
　　木秀于林，风必摧之。

　　现在就是考验秋海的时候了。

　　眼下最重要的问题，那就是先解决一下高端芯片的问题。

　　只要秋海能够找到其他的进货渠道，那么就能暂时度过眼前这个难关。

　　在此之前，秋海已经囤积了一定数量的芯片。

　　如果后续能够每天购入一点的话，那么芯片方面就真的不用太担心了。

　　当然，想要做到这一点的话，并不是一件简单的事。

　　现在很多高端芯片，都被控制在大厂手上。

　　至于那些小厂的话，手上的芯片是有。

　　但想要达到大厂高端芯片的那种水平，还是有点困难的。

　　这就需要岳宏盛花功夫，好好的去寻找一番了。

　　如果能够找到的话，那么秋海这次的危机，就不算多严重了。

　　要是找不到的话，秋海就必须从其他途径，去解决这些问题了。

　　陈江海直接问道：“有没有什么备用方案？”

　　岳宏盛沉吟了一会，随后道：“陈总，我暂时还没有想到其他的办法。”

　　陈江海想了一会，告诉了岳宏盛一个方案。

　　那就是从其他企业去购买，那怕加点钱也是没有问题的。

　　实在不行的话，可以去收购一些企业，利用他们去重新下订单。

　　听到陈江海的这个办法，岳宏盛眼睛一亮。

　　这些都是他没有想到的，不过的确是非常可行。

　　陈总就是陈总，总是能够想到这些别出心裁而又行之有效的办法解决问题。

　　“行，陈总，我现在就去办！”岳宏盛兴奋的说道。

　　只要能解决这个问题，岳宏盛愿意做出各种尝试。

　　两人正说着这件事情，颜飞急急忙忙的从外面走了进来。

　　“陈总，那些外企电器又开始降价了。”

　　听到这个消息，陈江海和岳宏盛的脸色都是微微一变。

　　看的出来，外企这次是真的动用全力了。

　　先是限制了秋海的芯片供应，现在价格战也涌出来了。

　　外企这么一个态度，摆明了是要跟秋海决一死战。

　　岳宏盛皱着眉头说道：“陈总，看来外企这次是来真的了。”

　　搞这么大的阵势，外企自然是要跟秋海一场决战。

　　“没错。”

　　陈江海微微眯起眼睛，点了点头道，“看来外企这两个月没有闲着，一直酝酿着这次大动作呢。”

　　从现在情况来看，外企能够做到这一步，肯定是提前做了不少的准备。

　　如果说外企是临时起意的话，绝对不可能做到这种程度。

　　光是限制芯片供应这件事，这里面需要打通的关节，就需要很长一段时间了。

　　要说这些外企没有联合起来，而是一家两家在单打独斗的话，陈江海是绝对不会相信的。

　　同时陈江海也感受到了对方的决心以及展现出来的雄厚实力，知道这一次必须得打起十二分的精神，应对这一场危局。

　　岳宏盛现在十分的庆幸。

　　还好他这段时间并没有过于松懈，一直在积极的做着准备。

　　秋海该做的准备，岳宏盛都提前做好了。

　　不然突然面对这种情况，秋海肯定会手忙脚乱的。

　　岳宏盛脸色凝重，看向陈江海说道：“陈总，看来这次外气是合作起来了，不然效率不会这么快。”

　　陈江海点了点头，然后淡定的说道：“没事，不用管他们，我们做好自己的事情就行了。”

　　“陈总，我们也降价吗？”岳宏盛赶紧问道。

　　陈江海摇了摇头说：“我们不用那么着急，等他们降价两天看看。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛也明白过来了。

　　上次也是外企率先开启的降价，然而秋海并没有吃多大的亏。

　　现在外企再次降价，秋海完全可以静观其变。

　　等过两天看看市场的反应，秋海再做决定。

　　到时候，秋海降不降价，降多少，心里都有底。

　　岳宏盛说：“陈总，这段时间我准备再去下面各个工厂看一下。”

　　陈江海也明白岳宏盛的心思，这是生怕出什么问题。

　　这样也好，有岳宏盛帮忙盯着，他也可以更加放心一些。

　　“好的。”

　　陈江海点了点头说，“你跟市场部的人联系好，产品质量和宣传方面也不能出问题。”

　　岳宏盛赶紧说道：“好的，陈总。”

　　就这样，秋海迅速进入了一个紧急备战的状态。

　　第二天，关于秋海现在的情况，就全部上了报纸。

　　大部分的人，都在关心秋海的未来。

　　不管怎么说，秋海都是华夏的本土企业，而且取得了相当巨大的成功，称得上是华夏民族企业的一面旗帜。

　　现在被外企如此疯狂围攻，国人自然是很担心的。

　　秋海这些年在国内的口碑，那是相当的不错。

　　尤其是最近的龙江水灾，秋海所做的一切受到了全国人民的广泛肯定和赞誉。

　　这种情况下，有这么多人替秋海担心，也是很正常的。

　　当然，还有那么极少数的一小部分人，现在就是在幸灾乐祸。

　　不知道为什么，他们对于国产品牌，似乎天生有种抗拒的心理，总感觉国外的月亮更圆一些。

　　当然，这些人当中大部分，还是之前抹黑秋海的那群人。

　　他们此时都在等着看秋海的笑话。

　　这一天，他们已经等了很久了。

　　之前他们确实拿秋海没有什么办法。

　　不管是产品还是品牌上面，秋海都做的是无可挑剔。

　　他们想要抹黑秋海的话，只能从一些无关紧要的方面下手。

　　这样一来，对秋海造成的影响，便如同隔靴搔痒一般，确实不怎么样。

　　再加上陈江海根本不在乎他们，当着全国人民的面，直接放话说不会放过这种行为。

　　这次外企的动手，让这些黑子看到了希望。

　　秋海你不是很厉害吗？

　　这次你再厉害给我们看看？

　　国内的企业拿你们没办法，外企难道也拿你没有办法吗？

　　这些黑子中，不少人甚至已经开始庆祝了。

　　他们觉得经过这件事后，秋海就要跌落神坛了。

　　外企开启降价的同时，秋海这边的法务部，总算是提起了上诉。

　　上次污蔑陈江海和秋海的那批人，这次被全部告上了法庭。

　　关于这件事，很多人都在关注。

　　他们也想知道秋海的法务部，到底能不能整治一下这些不良媒体。

　　尤其是那些造谣的人，更加的可恶。

　　关于这件事情，法务部在提起上诉前，特意征求了一下陈江海的意见。

　　陈江海的意见很简单，那就是打到底。

　　不管是谁，只要他触碰了法律，法务部的任务只有一个，那就是让法律来制裁他，绝不放过一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十五章 绝不放过一个免费阅读。https://www.23sk.com 