    为什么要把问题扔给我啊！

    我是来抱大腿的啊喂！

    李少鸣相当的无奈。

    以为这次是一路平推，快速通关，现在看来，侯爵级大腿也没那么靠谱啊。

    至少只要梦魇不现身，这大腿就没啥用。

    “继续走？”池敬皱眉问道。

    “对啊，我们在这里干站着有什么用，梦魇也没有出现对吧, 难道我们要等梦魇上门吗？”李少鸣理所当然的说道。

    “也对，那我们就继续走吧。”炎烈支持李少鸣的说法，在原地等着除了浪费时间，什么用都没有。

    “我们应该做些记号。”吕小吕突然开口道。

    “嗯，这个建议好，在树上做记号，省的再迷路了。”炎烈点点头。

    “我来我来！”霍飞义大叫着说道，很积极的样子, 掏出了一把小刀，跑到一旁，在树上刻下了三角形的记号。

    不知道是不是怕看不轻，弄的还挺大，划掉了好大一块树皮。

    这大腿不靠谱啊，怎么啥啥都感觉好，自己却一点建设性的意见都没有。

    李少鸣看着依旧不紧不慢灌着酒的炎烈，心中苦笑不已。

    刻好记号之后，几人再次上路。

    没有明确的目的地，反正已经迷路了，瞎转呗。

    又转了半个小时，李少鸣感觉有点不对劲了，他们好似被什么东西给盯上了，有种被窥探的感觉。

    他紧走几步到了吕小吕身边。

    “有东西跟上我们了。”李少鸣小声说道。

    “嗯，我感觉到了。”吕小吕点点头，神色有些凝重。

    身处噩梦空间，是什么东西盯上他们，不言而喻, 肯定是梦魇啊。

    吕小吕发现的时间比李少鸣还要早些，也试图寻找盯着他们的梦魇，可惜梦魇藏得很掩饰，她没有发现。

    “我去和炎叔说一声。”李少鸣说着踏步向前。

    就在此时，霍飞义突然发出了一声惊呼。

    “我们转回来了！”他指着一颗树上的三角形，大叫道。

    几人顿时停下脚步，凑到了树的旁边，看着树干上的三角形记号，脸色都不大好看。

    他们是一直在向前走的，没想到居然转了回来。

    那之前的迷路就不好说了，没准他们根本就没有迷路，而是一直在打转，这里正是他们开始的位置也说不定。

    “啊，我不喜欢这里。”炎烈喃喃自语，握了握拳，火星跳跃，发出轻微的噼啪声。

    “炎叔，我们被盯上了。”李少鸣紧走两步，来到他身边，小声说道, 眼神却盯着他的手。

    炎叔，你要冷静！

    这里可是森利啊！

    你一把火，梦魇死不死我不知道，但咱们估计是得玩完。

    “你知道梦魇在哪里吗？”炎烈看向李少鸣问道。

    他作为侯爵级噩梦猎人，警觉性比起李少鸣可高多了，李少鸣能发现梦魇在盯着他们，他能发现不了吗？

    可他是个战斗型的噩梦猎人，正面战斗他不怕，但这种藏起来的梦魇，却会让他感觉很烦。

    主要是找不到！

    炎烈可不是个喜欢玩捉迷藏的人。

    “我可以试着找找。”李少鸣沉声说道。

    “嗯，那你快点。”炎烈耷拉着眼皮说道。

    这大腿脾气太火爆了吧？！

    李少鸣清晰的看到，炎烈额头十字筋都起来了，一蹦一蹦的，这家伙快忍耐不住了。

    也是，毕竟是火焰能力者，脾气火爆是正常的。

    在森利里面绕来绕去，还找不到梦魇，忍不住情有可原。

    李少鸣调动自己的梦灵之力，涌入到了渡鸦草帽之中，顿时一只只亡魂渡鸦冲出草帽，振翅而起，飞向空中，在森林之上盘旋。

    “你有这好玩意怎么不早点拿出来！”霍飞义抬头看着渡鸦，惊叹的说道。

    “召唤渡鸦是要消耗梦灵之力的。”李少鸣翻了个白眼说道。

    谁知道接下来会面对什么玩意啊，当然不可能那么轻易的就把梦灵之力消耗干净。

    要不是发现梦魇正盯着他们，李少鸣还不打算释放渡鸦呢。

    亡魂渡鸦在侦查方面的确很有一手，在空中盘旋了几圈，渡鸦就有了发现，其中一只嘎嘎怪叫，提醒着李少鸣。

    “在那边！”

    所有人的眼神都看向了怪叫中的渡鸦。

    就在所有人看过去的时候，一道黑影猛的从树上高高跃起，扑向了空中盘旋的渡鸦。

    “嘎~~~”

    一声凄厉的鸦啼，黑色的羽毛在空中爆开。

    以亡魂渡鸦的速度，居然没能躲开那道黑影的突袭，被凌空抓了过去。

    虽然损失了一只渡鸦，也让在场的噩梦猎人看到了梦魇的样子。

    借着惨白的月光，他们看到了一个类人形生物，身体和四肢细长，长了颗大大的脑袋。

    那黑影扑杀渡鸦之后，立刻落入到了森林之中，失去了踪影。

    “那是个什么玩意？”池敬有些晃神的说道。

    “我好像看到了颗狼头。”霍飞义挠挠头说道。

    “嗯，我看到的也是狼头，难不成梦魇是狼人？”李少鸣点点头，不敢确定的说道。

    轰——

    一颗火球猛的冲出，射向黑影落下的方向。

    “管他是什么！”炎烈抬着手，手心冒着一缕缕烟气，灌了口酒：“先来一下再说！”

    火球激射而去，高温将树干熏黑。

    可惜，黑影的速度太快，火球没有打到，飞向了空中，在空中爆成了烟花，化作点点火星落下。

    “嗷呜——”

    炎烈的一记火球，就好像打开了开关，引得森林之中发出了狼嚎之声。

    伴随着这声狼嚎，越来越多的狼嚎在回应。

    寂静无声的森林中顿时开了锅，一声接着一声，也不知道有多少。

    树叶哗啦啦作响，有东西正在快速的奔走，数量相当多。

    这是狼人？

    这特么明明是马蜂窝好吧！

    李少鸣脸色顿时变得难看起来，他察觉到自己等人已经被围困起来！

    噩梦猎人们浑身绷紧，警惕的看着森林深处。

    一道道的黑影在森林之中闪动，不断的奔走，偶尔可以看到幽绿色的眼睛一闪而逝。

    “嚯，数量不少啊。”炎烈不惊反喜，扬脖灌了口酒，哈哈大笑着说道。

    其他人可就没有他那么大的心了，一个个面色陈凝，摆出了战斗姿态。

    不妙啊！

    李少鸣默默后退，站到了吕小吕和炎烈之间，开启了傀儡蛛丝操纵术。

    开玩笑，我可是个辅助来着，战斗可没那么擅长，此时大腿一定要抱紧！

    霍飞义从腰间拔出了两把短刀，正反持握，眼神犀利。

    池敬拉开弓步，摆出了打拳的架子，身上隐隐有气流涌动。

