    她知道这是失血的缘故。

    本想着躺一会缓一缓，偏生太皇太后那里来人，说太皇太后传她过去说话。

    “娘娘现在这样，怎么去？”紫衣皱眉，“太皇太后那里能有什么事，别管她。”

    青衣没说话，但也是这么想。

    云黛躺到床上，笑道：“你们担心什么，难道我会逞强非要跑过去见她吗？”

    “奴婢是担心嘛。”紫衣笑道。

    太皇太后传唤，若是论规矩，便是只剩下一口气，也得去的。

    但云黛只是让保兴打发了慈安宫的太监，说自己病了，身上不大好，改日再去听太皇太后的教诲。

    她不舒服是真的，至于别的，什么规矩孝道之类的，真不爱操那份闲心。

    外头对她从来都是贬褒不一，她也不会因为别人说什么，就装腔作势的委屈自己。

    她安心的待在凤仪宫睡觉歇息。

    太皇太后气的要命，想要去凤仪宫质问，又觉有失自己的身份。

    她干脆坐着轿辇，去了承乾殿。

    赵元璟正与军机处以及兵部的大人们商议事情，秦王身为军机处首辅，也在这里。

    如今北齐正内乱，大周也不可能只看热闹，什么都不做。

    太皇太后到了一看，人家正商量国事，当着七八位老臣子的面，也就不好开口告皇后的状。

    赵元璟见她来势汹汹，大概也猜到一些，便笑道：“母祖母若是闲着，不如去外头散散心，别总闷在宫里。人一旦闲着，就容易生事。”

    太皇太后有些不悦。

    这话说的，好像她整天闲着没事找事。

    原本她还想先避出去，让臣工们与皇帝商议国事。

    这会儿听了皇帝的话，憋了好些天的气，再也忍耐不住，厉声斥道：“皇帝如今大了，嫌哀家这个老婆子没用了！”

    阁老天官们见太皇太后发怒，哪里还敢坐着听，慌忙都起来，告罪退出去。

    唯有皇帝坐着没动。

    赵纾站了起来，但也没有出去。

    “母后，您这是怎么了？”赵纾问。

    “哀家在这宫里已然没了立足之地，你还问哀家是怎么了！”太皇太后怒气冲冲，看向赵元璟，“皇帝，哀家就是想来问问你，你是不是要逼死哀家！”

    赵元璟站起身，笑道：“皇祖母您到底是为了什么事，发这么大的火？朕是您一手带大的，岂敢对祖母不敬。”

    “你还知道自己是哀家带大的？”太皇太后气道，“那好，今儿哀家就要问问你！”

    “皇祖母坐下说。”赵元璟扶她坐下。

    赵纾站在一旁看着，没有说话。

    太皇太后坐下后，叹了口气，说道：“哀家年纪大了，一个人住着也孤单，好容易来了个苒儿。那孩子虽然性子有些愚钝，但说到底，只是个孩子罢了。她做错了事，皇帝要罚就罚，为何要把她撵走？”

    赵元璟笑道：“原来是为了这事。”

    太皇太后满腹怨气：“既然要把她送回家，就该好好的总出去，可皇后竟派人把她扔了出去！只用一辆平板车，就把人给运回去。实在可恨！”

