    第369章

    所有人齐齐逼迫皇帝下决心杀了摄政王。

    而此刻台上的傅尘寰，也正面临着极限的考验。

    外人眼里，只是浓郁的黑气困住了傅尘寰。

    而在洛清渊眼里，那邪祟困住傅尘寰，还拼命的想要攻击他！丝丝缕缕的黑气疯狂的想要钻入傅尘寰的身体。

    傅尘寰身上本是有龙气护体，而此刻却愈发微弱。

    强大的压力落在傅尘寰身上，让他呼吸都觉困难，阵阵窒息。

    猛地被压倒跪在地上。

    一口腥甜涌上喉咙，他却强行压了下去，不敢让人看到半点血迹，否则那些人更有杀他的说法了！

    洛清渊清清楚楚的看到了一切，心都提到了嗓子眼。

    看着那黑影手中凝起一把长刀轮廓，锋利的朝着傅尘寰的后颈砍去！

    洛清渊呼吸一窒。

    不顾一切的快步跑上前，飞身而上，袖中拉出一条长长的符文索，朝那黑影挥去。

    霎时，浓郁的黑气在四周弥漫开来，让人完全辨不清方向，看不清任何，只让人感到恐惧和窒息。

    所有人都乱了阵脚，皇帝和太后被众人围了起来保护着。

    很多人没看到洛清渊做什么，只是看到有一个身影冲了上去。

    浓郁的黑雾之中，那黑影苍白的长指甲朝洛清渊扑来，与她手中的符文索对抗，掀起狂风想要将符文索绞断。

    洛清渊微微一惊，放到宗庙来对付傅尘寰的，还真是个厉害的！

    这趟进宫没带太多东西，就这一条符文索被绞断就没有了！

    她只得趁着漫天黑雾，拿出了天命罗盘。

    罗盘急速转动，腾起法阵，金光转动着弥漫开，猛地将那黑影狠狠的弹开。

    洛清渊快步追上，符文索一挥，猛地缠住了她的脚，缠住了整个身体，卷起对方便滚成了一个球！

    立刻的回到了她手里。

    黑雾在顷刻间散去，她立即将符文球和罗盘都放入袖中藏起。

    傅尘寰一直在朦胧的黑雾之中看着那抹身影，其手法那么的眼熟，他好像看到过？

    还是说，他们这行的人，收服邪祟都是这样的手法？

    突然四周万籁俱寂，这时，一个东西掉到了地上。

    洛清渊上前捡起，又是那个熟悉的木偶。

    洛清渊心情十分沉重。

    冯曦是后妃，她之前被那个恶童缠上，就是这木偶。

    当时她便觉得跟后宫有关。

    没想到今日在这样的祭祀礼上，又看到了这样东西。

    要对付傅尘寰的人，身份地位非同小可，而她今日，便这样彻底的暴露在了敌人的面前。

    可是怎么办呢？她做不到见死不救。

    “这......天又亮了？”

    “发生了什么？”

    所有人都震惊万分。

    皇帝和太后也震惊的看着那台上站着的身影。

    洛清渊？

    傅尘寰亦是满眼震惊的紧盯着洛清渊，不敢相信她做了什么。

    所有人的视线，都聚集在了洛清渊身上。

    这天空突然亮了。

    黑气完全消散了。

    这发生了什么？

    视线聚集下，洛清渊定了定心，高举起了那个木偶。

    冷冽的声音无比的坚定而震撼——

