    “哎呀，东宝，你说你回来这么长时间，也不去我那儿看看，你可是有点不够意思啊！”前脚志部贺刚走，后脚陈平原就来了，一来就假装埋怨道。

    “陈书记，我真不是故意的，我这不是忙么！这不，刚把日本友人送走。”沈隆赶紧解释，嗯，像志部贺这样即送东西又送人的，绝对是友人啊！

    这话听得陈平原的秘书一阵阵儿侧目，放眼全国，也没几个大队书记敢这么和县太爷说话吧？你一个大队书记再忙还能有县太爷忙？你不去县里拜见县太爷，逼得县太爷不得不下来看你，这有点过分了吧？

    可陈平原却是一点儿埋怨的意思都没有，且不说沈隆是全国人大代表，和姜老等省里的高官关系默契，就凭他扳倒了段卫华，帮自己登上了县太爷的宝座，自己就得感谢人家啊。

    所以他脸上不见一丝不满，满面笑容地迎上来，率先伸出了双手和沈隆握了握，“巧了，我这段时间也有点忙，其实我早就想来你这儿看看了，又怕耽误你和日本友人的生意。”这能不害怕么？段卫华不就是因为这件事儿退居二线的？我要是忍不住说错了话，岂不是和段卫华一个下场？我这县太爷的宝座还没有坐热呢。

    “哦，我还没有恭喜您升一把手呢！您当了一把手，有了您的支持，我们小雷家将来的工作可就越来越好做了！”沈隆趁机道贺，陈平原升职的时候他可没敢送啥东西，他知道陈平原不像老徐那么干净，将来要是万一进去了，牵扯到小雷家不好。

    “哈哈，这话说的，难道我以前就没支持过你们？”陈平原其实对小雷家没给他送点啥也有些不满，那句话怎么说的来着？我不记得谁送我啥了，但是我绝对记得谁没送我；但是他转念一想，自己以后还要靠小雷家捞取政绩呢，就只能把不满憋着。

    这也是沈隆的固有策略，不管谁来晋陵县当官，要政绩那好说，只要你给政策给贷款，我们小雷家的报告上绝对有你的名字，但私下送东西绝对不行；如此以来，只要不是脑子不够用的，都知道那头的分量更重。

    到陈平原这个级别，他缺给自己送东西的吗？显然是不可能的，他缺的是能给自己提供政绩，好让自己继续进步的人啊！要是连这点都分不清楚，那这人也不用害怕，脑子不够用的人在官场上是混不下去的。

    “走，带我去你们的新厂子看看。”陈平原兴致勃勃地参观起了焕然一新的小雷家饲料厂，听沈隆说道这是全国最先进的饲料厂时，他乐得合不拢嘴了，这可是全国独一份的啊。

    看完饲料厂，沈隆又把他带到了良种研究所，继续给他介绍，“今天有点不巧，袁老去国外进行学术交流去了，不过他的得意门生在，李研究员，您给陈书记介绍下咱们所的情况吧！”沈隆把李必湖拉了过来。

    李必湖也是见多识广的人了，镇定自若地给陈平原介绍起了情况，“经研究发现，小雷家的这种新型水稻在和我们优选出来的不同水稻进行杂交之后，呈现出了不同特征，其中最好的比如今最高产的稻种产量还要高百分之十，更好的是这种水稻烹饪出来的口味非常好，比我们之前推广的杂交水稻好吃多了。”

    杂交水稻最大的问题就是不够好吃，在大家都吃不饱的时候还不算啥问题，可等到百姓日益富裕的时候，杂交水稻就只能作为国家粮食战略的保底技术存在了；现在沈隆提供的稻种把这个问题都解决了，以后小雷家的水稻稻种绝对不愁卖啊！

    “有这么好吃？东宝，要不一会儿蒸一锅米饭出来尝尝？”陈平原打算一会儿好好夸奖他们一番，这不就是拉近关系的好机会么？

    “哦，不好意思，现在这种稻种数量还比较少，都要用在研究上面，暂时还办法拿出来给您品尝，先前我们也只是拿出二两稻米来做食用实验而已。”然而李必湖毫不留情地打破了陈平原的幻想。

    “陈书记，您别着急，我现在已经把小雷家的稻田全收了，都交给良种所种植这种新型水稻，等明年丰收了，我给您拉一车过去！”小雷家的地刚分了才几年，又被收回去了，村民们也没有反对，因为良种所给的承包价格很划算，空余出来的劳动力也能去厂里面上班，这可比种地赚钱多了。

    良种所这边也不亏，卖种子的价格和卖粮食的价格那能一样么？这点承包款对他们来说根本不算什么，或许这两年还会赔点钱，但是只要这种新型稻种开始推广，那绝对就是大赚特赚了。

    “我要那么多干嘛，你给我百十斤就成，我按市价给你钱。”一听到小雷家又有成绩冒出来，陈平原那在乎这些啊，还主动帮助小雷家解决问题，“照你这么说，你们小雷家的公粮怕是不好交啊，到时候我回县里和大家伙儿商量下，你们折现交钱算了。”

    “还有，就你们小雷家这点地，要大规模生产良种够么？”从良种所出来，看着外面那一块块稻田，陈平原心头又冒起了想法。

    “要是光是给咱们晋陵县供应种子，那绝对是够了，不过要想把良种卖到其他省，那肯定是不够的；我最近也在想办法呢，看看能不能承包临近几个大队的地。”沈隆说道。

    “要我说，也别承包了，最近不是要大队改村么，以后你们小雷家就不叫小雷家大队了，而是要改成小雷家村；你要是愿意，不如就把附近几个村子都合并了吧，这样你们小雷家村的地盘就能翻上几倍，不管是扩建工厂，还是扩大种子田，都绝对够用了！”陈平原给他出着主意。

    就小雷家这么点地方，他都能玩出花来，这要是再扩大几倍那还得了？陈平原已经迫不及待想要看到这一幕了。

