    “人没有心，怎么可能活？还能活六年？”

    听心宁和心静说到这里，姜林有些无法相信，瞪大了眼睛问道。

    心宁生怕姜林不相信，一把扯开了他的衣服，露出了他的心脏位置。

    “姜大哥，你看。”

    “自从我十八岁生日那天，诛心女王挖走了我的心之后，我这里一直是空着的。”

    “如果在我二十四岁之前，能找到另外一个人的心脏填进去，那我就还能继续活着。”

    “但如果找不到，我就会立刻死去。”

    在心宁说话的时候，姜林仔细的看了看，发现在他的心脏部位，竟然有一个拳头大小的洞。

    这个洞有十厘米深，正常人的心脏位置要是有一个这样的洞，那肯定早就死翘翘了。

    但心宁却活的好好的，站在姜林的面前在跟他说话。

    这让姜林很是震撼，真是大千宇宙，无奇不有，竟然会有这样的事情发生！

    想到这里，姜林对无心界感到更加好奇了。

    “你们无心界的诛心女王，为什么要挖掉你们的心？”

    姜林问出了这个最为关键的问题，在和心宁对视了一眼之后，心静给他做出了回答。

    只见心静说道：“姜大哥，诛心女王之所以要挖了我们的心，是为了让她活的更久。”

    “据说我们无心界的诛心女王，有一颗不死之心，但要想让她的心不死，她必须得吞噬大量的活人之心。”

    “只要吞噬了大量的活人之心，诛心女王的寿命就能活一万年之久。”

    这半年来，姜林和叶佳宁一直在四处查找有关不死之心的消息，但最终却没有任何收获。

    这会儿听心静说到不死之心，让姜林无比激动。

    “心静，你们无心界的诛心女王有不死之心？你快给我说说，这不死之心是怎么回事？”

    “你要是能把不死之心给我说清楚了，我就饶了你们两个！”

    见姜林这样说，心静就说起了有关诛心女王和不死之心的情况。

    按照心静所说，巫妖大劫之时，远古洪荒被打成了碎片，形成了当前的大千宇宙。

    和地球一样，无心界也是一块远古洪荒的微小碎片。

    无心界之人，来历有很多种，有人说是人族的一个分支，也有人说是妖族的后裔。

    还有人说，无心界之人，是人族和妖族结合之后繁衍出来的种族。

    也不知道从什么时候开始，无心界被一个女人所统治。

    这个女人的心灵意志无比强大，她可以利用心灵意志，控制无心界的所有人。

    据说这个女人之所以会拥有如此强大的心灵意志，是因为她有一颗不死之心。

    正是凭借着这颗不死之心，这个女人才统治了整个无心界，成了无心界的主人。

    在统治了无心界之后，这个女人给无心界之人制定了规则，让无心界的每个人在十八岁生日那天，把自己的心脏献给她。

    因为这个规则，无心界的人把这个女人称之为诛心女王。

    听心静说到这里，姜林忍不住的插言问道：“人无心就会死，你们无心界的人是怎么做到心被挖了还能活六年的？”

    “难道这是你们无心界之人的天赋异禀吗？”

    姜林问出这话，心宁回答着道：“姜大哥，我们无心界之人那有这个天赋异禀？”

    “我们之所以能多活六年，是诛心女王生怕我们无心界的人断了种，在挖走我们的心脏之时，给我们每个人留了一缕心力的缘故。”

    “凭借着这一缕心力，我们才能苟延残喘的多活六年，给自己留下后代。”

    “如果在六年之内，能找到一颗活人的心脏填充进去，诛心女王留下的心力就会让这颗心脏替代以前的心脏。”

    心宁这么一说，姜林总算是明白了是怎么回事？

    原来是因为诛心女王留下的心力，无心界的人才能在没有心脏的情况之下多活六年。

    诛心女王的这心力还真是神奇，竟然能替代心脏的作用，让一个没有心脏的人活着。

    但心静之前不是说过，诛心女王那怕是吞噬了大量的活人心脏，也只能活一万年。

    一旦诛心女王死了，无心界的人岂不是不用受诛心女王的荼毒了？

    “心静，你们无心界存在了应该有无数万年之久，诛心女王不是只能活一万年吗？”

    “怎么照你所说，诛心女王好像一代又一代的在荼毒你们无心界的人一样？”

    在沉思了片刻之后，姜林有些不解的问着道。

    对姜林问出的这个问题，心宁和心静显的很是无奈，这两个在相顾对视了一眼之后，同时叹了口气，摇了摇头。

    接下来，只见心宁说道：“姜大哥，诛心女王确实只能活一万年，但不死之心，是永远都不会死的。”

    “在这一任的诛心女王死后，不死之心就会在我们无心界找到另外一个女人，让这个女人来做诛心女王。”

    “在过去的无数万年，我们无心界换了无数个诛心女王，我们无心界的人，绝大多数都活不过二十四岁。”

    说到这里，心宁和心静都表现的极为痛苦，捂着脸蹲在地上轻声的哭泣。

    姜林在听了心宁和心静所言之后，基本上能够肯定，诛心女王的不死之心，就是他一直在寻找的商羊之心。

    只要能找到商羊之心，把商羊之心安在闻人胜男的身上，就能让闻人胜男活过来。

    想到这里，姜林看着蹲在地上的心宁和心静道：“这世界间隙是我爷爷和奶奶镇守，还有我们天机一脉的人。”

    “既然你们两个知道我爷爷奶奶，那想必知道他们在什么地方？”

    听到姜林这话，心宁和心静都抬起了头看着姜林。

    只见心宁说道：“姜大哥，我和妹妹从无心界来到这里，想为我们两个求一条活路。”

    “但这世界间隙被姜爷爷和黎奶奶封锁了起来，我们能进来，却出不去。”

    “在了解了我们两个的情况之后，姜爷爷和黎奶奶看我们两个可怜，就把我们两个留了下来。”

    “其实我们两个也没有骗你们，只要翻过这座山，就能见到姜爷爷和黎奶奶。”

    “明天早上，我们兄妹两个，就带你们去见姜爷爷和黎奶奶。”

    心宁说出此言，姜林默默的点了点头，没有再说什么。

    当天晚上一夜无话，第二天早上，心宁和心静带着姜林和夏平安翻越了这座山。

    在下了山之后，姜林远远的看到了八座阁楼。

    这八座阁楼，按照两仪五行，九宫八卦，十天干十二地支所建，连在一起，就布下了一个阵法。

    这个阵法叫八门阵，是姜氏一族的老祖宗姜太公姜子牙所创。

