    子时的爆竹声一直此起彼伏响到天亮。

    家家户户门前都堆着燃烧过的竹子。

    旺财一夜没睡安稳，夹着尾巴趴在洛阳床边脚踏上，耳朵支棱着，仿佛随时准备跳起来。

    来福的肚子已颇具规模，它也因此得了优待，睡在夫人暖房角落的木箱里。

    “妹妹，快起来请门神了！”

    五郎拿起洛泱床头的一个拨浪鼓在她耳边“啷啷啷”摇了起来。

    洛泱有个习惯一直改不了，就是夜里睡得晚，不是看书，就是折腾她的发明创造，所以早上经常起不来。

    李明珠见孩子贪睡，以为她是嗜睡，便让人买了拨浪鼓放在她床头，醒不来就给她“啷啷”几下。。

    因为唐人认为，睡觉是阳入阴，醒来是阳出阴，脾阳被湿气所困就会嗜睡，而拨浪鼓声能醒脾，让体内阳气生发。

    洛泱从被衾里伸出头来，看着神采奕奕的元桥，哭笑不得道：

    “才睡两个时辰就敲鼓，我要告阿爹，你虐待妹妹……”

    “是你说把门神留给你请的，谁叫你昨晚宁可冻成冰墩墩也不回来？”元桥摇着拨浪鼓逗她道：

    “得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。”

    “鸳鸯最是薄情，鸳一辈子要换好多个鸯，咱家的白鹤才是一夫一妻一辈子。”

    洛泱也不睡了，坐起来抢阿兄手上的拨浪鼓。元桥躲开她叫道：

    “哎！男女授受不亲……”

    “你是男的吗？你是我阿兄！”

    见她起来，元桥丢下拨浪鼓跑了出去。洛泱打扮好走到院子里，五兄已经拿着两张门神画等着她了。

    一看门神画，洛泱笑了，想不到还真是执锏的秦琼、执鞭的尉迟敬德。

    “你笑什么？他们可是我的榜样。”元桥把碗里的糯米浆糊抹在画的背后。洛泱踩在小杌子上，拿着画在门上比划着：

    “没笑，我在想这画师是谁，怎么把二位将军的眼睛画得比牛脖上的铜铃还大。”

    冷不防兄妹俩身后传来笑声，洛泱手一抖，差点把尉迟敬德贴歪了。

    “哎呀呀, 伊阳郡主、苏小将军过年好啊！”

    洛泱回头一看, 差点没吐血：万万没想到, 史墨白居然大年初一跑到苏府来拜年！

    这脸皮该有城墙厚了吧？

    “史大郎？过年好啊。这么巧？竟在我家门口遇到。这条路进去是是萧国舅府邸，你们是去给国舅拜年的吧？”

    大过年的，伸手不打笑脸人, 五郎热情招呼道。史墨白一时语塞，面露尴尬, 只好解释道：

    “不不, 某就是来给苏府拜年的。不知令堂与令兄们, 是否在府上？”

    洛泱已经把门神贴好，跳下小杌子, 抬脚就将它踢到大门中间，拍拍手上不存在的灰笑道：

    “我阿娘、阿兄这就要去昌平郡王府拜年，恕不便接待。若是来找我四兄, 那我可以告诉你们, 他已经被锁在屋里, 恕不能接待。若是来找茬, 本郡主可以亲自接待。”

    年前，长安城里满大街的《九州天书》, 把史墨白气得三天吃不下饭。

    仔细看了一遍，他差点就要在床上躺着过年：

    天书上关于胰子、牙膏、牙刷、草纸、羽毛笔、铁板烧等等，这些提高生活质量的日常用品, 制作方法非常详细，再制作这部分商品, 利润会很低。

    而烧酒这样的商品，说了个原理, 你自己还得找到合适的配比。

    内脏图、艾灸艾条的做法，那是医学上的知识普及, 只有医师会感兴趣。

    用蚌壳做窗户提高采光？暖房结构图？那是富贵人家才用得上的东西，何况书上也没写去哪找性价比合适的炭。

    自己手上花八千贯买来的那本，倒是多了个宝藏，那是齐王已经送给圣上的银矿。

    这还有天理吗？

    可是他们已经钱货两讫。

    苏元植去藏风阁当晚，他们的红月楼被烧了两间小屋，史墨青更是毁了容，现在还缠了满脸的纱布, 出不得门。

    最奇怪的是，藏风阁被猫头鹰叫死了两名暗卫，找了几天才在雪堆里找到僵硬的尸首。

    史墨白不知是该庆幸还是庆幸，当时自己没有谋书害命。他甚至有点怀疑, 苏元植是装傻骗过了自己。

    洛泱说他们来找茬，他倒希望真希望自己是来找茬的，但昨晚城外出了大事，他现在是来缓和关系、打探虚实的......

    史墨白陪笑道：

    “伊阳郡主说笑了，史某是诚心诚意来拜年的，既然夫人没空，史某进去行个礼、送了年礼便走。”

    都说到这个份上了，洛泱抿嘴一笑：“行，你们在门外等着，等我娘的马车出来，车上车下见个礼吧。”

    说完，她拉着元桥进了门，阿漠正眼都没往外瞧，捡回门外的小杌子，顺手把门给关上了。

    “阿郎，大年初一就给白眼，咱们是不是别自讨没趣？”站在史墨白身边管事道。

    他参与送礼的次数多了去，还从来没有主人亲自出马，还被无情拒之门外的。

    “你懂什么！”

    史墨白呵斥一声，还真揣着手在门外等。

    这个大年初一悲催啊，睁眼就得到两个消息：

    一是仇士良昨晚不明不白被王守澄砍了头，今早抄家，府里抄到不少金银，其中大多是自己送的，只怕王守澄对自己更不待见了。

    二是城外的庄子被人掏了窝。

    除夕夜，庄子里藏着的百来名弓箭手，正在喜气洋洋的饮酒守岁。

    子时城内外爆竹响起，大家都举着酒碗互相庆贺新年，忽然屋顶被掀开，有人扔进来几包东西，落到人群中就炸开了。

    上百个人啊，只要还能动的，都争先恐后往门外、窗外跑。

    可外面等着他们的是一阵箭雨，他们引以为傲的飞镞箭根本来不及拿出来，就被速度快到来不及躲避的火箭，送进了除夕欢乐的焰火之中。

    一个没有牌坊的无名山庄，霎时间就从鬼哭狼嚎，归于平静。

    “屋里直接炸死三十六人，出来的至少一半有伤。”阿慕高兴的向义父玄铁报数。

    玄铁早就被元枫召到了长安，他在城外的作坊里专门负责制作火器。他却摇摇头道：

    “这还是因为空间小、人员密集，要是炸城门......不行，火药包还得改进。”

    “玄师傅，这已经很厉害了！我从没见过这么有杀伤力的爆炸，您可是点了今年除夕最大的爆竹。”

    李冽笑呵呵的，他家小娘子就是牛，居然还能想出火药包这种东西。

    今晚占尽天时地利，除夕的守卫松懈，他们这么大的动静又被烟花爆竹声掩盖。

    史墨白这才后知后觉：

    这绝不是巧合！

