    “我相信你们曙光女神的公正，我的朋友，欢迎你来我们云族做客。”

    云景的影像出现在苏世杰的个人终端上，对于曙光女神的处置表示了相当的认可。

    “有机会的话我会来的。”

    苏世杰答应了云景有结果会给个交代，事后自然也会告知一声。

    整体来说苏世杰对于云族的感官还不错，就目前的接触来看，的确是一个爱好和平的文明。

    否则单凭上次的事件借机发难, 以双方的实力差距地球联邦可以说会处于绝对的外交劣势。

    毕竟云族不是天羽文明，帝级血脉的成员也能算是天才了。

    云族除了技术层次的超越外，本身也有着不止一位天灾，这也是云族在天羽文明麾下附属文明中位于顶尖的原因。

    “没想到你还和云族有联系。”

    道场屋顶边沿，站在苏世杰身边俯视着整座昌盛城的苏柔捋了捋耳边的发梢，语调有些感慨而飘忽。

    只是原本明媚的眼眸，此时显得有些暗淡。

    “没有云族的关系, 曙光女神不一定会做出这种选择。”

    “是啊, 他们终究还是成功了, 虽然付出的代价有点大……”

    苏柔看着下方车水马龙。

    因与汝南城合并，昌盛城如今显得更加的火热而繁华。

    对于普通人来说，掌权者的死亡和更换，根本不管他们什么事，现在联邦直管还和汝南合并后，反倒是过的更好了。

    至于昔日的昌盛伯府，那也只是个过客与记忆而已。

    谩骂的比怀念的多。

    不过，昌盛伯一脉终究还是有大量族人幸存了下来，整座城市十几万后裔，都将得到昌盛伯府遗留下来的产业分红。

    虽已特权不再，但，或许这对他们而言日子还更好过。

    对比起来，汝南城那些融入普通人中的汝南侯旁系, 被削掉了特权后，就真的只是和常人一般无二的普通人了。

    而且因为汝南侯府常年对于仆役的欺压与霸凌行为，可以预见未来的日子肯定是相当不好过……

    “馆长，有想要换个地方生活吗？”

    苏世杰转头看向苏柔完美的侧颜, 询问的说到。

    “不了，我想留下来看看，看看她的选择是否值得，况且，这里还有着我的弟子们。”

    苏柔轻轻一笑，不知为何，苏世杰觉得她此时笑的有点像是雅姐。

    “我也是你的弟子啊。”

    见到苏柔似乎是能够自己走出阴影，苏世杰露出了一丝笑容。

    “不，你之前就被开除了，另外，如果有合适的人选的话，希望你也能将无念流发扬光大。”

    苏柔转身看向苏世杰，眼睛眯成了月牙儿，随后抬手将自己的剑递到了他面前道

    “或者换一个说法，你毕业了……”

    ……

    “她很不错，顺产型，而且还有着骑士血脉，我可以帮你……”

    昌盛城一家出售越野车的店铺中, 曙光女神喋喋不休的在苏世杰耳边说着。

    “不，你不可以，跟你说了, 这是我老师，还有，你不是答应我呼叫你你才会出来么？”

    苏世杰有些无语望天。

    “是你呼叫我帮你连接云景啊，你忘记了么？现在也是你叫我出来的，而且，根据我对你游戏里的行为分析，你大概率会感觉更刺激……”

    曙光女神似乎还没有放弃自己的计划，只是后面的话没说完就被苏世杰直接打断。

    “请不要随便用什么分析来判断人类的感情！假的，不作数，不准确！对哦，我是想说信用点能划多少给我？”

    苏世杰义正言辞的对曙光女神批判了一番，并且转移了话题。

    他现在账户上信用点210万，说多不多，说少不少，有富婆包养，他想要零用钱。

    “信用点关乎发行许可，而且只要经过必然留痕，拥有查验权限的人很多，为了保密性，我不会直接为你提供信用点的。”

    本来苏世杰是想着，一些死账户或者一些坏账什么的，是不是可以请曙光拨点给自己，也免得每次都用特殊手段为自己补给。

    可现在看来，信用点发行方面好像比自己想象中要严格一些，难怪老爹都说野外抢劫的时候不要接受别人转账。

    嗯？我为什么要抢劫……

    谷雳

    摇头甩开一些杂念，苏世杰感到了有些无语。

    “好吧，麻烦把最近一些污染源相关信息的情况传我，我去看看有没有邪神信徒可以狩猎。”

    “相关信息已下载至个人终端，另外关于你的代步车辆，也有进行相关推荐发送到终端，请自行直接购买。”

    “好了，就这样，你去忙吧。”

    曙光女神：(﹁﹁)

    “现在我还太弱了，不能耽搁，等我成为天灾之后，一定会加班加点的补回来的，可以吗？我散开屏障了，你再乱说话就要被发现了。”

    苏世杰做出了承诺，免得她自作主张的乱来。

    散开了屏障，把曙光女神赶走后，苏世杰便开始翻阅由资料库当中提取的相关资料。

    不得不说，污染源和疑似污染源的区域地球上并不少。

    不过最多的应该是在海洋当中，陆地上只有疑似污染源，没有确定的区域。

    苏世杰找了找昌盛城附近的相关信息显示，大多都是附近有发现幽魂草等标志物，但没找到污染源的情况。

    这些地方还动用过‘瓶中之脑’，但疑似污染源在邪神信徒手中会不断改变方位，所以无法具体判定。

    如果是在远离人烟的地方，最终也只能选择圈出，等有富裕的‘瓶中之脑’后时不时派特遣队去转一圈，确保污染源不会扩大。

    比如以前格列斯手中那一枚污染源，理论上也是属于这种，由邪神信徒带着东躲XZ，慢慢培养。

    类似于P-314庇护所边上生成的那一种，就是要第一时间找到并销毁，以防万一。

    “比我想象中严峻啊……”

    其他区域曙光女神只标记了个大概，但昌盛城到濒海城这七百公里的路途上，曙光女神却是详细的将疑似的区域都进行了信息说明与补充推断。

    路途上会经过附近的疑似污染源就有四个。

    而且每个都可能涉及到邪神信徒。

    排除明显说的是格列斯的这一个污染源外，还有着三处可疑地点。

    “看来对污染源的排查，最主要的也就是确保城市和庇护所的安全，户外的废土之上，只能进行遏制、巡查和打压。”

    看着这些情况，苏世杰也有了基础的判断。

    “就先一路去濒海城，请曙光安排一个筛灵员的工作，然后顺路拔除路上的污染源吧。”

    苏世杰马上对接下来的行程有了规划，曙光也说了，自己需要不断在磨练中成长。

    因为自己本身特殊性，苏世杰也不会去反驳，普通灵性生物如今对自己的提升已经显得有些不够了。

    至于拼杀的对象选择，毫无疑问邪神信徒以及相应的污染物才是最划算的。

    以自己目前的自保能力来说，自己出来单独狩猎是完全没问题。

    打不过的情况还能跑得过。

    况且……

    曙光女神给自己提供的武装，是真的顶！

    而且趁着决议清算审判的时候，她又帮自己把蜂鸟740的常规弹药补满。

    哪怕战术核弹已经没了，可这常规弹药的爆炸威力叠加起来，也已经强的可怕！

    进化阶以下，都能进入自己的猎杀范围。

    寻常进化阶面对蜂鸟740的饱和攻击也要暂避锋芒。

    只是需要注意的是，自己现在的确才觉醒阶七级中期。

    哪怕有着12级血脉，纸面数据已堪比变革阶一级，可面对高等级变革阶，如果反应慢点，威胁还是很大的。

    已经拼杀了这么多次，苏世杰也清楚的知道，哪怕有着危险直觉，偷袭和被偷袭之间的差距也很大。

    人被杀，就会死！

    如果不想死，就必须要有足够的小心谨慎，以及……

    足够的实力！

    自己，还是太弱了！

    进化阶大佬都能说死就死。

    觉醒阶七级中期的进化等级，简直让自己夜不能寐……

    ————

    第二更

