    ...

    尼克大哥竟然被人一巴掌拍死了？

    “你这家伙知道自己在做些什么吗？”这群家伙都被吓破胆了，尼克大哥可是萨克斯的弟弟，这件事情曝光出去以后，他们的下场一定会非常惨。

    “做什么？”

    李青身影一闪，他出现在这群家伙面前抬起手掌就是扇、扇、扇...

    一个呼吸时间，这群家伙统统被李青送去跟那个叫尼克的蠢货去地狱，竟敢打扰李青的休息时间，敢这样做就要付出代价。

    【获得善恶值....】

    真是一个好地方，出来吃个饭都能有这种收获，李青是越来越爱这个帝都。

    拿着毛巾擦拭着双手，才走出酒楼没多久，李青就发现身后有人在跟踪他，起初他以为是那个叫尼克蠢货的同党，直到这个家伙被他揪出来以后，才发现是一个穿着精炼盔甲服饰的男人。

    此人力量比起刚才酒楼的那群家伙倒是更强，不过也有限，无非是蚂蚁跟蚂蚱的区别。

    嘭~

    这个男人看到被李青发现以后，迅速将手上的烟花拔开，咻的一声，一团火花炸裂在天空中。

    “信号弹？”李青狐疑呢喃道，通常这玩意的唯一作用就是找救兵，就跟斧头帮那种千军万马来相见的玩意差不多。

    男人发射完信号弹以后，他拔出腰间利剑对准李青，说：“犯人，你休想逃跑，我会拼尽全力将你拖住在这个地方，绝对不会让你离开这里半步。”

    男人加入帝都警备队的第一天起，就发誓要将身心全部投入到正义里面，哪怕是牺牲，他都会维护帝都警备队的尊严，绝对不允许自己逃跑或者临阵脱逃。

    李青双手插袋，他似乎根本就不在意什么所谓的信号弹，又或者说他根本从未想着逃跑。

    这种举动让警备队员产生怀疑，他从事这份工作那么多年，还是第一次看到这么嚣张的犯人，我都放信号弹了，你能不能装装样子，比如露一个慌乱的表情，好让我没那么尴尬啊。

    “我不会跑，所以你是打算现在跟我战斗，还是等你所谓的救兵到了以后再一起上？”

    “可恶，嚣张的犯人！”

    警备队员，挥动手上利剑冲向李青进行攻击，而李青则是慢悠悠躲过他的进攻。

    在李青眼中，这个警备队员根本没有任何威胁性，只要他愿意，随便出一拳就能把这位警备队员直接击飞出去甚至是秒杀掉。

    “喝啊啊啊。”警备队员不知疲倦的挥动手上利剑，他当然知道自己不是这个男人的对手，可是有些事情必须要有人来做啊。

    这种前赴后继送死的勇气，让李青很是欣慰，他撇嘴一笑：“你该不会以为自己这样做很伟大吧？”

    这句话像是刺激到对方内心最柔软的某处，这位警备队员眼冒火花，“帝都警备队的尊严绝对不允许你这种犯人来践踏。”

    人类在极度愤怒情绪下确实有能够增强实力的可能性，但是这个增强幅度也有限，除非你有所谓的主角光环。

    很明显，此时这位帝都警备队员不是这样的人。

    所以，李青一脚就把对方踢进墙壁之内，使其直接失去作战能力。

    这一脚的威力足以让这家伙骨头碎裂，按道理来说，对方是完全不可能站得起来。

    可现实是这个警备人员强行支撑身体，似乎还想着要跟李青战斗。

    “呵呵，不知道还以为你师承王路飞。”李青轻蔑冷哼一声：“都说了我不会跑，我就在这里等着你的帮手，不过既然你那么想死，那就送你上路吧...”

    说完，李青再次动身，这一回他直接就出现在个警备队员面前，同时上衣爆裂露出无比精炼且极具威势的肌肉。

    麒麟图腾！

    使得李青双眼被血液填满，整个人气息不断上涨到一个恐怖程度。

    在他准备一巴掌拍死这个男人的时候，身后突然出现恐怖的剑气，直接劈向李青后背位置。

    “嗯？”李青脸色微变，急忙侧身躲开剑气的袭击。

    可是来者的剑术非常了得，在李青躲开一击以后，连绵不绝的攻势再次袭来。

    这剑气犹如利刃，仿佛能够撕裂了钢铁打造的厚实墙壁一般。

    梆~

    李青双臂交叉防御，直接以肉身硬抗巨剑剑招，整个人被这股力量甩飞到几米外。

    “哼，竟然能够肉身硬抗武器，实力还不赖啊。”

    李青面前传来一道声音，他开始向其望去，却是看到两个男子站在自己面前。

    其中一个独眼男子手持巨大长剑，另外一个男子背抗着红色巨斧，他们两个身上气势非常庞大，完全不是被李青一脚踢趴的警备队员能够比拟。

    “切，终于来了点像样的对手，还以为这个帝都都是一些歪瓜裂枣。”李青舔了舔嘴唇如此表示。

    鬼剑欧卡和鬼斧西斯都是能够带领一整支警备队伍的队长，他们的实力自然不言而喻，同时也领命来这里解决李青。

    “我们要快点把这个男人拿下，否则等其他队长发现赶过来，到时候功劳就没那么大了。”鬼剑欧卡摆动巨剑对准李青，似乎颇有一种“有我无敌”的气势。

    “嗯，依你所言。”鬼斧西斯点点头。

    两人默契十足，这一刻开始移动身体，以两个互为不同的方向呈现弧线路径接近到李青左右两边。

    巨剑和巨斧瞬间往李青这个目标的身体砍下去。

    李青背部的麒麟图腾标记不断发热发亮，在这危急一刻，他抬起手臂进行格挡。

    两声清脆巨响出现，同时一股冲击以这个地位为中心开始往外扩散...

    轰~

    地面不断碎裂，这股气劲直到延伸出去十几米外才逐渐停止。

    污浊散去以后，才发现李青双臂各自挡住一把巨剑和巨斧，他手臂上缠绕这一股厚重的黄色气体，肉眼可见般浓厚...

    这个男人是什么玩意？

    鬼剑欧卡仅剩的一只眼睛逐渐瞪大，他跟西斯一起合击对方竟然这么轻易就被挡下来，还有这个男人的肉体是不是太硬了？

    “你们两个力气还不错啊。”李青破天荒的赞扬这两位警备队长道。

