    “根据你说的呢，你所看到的那只怪物应该是太平洋巨章，这东西应该算是太平洋里面最凶猛的巨兽，在动物科研纸上有多次的发现，他比刚刚所说的那种巨型酸浆鱿甚至还要更强，甚至可以说它就是真正的海上霸主，如果他要是能够来到陆地，也许人类都不是他们的对手。”

    老孙头点了点头说道。

    “什么，这些鱿鱼居然这么厉害吗，上岸之后居然还有可能会超越人类，人类可是高等智慧生物。”

    叶圣凌有些奇怪的说道，他对于海洋生物确实不算太了解，所以此时也只能通过老孙头来知道这些事情了。

    “太平洋巨章，它的身体构造和人类很不一样，它们的视觉神经发达，心脏居然多达三个，而且人类一直自诩为高等智慧生物，但事实上那些太平洋巨章也不会很差，大脑之中的神经发达，而且还具有一种十分非凡的思维方式，至于他们到底是怎么思考的，这一点是目前所有人类都没有搞清楚的。”

    老孙头继续说道。

    “太平洋巨章能够独立思考和解决问题，而且具有所谓的概念智力，他们的学习能力很强，不像其他种族一般，能够从父母那里学习知识，它们出生之后，所有的学习和生存都只能依靠自己，除了天赋本能之外，它们绝对是世界上最为独立的生物。”

    “那对于这些太平洋巨章还有什么更多的研究吗。”

    叶圣凌问道。

    “有，之前我们曾经捕获过一直这样的幼年体，将他带到实验室之后，给它设置的挑战都能够在尝试两三次之后完成，要知道它们可是才第一次经历过这样的事，就能够有如此强大的自我学习能力。”

    老孙头说到这里似乎也是有些感慨的说道。

    “接下来他们的表现不断的让人类感到惊奇，有时候甚至会让我们觉得不安，曾经就有人说过，这些太平洋巨章总有一天会迎来自己的统治时期。”

    “这些鱿鱼真的有这么强的实力吗？”

    叶圣凌也有些不安的说道，当时他在处理一条这样的生物就已经费劲的不行，虽然说那时候是他身体能量丧失的原因，但不能否认的是那些太平洋巨章确实十分强大。

    更何况根本就没有人知道他们有多少同伴，深海对于人类而言还有这么多的未知，指不定什么生物上岸之后就能统领人类。

    “哈哈，放心吧，我倒是觉得不太可能，这些鱿鱼虽然说学习能力很强，但它们最致命的问题则是不会继承上一代的经验，每一代在出生之后除了本能之外，其他的几乎可以说是空白。更何况这些鱿鱼的生命大概在四年左右，他们也没有足够的时间去学习，这算是限制他们发展的最大问题了。”

    老孙头说着笑了笑说道。

    “倘若是这些鱿鱼能够活得更久的话，就不说他们的生命可以达到像是人类这样，仅仅只是能够多活个三四十年，这样会不会也是一大灾难。”

    叶圣凌想了一会之后说道。

    “当然，那样他们应该会找到上岸的方法，到时候西装革履的可就是那些鱿鱼人，或许还会通过新闻来报道我们人类，如果他们那三颗心脏都比较仁慈的话，有可能会在关注他们的鱼权之余，还会考虑一下我们的人权，免得我们被灭绝了。”

    老孙头对于这样的事情并不担忧，因为发生的可能性也不大，所以也半开玩笑的说道。

    不过叶圣凌此时倒是在回忆着那天和那只太平洋巨章交手时候的场景，这只生物懂得报复，甚至还懂得人类使用的攻击性武器使用的攻，这种智慧在动物质中算是很高的了。

    他看了看老孙头，于是又继续说道。

    “那我跟你说过的那个想法，对于这样的生物，我们有没有可能利用起来。”

    “小叶，说句实在话，我觉得这个想法有点难，第一目前为止，我们连发现这种太平洋巨章的次数都少的可怜，那我们怎么能保证一定能够遇得到他们，第一步就已经是困难重重了。”

    老孙头摇了摇头说道。

    “更何况我们就算是真的能够将这种生物抓回来，因为他们寿命实在是太短的原因，没几年就会死掉，那我们也研究不出什么意义来。”

    “那就没有其他可能了吗。”

    叶圣凌有些遗憾的说道。

    “有，还有另外一种方法。”

    老孙头犹豫了一会之后又说道。

    “您请说！”

    叶圣凌赶紧问道。

    “有一种方法就是我们去捕捉幼体，然后用基因片段植入的方式来改变它，将它变成我们想要的一种生物，目前在科研上本身就是有这种方法，所以理论上也是行得通的。”

    老孙头说道。

    “不过这里涉及到生物科技，如果能够有幸见月教授的帮忙的话就再好不过了，不过小冉他们是幸院士的助手，应该也不会差到哪里去才对。”

    “对，我之前就听风林说过，可以用植入基因片段这样的方式来控制生物，而且还能用电波来对他们进行干扰。”

    叶圣凌也赶紧说道。

    “不过这样做的话，在道德层面上是不被允许的，科研协会也不会同意我们做这样的事情。”

    老孙头突然又像是有些遗憾的摇了摇头说道，不过却又话锋一转。

    “所以这就是咱们在这个岛上做实验的好处了，老子拿那些生物做实验，关他们那些人屌事，这东西又不是对人类用的，我们科研人员要做的本身就是去探索这些东西，不然还叫什么科研。所以说那些管事的人真他妈的是脑子有病。”

    叶圣凌此时突然想起来自己前段时间几乎可以说是身体已经进入了死亡状态，但是在小月的智能细胞帮助之下，居然还能够将自己复活起来，最重要的是他感觉自己的身体确实是发生了极为明显的变化，比之前要强了许多，他甚至还感觉都不像自己了。

