    此时的秋阳显然不知道自己教练的境地，他此时正处于全新的震惊之中，因为那个熟悉的声音，又一次在自己的耳边响起。

    【正在对考试难度和稀有度进行评价，考试类型：社会分支考试

    考试类别：体育考试；

    考试节点：县市级比赛；

    考试科目：1500米长跑；

    考试成绩：3分51秒32

    世界最高成绩：3分26秒00

    综合评价得分：80.32分

    考试综合社会影响力评分：25.8分

    考试排名：1”

    “正在对您本次单科考试的综合表现进行评级……评级确定，您的县市级1500米长跑的综合品评等级为：六品下，恭喜您成功入品，奖励六品宝箱一个，以资鼓励！】

    虽然听到耳边的这个提示，但如果不搭配眼前的六品宝箱的话，秋阳还是有些难以相信，这参加体育比赛，居然也算是考试？

    这一刻，秋阳的思维开始彻底的放开了，如果体育比赛也算是考试的话，那岂不是围棋比赛，奥数竞赛等等，凡是能够举行官方性质比赛的项目，统统都能够有宝箱拿？

    这一刻，秋阳兴奋的浑身发抖，他忽然发现，那位幕后大佬给自己的好处，其实不仅仅是那么单调的学习而已，他其实给了自己更多的无限的可能性呀，自己似乎不能够局限的学习上面！

    要知道，这仅仅只是参加一次县市级的体育比赛，就能够获得六品的宝箱，那如果自己参加去参加地市级，省会级，省级，还有国家级，乃至于世界级的比赛的话，这岂不是直接无敌，一品宝箱在望了？

    而且体育项目不仅仅只有一个1500米的长跑呀，光是跑步上面，就有50米，100米，200米，400米，800米，1500米，3000米，5000米，还有10000米，以及更长的马拉松比赛等等。

    这些项目如果全部跟着来一轮的话，自己岂不是可以收获十几次宝箱了。而且，这些比赛都可以同时进行，只要把这些项目全都报上的话，那短时间内就都可以全部参加一遍，然后全部收获，这速度简直快的没边了。

    而且跑步这是田径中的一个大项目而已，除此之外，田径还有几十个不同的项目，这些都是能够拿到奥运会金牌的项目呀，也就是都能够给秋阳贡献顶级社会影响力宝箱的项目，这是一片多么开阔的庄稼地呀！

    相较之下，这通过学习考试来获得宝箱的收益就非常的低了，每次大型考试最少也要等半个学期，也就是说，一年也就是四到六次的有社会影响力的考试，而像是高考这样的超级考试，更是人生中只有一次机会，而且距离现在还有足足六年的时间需要等待，放到天星大世界，就是18年的时间，这简直不要太漫长了。

    这一刻，秋阳的想法再一次发生了惊人的变化，他忽然又觉得学习不重要了，还是体育更重要，自己还是应该去练体育，去TND的学习，老子再也不学习了！

    眼瞅着我们的秋阳同学就要重新投笔从戎，放弃学习，一心的练体育的时候，那个声音忽然又在耳边冒了出来道“您的一次分支考试激活名额已经试用，激活科目：1500米长跑。下一次分支考试激活名额触发项目：期末考试。”

    “激活最低综合评分要求：七品”

    “……”秋阳张了张嘴巴，刚刚还打算放弃学习的他，立刻就把那个糟糕的想法给丢了出去，同时打定主意一定要好好学习，绝不分心去折腾其他的体育项目，还是要以学习为重。

    嗯，秋阳又不傻，刚才那个突然冒出来的提示分明就是在告诉秋阳，这种通过不同的体育项目来无限刷宝箱的机会是不存在的，只有激活所谓的分支考试名额，才能够拥有刷一个体育考试科目的机会。

    而想要激活下一个名额，机会就是下一个的期末考试，所以除非通过下一次的期末考试，并且拿到7品以上的综合评分，否则秋阳是休想再激活其他的体育项目，并且拿到考试宝箱了。

    这瞬间就让秋阳回到了好好读书的任务上面了。

    而且，秋阳聪明的大脑立刻分析出来，未来应该还会有更多的激活分支考试项目的名额，但这些名额统统都要通过参加学习考试，也就是期末考试，小升初考试，中考，高考这样以学习为主线的考试才能够激活。

    换句话说，秋阳别想一门心思的当个四肢发达，头脑简单的家伙，必须要德智体美劳全面发展才行。

    “很合理！”出于意料的，秋阳并没有觉得这个不对劲，相反他自己也感觉，如果只要参加各种体育比赛就可以无限的刷宝箱的话，那接下来的人生未免也就太无聊了一些，而这似乎也不是幕后那位大佬想要看到的乐子。

    总而言之，还是要以学习为重呀！

    正当秋阳琢磨着这些事情的时候，一大群的记者和教练都围了上来，个个都激动的想要和秋阳说话。

    不过秋阳丝毫不看他们一样，而是拼命的想要在人群中找到自己的老师王教练。可是，这位本应该第一时间出现在秋阳身边的王教练，却并没有出现。

    当然了，这不奇怪，秋阳知道，自己已经把王教练的心都给伤到了。

    这不行，怎么能够让自己的恩师伤心呢？

    于是秋阳猛然向高空一跃，然后直接越过周围这些1米7以上的围观群众们，迅速的看到了自家教练正在体育场的出口，落魄的好像一条狗一样。

    “教练！等等我！”秋阳高呼一声，然后直接掀开了人群，朝着自己的教练以难以想象的速度冲了过去。而周围的围观群众的一愣，就纷纷跟在后面，一同追了上去。

    看到秋阳忽然出现，教练吓了一跳，下意识的问道“你来干什么？”

    “教练，我跑完了，来向您汇报成绩！”秋阳连忙说道。

    “向我汇报成绩？”王教练惨然一笑道“你是来故意让我难受的吗？我哪里还有资格让你来向我汇报成绩。”

    “您是我的教练，我当然应该向您汇报成绩了。”

    “够了，你不是说了吗，你再也不想练长跑了。而我也答应你，参加完这一次比赛之后，就再也不强迫你了。我是一个言而守信的人，我们的师徒缘分到此结束，我不会再强迫你来训练了，你走吧，不要再出现在我的面前！”王教练冷冷的说道。

    而此时，围观群众们也堪堪追了上来，然后他们就看到了非常迷惑不解的一幕，刚刚打破了世界的纪录的某个孩子，居然非常认真的对他的教练道“教练，我想要练长跑！”

    什么意思，刚破了世界纪录的家伙，居然还不打算练长跑了不成？

    ”

