    穿着粗布衣衫的少女见赵晚楼要起身，连忙起身走至简陋的床边扶起赵晚楼。

    “这是菱江边上，你落水了，现在感觉怎么样？”

    赵晚楼吃力地坐起身来，环视了一圈周围，这木屋应该有了年头，看着虽破旧，但房中却干净整洁。

    “你叫我阿卿就可以了。”阿卿说着，伸手摸了摸赵晚楼的额头，轻柔道：“烧退了，还好还好。”

    赵晚楼垂眸看着身上穿着的衣衫挑了挑眉，记忆中她落水后好像是有个人出现了，她抬眸，问：“是你救的我？”

    阿卿笑了笑，干净清澈的杏眸眨了眨：“那菱江中的水就算是六七月也是冰凉刺骨，我可没有那个本事救你。”

    “那……？”许是环境不同，赵晚楼身上少了以往的深沉，多了一丝天真：“我怎么来的这里？”

    阿卿皱眉，刚要说什么，就见一高大的身影走了进来，颀长的身躯逆光走进来，眉眼逆光，深邃迷人，同样是粗布衣裳却仍旧有种贵气之感。

    赵晚楼看着走进来的人，怔愣了一下，在水里那一模糊的人影瞬间清晰起来。

    “醒了。”赢夙走进来看着面容苍白，那双眼睛却湿漉漉的小姑娘，挑眉：“能走吗？得赶紧离开这里。”

    赵晚楼抬眸直直地定在赢夙的身上，此刻赢夙正在询问她，赵晚楼犹然记得在云阳时，这厮还与她说‘希望她能活着回到帝都。’

    谁曾料到在进入菱江又碰到了，现在反而还是她欠人家恩情。

    “能走。”赵晚楼说着便起身，虽然落入江水之中，赵晚楼起身之时除了轻微的眩晕外，并没有别的不适。

    她记得刚刚阿卿说她发烧了？

    “姑娘，你真的能行吗？昨夜……”阿卿起身扶着，话没有说话就被打断。

    “能走现在就启程。”赢夙淡淡的看了一眼阿卿，然后转身走出木屋中。

    赵晚楼拧眉，泛白的唇角扯着一抹笑意：“没事，多谢你的照顾。”

    “没有没有，是那位郎君给了我阿翁很多银子，我应该照顾你的。”阿卿被男人看了一眼，吓得垂着脑袋低声道。

    赵晚楼没有紧蹙，昨夜？昨夜她很严重？

    “还不走？”外面响起赢夙不耐烦的声音。

    赵晚楼心微微一紧，拿人手短吃人嘴软，得让着，毕竟是他救了自己一命。

    走出木屋中，强烈的日光让赵晚楼眯着眼睛，她看着那枣红骏马上的男人，恰好，男人也看着她。

    赵晚楼抿着唇，看着那马背上意态闲适，嘴角还有几分懒散的笑意的男人，犹如芒刺扎中心神一般，然后朝着他走去。

    “骑马可行？”赢夙半眯着眼睛看着小姑娘，多少有点觉得晦气，昨日真是疯魔了才在杀了最后一个人后跳下菱江。

    掉队了不说，上岸后还来到这么一个鸟不拉屎的地方，要什么没什么，要不是想着他下了一趟水才救起来的人，他真的不会用内力给这小姑娘排除体内的寒气。

    “可以。”赵晚楼话落，就看到了另一匹黑色的骏马。

    正是这时，阿卿拿着一件珍藏许久的白色披风跑了出来：“姑娘，菱江岸边的风也冰冷，虽已四月，但你身子还未痊愈，把这个披上吧，头也要保护好，别落下病根了。”

    说话间，阿卿便把披风给披在了赵晚楼的身上，连带着脑袋也遮挡住，只露出那双深幽且沉寂的眼睛。

    “多谢。”赵晚楼暗哑的声音响起。

    阿卿柔柔一笑：“再见。”

    赢夙晦暗不明的目光看了一眼后，就收了回来。

    赵晚楼走至黑色骏马面前，利落地翻身上马，拽进缰绳后，看向赢夙时，那厮已经走了一小段距离，并没有要等他的意思。

    他们脱离了队伍，也不知道赵家现在得到了什么地方。

    “再见。”阿卿朝着赵晚楼挥手。

    赵晚楼回眸，淡笑着，并没有说再见，人生有众多的过客，哪里能每个人都能再见？

    赢夙刻意地放慢了速度，听着后面马蹄声越来越近，薄唇轻扯，倒是不知常年养在闺阁中的姑娘还能骑马。

    不怎么烈的日光洒在菱江两岸，偶有孤鸟飞过响起一道鸣叫。

    两匹骏马在江边散漫的走着，马背上的两人并没有别的交流，周围偶尔响起的声音也是格外的惬意。

    许是这样的速度太过散漫，赢夙剑眉紧皱，照着这样的速度何时能赶上下个地点？

    似乎耐心彻底用完了，赢夙扯了一下缰绳，停下来。

    赵晚楼见状，刚要开口询问，就见赢夙侧头看向她。

    “过来。”声音低沉，也能听出来语气中带着愠意。

    待马匹并排相近的时候，赵晚楼看向赢夙，问：“怎么了？”

    下一刻，赵晚楼只感觉天旋地转，待她反应过来时，已经在枣红马匹的背上，她一个重心没稳，险些摔下马，只是一只大手瞬间拽紧缰绳时刚好揽过她倾斜的身子。

    赵晚楼呆滞地看着前方，身子僵硬无比，她看着环住他的双手紧拽着缰绳，日光的照射下，那双大手好似染了一层光，就连那脉络都如此清晰。

    后背随着马匹的速度快起来紧贴在那结实的胸膛上，赵晚楼秀手紧握，眼中满是复杂。

    耳边呼啸的风伴随着男人有序的呼吸声让赵晚楼睁大了瞳孔，他是在嫌弃她速度慢？

    所以才这般。

    “此番回帝都的路上有千难万险，都是要宁妃以及皇子的命，不能再耽搁下去，若是受了什么委屈，就憋着。”

    霸道的解释飘散在风中，却也重重地落在赵晚楼内心深处。

    他完全可以丢弃她率先离开，也可以让她死于冰冷的江水之中。

    她紧紧地拧着柳眉，一时之间猜不透这个男人到底要做什么。

    菱江岸边上。

    骏马奔驰着，马背上的男女各有风华，马蹄声惊了不少林中鸟。

    到天色暗尽时分，枣红色的马匹缓缓进入了均州城门。

    此时的赵晚楼已经精疲力尽，进入城中后，因着游人众多，二人下马在城中走着。

    “宁妃是在这里等着你吗？”赵晚楼下马后松懈了许多，精神也好了起来。

    赢夙嘴角轻扯，淡笑不语。

    似乎他并不想与小姑娘提起宁妃的事情。

    赵晚楼内心轻笑，皇家秘事，况且她还是赵家的人，若赢夙说了那才奇了怪。

    正是城中寻找赢夙身影的楠山，在看到大人与赵家大姑娘个并肩一起的时候，眼中还是闪过诧异。

    楠山穿过人群，走到赢夙的面前，恭敬道：“大人，娘娘等候多时了。”

    赢夙轻嗯一声后，把手中的缰绳扔给楠山，看向赵晚楼：“赵家并没有在均州码头停留，一直往帝都而去，你可要随我们一同回帝都？”

    “我父亲没事？”赵晚楼想到那群黑衣人的刺杀，她深深的看着赢夙。

    赢夙别开目光，楠山上前解释道：“虽是同时出现的杀手，但目的不一样，姑娘的父亲以及兄长并无事，提前进了帝都。”

    赵晚楼闻言，对那句‘目的不一样’眼中闪过异样。

    “姑娘就随我们一同回帝都，待到了帝都由宁妃娘娘派人送你回赵家，应该不会有人议论姑娘的名声。”楠山站立在赵晚楼的身边。

    此时的赢夙已经走在前。

    赵晚楼盯着那伟岸的身影，低声问道：“宁妃也在这里？”

    楠山见赵晚楼小心翼翼的模样，不由地看向前面的大人，说道：“宁妃必须得由我们大人护送回京，这是皇上的旨意，昨日大人见姑娘落水后，便跳下了菱江，因此耽搁了路程，宁妃因着怕再生事端，就留在这均州等大人前来，再启程。”

    赵晚楼在听到‘跳下菱江’的时候，目光落在赢夙的背影上有着轻微的变化。

    均州是东浙地界的一座城池，因靠菱江，码头上来来往往的人众多，很快，赵晚楼的身影消失在人群中。

    约莫过了一刻钟，楠山把马匹交给客栈的小哥儿后，便带着赵晚楼走进了客栈中。

    如赵晚楼所想，这间客栈并没有什么人，想来是宁妃出现，北镇抚司的人怕惊扰了宁妃，便把整个客栈都包了下来。

    “姑娘去那间房，房中的换洗衣物在下已经让人准备好，然后姑娘好好休息，明日启程回京。”

    赵晚楼微微颔首：“多谢。”

    视野之中并没有赢夙的身影，想来应该是见宁妃了。

    赵晚楼与楠山点头过后，便朝着二楼左边的第二间房中而去。

    而另一边的雅间中。

    气氛怪异，主位上的女人一袭淡蓝华服，眉目间自有一番风情，端庄地坐在那里，她看了一眼站在房中央的男人，调侃道：“倒是不知千户大人还有怜香惜玉的一面。”

    “就不打扰娘娘休息了。”赢夙眉梢淡淡，对于宁妃的调侃毫不在意，说着便转身。

    “听说是赵家的姑娘。”宁妃优雅端起茶盏，眉眼微挑，看着转身的背影又转回来，红唇勾起笑意，轻抿一口茶水后，她一手捻着茶盖，轻轻拂着茶水表面，继续道：“什么时候和赵家走近了？你又要做什么？”

    说着，宁妃清冷一笑：“本宫可不信，你赢夙会做没有目的的事情。”

    赢夙的目光又重新落在主位上的女人身上，他深邃的眼眸泛着凛然的暗芒，轻嘲道：“娘娘难道现在不该关心如何顺利的回到帝都？”

    “来人，去把千户大人带来的姑娘请来。”宁妃盯着赢夙，满脸笑意。

    “是。”

    宁妃见男人面容并没有变化，嘴角的笑意更深了，她打趣道：“本宫就看看到底是个什么样的娇娇女，能入了你赢夙的眼。”

    赢夙深深看着宁妃，他沉默着，却没有挪动脚步离开。

    相隔了好一会儿，宁妃的婢女才带着换了一身衣裳的赵晚楼走进来。

    赵晚楼虽不明所以，但那是容安帝心底的人儿，她怎敢怠慢？

    “臣女见过娘娘。”赵晚楼走进一直低垂着头，福身恭敬道。

    “抬起头让本宫看看。”宁妃放下茶盏，漂亮的眸中带着一丝戏谑。

    待少女抬起头看向宁妃的时候，宁妃有一瞬间的怔楞，似乎想到了故人，嘴角的笑意也淡去。

    少女身着一袭青衣，清波的眸中若有似无的闪过一丝讶色，无双的容颜绽放一抹极为浅淡的笑容，听说宁妃是容安帝年少时心爱之人，容安帝登基这么多年也没有立谁为后。

    等的就是宁妃。

    只是可惜了，前世宁妃回宫后受到太多牵制，除了身后的北镇抚司和宁家，几乎整个朝堂都把宁妃看做眼中钉肉中刺。

    就连容安帝在权衡利弊下，也默认了朝臣对宁妃这些年的逃走从而讨伐。

    宁妃的儿子更是成为了众矢之的。

    在那场回宫的风波中，赵家也开始了有了动作。

    “叫什么？”宁妃语气亲和了不少。

    “晚楼，赵晚楼。”赵晚楼静静的看着宁妃，说道。

    “晚楼……”宁妃轻轻的咀嚼着这两个字，好似陷入了一阵回忆，她再次抬眸看向少女的时候，少女那张脸好似与故友的那张脸重合，她有些惆怅的说道：“你与你母亲长得真像。”

    赵晚楼深黑的眸子越发的加深，宁妃识得她母亲？

    “听闻千户大人救了一个姑娘，且还姓赵，本宫以为是赵闰的大女儿，没想到是赵循的女儿。”宁妃瞬间也没有多大兴趣了，如果是赵闰的女儿还好说，但却是早亡故友的女儿，宁妃原本掀起的心思也扼杀掉。

    赵晚楼听出了宁妃语气中的可惜，她目光平静而冷清，宁妃这是在可惜……什么？

    “走。”

    赵晚楼听着低沉的声音才侧眸看向眉目明朗的赢夙。

    “下去吧。”宁妃摆了摆手，说道。

    “臣女告退。”赵晚楼福身后退出房中。

    赢夙走出房中看着前面娇小的身影，神色晦暗不明，此番前往的是帝都，入了赵家那座府邸，小姑娘的人生就不是她自己能做主的。

    而赵家就两位及笄的嫡女，赵闰的打算一直那么明目张胆。

    若赵家女儿进入后宫，朝堂必将、乱。

    “赵晚楼。”他第一次喊了她的名字。

