    这只快龙并不是大木博士培育的那一只快龙，而是大木博士那头快龙的后代。

    在四年前，大木博士的那只快龙便生出了宝宝，因为大木博士事业比较繁忙，所以基本上都由他代为照顾这只快龙。

    经过四年的成长，再加上每天都用非常丰富营养的食物投喂，在差不多一年前，便已经从哈克龙进化成了快龙。

    实力至少是准天王的实力，甚至是已经达到了天王级别。

    当初小茂在出发旅行之前向他爷爷要这只快龙，不过被大木博士给拒绝了，听说后来小茂闹了好几天。

    没想到大木博士居然如此大方的将这头快龙送给了自己。

    其实在三天前，龙就一直没有看到这只快龙，原本还以为这头快龙丢了呢，那时候可是把他急的。

    不过后来大木博士跟他解释了之后，龙才放下心来，虽然具体没有解释去哪里了，但是大木博士都不担心，想来也不会出现危险。

    谁知道居然跑到了精灵球里面，今天跟着自己一起旅行了。

    “呜呜……”

    快龙在见到龙之后非常高兴，直接便扑腾着小翅膀来到了龙的身边。

    直接低下脑袋蹭了蹭龙的脸庞，显然心情极其愉悦。

    “快龙！”看到是快龙之后显然希罗娜也是有些吃惊。

    没想到大木博士居然会给龙准备这个小精灵，像快龙这种龙系准神想要获得一只的话可谓是非常困难。

    其中有两个途径，要么你是联盟嫡系训练家，为联盟作出巨大贡献才有可能获得一个迷你龙的蛋。

    第二个条件则是你是哪一个家族出生的天才训练家，这样你才能够获得一只迷你龙用来培养。

    但是同样的，像快龙这些准神小精灵在前期非常吃资源，很多训练家都养不起，甚至都能吃掉上千万的联盟币。

    这也就导致了很多的训练家都不会选择来饲养这些花费开销极大的小精灵。

    摸了摸快龙那憨憨的脑袋，说道：

    “好了好了，先把下面的那个敌人打败！”

    快龙抬起头，将目光看向了底下正在睡觉的大岩蛇，点了点头，同时心中升起了一抹不屑。

    在他的感知之下，这只小精灵的等级比他低。

    “呜呜……”

    快龙挥动翅膀，飞在半空之中向着下面正在睡觉的大岩蛇吼了两句。

    而原本还在美梦之中的大岩蛇也是被快龙的这两声大吼给吵醒，睁开眼睛，看了一下传来声音的位置。

    “吼吼……”大岩蛇怒吼一声，显然是对天空之中的那只素未蒙面的小精灵极度不满。

    他原本在下面睡得好好的，没有打扰谁，结果这只不知道从哪里来的小精灵却主动来骚扰他。

    “大岩蛇，虽然吵醒你非常抱歉，但是我希望能够和你进行一场对战，如果你输了的话我就收服你。”龙站在上面喊道。

    底下的大岩蛇在听到另一处的声音之后，也是将目光抬了过去，在看到了两个人类，也是明白了什么情况。

    无非就是看中了他的实力，想要打败他，然后收服他。

    “吼吼……”那就要看看你有没有这个本事了。

    大岩蛇怒吼一声，直接使用岩石利刃，周围瞬间出现无数由岩石做成的利刃，疯狂的向着天空之中的快龙攻击而去。

    “使用急冻光线。”龙喊道。

    “呜呜……”快龙高声咆哮一声，从口中吐出了一道急冻光线，对着攻击而来的岩石利刃横扫而去。

    在距离快龙还有五米的地方，无数的岩石利刃化为冰块，再无任何冲劲，直接向着地面砸去。

    瞅准这一个好机会，快龙直接使用龙神俯冲，对着下面的大岩蛇冲去。

    大岩蛇的尾巴散发着浓郁的白光，对着极速冲来的快龙就是一鞭。

    “轰隆……”

    剧烈的爆炸声传来，无数的迷烟在半空之中扩散，在龙的注视之下，快龙从迷烟之中飞了出来，向着大岩蛇冲去。

    大岩蛇一惊，没想到刚才的对拼自己的技能居然对眼前这只小精灵没造成什么重大的伤害。

    看着即将来到自己跟前的快龙，大岩蛇连忙想要向旁边躲闪而去。

    但是因为耽误了这一点点的时间让大岩蛇根本就没有机会躲开了。

    “轰隆！”在一声巨响响起，快龙向着大岩蛇的身体进行了攻击。

    “吼！”痛苦的声音从大岩蛇的口中发出，随着惯性狠狠的砸在了地下。

    快龙明白刚才的那一击并不足以让眼前的这只巨大的家伙失去战斗能力，再次调转能量，对着大岩蛇发动了龙息。

    大岩蛇迅速反应过来，直接便钻入了地底之中。

    龙息打在大岩蛇刚刚在的位置之上，可惜直接打空了。

    看着只留下一个巨洞的位置，龙暗道不妙，看这个情形这只大岩蛇是想要逃跑。

    “快龙直接使用龙尾对着地面攻击。”

    龙尾这个技能在某些程度上面可以当成小型地震来使用，是可以对地里面的小精灵造成伤害的。

    “呜呜……”快龙没有丝毫犹豫，直接在尾巴处形成一道水蓝色的长鞭，狠狠的对着地面便是一抽。

    “轰隆”地面一阵颤抖，在发现大岩蛇依旧没有出来之后，快龙又继续对着地面发动攻击。

    终于，在抽了第三下之后，在快龙距离不过十米的位置，大岩蛇终于是露出了一个脑袋。

    趁着大岩蛇还没有完全出来，快龙直接开启了大招，对着大岩蛇便使用了破坏死光。

    一道携带着毁灭之气的巨大光线打出，直接便轰在了大岩蛇的脑袋上。

    巨大的能量连带着大岩蛇直接被轰出了地面，直挺挺的倒在了地上。

    龙见状，也是连忙从背包之中拿出了一个空的精灵球，跳下岩石，来到了大岩蛇的旁边，扔出了手中的精灵球。

    而快龙此时也是赶到了龙的身边保护，免得大岩蛇还有一丝力气逃出精灵球，暴起伤人。

    面前精灵球微微晃动，再摇到了第三下之后“叮”的声音响起，终于归于平静。

    龙呼出了一口气，将大岩蛇的精灵球捡起缩小，放在了腰带上。

    “呜呜……”旁边的快龙见到没事之后直接便将龙搂在怀里，亲密的蹭了蹭。

