    英女宗到底是至强势力。

    南宫昊在去往功法阁第四层的时候。

    随意扫了一眼前三层。

    这边很多功法神通都是无比珍稀的。

    就算是最角落里的那种，都比得上东荒域顶尖强者修炼的！

    这就是差距！

    好在，南宫昊已经适应了。

    在众多英女宗弟子的注视下，南宫昊终于来到第四层。

    这边地方很大，密密麻麻的摆满了一堆的书籍或者兽骨，还有羊皮纸和玉简。

    各种记录功法神通的方法，都有。

    足可见英女宗收藏之广和历史之悠久。

    南宫昊站在一处书架前，看了看远处通往第五层的楼梯。

    虽然那边空无一人，但他能感觉到，有两股强大的力量，正盘旋楼梯之上。

    南宫昊收回视线，看向面前的书架。

    他拿起一张羊皮纸，上面写的是天龙唤日法。

    火系功法，修炼到最强，可上天和太阳肩并肩。

    旁边有一根晶莹的玉质骨骼，上面刻画着复杂的纹路。

    南宫昊稍加感应，发现是深海魔兽骨。

    认真参悟，可以掌握一门水系功法。

    可化身深海魔兽，在水中纵横无忌！

    可惜，南宫昊不稀罕。

    他挨个查看。

    大鹏展翅神通。

    魔熊断山吼。

    风来炮。

    滴雨屠神手。

    ……

    各种各样的功法神通，在南宫昊面前闪过。

    虽然看着都很强，但有好几种至强大道在身上的南宫昊，还真的一个也瞧不上。

    用了整整大半个月的时间寻找，南宫昊却一直没能看到一个合心意的。

    这让他不由得又看向第五层的楼梯。

    显然，真正至强神通，应该都在上面。

    可惜啊，上不去。

    南宫昊感慨一声，这次他决定降低标准。

    不要最强的，只要最合心意的。

    南宫昊陷入了新一轮的搜索。

    而且这次，他不光在第四层。

    前三层也去了。

    整整一个多月时间过去，南宫昊找到了三个最喜欢的。

    金刚法相。

    这是佛神通法，可凝聚一尊通天彻地的法相，力大无穷！

    大梦通心诀！

    这是一门很奇怪的功法，不知道来历和出处，修炼成功后，可以凝聚一尊意念化身，可以随意前往任何地方，不受禁制阻拦。

    可以对战，可以探险。

    就算是意念化身出问题，自身也没有任何影响。

    很是奇怪，也很实用。

    第三门神通就比较诡异了，血魔功。

    这是一种魔道功法，修炼到极致可以滴血重生，平时也能崩散成血液逃走。

    但这功法是残缺的，用来逃命可以，打架没用。

    这三个功法神通，南宫昊只能选择一个。

    他犹豫了许久，还是选择了大梦通心诀。

    毕竟传承之地很危险，他也很不熟悉。

    虽然复制大道能复制自己的身体，但很多事情终究是不方便。

    这大梦通心诀只是对灵魂力量有些消耗，却能屏蔽大部分的攻击，很好用。

    虽然挑选的时间有点长，眼看着就要开始进入传承之地了。

    但南宫昊并不着急。

    以他的天赋，学习这功法神通很快。

    也就是三天时间，南宫昊彻底融会贯通。

    他盘膝坐在功法阁之中，双目紧闭，身边并无任何的灵力或者是其他的力量缠绕。

    偶尔有到四层来的长老，很是奇怪的看着南宫昊，不知道他在修炼什么。

    难道是在静坐思考？

    但很快，南宫昊发出轻微的酣睡之声。

    众多英女宗长老：“？？？”

    这可是至强势力的功法阁！

    还是第四层！

    不知道多少人穷其一生，耗尽一切财富，都难以踏足！

    南宫昊竟然在这睡觉？

    太过分了吧！

    但没人发现，盘膝坐地的南宫昊身体中，有一道虚影缓缓站起来。

    那虚影无形无相，无声无色！

    就好像是一股并不存在的虚无。

    但却缓缓凝聚成了南宫昊的样子。

    这就是大梦通心诀凝聚出的意识形态。

    很神奇的一种力量。

    就算是旁边几尊圣人王长老，都没发现这股特殊力量的存在。

    但南宫昊尝试了一下，发现自己是可以自由行动的，甚至可以选择是否发挥力量。

    但一旦让力量充斥，就会被转换为实体，被瞬间发现或者遭受到攻击。

    南宫昊觉得很满意。

    可以潜入，可以攻击。

    甚至可以突然出现在敌人身后，进行抹杀。

    当然，值得南宫昊用偷袭手段的人，也不多。

    南宫昊这样想着，却忽然回头看向第五层的楼梯。

    或许，可以试试？

    这个念头一出现，就如同一颗种子，在南宫昊脑海里疯狂扎根发芽，挥之不去。

    他实在是忍不住了，干脆真的走向第五层的楼梯。

    楼梯之上，有两股恐怖的力量封锁。

    但南宫昊用自己的意识形态试探了一下。

    发现竟然能轻松穿过那两道力量的封锁，顿时高兴无比。

    看来这大梦通心诀果然神奇，连至强势力的守护者都能骗过去。

    南宫昊闯过封锁，继续上行，很快来到了那道门前。

    这是一道木门，推开，就能进入第五层。

    但木门上有防御阵法，肯定不能推。

    南宫昊尝试着从门缝里飞进去。

    可他刚接触到木门，就见一道光芒亮起，还有一个疑惑的声音传来：“奇怪了，这是什么力量？竟然可以做到无形无相？”

    糟糕！被发现了！

    南宫昊脸色一变，立刻就走。

    却只见，一股浩瀚的力量袭来，将他包裹住。

    明明只是意识形态的南宫昊，竟然无法逃走！

    南宫昊措手不及，没想到会被这样发现。

    无奈之下，他只能强行崩散自身。

    那股意念毁灭，坐在地上的南宫昊猛地惊醒。

    随后，他忌惮的看了一眼第五层的大门。

    那边的两个守护者，绝对是圣人王境界里的至强存在！

    圣人王是个很神奇的境界。

    有弱到能被圣人境界随意屠杀的圣人王。

    也有强大到甚至可战准帝的！

    显然，南宫昊碰到的，就是两尊强大的圣人王。

    可怕无比。

    南宫昊不再尝试着闯入第五层。

    反正传承之地，有更多的好东西。

    只是就在南宫昊要离开的时候，却听第五层传来声音：“那小子，你修炼的是功法阁的哪部功法？”

    南宫昊脚步一顿：“说出来有好处？”

    “哈哈哈，上来第五层你是别想了，但我能给你一张地图，可去传承之地寻找一份成帝的大机缘！”第五层那长老大笑。

