    在这些丹师看来，宁阑此时的行为，就是在挑衅宋光。

    而挑衅宋光，就会付出自己的生命为代价，这无疑是非常愚蠢的举动。

    一位老丹师，眯起眼睛说道：“年轻气盛，受不得半点委屈。也怪扁琛，他没有把弟子交好。”

    “是啊！这里，可不比牛酉洲丹师协会。在牛酉洲，就算他出言无状，其他人看在丹师协会的面子上可能也不会与他一般计较。在这里，可没人会惯着他。”

    一名年轻一些的丹师，笑了笑道：“宋光会长要出手了，这个年轻人，即将死在奎星丹盟长生谷。他，永远也无法回到牛酉洲丹师协会了。”

    附近的数名丹师，都点了点头。

    此时，宋光身上，一股雄浑的元气释放出来。

    他的武道修为，是望月之境，星宫元气，当然非常强横。

    在奎星大陆上，可能许多五级丹师甚至是六级丹师，武道修为都没有达到望月之境。

    宋光阴狠的眼神望着宁阑，口中沉声喝道：“死！”

    说着，他就要一掌将宁阑击毙，他要将这个小畜生脑浆都打出来。

    扁琛长袖一甩，星宫内元气快速催动而出，就要迎上宋光的攻击。

    然而，有人速度比他更快。

    宁阑原本是站在扁琛身后一些位置，但是在宋光出手后，他的身影，突然间就到了扁琛之前。

    形状怪异的古娿剑出现。

    手持古娿剑，宁阑目中精光一闪。

    一股澎湃的元气释放出来，古娿剑的剑身上，金色光芒大盛。一片金光之中，还隐约可以看到绿色光晕。

    他没有任何迟疑，直接一剑向不远处的宋光刺了过去。

    宋光不愧是望月之境的武道修为，他感觉到了情况不对，瞬间便惊醒过来。

    他意识到，面前这个看上去不到二十岁的年轻武者，其武道修为，远远超过自己的想象。

    他心中低吼了一声：“不好！”

    旋即，他连忙疯狂催动元气，同时准备祭出本命星魂。

    先前他根本就没将宁阑放在眼里，潜意识的认为，对方是一个先天武者，最多就是刚刚踏入观星境。

    对付这样的一名武者，他随便一掌，便足以将其轻松镇杀。

    所以，在宁阑反击之前，他连祭出本命星魂的想法都没有产生过。

    仓促之间，本命星魂倒是成功祭出，一股股星魂之力在空间内荡漾开。

    然而，他此时面对的是宁阑。

    宁阑可不是那种没什么战斗经验的年轻武者。

    机会难得，宁阑又怎么可能，给宋光机会准备妥当？

    他的嘴角，泛起一抹冷笑。古娿剑上的剑光袭杀速度，骤然加快。

    两人之间的距离，本就非常近。在宁阑刻意操控之下，一道剑光，直接就撕开宋光身体表面的元气护罩，洞穿其胸膛。

    血液，从伤口喷涌而出。

    宋光看了看宁阑，又低下头看了看自己的胸前。

    他的眼神中，先是流露出一丝丝疑惑，而后慢慢变成不敢相信。

    他可能意识到自己的生机在快速消散，但却不能接受自己即将死去。

    为什么？

    为什么会发生这样的事情？

    他宋光，可是一尊望月三境的武道强者！

    怎么会，还没有真正的出手，就死在了一名不到二十岁的年轻丹师手中？

    他嘴巴连续张开又闭合，似乎想要说一些什么，但却发不出声音。剑光中蕴含的能量，已将他的星宫、武道经脉瞬间摧毁。

    他身躯晃动了几次，最后慢慢仰面倒下。

    这位贺兰洲丹师协会会长，气绝而亡，但至死，都睁大着一双眼睛，他死不瞑目。

    宁阑看了地面上宋光的尸体一眼，轻轻摇了摇头，收起了古娿剑。

    口中淡漠地说了一句：“就这点实力，也敢如此欺人太甚，真是不知死活！”

    宋光虽然是望月三境，在境界上与宁阑相同。但是，他的战斗力，与宁阑的差距，不止是一个档次。

    要知道，当初宁阑领悟的法则数量还只有六十七条的时候，就在云州云城，正面斩杀了望月四境的火炼道宗宗主吕久河。

    如今，宁阑领悟的法则数量，已是达到了一百条。实力上，比当初更加强大。

    这还没有算上梯云诀这门身法武学的大幅度增强。

    而宋光这个丹师，在战斗力上，是无法与正常望月三境武者相比的。

    即便是拉开架势准备充分的情况下，他也无法正面挡住宁阑几剑。

    扁琛瞪大了眼睛，脸上也是不敢置信的表情。

    他望着倒在地上的宋光，又看了看宁阑。

    方才，他还想着要不惜自己的性命，来拖住宋光一些时间，好让宁阑逃出奎星丹盟的次元世界。

    却忽然之间，局势逆转，望月之境的宋光，就这么死在了宁阑的剑下。

    这一幕，着实令他有些茫然。

    与宋光一同来奎星丹盟的那名中年丹师，终于反应过来，他脸上血色涌动，大叫了一声：“会长大人！”

    他的名字叫蒯星，此次来丹盟，正是为参加丹道大会。

    这丹道大会还没有开始，他的会长大人宋光，就被人杀了？

    他一下子扑到了宋光的尸体旁边，身躯颤抖，痛哭淋漓，流露出无比悲伤的神态。

    但实际上，他心中的悲伤并不多。倒是，惊慌恐惧更多一些。

    看上去，他此时的心思都在宋光身上，但脑子里想的，其实是宁阑会不会连他也一起杀了。

    想到自己刚才还扬言代替宋光出手杀了宁阑，全身便是无法抑制的生出深深寒意。

    宁阑看着蒯星，嘴角泛着冷笑，他没有继续出手将此人也一并干掉。

    这个时候，圆形广场上，那些丹师，全都是目瞪口呆的表情。

    他们所看到的景象，与想象中的完全不同。

    本以为从牛酉洲丹师协会过来的两个人，都会死在宋光会长手中。可结果，却是宋光会长被那个年轻人一剑就刺死了。

    一切，都在刹那间就结束了，快到他们都没时间反应。

    一名老丹师缓缓呼出一口气，表情肃穆，低沉的声音道：“诸位同道，你们看到了什么？那个年轻人，在武道上，到底是什么修为境界？”

    他身旁年轻一些的丹师说道：“师父，宋光会长好像死了。似乎……是因为大意轻敌了？”

