    “道可道，非常道……”

    洪钟大吕般的声音清晰无比，但李九霄却诡异无比地发现自己根本无法记下。

    这道洪钟大吕般的声音稍纵即逝，仿佛从来没有出现过一样。

    当李九霄和疯道人再次看过去时，眼前赫然悬浮着一片巴掌大小的金色纸张。

    巴掌大小的金色纸张散发出玄妙无比的气息，让人发自内心地感到敬畏。

    看着悬浮在面前的这个金色纸张，李九霄深吸一口气，看向了旁边的龙老头。

    “龙老，这个宝物到底是什么？”

    虽然他不知道这个宝物是什么，但他能感觉这件宝物的价值似乎很重很重。

    此刻龙老头也是一副震撼无比的模样。

    当李九霄的询问声响起时，才将他缓缓惊醒过来。

    “嘶，小子，你这一次怕是真的走大运了。”

    看着满脸震撼神色的龙老头，李九霄重新看向了悬浮在面前的金色纸张。

    这时龙老头小心翼翼地打量起面前的金色纸张。

    仔细打量了七八个呼吸后，他这才神色凝重的沉声开口道：

    “如果老夫没有猜测的话，这应该就是我们那个世界传说中的大道经。

    不过这应该并不是完整的，只是大道经的残缺一角。”

    听着龙老头说出的这个疑惑，李九霄不由满脸疑惑。

    “大道经？”

    “大道经记载的乃是大道之经，比之天道还要高出一个层次。”

    听着龙老头越说越玄乎，李九霄脸上的疑惑神色更加浓郁。

    看到他这副模样，龙老头也是话音截止，摆了摆手道：

    “算了，这些距离现在的你还是太远太远了，你知道也没什么用。

    这件宝物就先留在这九幽塔里边，若是带出去说不定会出现什么不可控的意外。

    待老夫研究一番之后再做决定。”

    听着龙老头提出的建议，李九霄倒是没有拒绝，目光看着金色纸张陷入了思索。

    刚才那道洪钟大吕般的声音清晰无比响起，但是此刻他回想起时却什么也没有记下。

    这种古怪无比的事情还是他第一次遇到。

    盯着金色纸张看了好一会，李九霄这才深呼一口气，心神退出了九幽塔。

    就在他心神退出九幽塔睁开眼时，赫然看到疯道人一脸古怪的看着他。

    “小子，你搞什么鬼，刚才叫你半天都没有任何反应，马上就要拍卖神兽麒麟的下落了。”

    看着满脸古怪的疯道人，李九霄摇了摇头没说什么，继续看向了拍卖台。

    疯道人见状嘴里嘟囔了一句，然后也满脸期待的看向了拍卖台。

    而此刻拍卖台上刚刚拍卖完第三件拍品，第三件拍品被另外一人拍到手。

    第二件拍品则是落到了疯道人的手里。

    虽然第二件拍品对疯道人来说没什么用处，但总不能白来一趟。

    所以不管喜欢不喜欢，他都开口拍了下来。

    在众人的注视下，拍卖台上的佟奉全深吸一口气笑道：

    “接下来便开始拍卖我们今天的最后一件拍品，也是我们平阳拍卖行，乃至整个无名之城拍卖历史上最有价值的东西。”

    随着这番话语落下，拍卖行内的所有人全都变得激动无比，议论纷纷。

    “终于要开始拍卖神兽麒麟的下落了，真是令人期待。”

    “是啊，神兽麒麟乃是传说中的神兽，竟然有人愿意将其下落拿出来拍卖，当真是舍得。”

    就在所有人议论纷纷的时候，佟奉全继续开口道：

    “想必所有朋友都知道这最后一件压轴拍品，那就是神兽麒麟的下落。”

    说到这里，他故作神秘地停顿了一下才开口道：

    “此次寄拍的是一位前辈，便由他亲自拿上拍品。”

    随着佟奉全话音落下，一名全身笼罩在黑袍里边的人影走上了拍卖台。

    走上拍卖台后黑袍人影一言不发，直接拿出一个记忆晶石悬浮在面前。

    接着记忆晶石上方便浮现出一幕场景。

    只见神兽麒麟盘绕在一处岩浆湖泊中央的火红色石台上。

    而在那神兽麒麟腹部下方，赫然还有两颗散发紫红色光芒的蛋。

    正当众人盯着这一幕看时，原本没有任何动静的神兽麒麟似乎发现了什么。

    直接转头看向了众人的方向，怒吼一声后吐出一道紫红色火光。

    接着所有画面便消失不见，记忆晶石被黑袍人影重新拿到手里。

    然后沙哑无比的声音便从他嘴里传了出来。

    “神兽麒麟在此地孵化幼崽，老夫侥幸得到了其下落。

    只可惜神兽麒麟实力强横，非常人所能收服……”

    就在黑袍人影介绍的时候，李九霄的脑海里边传来龙老头的声音。

    “哼，小子，看来你的猜测没有错，暗中那家伙看来的确是想以此来牟利。”

    听着龙老头肯定无比的判断，李九霄不由心里疑惑。

    不等他开口询问，龙老头便直接嗤笑道：

    “拍卖台上的黑袍人影是傀儡，操控他的人应该就在方圆五百米内。”

    当龙老头说完这话之后，李九霄心里顿时古怪无比。

    没想到还真被自己猜中了。

    不过这家伙到底是谁，竟然有这么大的胆子，敢忽悠这么多的强者。

    这个念头升起来时，他不由看向了拍卖行一楼。

    不知道暗中那家伙在不在这拍卖行内，要是在的话就有趣了。

    这时拍卖台上的黑袍人影也介绍完毕，当即走到一旁站定，手上拿着记忆晶石。

    这时拍卖师佟奉全深吸一口气沉声开口道：

    “神兽麒麟的下落起拍价为一千万下品灵石，每次加价不得低于一百万下品灵石。

    若是没有灵石，也可以用其他资源或宝物来抵扣。”

    随着佟奉全报出神兽麒麟的起拍价之后，整个拍卖行顿时炸锅了。

    “乖乖，一千万下品灵石的起拍价，这也太夸张了吧。”

    “哼，那可是神兽麒麟，如果抓到的话，别说是一千万下品灵石，就算是十亿下品灵石也有的是人要。”

    一千万下品灵石的确是一个天价。

    毕竟拍卖的只是神兽麒麟的下落，并不是真正的神兽麒麟。

    如果是真正的神兽麒麟，哪怕是十亿百亿，也的确会有势力出价。

    就在诸多修士议论纷纷的时候，二楼一个包厢传来喊价声……

