    躺在床上的路西法醒了过来。

    看到熟悉的天花板，他长出了一口气：“原来是做梦。”

    “不是做梦。”

    听到这个声音，路西法连忙扭过头，看到了坐在床边椅子上看书的陆凡。

    随后，他尖叫着扯着被子蜷缩到一旁，看起来就像是个受惊的小姑娘一般。

    “你为什么会在这里！你不要过来啊！你再过来我就叫卫兵了！卫兵，卫兵！”

    “魔王大人，您能不能放我下来，我觉得这一幕画成漫画挺好玩的。”被吊在天花板上的神画师祈求道。

    “不可以。因为我感觉你们最近真的有点太飘了，做事太不严谨了，所以我决定用这种方式告诉你们，谁才是这里的扛把子。”

    “居然说扛把子，您能不能有点逼格？”

    “可以当饭吃么？”

    “不能，但至少能爽。”

    路西法喊了半天，但却绝望的发现，一个人都没来。

    陆凡直到对方喊哑了嗓子，才慢吞吞的说道：“放弃吧，这里已经被我施展了静音神术，不会有人听到的。”

    “魔王大人您究竟想干什么！想杀人的话就给我个痛快吧，不要这样折磨我可以么？”路西法带着哭腔喊道。

    陆凡疑惑的放下书：“我有这么可怕么？”

    “怎么可能不怕！您可是魔王啊！统领亿万恶魔之魔，地狱的统治者，人界永恒之敌啊！安洁儿大人呢，安洁儿大人在哪里！她已经被你杀了么！”

    看的吵的一塌糊涂的路西法，陆凡开始思考有没有神术能够让这货永远闭嘴的了。

    这家伙真的是“有史以来最伟大的圣裁骑士”么？

    感觉这个榜单一点说服力都没有。

    这个时候，卧室门被推开了。

    安洁儿满脸无奈的从外面走进来，将手中的羊奶递给陆凡。

    “下次能不能不要因为‘反正你闲着也是闲着，给我倒杯羊奶吧’这样的理由让我给你挤奶，你知道挤奶有多困难么？”

    “你挤的是公羊么？”被挂着的神画师好奇的问道。

    安洁儿捏了捏太阳穴：“魔王，管好你的部下。我觉得现在这个场合应该严肃一点。”

    坐到床边，安洁儿对满脸困惑的路西法说道：“你昏倒的时候我跟魔王进行了一次长谈，并且找到了他的部下，然后解开了误会。虽然听起来有点天方夜谭，不过我决定暂时和魔王合作。”

    路西法长大了嘴巴。

    看了眼安洁儿，再看了眼陆凡，他重新躺回到床上：“我觉得我还在做梦。”

    “不要逃避现实，这是真的。还有，你的对手又弃权了，你明天的考试轮空，负责跟你对练的教官表示你明天可以不用参加，他不想像罗林一样休病假。”

    将路西法对手送来的佩剑交给路西法：“这是他给你的礼物，同时送上了同样的祝福。”

    路西法捧着银光闪闪的宝剑，欲哭无泪。

    为什么肩膀上的负担越来越重了。

    我只是一个十六岁的少年，可以不要给我这么大的负担好么？

    被迫成为种子选手，被迫开始跟魔王打交道，之后还要干什么？

    跟勇者一起踏上消灭魔王的道路么！

    正当路西法思考自己该怎么脱身的时候，他听到安洁儿说道：“我听这只史莱姆说过了，四百五十三名学员之中，最终只能活下来两个，这是未来的记录。”

    “不过我决定尝试改变这个未来。可以与我一同战斗么，路西法？”

    看着向自己发出诚挚邀请的安洁儿，路西法一时间充满了勇气。

    “没问题，交给我吧。”路西法认真的说道。

    “那就多谢了，接下来我准备分成两组，我和魔王一同行动，搜索四周，看会不会存在什么异常。麻烦你和这只史莱姆一同行动，晚上我们分享情报。这样可以么？”

    “没问题！”

    “多谢，那我们出发了。”

    路西法目送安洁儿拖着还想摸鱼的陆凡离开，随后忽然意识到了什么。

    扭过头，他看着空中的神画师，疑惑的问道：“你觉不觉得……”

    “没错，他们是约会去了。如果他们今晚没有回来，也请不要惊讶。”

    “不要啊！”

    安洁儿先回房间换下了盔甲，找出一身舒适些的休闲服装，裹上丝袜，并用室友的香水掩盖了一下身上的汗味。

    收拾妥当后，她走出门，对靠在墙上看书的陆凡说道：“我们先去哪里？”

    “图书馆。”

    “不要在这个时候还想着偷懒。”安洁儿叹息了一声，“先检查一下附近的防御法阵吧，如果真的发生了学员群体死亡事件，那么意味着很可能是大规模的入侵，所以先看看那里是否有漏洞比较好。”

    听到这句话，陆凡弹了弹响指。

    环绕着学院的防御性法阵在一瞬间消失，法阵消失的波动让所有神父都惊恐的抬起头，不明白为什么防御性法阵会在瞬间失效。

    作为罗兰教会重要的培养学院，教会学院四周时刻有强大的发证防御，并且可以在半神的进攻下抵抗至少一天的时间。

    但是现在，它破碎了。

    觉察到法阵破碎的瞬间，几乎每个神父都面如死灰。

    法阵的破碎，意味着学院此时完全没有任何防御能力，只是一个任人宰割的肥肉罢了。

    但马上，他们感觉法阵又被恢复了。

    甚至比以前的效果更好。

    作为延续上千年的法阵，这个法阵已经存在大量他们都看不懂的内容，之后的修补只能在曾经的基础上进行少量的增减。

    形象的说，就像是接受了前程序员遗留下的烂摊子，你根本不知道修改哪个环节会导致法阵彻底崩溃。

    但是现在，曾经遗留的所有冗余内容全部被清理，法阵运转的效率比以前变得更高，效果也变得更强。

    疑惑的感受着全新的法阵，神父们百思不得其解，最终只能归结为罗兰法王的功劳。

    法阵的变化，也让安洁儿感受到了。

    她皱着眉头看着陆凡：“你干的。”

    “嗯，我重构了一个法阵，这样比较快。我符文法阵的技能在八级之上，不得不感谢那个好对手。”

    “你这算不算是资敌啊？”

    “顶多算是给敌人送了个玩具。下一站检查哪里。”

    安洁儿感受了一下全新的法阵。

    新的法阵不仅有强大防御功能，而且还有加快体力恢复，促进伤势快速痊愈等功能。

    思考了一下，安洁儿小声的说道：“我感觉训练室内的那些残破的训练工具可能也有问题。”

    “……你是让我免费打工么？”

