
　　“那是雪原精灵的领地，雪原精灵对我们人类十分的厌恶，拒绝人类踏足他们的领地，我们此去，如若遭遇雪原精灵的话，这些长耳朵可不是森林那帮爱好和平的长耳朵可比。”沃尔夫担忧的说道。

　　世界上精灵有两支，一支栖息于西方精灵之森的森林精灵，而另一支则是栖息在北方冰原的雪原精灵。

　　相较于热爱和平，与世无争的森林精灵，这支雪原精灵更好战，更高傲，更排外，她们占据着北方庞大的雪原，禁止人类踏足她们的领地。

　　“我知道，但是你忘了，冬月快到了。”凯尔说道：“每年的冬月，雪原精灵都会往极北之地迁徙，去接受冰雪女神洗礼。而较为南方的爱达拉斯山，就很少出没雪精灵。”

　　“调查骑士团目前还有多少人？”凯尔问道。

　　沃尔夫说道：“剩下不足十人了。”

　　作为十大圣殿骑士团之一的调查骑士团早就在与诺兰达尔的战争当中被诺兰达尔给打残了，这些擅长隐匿的调查骑士团在神圣同盟的虚空军团面前几乎无所遁形，传奇级别的团长更是死在了艾露尼亚的暗杀之下。

　　如今，不到十人的调查骑士团已经不够在独立成为一个骑士团了，凯尔圣子让护殿骑士团团长沃尔夫将其余圣殿骑士团残余的骑士团收编建立一支完整的骑士团，而调查骑士团就在这其中。M.23sk.com

　　凯尔圣子内心沉重的点了点头，随即说道：“够用了让他们前往传送台，我们在动身前往爱达拉斯山脉收集魔能晶石的以前，需要调查一下爱达拉斯山脉的情况。”

　　“是！”沃尔夫退下，紧接着便将调查骑士团给派遣了出去。

　　爱达拉斯山，矗立于北方雪原与南方之间的交汇之地，这里寒冷，但并不极寒，一年当中有三分之一的时间是冻土，春夏之交——初秋这阶段是最适宜居住的时候。

　　但是如今已经处于冬月的时候，爱达拉斯山乃至附近已经被裹上了一层厚重的血水。

　　时空之卵在虚空当中潜航，来到了爱达拉斯山脉的附近，调查骑士团被派驻到传送台上从亚空间当中传送出来，他们便开始调查周围的环境。

　　而爱达拉斯山脉的情况也一览无余。

　　山麓，一群狗头人正在山麓下面设立了部落，他们在山麓下面采集魔晶矿石，紧接着将魔晶石转运道自己的部落当中，这些狗头人即使是天寒地冻，在狗头人萨满的驱使之下，即使有的狗头人即将冻死，也要在生命的最后一刻拿着冰镐敲击坚硬的冻土。

　　“山麓下面竟然会有这么多狗头人部落，放眼望去，至少有数万的狗头人吧。”一个调查骑士说道。

　　“狗头人善于繁衍，会有这么多不足为奇，只是我觉得有一点奇怪，这些狗头部落收集这些魔晶做什么，难道他们有办法吸收这些魔晶来提升自己，还有，不同的狗头人部落，竟然没有因为发掘魔晶石而发生冲突？”一个调查骑士说道。

　　“哎，这算什么啊，你有没有发现，这些狗头人部落的实力绝大多数在1阶到2阶之间，这里有数万狗头人部落，这不正好迎合了圣子殿下的需求吗，就让他们成为来自异乡的勇者的磨刀石吧。”

　　几个调查骑士谈论好了之后，便离开，回到传送阵了。

　　圣殿骑士团用独有的隐匿术瞒过了狗头人，但是他们却没有想到在暗中

　　“是圣殿骑士的那些家伙！”

　　“不必理会他们，这群被诺兰达尔打得落花流水的圣殿骑士，如今已经不复当年了，想必是流窜到这里来的。”

　　“仪式所需要魔晶石已经储备好了，这群狗头人也没有多少利用价值了！”

　　.......

　　“你说什么，爱达拉斯山麓下面集结了数万狗头人？”凯尔圣子惊讶的说道。

　　“是的，圣子殿下。”

　　凯尔圣子点了点头，然后对伊西丝说道：“最近这群勇者不是叫着要开发新地图，刷哥布林刷吐了吗，正好，爱达拉斯山就作为他们那所谓活动的地图吧，每人发一把冰镐，让这群勇者们替我们收集爱达拉斯山的魔晶矿，当然，而这些狗头人部落，就作为勇者们提升实力的资粮吧。”

　　“是，圣子殿下。”伊西丝退下。

　　另一边，在玩家无数次反应开新图之下，时空之卵的官方终于给出了回应！

　　系统更新

　　活动副本：爱达拉斯山脉

　　活动简介：兵马未动粮草先行，墨兰大陆拥有者储量丰富的魔能晶石，这些魔能晶石是提取魔法元素，制造魔械最好的素材，我们要反扑神圣同盟，就必须要有足够的魔晶石储量，然而，目前神圣同盟内部的魔晶矿已经被诺兰达尔所侵占，我们目前实力尚无法与诺兰达尔对战。

　　英明的神主向我们指引了前进的方向，在北方，爱达拉斯山脉是一座拥有丰富魔晶矿石山脉，然而，在那里盘踞着肮脏而贪婪的狗头人部落，为了神圣同盟的未来，来自异乡的勇者们，拿起冰镐，去和狗头人争夺这里的魔晶矿吧！

　　期间，游戏还将狗头人部落的构成简要的概述了一下，分别有这四种怪物：狗头人战士，狗头人射手，狗头人萨满以及狗头人酋长。

　　活动道具，每人一把冰镐！

　　猫屎咖啡：新副本，新怪物终于是千呼万唤使出来了啊，我已经按捺不住我躁动的心灵了。

　　麻辣兔头：事实证明，绿皮哥布林，鼻涕史莱姆刷久了，遇到新怪，哪怕是狗头人也会变得清秀无比。

　　屠龙者达拉姆：话说，我们什么时候可以开启屠龙者副本呢？

　　.......

　　游戏发布公告，自然也让尤莉卡看到了

　　在魔道圣城：克莱芒耶（前圣地艾亚斯托）

　　尤莉卡的坐在办公室的座位上一边处理帝国内阁左相卡莲所推上来的文件内容，另一边也收到了来自异界同位体所给自己看到的情报。

　　“副本所在地，爱达拉斯山吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，25.狗头人部落集结免费阅读。https://xs.23sk.com 