    “你应该等第一局结束，如今你表现的越急迫，只会让他们更得寸进尺。”

    任月轩打了个哈欠后，看向帝一无奈道。

    帝一好似已经与刚才正在交谈之人结束了对话，看向任月轩：

    “为了成为天意，我的思考方式也逐渐发生了转变，现在的我不懂人性。”

    “所以，你是想要向我二人请教咯？”血帝这时借机插话道。

    帝一摇了摇头，直言说道：“我信不过你，你的魔充斥着自身的私欲，之前分出你这道魔身，本就是为了还她的一段情。”

    血帝冷哼一声，没好气的说道：

    “那你就信的过任月轩？别忘了为何他是人身！

    林陌身边的那个缺舟一帆渡就是最好的例子，你应该记得他成为大智慧之前，在原世界的身份。

    他是大智慧的质疑面，也可以说是监督者。

    虽然老任这家伙与缺舟不同，但却在一些方面更胜一筹。”

    帝一则是直接无视了血帝，看向任月轩道：

    “我想知道为什么，为什么他们有胆量敢违背天意？”

    任月轩伸了个懒腰后，将身前的光点慢慢移开，然后走到帝一的对面，神情认真道：

    “小陌子猜到了你的情况，所以他敢行逆天之举。

    而他们对你一无所知，却能够通过小陌子的这次举动，隐约推测出一些接近于真相的猜想。

    那么他们就有跟你讨价还价的底气。

    对了，唯有第一局你失败了，才能凸显出第二局的重要性，也会存在这第二局。

    我想在那几个家伙之中，至少有一半人已经暗中和小陌子形成了一些默契。”

    帝一的神色自始至终没有任何变化，其语气也冷冰冰的毫无一丝温度。

    “你认为我该怎么做？”

    任月轩随手将悬浮于半空中的光点挪移至二人之间，摊了摊手道：

    “自然是等咯，等到第一局结束，他们自会出手。

    因为比起第一局的那些小家伙们来说，他们才是真正对你有所求之人。”

    帝一点了点头后，默不作声的开始观看造化山中的直播。

    血帝却开始悄悄的和任月轩眼神交流。

    血帝：你这不对劲啊，到底是哪儿边的？

    任月轩：我说了，帝一不懂人性，而只有私欲的你，却不懂大局。

    血帝：这个情况不太对，你这个懒蛋突然这么主动，甚至跟帝一说话都站起来，简直不符合你的一贯作风，此事必有蹊跷！

    任月轩：........那你去打小报告啊！

    血帝摸了摸下巴，继续对着任月轩挤眉弄眼：我懂了！你师徒两玩的狠啊！

    一个唱红脸一个唱白脸！是当时在界中界内便有了这次的计划对吧！

    任月轩身形一跃，瘫在摇椅上将所有的注意力都放在面前的光点之中，顺便也闭上了双目。

    对于血帝最后用眼神传来的意思，选择了不作答。

    血帝故意发出了几声冷笑，没有引来任月轩的注视，反而迎上了帝一审视的目光。

    对此他只能哼哼几句，对着帝一挑衅的瞪了一眼后，便老老实实的继续给阴天子梳理头发去了。

    ........................................

    林陌的内宇宙之内。

    先天五太最后一个阶段的衍化，所需要的时间更久，而以四智的见识所能悟到的却不多，他们更期待的是天地诞生的那一刻。

    于是闲得无聊的三人继续看着涅凡生将一枚黑子落入棋盘之内。

    万里冰原之上，看着天空飘落的点点雪花，幽若璃那严肃的神情却与其萌萌的外表极不搭配。

    她的身体一直紧绷着，好似在提防不知从哪个方向会突然出现的暗算。

    直至她看到前方那一身赤红锦衣所勾勒的完美身躯，眼中闪过一丝羡慕的同时，警惕的意味更加浓重。

    “无血疆朝第四少帝·倾荔烟！”

    倾荔烟转过身来，血红色的长发被她随意扎了个马尾，突显的更为英姿飒爽。

    而她看向幽若璃的目光中，隐含的是浓浓的战意。

    “打败我，你可距离他更进一步！”

    幽若璃微微皱眉，虽然她和倾荔烟都是天地境后期，可对方突破这个境界没有多久，就算有特殊血脉的战力加成。

    但自己可是这方世界唯一的鬼躯，比之所谓的血杀魔体要更强一些，她实在想不通倾荔烟有何自信能与自己一战。

    倾荔烟读懂了幽若璃的眼神，突然对着她拱手一礼，这一举动更是把幽若璃搞得十分懵逼，不过其藏在袖中的短剑，已经缓缓出鞘。

    既然想不通就不想，她的计划很简单，就是等到那些大圆满强者与林陌分出胜负前，一直待在这造化山内。

    天意对她与幽若璇的许诺和其他人不同，直接点明了会让她们见到鬼尊的本尊。

    就算幽若璃全程划水，天意总不能将鬼尊卸掉两个胳膊再还给她们吧。

    所以她准备先下手为强，将倾荔烟重伤后，让她陪自己一起划水。

    可下一秒，她明白过来为何倾荔烟施以一礼了，只因那一礼中所代表的是一种歉意，一种对接下来的不公平的提前致歉。

    只见原本冰雪苍茫的大地瞬时被无尽血海所吞没，环境的影响对于她们这类高手本应该不大。

    可在只能借助自身内天地之力的情况下，这由创世大道衍化的血色海洋却与倾荔烟那身可怖的杀气产生了共鸣。

    当倾荔烟操纵着血海狂涛朝着幽若璃吞噬而去时，一股股充满腐朽、苍老、衰败的气息在不断侵蚀着幽若璃的力量！

    此刻幽若璃再无任何打酱油的想法，原本想着将倾荔烟暂时废掉的计划也抛至脑后，只因这一战稍有不慎，她就会死！

    平台之上，涅凡生在默默调整了倾荔烟和幽若璃所在战场的时间流速后，突然对着两个相邻的白色棋子点出一指。

    而其中一个白子被一层黑雾所覆盖，渐渐变成了黑色的棋子。

    同时，一群吃瓜群众都惊奇的发现，在第三个比之第一和第二小了一圈的方块上，写着幽若璃VS倾荔烟的旁边。

    第四个出现的方块上，却不再是以某人VS某人。

    而是赫然标注着四个大字！

    帝皇之战！

