    阿鹤这表现，让林诺和萨乌罗都是一头雾水，不知道她怎么了。

    看着手中沉甸甸的信封，林诺想了想还是没有打开。

    “时间也不早了，如果没有别的事情，我就先走了。”阿鹤再次逃也似的跑了。

    林诺也起身跟萨乌罗告辞。

    接下来，萨乌罗可能需要好好考虑考虑是否接受海军本部的抽调了。

    林诺不准备干涉，每个人都有自己的命运，如何抉择，全看他们个人。

    “对了，如果你准备离开，别忘了欠我的那顿饭，到时候我带人去蹭饭。”

    “呔来嘻嘻嘻，放心吧！不会忘了的！”

    军舰之上，在道格那二哈的传染之下，新来的海兵们已经逐渐熟络起来。

    “老大！”

    林诺刚一走进会议室内，所有人都齐刷刷站起来，冲着林诺喊道。

    这显然是T彭恩他们教的，否则的话，那些新人应该喊自己长官的。

    “好好好，老规矩，丑话说在前面……”

    “老大，不用了，他们都是自愿来的！”

    道格打断了林诺的‘丑话’。

    “哦？”林诺略感诧异。

    “没错，老大，我们都是久闻填海大队和‘填海者’林诺的威名，所以特地申请前来投靠的！”

    填海大队如今在东海海军之中可谓是无人不知无人不晓，就算是刚入伍的新兵，也都听说过填海大队那恐怖的战绩。

    一个独立舰队而已，这几年抓捕海贼的数量虽然比不上各个支部，但是如果论质量的话，可谓是冠绝群雄！

    填海大队的威名可谓是用战绩堆砌出来的。

    听到这个，林诺也是有些飘飘然的。

    他还真是很少听到这种恭维的话，道格他们整天就盯着自己的那点私事。

    一有风吹草动，他们激动的跟发了春似的。

    “咳咳~虽然我知道你们说的都是事实，不过此类恭维的话今天不要再说了。”

    “还有，下次说话的时候一定要大点声，身为军人，要有军人的样子！”

    听到林诺的话，新来的众人都是心里一凛，不愧是填海者林诺。

    “你们都是新来的，可能听不懂老大话里的意思，我给你们翻译一下。”

    道格说完学着林诺刚才说话的样子：“你们说的都是事实，我们填海大队威名远播，但是这种恭维的话，今天已经说过了，所以等明天再说。”

    “而且明天说的时候，声音越大越好！”

    林诺抬腿就是一脚，直接被道格踹到一边去：“混蛋小子，就你聪明！听出来就听出来吧，说这么直白做什么！”

    ‘哈哈哈哈……’

    气氛瞬间欢乐起来。

    林诺要的就是这种效果。

    他这里只有一百来号人，没必要整天扳着个脸高高在上的样子。

    都是各有所求的人，林诺求的是填海变强，变强之后继续填海。

    他们求财求名，求功勋，大家互不干涉合作愉快也挺好的。

    等哪天他们想要离开，林诺也不会拦着。

    之前也发生过这样的事情，不管是谁，想要另谋高就，只要提前跟林诺说一声就可以了。

    甚至林诺会专程带着众人去灭一个海贼团，将大部分战功全都算在他身上，算是为他送行。

    “好了，接下来还是老规矩，每个人做一个简短的自我介绍。”

    林诺又要开始挖宝了。

    “回老大，我叫法瑞斯·奈特，擅长踢技。”

    “老大，我叫伯纳德·梅贝克，擅长剑术。”

    ……

    新来的人一个个自我介绍，这一批人整体素质上的确是高了不少，至少比T彭恩等人刚来的时候要强太多了。

    不过这也算是正常的事情，毕竟，这些人都是自愿加入填海大队的。

    填海大队什么情况，他们应该都是心里有数，既然敢来，必然是有着一些能耐，想要来这里快速积累战功。

    虽然这些人的名字林诺一个都没有熟悉的，但是保不齐以后能够有所建树。

    毕竟，林诺也只是知道他熟悉的那些人而已。

    “老大，我叫古米尔，擅长双刀流。”

    听到这个，林诺眼睛一亮。

    哦，这不就来了！

    古米尔，未来的海军G2支部中将，擅长双刀流，秉承从容不迫的正义。

    凡是能成为海军中将的，可没有一个废物。

    毕竟海军大将只有三个，中将已经算是海军之中的顶尖战力了。

    本来以为能够捡到古米尔这一个宝已经很不错了，可是没想到，接下来又出现一个有意思的人。

    “老大，我叫迪埃斯·巴雷鲁斯，擅长……擅长演戏，嘿嘿，我以前是个舞台剧演员。”

    巴雷鲁斯说着自己都不好意思了。

    “哦？”林诺听到这个，有些不太确定地看着对方：“你的故乡是哪里？”

    “回老大，我来自于北海！”

    北海，这样的话，或许应该就是他了。

    迪埃斯·巴雷鲁斯，本身实力不怎么样，但是却有两件事是最重要的。

    首先，他未来的儿子叫做迪埃斯·德雷克，也就是极恶时代超新星之一的‘堕落的海军少将’德雷克。

    至于另外一件事，就是找到了手术果实！

    巴雷鲁斯原本也是海军将校，后来不知道为什么堕落成为海贼。

    找到手术果实之后，他原本想要卖给海军的，可是消息走漏，手术果实被柯拉松抢走给了罗，而他也被恼羞成怒的多弗朗明哥杀死。

    林诺严重怀疑，巴雷鲁斯堕落成海贼也是进行秘密卧底工作。

    毕竟，巴雷鲁斯和德雷克这一对父子的经历实在是太像了。

    曾经都是海军，后来都堕落成为海贼。

    德雷克从多弗朗明哥的鸟笼之中逃出后被阿鹤救了，然后在战国的安排下成为海军机密特殊部队SWORD的成员。

    这本身就有些不太合理，既然是机密部队，必然需要绝对的忠诚。

    如果德雷克的父亲巴雷鲁斯真的背叛了海军，德雷克身上也就有了污点，政审之类的绝对过不了。

    所以，大概率，巴雷鲁斯或许也是SWORD的成员，背叛海军是为了执行秘密任务。

    而他的任务，多半就是和手术果实有关系。

    “老大？老大？”

    林诺正愣神的功夫，T彭恩在一边轻轻推了推他。

    “哦！”林诺这才回过神来，迷迷糊糊看着巴雷鲁斯问道：“你知道手术果实在哪里吗？”

    巴雷鲁斯：“？”

    “不好意思，刚才走神了，从今天开始，你跟着布兰纽一起处理情报方面的事情吧。”

