    “她或许钟情于你，但以她的性子，男女之情定是比不上明教大业的，争霸天下之事，一旦开始便无法停止，你想好了，若是非她不可，你这下半辈子注定不得安宁了！”

    柯镇恶将两个徒弟以及从嘉兴带来之人安顿在李家寨中的院子里，自己先行返回山上，找到了被朱聪软禁的全金发，将自己这趟前往山东的见闻与全金发一一细说了，最后才说了这么一句。

    全金发沉默良久，才道：“这生意本钱都下了，若半途而废，岂不是血本无归了！”

    柯镇恶知道他这是铁了心了，也很是无奈。

    全金发是个孤儿，从小跟在他屁股后面，若论感情，比其余五人还要深厚几分。

    柯镇恶自不想看他日后为情所困，但此刻也不想违逆了他的心意，便道：“你也不小了，这事我终究勉强不了你。”

    说着将杨妙真的信交给了全金发，接着道：“你想去找她我不拦你，不过她现在假投金人，如履薄冰，你不去还好，你若去了，反而会让她暴露了，索性不过一两年的事情，你就好好在山上练功，等他们正式起兵，再去帮忙吧！”

    全金发哪拿着信，哪还有心思听柯镇恶说教，闷头阅读起来，一边读着还一边傻笑。

    柯镇恶实在无奈，只好暂时离开。

    接下来数日，韩宝驹家的院子，陆陆续续的开始布置了起来，七日后，韩老爷子以及韩宝驹的老婆孩子也都接了上来。

    全金发看过信之后，放下了心事，也安下心来，开始勤练武功。

    鸡公山上诸事也渐渐步入了正轨。

    柯豪、柯杰等子侄，柯家村里带来的几户人家、杨铁心一家、以及柯镇恶带上来余兆兴余广旭兄弟都被冯蘅安排的妥妥当当。

    第二年正月十五，三十余名少男少女来到了勇武院和智慧院中间的广场上，以高矮顺序分坐四列纵队依次站好。

    这群孩子中，最大的是柯豪与余兆兴，今年11岁，最小的是柯蓉，今年五岁。其余之人大多在七到十岁之间。

    柯辟邪家四个、柯家村里带来的五个、杨铁心的养女杨念慈、长子杨康、次子杨磊，郭靖、柯崇云，余广旭等人也都在列。

    孟珙带来的十八名军将子侄也位列其中。

    江南七怪、冯蘅、杨铁心九人并排立于广场一侧。

    见孩子门都已经站好，柯镇恶便迈出一步，来到孩子们的方阵之前，大声对众人道：“今日是我七侠派，弟子开学之日，你们都是我七侠派第一批弟子，从今日起，你们将在智慧院中读书习字，去勇武院中磨砺身体。”

    “你们当中，有我的亲儿子、亲闺女，也有我从外面带来的孤儿，但无论你们以前是什么身份，此时此刻，你们站在这里，那就都是师兄弟、师姐妹，我会对你们一视同仁，认真努力学习者，有奖励，偷懒怠惰者会严惩。”

    “每个月，都会有一场弟子小比，以考验大家这一个月的学业进境，我知道你们各自基础不同，所以开始时，我不会以成绩好坏对你们进行奖惩，但半年后，成绩优异者将晋升一级，中下者将六级重修，你们听明白了吗？”

    “明白……”

    “嗯！”

    “知道了！”

    “爹，快点开始吧！”

    ……

    看着台下稀稀拉拉的回应，柯镇恶并不意外，大声道：“以后我问你们明白了吗？你们要立马回答：明白，你们明白了吗？”

    “明白……”

    “哦。”

    台下的孩子门你看看我，我看看你，有的说明白，有的点头，但已经比第一次好些。

    于是柯镇恶又在此喊道：“明白了吗？”

    “明白！”

    这一次杂音少了许多，但还是不够整齐。

    柯镇恶又喊：“明白了吗？”

    这一次，台下的孩子门不由都站直了身体，异口同声喊道：“明白！”

    柯镇恶点了点头，比不上部队中的士兵那么整齐划一，干脆有力，但已经比小学生们的表现好多了。

    “从今日起，你们便是七侠派的预备弟子，大家当以师兄弟相称，你们都是同年入门，当以年纪区分长幼，明白了吗？”

    “明白了……”

    柯镇恶皱眉，回答的倒是一致，但怎么多了一个“了”字，还拖长了尾音？

    算了，柯镇恶也没纠正，接着道：“凡是我七侠派弟子当谨守七侠派门规，你们须谨记，侠之大者为国为民，仁、义、诚、信、毅、勇、智是对你们的最基本的要求，凡我七侠派弟子当做到四戒三要。”

    “

    四戒者：

    一戒罔顾大义，勾结外族；

    二戒恃强欺弱，擅伤无辜；

    三戒奸淫好色，调戏妇女；

    四戒贪得无厌，嫉贤妒能；

    三要者：

    一要团结友爱，尊敬师长；

    二要惩恶扬善，信守承诺；

    三要谦逊勤勉，相互进步。

    ”

    “明白了吗？”

    底下众孩童齐声道：“明白了……”

    又是一个大大的尾音。

    柯镇恶自然知道，这门规戒律虽短，也不是一般人听一遍就能记住的，这些说明白的，多半都是不明白的。

    不过这不要紧，等正式上课之后，自然还会继续去教。

    柯镇恶又道：“明白就好，无论你们以前住在哪里，从今日开始，你们都要住在宿舍之中，出了休沐之日外，无故不得下山，不得返回各自的家中，特别是家宅就在山上的，若擅自回家，自有处罚，听明白了吗？”

    “明白了……”

    柯镇恶正逐条的跟面前的孩子门宣讲规矩，场下，韩宝驹转头小声对朱聪等人道：“大哥这话说的，真是又臭又长，不过看上去还真是有那么点样子！”

    朱聪笑道：“那是自然，若换你上去讲，孩子门多半会跟你打成一片！”

    韩宝驹道：“那又怎样，反正头两年也没我什么事情，受苦的是你们，等你们把规矩教好了，我再来教他们骑术，那时候他们再不听话，那就是你们没教好，跟我就没什么关系了！”

    全金发道：“不过大哥安排的这教育之法，倒是奇特，分科教学，我听说科举也是分科取士，但也不是这么划分的吧！”

    冯蘅道：“自隋炀帝分科取士开始，科举之制历经变革，如今只有进士科与武科，前者又远比后者重要得多，相公这分科教学，与朝堂虽不相同，但却更加实用！”

    朱聪道：“语文教人读书写字，数学教人计数算账，都是启蒙之学，音乐、美术可陶冶情操，武艺可强身健体，这些都还可以理解，就是不知为何大哥还要把工匠之法单列一科，叫做科学，科学柯学？呵呵，大嫂你说说，大哥可是要把这门课当作家学了啊！”

    冯蘅道：“你也饱读诗书，如何不知道这科学乃是自先秦墨家机关术中演化而来。”

    全金发道：“说到机关术，大哥那火枪倒是厉害，威力巨大不说，便是三岁孩童也可操控自如，到真是不凡！”

    冯蘅瞪了他一眼，骂道：“你还有脸说么？风儿才多大，你就带他玩那火枪，不知道那东西有多危险么？”

    全金发笑嘻嘻道：“我不是看大嫂你整日指挥工匠建房修路，没有时间陪他么！”

    朱聪也骂道：“尺妹倒是有时间陪孩子，还不是被你把元乾拐出去了，我看你就是想把那火药送给你的意中人！”

    全金发解释道：“冤枉，那是风儿干的，他们哥两感情好，一刻也不想分开，我又有什么办法！”

    朱聪道：“知道你喜欢逗小孩玩，不过接下来你担任数学的老师，可别关顾着跟他们玩！”

    全金发笑道：“怎么会，你没见我备课有多幸苦，大哥这好好的数字、算筹不用，非要用这大食传来的数字，简单是简单，但是这书写习惯就太过不便利了！”

    朱聪笑道：“你有什么不便的，倒是我这里，为了配合你，我教授语文的时候还要教他们横着排版书写，那才是不便。”

    他们正在这边小声议论着，那边柯镇恶的第一次全校学生大会发言已经进入了尾声，只听柯镇恶道：“今日只说这么多，接下来，将有你们的大师兄，带你们前往教室，大家欢迎。”

    没有掌声，孟珙从一旁走到了柯镇恶身旁。

    此时的孟珙已经十六岁，长得颇为英武，因为此次弟子中有半数都是他带来的军将子弟，所以柯镇恶便让他做了助教，负责一些授课之外的杂事！

    七侠派从今日起，正式建立！

