    要不是他的意志力变得更加坚韧，而且在前面有恒彦林抵挡着的话，恐怕现在的他早就已经是跪了下来。

    只不过，就算是如此，他也是觉得非常的害怕，甚至他都有一股冲动，掉头就跑，离这里远远的，再也不要靠近。

    因为这三头妖兽实在是太过于吓人了！

    不过，苏宇心里头却是非常明白，如果要是真的付出了行动的话，那么很有可能，他会后悔一辈子的！

    毕竟，他们历经千辛万苦，而且还付出了不少人的性命，才勉强到达这里，如今说要掉头回去，那岂不是之前所付出的一切全部都付诸东流了吗？

    所以，不能跑！

    哪怕真的是害怕到了极致，也不可以逃！

    想到了这里，苏宇便是深深的吸了一口气，努力的让自己平静下来。

    就在这会儿，恒彦林终于是开口说道：“三位王者，想来你们应该能够听清楚我说的话吧？”

    看着三头妖兽，恒彦林开口，他想要用和平的方式来解决这个事情：“我们想要进入到第三层，不知道三位能否让个路？”

    听到恒彦林说话，苏宇和苏白都是互相对视了一眼，觉得非常的神奇。

    恒彦林居然在询问妖兽？这也太过于奇葩了吧？

    当然了，这对于他们来说，是一件非常新鲜的事情，毕竟他们从来都没有遇见过。

    只不过，他们觉得这些妖兽本质上还是兽，就算真的是开启了灵智，恐怕也没有多聪明，你跟它说话，不是等于是在对牛弹琴吗？

    然而，接下来发生的一切，却是让苏宇和苏白都是目瞪口呆。

    “吾等乃守护者，奉命守卫大玄门，尔等想要进入，需要打败我们！”

    一道充斥着沉稳的声音便是在虚空之中响起，但是他们并没有看到是谁在开口，可就是有声音传了出来，让苏宇和苏白二人都是觉得非常的不可思议，彻底惊呆。

    “妖，妖兽居然说话了？这怎么可能！？”苏宇瞪大了双眼，满脸震惊之色，忍不住惊呼起来，这完全颠覆了苏宇的世界观。

    至于恒彦林听到苏宇的惊呼，顿时就觉得无语至极，感到了丢脸。

    妖兽在突破到了更高层次的时候，自然是会说话了，不要说是说话了，日后都还可能转变成人形呢，到时候，它要是不显露出真身，你就根本不知道它究竟是人还是兽！

    其实到了那会儿，已经不算是妖兽了，而是妖族了。

    当然了，这一切，都只不过是后话。

    话说回来，恒彦林听到了这一道声音，就知道是蝎尾红猿说的，很显然，这蝎尾红猿应该是这三头妖兽之中最强的一头，应当是以它为首。

    只不过，让恒彦林有一些意外的是，蝎尾红猿说想要进入到第三层的话，就必须要打败它们，这就让恒彦林不由自主的紧皱起了眉头，英俊的面庞上浮现出了非常凝重的神色，因为他怎么都没有想到，居然会是这么一个要求。

    打败它们……这开什么玩笑啊！三头几乎直线媲美元印境的妖兽，霸主之中的王者级别，想要打败它们，这不是等于是在痴人做梦吗？

    当下，恒彦林的眉头就拧成了一团，心情变得非常凝重起来。

    可是事到如今，如果在这里放弃的话，那么真的是得不偿失。

    先前所做的一切，努力的一切，全部都白费了。

    尤其是那些牺牲了性命的人，更是变得一文不值！

    更何况，恒彦林并不是那种事情做到一半就放弃的人。

    因此，在面对蝎尾红猿说的话语，恒彦林的脸庞上便是浮现出了非常灿烂的笑容，微微抬起头，看向了蝎尾红猿，淡淡地开口说道：“那如果不上去呢？”

    “那你们自行退去，吾等不会对你们出手！”蝎尾红猿淡漠地说道。

    “这个样子啊……”

    恒彦林口中呢喃了一声，旋即他的双眼中就绽放出了炽盛的光芒，犹如太阳一样，一道颇为淡然但又充满坚定的声音就缓缓的在他的嘴巴里发出：“但是，我更喜欢挑战！”

    “嘭！”

    话音落下，恒彦林向前踏出一步，紧接着一股强悍的能量波动便是在体内奔涌而出，汇聚在他的脚底下，而后地面寸寸崩裂，旋即恒彦林的脚底下就像是安装了导弹一样，“轰”的一声，恒彦林的身体暴射而出，从蝎尾红猿身下穿梭而去。

    打败它们？

    开什么玩笑呢！要是能够直接上去的话，他有必要跟这三头妖兽打吗？

    “真的是自作聪明！”

    看到恒彦林快速的朝着高台上奔掠而去，蝎尾红猿口中发出了一声冷哼，旋即便是转过身，迅速的踩踏着地面，而后“砰”的一声，它那庞大高猛的身躯就腾空而起，旋即在半空之中横掠而出，“轰”的一声，就像是流星一样，划过一道美丽的弧线，重重的砸落在了高台上的阶梯上，出现在了恒彦林的身前。

    旋即，蝎尾红猿蓦然转身，抬起自己的手掌，朝着恒彦林拍击而去。

    顿时，庞然大手拍打而来，恒彦林面色大变，全然没有想到蝎尾红猿会如此的迅猛，当下他脚掌便是重重的踩踏在地面上，强行止住自己朝前冲出去的身体，而后手中的碎星剑便是挥舞而出。

    顿时，一道耀眼的金色光芒就在碎星剑的剑身上绽放开来，形成了一道黄金剑光，从剑上飙射而出，狠狠的轰击向了拍击而来的巨猿大手上。

    “嘭！”

    两者在虚空之中碰撞在一起，蕴含的强悍力量便是狠狠的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声，紧接着恐怖的能量波动就如同惊涛骇浪一样扩散而出，形成了一股股劲风扩散。

    恒彦林在面对这些能量冲击波的时候，身体屹立不动，就像是风暴雨中的坚硬磐石，不会被吹飞出去。

    旋即恒彦林单手结印，浑厚的灵气就在他的身上涌出，环绕周身，让恒彦林如同黄金战神一样。

