    庭院里，一阵砰砰的声音，缓缓的传来。

    当周长青在福伯的带领来到这里的时候，就见一个英俊的中年男子，正手拿着柴刀，像是一个农夫一样，劈砍着木桩。

    “戚将军，我家少爷来看你了。”

    来到院子里，福伯笑着说道，就像是老友一般。

    “原来是阿福啊，你家少爷不是一直都在吗？”

    戚将军抬头看了一眼，笑着说道。

    “这次不同，来的是本尊。”

    福伯指着踏入院落的两个周长青，说道。

    “本尊。”

    听到这话，戚将军当即放下了手中的柴刀，看向了福伯所指的周长青道。

    虽然此前周长青的分身来到这里，将其未来的武道给他之后，他也见过数次。

    可此刻看着周长青的本尊，给予他的感觉，却和之前完全不同。

    若要真说哪里不同，他一时之间到也无从说起。

    可是当目光从周长青的面庞转移到全身的时候，戚将军才觉得，这不同之处在于气质。

    分身的气质给予他的感觉是淡泊名利，可本尊给予他的气质，却有着一丝缥缈之意。

    这是一种很玄的感觉，可与分身相比，就像是真仙和泥塑的感觉。

    只有亲眼感受到两者的不同，才能明白这其中的差距。

    可当他的目光，落在一旁的分身之时，却是目光微微一动。

    竟是分身的气质，也随之而变。

    虽然不如本尊那般骇然，可也非同小可。

    “看来这位稷下宫主的实力，已然到了非同小可的地步。”

    戚将军心下了然，对于周长青本尊的来访，若有所思。

    “宫主今日前来，莫非是为了补天路一事？”

    想到这里，戚将军当即开口问道。

    这些年，他之所以闲下来，便是因为陛下为了应对补天路一事，故而让他专心修炼武道。

    如今，周长青的本尊来此，他自然便想到了这一层。

    “并不是，想要踏入补天路，最少也需要雷劫五重的实力，方能有一定的胜算。

    我现在来此，是想领略一下戚将军的武道天象，好为进入妖界做准备。”

    周长青笑着说道。

    “您与福伯交情甚好，称呼晚辈就可以了，毕竟，今日我前来，不是为公事，是为了私事。”

    “妖界，莫非妖界又打算攻入人间？”

    听到周长青的话，戚将军的眉头一皱。

    “妖界之内有一势力，名为妖神宫，根据晚辈目前所得到的消息，他们企图从域外天魔之处，寻找一种能够破界的力量。

    这种力量，暂时是什么，晚辈还不知晓。

    不过，他们口中的域外天魔，晚辈倒是有一些眉目。”

    “这域外天魔，难不成与补天路有关？”

    听到这里，戚将军便反应了过来，面色凝重的问道。

    “不错。”

    周长青点了点头。

    作为日后在补天路之中统帅大军的将军，能够这么快领悟，他并不意外。

    “最新的消息显示，他们获得此物的关键，在妖界东域之内，一处名为三绝禁地的地方。

    只不过此地与其他地方不同，一旦踏入，自身的修为便会失效，更会无时无刻被禁地吞噬生机。

    为了应对这种情况，所以晚辈需要炼体。

    正好，根据晚辈的一位前辈所说，在三绝禁地之内，有着一种灵果。

    此果能够壮大肉身，使人脱胎换骨，但想要采集灵果，晚辈必须在踏入之前，便提升自己的武道境界。”

    说到这里，周长青的语气缓和了一番后，继续说道。

    “承蒙陛下信任，在这段时间，将皇宫宝库和各种武学秘籍倾囊相授，使得晚辈的武道已然踏入了通玄之境。

    只是现在卡在了通往天象之境的门槛之上，故而才会来求见戚将军。”

    “原来如此。”

    戚将军闻言大笑三声，说道。

    “你想入天象，只需要观察我入天象即可，以你的天资，定然能够成功迈入天象。

    不过我院子承受不住我入天象的实力，不如随我到江河旁，空无一人之地如何？”

    “多谢戚将军。”

    听到这话，周长青顿时一喜。

    但损人利己之事，他却是做不得。当下说道。

    “听福伯说，戚将军对于踏入天象之境有些疑惑，炼神一道与炼体一道虽有区别，可终究是殊途同归。

    戚将军若是有疑虑，不妨直言，或许晚辈能够助你一臂之力。”

    虽然补天路对于周长青而言，已然不算什么太大的难关。

    可日后若是要进攻苍元界，戚将军定然是一大助力。

    周长青可不愿意因为自己，就使得戚将军的成就受限。

    “此事说来倒也简单。”

    听到这话，戚将军笑了笑，当即轻描淡写的说道。

    “你此前将我未来的武道传递了过来，不过我现在毕竟是通玄之境，对于沟通星辰之力，还是有些不解之处。

    故而一直没有选择突破，不过这些都是小事，与你的事比较起来，并不算什么。

    你不用为我可惜，我早已走出了自己的路。”

    “既然是对沟通星辰之力有所疑虑，那此事晚辈正好能够帮的上忙，不若我们等到晚上如何？”

    闻言，周长青心中一松，当即取出了一壶美酒道。

    “此酒乃是晚辈从蜀山剑宗一位好友所得，乃人间极品，正好方便我们度过这白日的时光。”

    “好。”

    随着酒壶打开，一股醉人的香气飘来，戚将军当即点了点头。

    对于周长青所言，他没有任何的担忧。

    一壶美酒入我腹，偷得浮生半日闲。

    小院里，酒香四溢，直到了夜晚，夜空之中繁星点点。

    “时间刚刚好，戚将军请随晚辈来。”

    周长青说着，当即放出天墉灵舟，邀请道。

    “好！”

    随着此话的落下，四人当即先后踏入天墉灵舟之上。

    咻！

    下一刻，灵舟化作一道遁光，向着夜空而去。

    “领悟星辰之力，没有什么是比靠近星辰，要来的方便。”

    周长青说着，便带着众人飞出了炎黄界。

    宇宙苍茫，黑暗无限。

    庞大的星辰，顿时出现在了众人的面前。

    “戚将军，请看！”

    周长青说着，当即对着宇宙星空猛地一抓。

    唰！

    刹那之间，万千星辰之力，随着移星换斗之术的引动，呼啸而来。

