    【前方有一只游荡的中型异种】

    【名称：银角玄螭鲨（幼体）】

    【品阶：三-级（凡级上品）】

    【技能：角击lv3/撕咬lv3】

    【传承：体内含有一丝丝稀薄的上古玄螭血脉（未觉醒）】

    【备注：当鲸鱼在海洋中死去，它的尸体会最终沉入海底，生物学家赋予这个过程一个好听的名字：鲸落。当鲨鱼在海洋中死去，它的尸体也会最终掉入海底，广大网友也给这个过程起了个好听的名字，叫……】

    “会是那只独角巨齿鲨的幼体吗？”

    林白躲在暗处静悄悄的看着这“小家伙”大摇大摆的开始吃着那些鱼类的尸体。

    “大概率是的。”

    “毕竟那个泰坦组织起名的方式和系统起名的方式不一样。”

    “令我没想到是，这个三-级的小家伙里面居然还有血脉传承。”

    “只是并没有觉醒。”

    “估计是因为还没有达到四级。”

    “这样一看，那大鲨鱼体内肯定也有血脉传承。”

    林白决定先等等。

    过了一会儿，除了这个小家伙，也没有遇到其他的异兽。

    他的身形从小银角玄螭鲨的背后缓缓的靠近。

    龟息技能搭配伪装技能在这一刻起到了极好的隐蔽作用。

    他的身躯和浅白色的沙滩仿佛融为一体。

    以至于忙于进食的小家伙完全没有感觉到背后白蛇的靠近。

    身如疾风！

    势如闪电！

    林白快速的冲上去，缠绕在小银角玄螭鲨的身上。

    致命缠绕，五花大绑！

    小鲨鱼这个时候才感知到了危险。

    不愧是拥有血脉传承的异兽。

    虽然是幼体，但是还是努力的挣扎着没有立刻死去。

    然并卵。

    林白宛如勒紧的绷带一样将小家伙死死缠绕。

    最终在林白的怀里，小鲨鱼死的很安详。

    林白的大嘴以一个十分夸张的角度张开，朝着小鲨鱼缓缓吞噬下去。

    ……

    东海的海面上，晴空万里，只有浅浅的白云飘荡。

    一艘巨大的捕鲸船在海面上破浪行驶。

    “安德鲁，这边真的有五级异兽吗？”

    一条带有白鹰联邦标志的捕鲸船上。

    几个穿着夹克，身材魁梧的大汉拿着望远镜远眺。

    “当然，佛兰克，我什么时候让你失望过。”

    “我上次在这边亲眼所见，这里面有一条五级的独角巨齿鲨。”

    “那个大家伙，居然把我坐的的游轮给撞沉了。”

    “还好我的能力本来就是水系的，有惊无险，侥幸逃脱。”

    大胡子安德鲁喝了一口威士忌。

    被叫做佛兰克的高瘦男子有点犹豫，说道。

    “可是，在往前走的话，就跑到东大陆的领海了……”

    “亲爱的佛兰克，你怕啥。”

    “根据东大陆那边的超凡统治者和我们这边的国际公约，超凡者为捕猎异兽，是可以到别国领海的。”

    “不危及平民就行了。”

    安德鲁瞥了一眼远方，接着说道，似乎很不在意。

    “可是……那时要先报备的。”

    佛兰克耸了耸肩，道。

    “不愧是胆小鬼佛兰克。”

    “我都怀疑你是怎么到四级超凡者的。”

    “放心吧，有猎人公会在后面撑腰，东大陆那边不会怎么样的。”

    “再说了，我们为他们捕杀这条为祸四方的独角巨齿鲨。”

    “更是凸显了我们白鹰联邦的一贯奉行的乐于助人的国际精神。”

    “也是为了世界和平。”

    “用他们东大陆的话来说，这叫为民除害。”

    “所以他们应该感谢我们才对！”

    安德鲁似乎很是不屑。

    大道理一套接着一套。

    “这……这不叫胆小，这叫谨慎！”

    “加入异兽猎人公会以来，我佛兰克就是靠着这份谨慎才能一步步从最低级的青铜猎人走到如今的钻石猎人地位。”

    佛兰克红着脸，反驳道。

    忽然，一声嘹亮的鹰叫声传来。

    震得佛兰克耳朵都要聋了。

    远程的云层中，仿佛有一道白色的长虹贯穿天际。

    逐渐降低！

    转瞬间。

    一头翼展足足有三十米，身长约有二十米，堪比小型战斗机的大小的巨鸟出现在佛兰克的眼前。

    巨鸟全身的羽毛一根根泛着金属光泽。

    它张开双翼划过海面的时候。

    海面被飞行的高速气流带起来一道银白色的白线。

    那是浅层海水被分开的痕迹。

    这是一头看起来像是猛禽类型的庞然大物。

    外表犀利，帅气，鹰钩嘴反射着冷冽的寒光。

    除了头部和尾部的是白色的羽毛外，身上的其他羽毛都是灰褐色的。

    羽毛带着奇怪的金属质感。

    巨鸟低头看了一下海面，似乎有一群黑色的阴影游过。

    金黄色的利爪随手一抓。

    一条虎鲸被其用恐怖的爪子穿透，叼了起来。

    鲜血淋漓。

    只剩下原地其他虎鲸悲惨的哀鸣。

    焦急的转着圈圈，但是却无可奈何。

    巨鸟飞速的划过海面。

    随后缓缓的落在了捕鲸船上。

    “哈哈，老伙计，你总算回来了。”

    安德鲁赶紧走上前去，轻轻的趴在巨鸟的胸前。

    用手抚摸着。

    “这是？”

    “安……安德鲁，你居然把会长的宝贝带过来了？”

    佛兰克一脸难以置信。

    “要不然呢，我们两个四级去捕杀疑似五级的独角巨齿鲨？”

    “那不是找死吗？”

    安德鲁一脸得意。

    这大鸟，可是异兽猎人公会会长的宝贝。

    也是他们公会的吉祥物。

    他可是费了好大劲才从会长那边暂时借出来。

    并表示肯定还回去。

    “哈哈哈，安德鲁好样的。”

    佛兰克喜笑颜开，有这个大家伙。

    只要独角巨齿鲨敢来海面，就很容易被高空巡视的大鸟给侦查到。

    到时候，他们两个配合大鸟，捕杀五级的独角巨齿鲨也不是很难。

    “啧啧啧，这个巨齿鲨可值钱了。”

    “有个势力开出来一支五级超凡注射药剂的价钱，另外，免费做一次换血改造。”

    安德鲁得意的说道。

    他身体内的异兽血脉桎梏了他的成长，必须用更好的超凡注射药剂才能突破。

    只要成为五级，就可以成为猎人公会的黑曜猎人，仅次于会长。

    在白鹰联邦的超凡势力中，实力也是顶流了。

    对于超凡注射药剂，佛兰克倒是不怎么羡慕。

    他本来也不是异血者，是真正的巫师。

    还是四环巫师。

    他来这边，是想收集一小部分五级异兽的素材做实验而已。

    本来还提心吊胆的佛兰克，看到这头巨鸟后。

    对接下来的狩猎之旅。

    充满了期待。

