    从早朝时的哗然，到兵部、工部拿出应对方案，覃政带着人离京，总共也不过半日工夫。

    手上有了既定的计划，只需要按部就班照着做事，这让袁疾都能应对好，更不用说工部那儿，李三揭本就游刃有余。

    千步廊东西，消息飞快，心思也多。

    太常寺挨着都察院，只要有心，消息更多。

    方启川今日事情少，摸着胡子自顾自琢磨。

    覃尚书走了一步好棋。

    前一阵，随着偷运铁器事发，覃政简直是进了死胡同。

    方启川比其他人知道得多一些。

    外头都以为胡作非为的是沈家，皇上拿着折子，骂的也是沈家。

    可方启川心知肚明，真正的黑手是朱钰。

    若不是他老方看出朱钰心虚得要命，若不是他那天在四公子的书房碰翻了书画缸，也许事情还要耽搁一阵、才会慢慢显露端倪。

    正因此，方启川以为，覃政寸步难行了。

    沈家莫名其妙背了罪名，得脱身；朱钰要摘干净自己，需有人顶在前头接受怒火。

    两边都不会让覃政好过。

    别看短时间僵住了，沈家“老实”，朱钰也没有“动静”，等秋后算账，袁疾就别提了，覃政恐也没有好果子吃。

    今日覃政的这一步，愣是把死局盘活了。

    可见，不怕路走窄了，就怕不会拿铲子给自己开道。

    一番挥汗如雨之后，兴许黄卜庆也能捞到个左迁，最多革乌纱帽，保命大抵不难，兵部真正倒霉的只有袁疾。

    没办法，事情出了，总要有人担起责任来。

    覃政和黄卜庆跑了，不就剩原地打转的袁疾了嘛。

    一如工部那儿。

    李三揭前途光明，钟侍郎跟着覃政去定门关，留下来背罪的，就是董治胜了。

    说起来，董治胜也是倒霉催的。

    孙儿董文敬本是二殿下的伴读。

    二殿下性子急是急，方启川也不看好朱晟的将来，但到底是个皇子，董文敬跟着他六部观政，能学到的东西可比闭门念书多得多了。

    有这层资历在，哪怕考不中进士，就是个举人，董治胜给董文敬谋个官，也会有个不错的前程。

    何况，董文敬的功课并不差。

    可惜，二殿下出事了。

    董文敬当了这么些年的伴读，好处捞不到了。

    跟柳宗全、跟大殿下的那位伴读，将来的路就有了区别。

    当然，眼下也别提什么将来了，这次应对不好，董治胜跌一跟头，他连自己都完了，更别论孙儿不孙儿的了。

    方启川想，董治胜得多揣摩揣摩了。

    不过，方启川也有不知道的事情。

    董治胜不是不想揣摩，而是他揣摩不出东西来了。

    事发之时，他就向永寿长公主求救了，可惜，那厢没有多少进益能给他。

    不止沈家看着越发风雨飘摇，长公主亦称病不出，董治胜有劲儿都没处使。

    方启川当时“脚踏两船、左右横跳”，不管朱晟而投了霍以骁，现在还在朱钰跟前装孙子、当四公子的线人，是因为他走对了方向，还有得选。

    董治胜却是失去了下贼船的机会。

    如果，仅仅只是为虎作伥，帮着沈家从工部谋一些好处，董治胜眼瞅着沈家不行了，把知道的事儿都说出来，力求弃暗投明，说不定能有命活，最次，也就是祸不及子孙。

    可董治胜是为虎作伥，不单自己做伥，还让董文敬做小伥。

    教唆朱晟与兄弟们起争执，诱导朱晟和霍以骁大打出手，密道入口的存在，董文敬知情……

    朱晟中毒、险些丧命，董治胜清楚是长公主指使，一旦他反咬长公主，先被皇上砍了的肯定是他。

    皇上再恼朱晟，那也是他的儿子，四公子明着姓霍，皇上也明着偏心。

    那些内情露出来，董治胜没命不说，祸定然及子孙。

    董家上上下下，谁也跑不了。

    正是因此，董治胜反倒是此次事件中，最难、又最简单的一个了。

    难在几乎看不到生路，简单在不用挣扎了，躺着等发落就好。

    傍晚时分，方启川下衙。

    他今儿有应酬，与几个相熟的官员吃酒。

    席间酒杯交错，有人吹牛有人犯愁，朝事家事，回回不过这些话题。

    方启川从头应付到尾，也有些喝多了，听人说了几句胡说，便起身先走。

    没有坐轿子，被冷风吹了会儿，方启川的酒醒了大半，左右一看，这才发现，他竟然走到了千步廊东侧。

    兵部、工部两衙门，互相挨着，灯火通明。

    在定门关的修缮步入正轨之前，他们少不得多忙上一段时日。

    方启川对此毫不意外，他疑惑的是，工部衙门隔壁，鸿胪寺的衙门院子里，亦有亮光。

    稀罕了嘿！

    鸿胪寺掌朝会、宾客、吉凶仪礼之事。

    忙起来非常忙碌，遇上典礼、祭祀、外族来朝，可谓脚不沾地，半个月睡不了几个整觉；闲起来又是格外的闲，整个衙门到点上衙、到点下衙，便是在衙门里待着，也就是处理些日常事务，脑子都不用动。

    近日一无祭祀，二无外宾，三无册封，属于一年里闲得冒烟的时候，这么晚了，鸿胪寺里竟然还有人。

    出于好奇，方启川探了探脑袋。

    院子里，一个小吏正靠着柱子打哈欠。

    亮着灯光的那厢……

    方启川转了转眼珠子，是梁归仲主事的屋子。

    梁大人没让下属们做事，自己一个人忙了一晚上，也不知道在做什么。

    方启川又退了出来。

    这事儿要不要跟四公子说一声？

    转念一想，四公子人就在兵部衙门，三个衙门肩并肩、排排亮，大抵早就心中有数了。

    反倒是他自己，多少得谨慎些，别叫四殿下品出味儿来。

    方启川背着手离开，不说归不说，好奇依旧是好奇。

    很快，也就两日，他就清楚了答案。

    梁归仲不愧是个狠人。

    大朝会上，因着落雨，金銮殿里站得满满当当，站不下的，则挤在长廊下。

    人挨着人，待赵太保说完了明日殿试的事情后，梁归仲站了出来。

    他问：“听说，李三揭大人发现运输中恐夹带他物，是受了韦仕的启发？”

