    这一句，所有武将同时禁声，齐齐看向了大夫甘茂。

    “这个嘛……”

    大夫甘茂这才不紧不慢的从袖子里掏出相国甘龙的书信。

    交给蒙骜、王翦观看。

    二人刚看的时候，看到相国甘龙代表世子嬴荡、太尉魏冉主动认错。

    不禁满意点头，有些飘然。

    但再往后看。

    二人眉头一皱，显得心事重重。

    看完之后将书信还给大夫甘茂。

    一脸犹豫的坐回了原来的位置。

    低头不语。

    “蒙骜大哥。

    相国写的什么？”

    “是啊。

    兄弟们好奇！”

    “王翦老哥。

    写的什么？

    怎么看你们愁眉不展的啊？”

    “到底写的什么啊？”

    在场武将纷纷发问。

    蒙骜以手扶着额头，对着大夫甘茂冷漠道：

    “还是甘茂大人说吧。”

    大夫甘茂这才解释：

    “哦。

    很简单。

    现在世子、相国、太尉同意你们带兵出征。

    不论是谁都行。

    但有一条。

    很简单。

    那就是将你们拜入三公子赢天门下的子、孙、亲戚召回。

    不再担当三公子赢天的门客。

    若是转投世子门下。

    不但高官厚禄。

    更是前途无量啊。”

    众武将这才幡然醒悟。

    原来早上朝议不让他们出兵的原因就是。

    他们之中的子、孙、亲戚乃是三公子赢天的门客。

    这才不允许他们带兵出征。

    选择了归隐的赢氏贵族嬴华。

    此时，听到了嬴华将军战败的消息。

    焦头烂额之下。

    才想到了这个昏招。

    带着萝卜和大棒一起来。

    威逼利诱。

    让众武将深感不齿，嘴上虽然没骂。

    心里却骂世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、大夫甘茂等人。

    肆意弄权、落井下石，行小人之行径。

    众武将为之齿冷，纷纷把头歪向别处。

    不再看一个人尬笑的大夫甘茂。

    懒得跟他说话。

    一时间，气氛显得有些尴尬。

    蒙骜、王翦不好让大夫甘茂坐蜡。

    便冷淡的解释道:

    “甘茂大人。

    我们的子、孙、亲族投奔追随三公子赢天。

    并非我等意思。

    完全与我们无关啊。

    总不能我们的子、孙、亲族不答应。

    你们就不让我们带兵出征吧？

    国事、家事可要分开。

    不可同日而语。

    现在挽回，亡羊补牢，犹未晚也。”

    王翦又气又笑，笑骂道：

    “三公子赢天都是将死之人。

    早上朝议你们分明可以答应。

    老夫说为何你们死扛着不应允。

    原来都把我们看成三公子赢天一党了啊。”

    其余武将也开口说道：

    “你们做事要恩怨分明。

    我们跟三公子赢天有什么关系？”

    “他是他。

    我是我。

    你们居然把我们搞成一伙的了！”

    “我们武将素来不过问朝政，不参与党政。

    竟然以为我们是三公子的人。

    致使我秦国大败！

    你们皆是秦国的罪人！”

    “再者说了。

    我的亲族投奔三公子赢天。

    并非我的意思。

    我又没有打招呼。

    孩子们都大了。

    岂能事事由我们心意。”

    众武将心里那叫一个气啊。

    纷纷指着大夫甘茂唾骂。

    大夫甘茂倒是不急不躁，不紧不慢，双手背负，笑道：

    “其实，此中罪过。

    皆因三公子赢天一人。

    并非尔等之过。

    也非我等之过。

    罪不在此。

    而在彼。

    罪在三公子一人。

    与任何人无关。”

    蒙骜、王翦为难道：

    “可老夫的孙子已经拜入三公子门下。

    突然叫他背叛三公子。

    岂不是惹人耻笑！

    我蒙骜是做不出来！”

    王翦也气道：

    “我儿性格类我，性格刚烈真诚。

    他决心追随了三公子赢天。

    就是十头牛都拉不回来。

    如果突然让我儿贲背刺三公子赢天。

    如此小人之举，反复无常，朝秦而暮楚。

    恐贻笑大方，令天下人耻笑。

    让我儿贲日后如何做人？”

    其余武将也纷纷跟上回击：

    “我儿投奔三公子。

    如果在三公子如此千难万难之际。

    背叛，转头他人门人。

    日后岂不被人戳着脊梁骨？”

    “我族人白起乃是自愿。

    我跟他同族。

    如何劝说的了？”

    “我曾听我侄子对三公子大加赞扬。

    发誓生死追随。

    他把誓言看的比什么都重要。

    若是劝他背叛。

    这不是要他的命吗？

    恕老夫难以从命。”

    众武将你一言我一语。

    坚决不行这等龌龊之事。

    尤其是现在。

    想当初自己的子、孙、亲族投奔三公子的时候。

    轰动全城。

    现在，三公子赢天蒙难，不久将死。

    常言道树倒猢狲散。

    可三公子赢天还没死呢。

    就让他们的子、孙、亲族背叛。

    他们这群武将知道是被逼无奈。

    可外人如何是想？

    只能说他们的子、孙、亲族乃是落井下石、言而无信的小人。

    这种事情，耿直忠义的武将们是做不出来。

    更不敢想。

    大夫甘茂来此之前，早就预料到了这一幕。

    知晓这些武人最是看重所谓的忠义。

    在他看来就是食古不化，迂腐可笑。

    但他不能表现出来。

    反而一脸崇敬，对着众武将竖起大拇指赞叹道：

    “众位将军高义！

    吾不能及！”

    众武将自然不知他这一套。

    大夫甘茂话锋一转，摇头晃脑，自信非常：

    “然。

    三公子赢天必死之人！

    待朝廷解决了赵国、百戎联军以后。

    便是三公子赢天的死期。

    正所谓良臣择主而事，良禽择木而栖。

    世子爷当世英雄！

    何等样人，尔等清楚不过。

    再者。

    秦候百年之后。

    必是世子继位。

    众位将军的子、孙、亲族到时候还不是要效忠于世子吗？

    这并不矛盾。

    尔等皆秦人，效忠秦候，此乃正理。

    只是迟与早的问题。

    还不如早些追随世子。

    日后仍不失拜将封侯。

    岂不美哉？”

    “这……”

    大夫甘龙一席话语。

    说的即有道理。

    也是事实。

    一时间竟然让当朝武将全部动心。

    如果为自己的子、孙、亲族考虑。

    此乃上策。

    三公子赢天虽然名望日重，口碑斐然。

    但在咸阳做下的事情。

    已成必死之局。

    故而为了子、孙、亲族考虑。

    他们不得不重新考虑大夫甘茂的说辞。

    早日与世子结交。

    总比结仇的要好吧。

    大夫甘茂得意洋洋地看着陷入思考的众武将一甩长袖。

