    “我怎么感觉你在想一些很失礼的事情呢，哥哥？”

    就在叶洛满脑子想入非非的时候，叶澜的声音瞬间在他的耳畔响起。

    伴随着这个轻柔的声音，还有这一阵暖风在吹拂着他的耳朵。

    但是这个声音却瞬间让叶洛化身‘褪色者’，他的表情也变得严肃了起来。

    他疑惑的看着叶澜，然后奇怪的问道：“你在说些什么，失礼的人是你吧，莫名其妙跑到我这里，你这会让我很为难的。”

    “怎么会呢？”

    叶澜双眼微虚的看着叶洛，她依旧保持着笑容，不过看得出她不信叶洛的话。

    不过她也懒得去纠结这种事情，她直接站起身来然后朝着叶洛房间走去。

    “难道我不是哥哥的妹妹吗？好了，我去铺床，哥哥今晚要和我睡吗？”

    听到这句话，叶洛直接翻了个白眼，这女孩显然是和他杠上了，甚至她还要和自己抢床？

    其他的问题或许叶洛咬咬牙忍忍也就算了，但是关于睡哪里的问题，叶洛可不打算让步。

    他做出了一副沉思的模样，随后才无奈的说道：“既然你非要和我睡那就去铺床吧，我就将就一下好了。”

    说完这句话，叶洛根本不等叶澜有什么反应，他立刻就朝着浴室走了进去。

    叶澜则直接被叶洛这句话给搞愣住了，她还真没想到自己这位哥哥居然会做出如此的反击。

    她的哥哥从小就对她很好，这一点她是记忆犹新的。

    即便从小她都知道自己这位哥哥并非是她的亲哥哥，但这也没有影响到他们之间的感情。

    不过随着他们不断的长大，自己这位哥哥开始有些变化了。

    似乎是感受到他们之间相处的过于亲昵，似乎也是因为叶澜开始展现自己的天赋。

    她的哥哥哪怕依旧对她不错，但是那种若即若离的感觉也已经开始出现，这种感觉叶澜可不喜欢。

    可是在不喜欢，叶洛的还是有了变化，甚至她能感受到叶洛怕自己，甚至不愿意靠近自己。

    但是今天，或者说是有一段时间没有和叶洛见面，她惊讶的发现自己这位哥哥好像又变了。

    而且这个变化似乎还挺大的，这真的让叶澜十分的好奇，自己这位哥哥到底是经历了什么才会成这样。

    外加上父母正好要出差，因此叶澜毫不犹豫的决定要跑到这里来，而现在她似乎更加的确定自己的哥哥变化有些大啊。

    “变得自信了？也变得有些.....失礼了？”

    叶澜歪了歪头，漆黑的长发顺着她的肩膀落在了她的手臂上，不过很快她就笑着摇了摇头。

    她到想看看，自己这位哥哥具体变化到了什么程度呢。

    叶洛可不知道自己的表现在自己妹妹眼里会那么显眼，不然他可能都要冒出一身冷汗了。

    其实这也算是很正常的事情，毕竟叶澜和叶洛一起生活了十七八年了，真的可以说是太熟悉了。

    叶洛此时的变化就连许安这个家伙都能察觉到一些，更别提叶澜了，何况叶澜还那么聪明。

    把衣服脱干净，叶洛快速的洗了个澡，洗完之后他看着镜子中的自己不由得点了点头。

    “还真是帅啊！”

    认真的感慨了一下自己穿越后的样子，随后他直接走出了浴室朝着房间走去。

    结果一进门，他就看见叶澜正跪在床上整理着床单，很显然这个女孩是确定了今晚就要睡这里了。

    “睡就睡，反正吃亏的不是我！”

    叶洛暂时性的忽略掉了叶澜的战斗力，随后开始认真的打量自己这个‘干妹妹’。

    不得不说，叶澜哪怕只是露出一个背影，都会让人有些流连忘返的感觉。

    而且相较于其他人有可能是背影杀手，叶澜显然不存在这个可能性。

    那漆黑而柔顺的长发扎成了一个马尾，在她的脑后轻轻晃动，而在她脸庞的两鬓出还有一缕黑色的长发落下。

    那简单的运动服包裹着她灵巧而纤细的身体，并不断的散发着属于少女的活力与气息。

    目光向下，叶洛几乎是下意识的锁定在了被压在身下的双脚。

    那盈盈一握的足弓勾起了一个美妙无比的弧度，那白皙和修长的小腿引起人无限的遐想。

    叶落不得不承认，他的XP很丰富，除了白毛之外他也是一个十足的足控。

    叶澜不是白毛但也是一个黑直长，这一点也算是符合叶洛的XP。

    最关键的是，因为长期锻炼和灵气的滋养，她可是有一双足够搅动叶洛情绪的大长腿啊！

    “你在看什么？”

    似乎是感受到了叶洛的目光，叶澜忽然转过身来看着一直盯着自己脚看的叶洛，她声音有些甜得发腻的问道。

    “没什么，只是在想要不要帮忙。”

    叶洛虽然没有选择‘老司机’天赋，但他本人确是一个十足的老司机，他脸不红心不跳的平静开口。

    “不过你既然那么能干，我想也不需要帮忙了。”

    说话间，叶洛在叶澜的注视下缓步走到了电脑面前，随后平静的打开了自己的游戏库。

    不过背对着叶澜时，叶洛还是微微叹了口气，他感觉还是有些失落啊。

    “这样吗？”叶澜眨了眨眼，她盯着叶洛看了好半天才点了点头：“在家我都不需要帮忙呢，何况在这里。”

    说到这里，叶澜忽然站起身来，她走到叶洛身后忽然伸出双手，从叶洛的后颈处抱住了他，并且脸也贴在了叶洛的脸上。

    一瞬之间，叶洛感觉似乎心跳都有些加速了，而叶澜的声音也在这时响起：“阿澜要去洗澡了哦，哥哥可不要偷看啊。”

    “放心吧，我不会去的。”叶洛强庄镇的的说道：“你可是我妹妹呢。”

    “是吗？”叶澜把下巴靠在了叶洛的肩膀上，嘴里的暖气伴随着清香在他的耳边飘荡：“那么我就不用锁门了哦。”

    “.....”叶洛已经不想在理会叶澜了，经历了下午的教训外加上以往的记忆，他感觉自己这个妹妹就是一个黑心棉袄！

    叶澜见叶洛没有在回复，并且熟练的打开了游戏，这才让她略显无趣的离开了。

    而叶澜离开的瞬间，叶洛总算长长的舒了一口气，自己这个妹妹可真是一个巨大的麻烦啊！

    “必须要想办法让她离开！”叶洛心理恶狠狠的想到，这女孩要是不走自己日子没发过来。

    看着游戏加载的画面，叶洛快速打开了修改器，随后狠狠的在游戏中开启了无双。

    他可真是憋了一肚子火，在没有办法找到‘会所嫩模’途径前，显然游戏成为了他最好的发泄工具。

    可怜的游戏，在此之前它还是叶洛寻找快乐的源泉啊。

    叶洛打得很爽，而且也打的很投入，就连叶澜洗完澡进来他都没有注意到。

    男人就是如此，很多时候游戏的吸引力可真的比女孩大多了，而且经常他会感觉打游戏是在给自己送时间的。

    明明自己九点钟开的游戏，等打完看时间，怎么才八点钟？

    就在叶洛打得最忘乎所以的时候，忽然她感觉自己身后传来动静，这让他皱起了眉头。

    暂停了游戏，叶洛架着椅子朝着床的位置转了个圈，结果他正好看见叶澜一脚对着他踢了过来！

    纤细右脚直接踩在了距离叶洛的左脸不到五公分的座椅靠背上，还没等叶洛回过神来，叶澜那轻柔而甜美的声音就响了起来。

    “哥哥忘记我下午说的话了吗，是游戏重要呢，还是妹妹重要呢？”

    .......

