    何况他现在的工作重心不是在拍戏，而是在追老婆的路上。

    景凛的目标很简单，一年只参演一部影视作品，求精不求量。

    景沿上台领奖了，郁烛看着台上那个帅气逼人的男人，心情更美妙了。

    景沿的发言很简单，他当着所有人的面说，他很庆幸遇见了郁烛。

    如果不是郁烛的话，他也懒得参演什么影视剧那些。

    景沿平时的工作，都是帮世景集团还有自己的工作室拍公益代言。

    至于其他的，只是偶尔接一两部电影。

    景沿迟早会退出这个圈子，回去继承世景集团的。

    但不可否认的是，只要他还在这个圈子一天，他都会十分认真地对待自己的工作。

    因为他和景凛一样，都喜欢演戏的感觉。

    ……

    颁奖典礼后半阶段，郁烛就坐不住了，她想去上厕所。

    郁烛悄悄拉了一下景沿的胳膊，让他帮自己拿好奖杯，然后就离开了座位，去找洗手间了。

    沈奉婕注意到郁烛离开了位置，想了片刻，起身跟了上去。

    她坐的位置比较靠后，不容易被太多人注意到，所以她很放心地离开了。

    洗手间里的水声哗哗不断，郁烛刚从隔间里出来，迎面碰上了沈奉婕。

    沈奉婕今天穿了一件白色的长裙，类似婚纱一样的风格，看起来很庄重。

    可惜今晚在影视节上大放风采的人不是她，而是获得了最佳女主角奖的郁烛。

    郁烛并没有和沈奉婕打招呼的想法，而是从她身边绕开，转而去洗手了。

    但这并不代表沈奉婕不会主动凑上来找她的麻烦。

    “郁烛，你现在攀上了景沿，还拿到了今年的最佳女主角奖，很得意吧？”

    沈奉婕这么突兀地冲上来质问郁烛，明显就是气得没有理智了。

    凭什么郁烛这种连一线都算不上的人，能得到那么多的优待，而她堂堂一个影后，竟然被压了下去！

    沈奉婕接受不了。

    她不仅嫉妒郁烛能和景沿在一块，还嫉妒她能拿到今年的最佳女主角奖！

    最佳女主角奖明明是属于她的荣誉，为什么……为什么最后却变成了郁烛这个贱人？

    沈奉婕想过一种可能，那就是这次的最佳女主角奖被人暗箱操作了！

    可她不知道的是，真正被骗了的人是她，因为她妈压根就不知道这次获奖的人是谁，所以就胡乱说成是她了。

    郁烛看着说话阴阳怪气的沈奉婕，不免觉得有些好笑，都说先撩者贱，她看沈奉婕现在就是！

    她不过是来这里上个厕所，沈奉婕就赶着上来对她阴阳怪气，这不是犯贱还能是什么？

    郁烛斜了沈奉婕一眼，倒也没有要开口和她吵架的意思，只是慢吞吞把水龙头关上，然后用力甩了甩自己手上的水。

    有不少的水溅到了沈奉婕的身上，气得她失声尖叫了起来。

    郁烛装模作样地啊了一声，然后表现出很无辜的样子，说：“对不起啊，我不是故意的。”

    谁叫沈奉婕自己靠过来了，被水溅到了那也是她活该！

    沈奉婕气得脸都黑了，愤怒地瞪着她：“郁烛，你分明就是故意的！”

    郁烛茶里茶气式发言：“我都说了是不小心的，何况我都道歉了，你还想要我怎么样啊？”

    沈奉婕顿时噎住了声。

    郁烛现在在圈内的地位是比她低，可是人家有景沿，有白业集团撑腰，她完全没办法下手。

    沈奉婕再怎么气也没用。

    不过郁烛倒是笑了起来，甚至还友情提示她：“沈奉婕，你有时间在这里阴阳怪气我，倒不如赶紧回去查查你妈的底吧。”

    沈奉婕一怔，又恼了起来：“郁烛，你什么意思？”

    郁烛点到为止：“没什么意思，你自己要是想知道的话，就自己去查吧。”

    当年周萱做事儿没有处理干净，稍有一点蛛丝马迹都能查出来。

    她为了嫁给沈奉婕他爸，狠心抛弃自己生下来的女儿，这种行为，要是被曝光出来的话……还真不知道会是什么样的后果呢。

    周萱当年也是圈内知名的影后，无数粉丝追捧，可这人品……郁烛认为，并不行。

    该说的话都说了，郁烛也不再磨蹭，踩着高跟鞋离开了洗手间。

    沈奉婕的目光沉沉，死死盯住郁烛离开的身影，心里的怨恨又深了几分。

    不过，郁烛的话到底还是在她的心里头埋下了一颗怀疑的种子。

    ……

    郁烛去洗手间花了十几分钟，景沿终于等到她回来了，如果郁烛再不回来的话，他可能就会冲去女厕所捞人了。

    景沿抓着郁烛的手腕，低声问她：“烛宝，你怎么去了那么久？”

    “我碰见沈奉婕了。”郁烛长话短说：“她阴阳怪气我，我怼了她，然后顺便把黄琦的事情透露给她了。”

    很显然，景沿也知道这事儿，“你是说被周萱抛弃的那个？”

    郁烛点了点头：“纪仪之前查过，意外查到了黄琦和周萱的关系。”

    景沿低笑，并告诉她：“那个周萱可不是什么好人，她曾经想勾引我爸，结果被我爸给狠狠收拾了一顿。”

    “那你呢？”郁烛忽然把话题转移到了他的身上，“如果有人想勾引你的话，你会怎么做？”

    景沿轻声笑了起来，捏着郁烛的手指说：“不会的，我不会给她们机会的。”

    郁烛看起来没有完全相信的样子，眨着那双灵动的狐狸眼看他：“真的吗？”

    “嗯，真的。”

    景沿觉得郁烛今天的妆容格外动人，特别是眼妆那片区域，宛如深海中的美人鱼，神秘又美丽。

    都快要把他的心思给勾没了。

    景沿现在只让这个影视节赶紧结束，然后把郁烛带回自己公寓那边。

    影视节结束是在十一点，郁烛已经累了，上下眼皮开始打架。

    跟着景沿上了车后，郁烛嫌弃穿高跟鞋太难受，缠着景沿，叫他帮忙脱鞋。

    景沿无奈地俯下身子，抓住郁烛白皙的脚踝，把那双高跟鞋给脱下来。

    郁烛脱了高跟鞋后，感觉自己的脚丫子被彻底解放了，缩在车子后座上。

