    嘭！

    天空中一道惊鸿扫过。

    “这新的阴阳道修炼法，果然是极强的。”

    贾荣默默的使用出军用阴阳道的战斗方式，然后再收起拳头。

    他有点气馁。

    自己认为已经慢慢接近那个家伙，可到现在一看，根本就差了太多太多。

    贾荣在前几天接到了来自上方的阴阳道秘籍，作为一位本来就是修炼阴阳道的人，他对这新的军事上的阴阳道修炼法，完全知道其包含的含义。

    其中的含义很简单。

    那就是贾岩这位开创了阴阳道道路的人，实际上已经得到了更进一步的阴阳道实力。

    “这家伙，对我来说完全达到了无法企及的程度……”

    贾荣苦笑着。

    他本来一直在想，自己是不是有一天，能够超过这位‘父亲’，甚至让他承认自己对家人的不负责。

    可现在看来，这些念头是几乎不可能实现的了。

    “罢了，就算无法超过他，可起码他创造的这新型修炼法，对我来说还是很有帮助的。修炼看看吧，至于到了恒星级之后？能到恒星级再说吧。”

    贾荣是知道，这种新型的阴阳道军方修炼法，到了恒星级之后要再转为正版的阴阳道，那时会有点麻烦，可他认为，如果自己连恒星级都到不了，还不如修炼这新型的阴阳道再说，毕竟什么都没有实实在在的实力来到身上划算。

    也许到时，贾岩这位阴阳道创始人，会又开创出新的修炼法呢？

    嘭。

    星际之内，一道惊天动地的爆炸亮光闪起。

    贾荣又开始了修炼。

    作为被贾岩亲自指导过的人，而且有一定的进化兽的血统，他的进步是极其非凡的。

    不过除了贾荣外，与他类似的一幕修炼者，在猎户臂与生化星域内，简直是多到如星辰一般。

    毕竟就如前文所提的，修炼阴阳道的猎户臂强者们，在猎户臂里很多，具体数量因为没有官方的统计数据，所以也不得而知，可起码是千亿级别的。

    而这些千亿级别里，参军的又在多数，因为阴阳道是战斗上优势比较大的修炼方式，虽然修炼速度慢了一点点，但是起码的，在战斗上优势大了，就会滋生一群好战者。

    这些好战者如今成为了军队里的战士，而且他们还欣喜发现，在自己这军队里，居然发下了新型的‘阴阳道军式修炼法’。

    这些阴阳道修炼者，一个个如获至宝。

    于是军中的大修炼，以及‘任务’，都开始变得火了起来。

    特别是某些能够兑换到阴阳道军用修炼法的那些任务，扫厕所、打扫除，又比如站岗之类，每一种都大受欢迎，也有些比较厉害的阴阳道士兵，怕去做些战斗的任务，于是就令得他们一个个都收获到任务积分的速度极快。

    在如此大规模的修炼之下，整个猎户臂内的大部分军队，都在快速的进行着兑变。

    “很好，经过一个星期的修炼与转换，我们小队的十五个成员们，完全成为了新型阴阳道修炼法的修炼者，你们的努力与实力，都在我的眼中。现在……”

    “第一个战斗任务下达，这是在我们舰队边缘小星球上的战斗任务。这颗星球是我们刚刚失去的，可敌人并没有在上面派守重兵，于是上面来了任务，要我们这十五位星空级的新型阴阳道修炼法的受益者，前往收复这颗星球，要知道，这颗星球上足足有三位尊者级存在，你们有没有信心？”

    “有！”

    在一支舰队中，一位达到了半恒星级的高层长官，喊来了一群仅仅为星空级的属下。

    他的这群属下，每一个都是修炼了新型阴阳道的修炼者。

    而且他们的天赋不错，在一个星期内就转换好了新型阴阳道，毕竟两个都是同一名强者书写的，新的军用阴阳道，也顶多算是老阴阳道的精简版罢了，哪怕不怎么转换修炼，也不会有太多问题。

    一个星期转换好的，并不算非常出色。

    “很好，你们都有这种勇气，那么就出发吧，我在这里，等候着诸位的好消息。”

    “是。”

    一群的达到星空级的生物，没有一个是地球人。

    毕竟地球人里面，实力最强者都不一定有星空级，也就不可能出现在一般的战场里了。

    “我们真的有可能，将三位尊者级都灭杀？而且他们还是在星球上有防守科技帮助的尊者级……”

    当走出了那位高层所在的广场时，十五位星空级士兵，却并没有刚才表现的那么淡定。

    起码有一半左右，对接下来的战斗，感觉到担忧。

    “别担心，作为新型阴阳道修炼法的学习者，我们难道不是最了解这新型阴阳道的人吗？别说新型阴阳道的单人强大之处，只说那联手之法，我都不敢想像我们如果联手使用出那种招式来，我们的实力会达到什么地步。”

    “也对，可毕竟那星球上有三位尊者啊，我们只是十五个星空级……”

    “哈哈，你就别担心了，上面会让我们送死吗？而且我告诉你们一个大消息，那就是我听说，我们新型军用阴阳道修炼法，在第一次试验的时候，是由几十个天级生物修炼的，然后他们在首次出战时，你们猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “告诉你们也无妨，这些天级啊，在第一次出战时，居然将一位尊者级灭杀了。你们说，连天级用与我们一样的阴阳道战法，都能够灭杀尊者级，我们堂堂十五位星空级，还怕什么尊者吗？难道会比一群天级都要差吗？”

    “咦，难道真有此事？我之前也听说过，我还以为是道听途说的东西，没想到真的吗？”

    “当然是真的，我也听说了，就在我们这支舰队不远的另一支战斗舰队做的事情。”

    “那么我们还怕什么？十五位星空级，总比一群天级要强很多吧，虽然对方是三为尊者，但我们还是有机会的。”

    “没错，动手动手！”

    是役，十五位星空级存在，再次引爆了整个猎户臂高层上下。

    他们联手战斗，将一颗被敌人占据的星球，给直接反攻了回来，而且更另人震惊的是，这颗被敌人占据的星球上，有三位敌人的尊者级坐镇，可这三位尊者，别说是打赢了，居然三人都没有一个能够活着逃生。

    这一战造成的影响，比起先前天级们战斗杀死一位尊者级，更为巨大。

    因为此时阴阳道的便秘需求不要那么高了，先前是因为怕敌人有时间反应过来，可现在开始推广到全军，争取到了大部分士兵们的切换新型阴阳道的时间后，就没有什么好担心资料外泄了。

    就算不想泄露，但敌人都打输了，难道不会去调查资料与情况？

    到这种地步还想隐瞒，压根是不可能的事情。

     “什么？又输了，而且这回输的，竟又是猎户臂那边的弱者？”

    “怎么回事了，猎户臂那边不是有些厉害的特殊生物吗？难道每一个都变厉害了不成。”

    在十六路大军中，许多的生物士兵都知道了几次的大败。

    而且这些大败，上面都在压消息，因为这些大败，每一个都是猎户臂用军队里的弱者，战胜了差距一个大等级的强大对手，这对他们这边的士气是影响很大的。

    另得对手非常忌惮的是，猎户臂这些战胜，每一场都不是用同样的小股精锐部队。

    在星际中，是有些特殊的部队，能够做到越阶杀敌的。

    这种部队一般单人的实力强，可更强的是独特的联手战斗方式，其中又有分成是科技造成联手的战斗实力强，又有的是修炼的功法造成的。

    可不管哪一样，这些联手的方式，都不应该是能够大规模推广的东西啊，为什么猎户臂那边，突然钻出来那么多的强者了？

    “根据我们的俘虏所言，这些猎户臂的强者，好像都不会是特殊存在，许多甚正是先前很弱小的士兵，可如今却突然的变成了能够与其他人，联手施展出越阶杀敌的招式了。”

    “怎么会这样？猎户臂动用了什么魔法不成。”

    “就像是脱胎换骨吧，这都跟我们先前战斗起来非常轻松的猎户臂不同了。”

    敌方的高层，每一个都对猎户臂突然爆发而起的超强战斗力，深深感到不适。

    好在他们起码认为，在高端战斗力上面，自己这边仍是占据优势的。

    特别是在最顶层的星河级，猎户臂的生物们哪怕是再跳，再有什么秘密武器与修炼方法，但这个坎是没有人能够跨过去的。

    星河级的大坎，如果有那么容易就跨过去，那么这等级也不会被许多的文明，称为神一样的等级了。

    “就是，我们不用担心，先看看这猎户臂到底葫芦里卖的什么药，我就不信了，他们这种强者还真会源源不断不成？”

    这位说话的高层，一语成谶了。

    在他在开会时，说出这么一番话后，猎户臂内的强者队伍们，就像是雨后春笋。打大片大片的出现。

    “什么？又有队伍被猎户臂的士兵们杀死了吗？”

    “一群星空级的，跟一群数量虽然多，但没有一个星空级的生物遭遇，结果被人家天级全灭？”

    “你们干什么吃饭的，居然连这种战役都打得出来，我们明显实力要比他们强很多好不好。”

    猎户臂的军队，在短时间里，果真是脱胎换骨。

    本来节节败退的军队，在很短很短时间中，居然攻守转换，突然的变成了攻击的那一方。

    而且更让人瞠目结舌的是，他们很快就收复了大片的星空领土。

    无数的联手小队，在这场战斗里出现。

    或者说不应该是一场战斗，而是一个大方面的集团式会战。

    猎户臂龟守的舰队，在得到了贾岩新型军用修炼法后，短时间里突飞猛进，得到了极其强大的实力。

    如果说在先前，还是一群十六路大军压着猎户臂打。

    那么现在就完全不同了。

    猎户臂军队数量本来就多过于对方，再加上有了联手压制比自己高一等级对手的招式，强者的弱点也等于被抵消。

    于是瞬间的，猎户臂整体战斗力，竟与十六路拥有星河级的大军，变得不相上下了。

    “这……怎么可能的。”

    “我不信！”

    许多的生物们，都在这一刻，对猎户臂这突然爆炸而起的战斗力，表达不信之意。

    实际上这场战斗，不仅仅是双方的参与者在关注。

    周围的许多星域都在围观这回的神仙打架。

    十六路大军，猎户臂虽然没有搞太清楚来头，可许多的周围星域们，情报比起猎户臂都要更为先进发达，虽然没有贾岩那样的强者，可要搞懂，来临的是许多星河级大域的生物还是能够办到的。

    于是在他们眼中，这回绝对是要灭亡的猎户臂，早就与死亡划上了等号。

    先前的事实也是如此，在其他星域的强者或者高层观注下，猎户臂节节败退，眼看着就要全线崩溃，几乎陷入不可能翻身的情况。

    但就在这种情况下，猎户臂居然华丽丽转身了。

    转身过来的猎户臂，是如此的美妙。

    他竟是用强者远远弱于对方的情况下，使用出了某种大规模修炼联手秘籍的方式，将局势瞬间稳定住。

    “他们修炼的到底是什么？”

    “阴阳道么，这不是那贾岩修炼的东西？莫非他自创的功法，真有如此水平？”

    “简直不敢置信，那星河级的存在，创造出来的东西能够让一群弱小者，联手战胜一位高出他们一个等级的生物。”

    “不对，可能不止一个等级，你们如果有听说的话，就会知道在最初情况下，这些所谓的阴阳道新型战法，是用一群天级生物对战尊者级的，结果这群天级在没有付出一人代价的情况下，赢得了那场胜利。只是这场胜利没有被宣扬出来罢了。”

    “什么？天级战胜一位尊者级？这怎么可能了，再多的天级，也不可能战胜一位尊者吧，差了两大等级，如果真能办到的话……这猎户臂要逆天啊！”