    咔嚓~

    哒哒哒~

    开门声伴随脚步声响起，宁玉虎躯一震，缩了缩脖子，左右看了看，示意妹妹先下去看看。

    念玉露出头疼的表情，等她走后宁玉才趴在门口偷听情况。

    “小玉呢？”语气急切。

    “在房间...”

    脚步声越来越近，宁玉叹了口气，主动开门走了出去，迎上楚乔因急切而变得通红的目光。

    “呵呵呵...爸...”

    他像是犯错被抓的小学生，紧张的脚趾蜷起。

    父子俩面面相觑，楚乔鼻尖耸动，泫然欲泣，宁玉看得头皮发麻，果然抽泣几下后眼泪便像不要命一般落下，楚楚可怜。

    他也不说话，就哭，反正他什么也不会，遇到事情除了哭什么也做不了。

    偏偏家里人都吃他这一套，天知道宁玉现在压力有多大，老妈和妹妹就远远的看着，也不来帮忙哄哄。

    他只觉得眼前一花，便生无可恋被抱进怀里，楚乔更是依恋的一下接一下撸他的头发，像是野兽舔舐幼崽。

    宁玉被抱的难受也不敢动，只能由他去。

    楚乔呜咽，“你还知道回来，我都以为你不要爸爸了，呜呜呜~”

    “爸，我错了，你别哭了。”宁玉蠕动了一下，拍了拍后背。

    “呜~你别叫我爸，我没你这样的爸爸，呜呜。”楚乔已经陷进自己的世界，宁玉一点儿微小的反抗都不被允许。

    “......”

    宁玉叹着气，只能慢慢拍着他的背安抚他，渐渐的，头顶安静下来。

    “系统，检查一下我爸的身体。”

    片刻后，“主人，身体没什么问题，只是情绪起伏太大，需要休息。”

    宁玉松了口气，让父亲大人彻底陷入沉睡后招了招手，“睡着了。”

    宁瑶心疼的接过自己的丈夫，没好气的瞪了儿子一眼，“就知道气你爸，不孝。”顿了顿，她接着道：“发泄一下也好，你没在他都没安心过，既然回来了就给我老实在家呆着，哪儿也不许去，知道吗？”

    “...知道了，妈。”

    得到回应，宁瑶这才放心，走时又瞪了念玉一眼，“你也是！一个两个没个让人省心的。”

    “......”

    等父母走远，两人同时放松下来，连表情都差不多，解脱中带着一丝庆幸。

    “妹妹？”宁玉试探唤了一声，念玉表情淡淡，转身去了自己房间。

    “想说什么就赶紧说，男人就是麻烦。”

    宁玉乐呵呵跟上，也不恼，他总要适应一段时间，方法嘛，多叫几次，多缠着她就好了，第一次有妹妹，得让她多多感受来自哥哥的爱。

    ......

    几天时间一晃而过，宁玉被父母联合禁足了，除了家哪儿也不让去，闲的发霉，只能看书打发时间，要不就去妹妹面前秀存在感，多半会被嫌弃。

    他真的想看看念玉小时候是什么样子，据老妈口述，这个妹妹也是从小美到大，学习也好，就是性子淡，不过意外的受欢迎，小迷弟无数，典型的别人家的孩子。

    每次想到这儿他就郁闷，满满的遗憾感。

    而对念玉来说，只是有些苦恼，莫名其妙有了个比自己还小的哥哥，关键他还很黏人，时不时就在自己眼前晃，不过她也没感觉讨厌，挺奇妙的，这几天倒也习惯了。

    “小小玉啊，你这样不行啊，会越来越呆的，多笑笑嘛。”

    念玉房间里，念玉端坐在书桌旁看书，宁玉横趴在她床上挠挠屁股换了个更舒服的姿势，手里同样有本书，不过却是小说，在妹妹房间找到的，被她藏的很好，应该是小时候的读物。

    疑似霸总小说，不过主角智商在线，故事情节生动感人，宁玉看着看着就不可自拔了，他都有了见见作者的想法。

    念玉动作不变，似乎根本没听到他的话，良久，她才揉了揉发酸的眼眶放下书，视线投向姿势妖娆衣着暴露的宁玉，脑门浮出几缕黑线。

    “去把衣服穿好，穿成这样像什么样子？”

    “......”

    宁玉打量了一下自己，宽衬衫加大裤衩配人字拖，居家必备，不知道哪里又惹到她了。

    “有什么问题吗？”

    念玉露出苦恼的表情，这个哥哥神经还比较大条，一点儿没有男孩子的矜持，就算自己是妹妹也不能这样吧，而且还让自己穿多点儿，说什么女孩子在外一定要保护好自己，别被渣男骗了，奇奇怪怪的。

    “小玉，好像有客人，去开门，爸爸在忙。”楚乔的声音从楼下传来。

    宁玉不情不愿应了一声，转头看向念玉，眼神不言而喻，“小玉，听到没？快去开门。”

    “哼，明明叫的是你。”

    “怎么会？你难道不是小玉？”

    “你就是懒。”

    “错觉，作为哥哥，我难道还不能享受享受吗？”

    “......”

    念玉咬牙切齿走了，宁玉神清气爽，懒懒的跟上。

    “你不是不来吗？跟着干嘛？”

    “我渴，下来喝杯水。”

    “......”

    她算是看出来了，就因为自己不叫他哥哥，所以这人就故意气自己。

    看着妹妹生气鼓起的小脸，宁玉乐呵呵笑了，妹妹可真是个奇妙的生物啊，太有意思了。

    给自己倒了杯水，他晃悠到门口，门已经开了，外面站着一个非常卡哇伊的男孩子。

    宁玉喝水的动作顿住，露出个看戏的表情，这个小男生看向念玉的表情不太对啊，只是自己的妹妹好像并不知道。

    “念玉同学，我有些问题不太懂，想请教一下你，可以吗？”男生说话了，语气恳切，声音动听。

    念玉点了点头，让开身子，“进来吧。”

    楚乔热情的声音传来，“是小素啊，好久没来家里玩儿了吧。”宁玉莫名其妙，怎么好像很熟的样子。

    然而还没等他想明白，楚乔的勺子就到了，在脑袋上轻敲了下，“又给我穿成这个样子。”说完就走了，也没有多客套的话。

    宁玉瘪了瘪嘴，前两天还父慈子孝，结果不到一周锅碗瓢盆就开始往身上招呼了，亲爹石锤。

    “呃，念玉同学，这位是...”男生好像有些不好意思，柔柔问道。

    宁玉动了动眼珠，凑近他，“小素是吧，你好啊，至于我...”说着搂过妹妹的脖子：“如你所见，是她的...唔唔唔。”

    念玉少见露出尴尬的表情，羞恼道，“给我闭嘴。”

    宁玉眨了眨眼，指了指呼到自己嘴上的手，然后点头，不过他已经看到男生眼里起雾了，再不解释怕是要遭。

    “你...你们......”

    ......

