    ps：唔，大概还能码一章出来，小叶尽力哈。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这里，真的必须再一次承认，在队伍侦查这个方面。

    渡边久志等人真的是竭尽全力的在做到最完善的地步了，这一次也是如此，将由良高中从去年统合开始之后的所有战绩中的对应重要的情报和信息都挖掘出来呈现在了青道高中等人的面前。

    只不过随着渡边久志将由良高中队伍整体的实力和情报信息介绍了一遍后，大多数的青道高中的选手的脸上都露出了极其凝重的神色来，这个是一个相当棘手的对手，在之前，大多数青道高中的选手潜意识里认为这个夏季，甲子园之旅最大的地区拦路虎应该还是稻城实业了，那在春季大赛上看到了成宫鸣的那样的表现。

    只要是个脑子正常的人，都能意识到全国的投手里，可以和这个家伙媲美的已经没有几个人了，实力高于他的？好吧，目前来说，更加没有了，最多就是有那么几个可以和成宫鸣一较高低的投手罢了。

    所以说，夏天最大的敌人是成宫鸣所带领下的稻城实业，剩下的就是药师高中以及市大三高这两所老对手需要解决，没有想到是，半路杀出了一个程咬金来，由良高中，还是名教练，青道高中棒球不的奠基者——榊监督所带领的队伍。

    这对于青道高中来说，还真的是一个新的挑战呢。

    而且是一个颇具难度的挑战了。

    一军里的四位一年级的选手，由井熏，奥村光舟等人都是脸上露出了不一样的神色来，那是一种渴望，一种期待，和一种淡淡的激动的色彩。

    “由良高中绝对可以说是一个极其难对付的选手，刚才的资料，回去之后，每一个人都要牢记在心，剩下的这一周里，我希望每一个人都可以进行有针对性的练习，尤其是内野手的联动守备，还有投手阵的几位，必须要注意盗垒和牵制，绝对不能在下一场比赛中，出现那种让对方牵着鼻子走的情况，明白了么？”片冈监督那冷冽的目光扫视过了众人，在渡边久志说完话退到一旁后，片冈监督站了出来，沉声说道。

    “是！”青道高中一军的所有人顿时立刻大声的应到，投手阵里，泽村和降谷晓还有川上宪史更是神色肃穆的模样。

    “嗯，今天就好好休息吧，关于下一场比赛的先，会在比赛的前一天公布，我会根据这几天，你们的表现来做决定，散会！！”

    “是！！！！”

    所有人都是斗志昂扬的模样，其中以着泽村和降谷晓更是双眼都冒出了火光来，那对视的模样，完完全全都无视了其他投手一般，说起来也是如此，讲道理，刚才监督那句话，基本上就是说给投手阵听的。

    其他位置的先也就是极个别的位置稍微会有些微调罢了。

    不会出现太大的变动的，只有投手阵不一样，谁先，谁中继，谁收尾，乃至于有没有可能谁完投，这就是监督所决定的事情了。

    哪怕如今荣纯拿下了王牌背号了，却也并不意味着在这一场的竞争赛中荣纯就就是胜利了，降谷晓和泽村荣纯二人仍旧还是处于竞争赛跑的这一条道路上，只不过以前都是降谷晓在领跑着，现在；领跑者变成了泽村罢了。

    可是降谷晓却也仍旧还是死死的咬在了泽村荣纯的身后的。

    随时随地将荣纯再一次越也不是什么不可能的事情的，他们的竞争从一开始，终点就没有那么轻易的到达呢，这一场的竞争或许会一直延续到职棒里，乃至于伴随他们一生的生活。

    而接下来的一周的日子里，基本上就是根据着由良高中的那些选手的特性，以及片冈监督自身对自己的恩师榊监督的执教风格的一种理解和认识，青道高中一方展开了有针对性的守备练习和进攻模拟。

    尤其是由良高中的这位投手在某些地方的特性上是有些和降谷晓，泽村荣纯两个人的个别处相似的，自然而然在打击模拟练习中，作为实战投手的练习，这二人统合起来的话，到是一个极其不错的练习对象的，尤其是在指叉球还有变球上的练习。

    会有一种实战模拟最为接近的感觉。

    “嗯，最后的决赛在月底那两天呢”刘涌依靠着栏杆之上，脸上带着一丝温和的笑意轻声说道。

    “正好那段时间就休息了呢，我一定会去看比赛的，前几天孝宏回来，说你在球场上的表现很厉害呢，还给你拍了许多的照片。”在手机的另一头传来了一道银铃般的笑声，那柔和的声音让刘涌的脸色变得愈的温和起来。

    “哈哈，嗯，我有看到孝宏呢，不过他都已经是备考生，雪莱学姐，你还是要好好的督促一下他呢，我们学校的偏差值虽然不高，可不好好准备的话，也不是很容易的呢”刘涌笑着说道。

    早在去年小木曾孝宏就已经说过自己要来青道高中了，这大概也是因为憧憬刘涌的缘故吧，按照小木曾孝宏的话就是，既然姐夫都在那里了，我为什么不去呢？

    不过就刘涌观察来说，孝宏那个家伙在棒球上的天赋并不是很好，不过胜在对棒球的热爱和执着，并且有耐心和恒心，这便是很重要的一点了，特招生待遇是不可能用在他的身上了，所以孝宏只能通过一般入学考试进入青道高中，然后正常申请入部这样的形式了。

    自然还是要好好的准备入学考试的呢。

    “嗯嗯，为了进入青道，孝宏还是很认真在学习呢，就是说你的比赛不能不看呢”那一边雪莱的声音再一次响起，只不过在说出这个话的时候，雪莱的两腮微微的羞红了一丝。

    因为孝宏的原话可是，姐夫的比赛哪里能不看呢！

    “那就好哦，那个小子”刘涌脑海里一想起自己的这位未来的小舅子，嘴角便不由的微微一敲，露出了一丝淡淡的笑意来。

    “那么，刘君，比赛，加油哦，我会去给你加油的！”

    “嗯，我会的，全国，这一次，我一定会拿下冠军来的！！！！”刘涌的话语之中也是透露出了决绝的语气来，这不仅是为了他，也是为了她，更是为了全队人的那一种期待！！！！！！