    第771章

    “范山和无能，操控不了家中生意，所以是陈萱宜当家做主。”

    “这整个范家的钱财，都在陈萱宜的掌控之内了。”

    说着，于绪林轻蔑一笑，“这就是丰都商会的手段。”

    “溪阳内的任何外来者，都必须在他们的掌控之下。”

    洛清渊听着，心中生出丝丝寒意。

    这群豺狼虎豹，为了范家的钱，这般设计不折手段。

    洛清渊继续问道：“你们还做了些什么，最好把知道的都交代出来，这样我们可以给你和柳杏儿一条生路。”

    “她的身体损伤很严重，并且因为用药拖延，身体已经垮了，寻常的药最多只能让她多活两三年而已。”

    “但我可以治好她。”

    听到这里，于绪林紧张的攥住了手心。

    说：“陈萱宜好像给范山和吃过什么药。”

    “是借柳杏儿之手送给范山和的！”

    “柳杏儿说，当时好像看到水里有虫子......”

    又是一记闷雷落下。

    洛清渊眉心一跳，回想着洛琅琅说的话，范山和的变化。

    但她接近过范山和这么多次，她没有看到他身上有什么奇怪的气息。

    所以没有什么不干净的东西。

    那就只能是......

    “蛊！”

    “他们给范山和下蛊了。”

    于绪林又继续说：“我没有进入丰都商会的内部，我不知道他们的机密。”

    “但是我知道有些家族，是丰都商会内的元老。”

    “分别是薛家，陈家和常家，他们的势力最大，如今还多了个范家。”

    “被杀掉的这些人手里的生意，马上就到陈萱宜手里了，这范家在溪阳的势力也能扩大。”

    洛清渊想了想。

    陈家有陈萱宜，她见过了。

    常家有常锦雯，她也见过了。

    范家自然不用说，她了解。

    但是薛家的人，至今还未见过。

    薛家跟范老夫人是近亲，是范老夫人的娘家族人，按理说早该露面才是，但现在还没动静，肯定是在暗中盯着她和傅尘寰的动向。

    “薛家你了解多少，把薛家的情况交代一下。”

    然后于绪林还拿来了纸笔，将薛家的每一个人和每一个人的关系都画了出来。

    一直到天亮，于绪林几乎是把知道的全部都交代出来了，包括供词都有厚厚一叠。

    傅尘寰收起了所有的东西，说：“这几日.你先办昨天本王的护卫。”

    “过几日柳杏儿假死，你将她尸体运出城去。”

    “顺势带着她回京都，本王会派人护送你们，保你们周全。到时候需要你作证人，柳杏儿也需要时间医治看，此案结束后，还你和柳杏儿自由。”

    闻言，于绪林跪地重重磕了个头，“多谢王爷！”

    -

    给柳杏儿送完药之后，洛清渊还在房间里看着画像。

    忽然傅尘寰走了进来。

    “一.夜未眠，还不睡会，看谁的画像？”傅尘寰下意识的凑过来看了一眼。

    洛清渊打量着手中这幅男子的画像，喃喃道：“虽然于绪林画的不怎么样，但是仍旧看得出这画像中人模样俊俏，一双桃花眼......”

