    柳二龙连忙停下动作，抬头往上看。

    下一秒，她直接跳上圆台，快步走到宁小天身边，疑惑道：“阿满，怎么啦？”

    宁小天面露不忿，手指圆台中心，磨着牙痛心道：“这些，特么全是碎掉的魂骨。”

    “魂骨！？”柳二龙吃了一惊，连忙看去。

    前方，各种奇形怪状的骸骨被碾成了瓦片状，甚至是垫底的粉末，散落在圆台中心直径两米的范围。

    仔细观察，虽然已经全部碎掉，但从那条状的痕迹来看，不难看出这些碎片大多是出自臂骨和腿骨。也有零星一小撮，可以看出是头骨的形状。

    快步走上前蹲下，拾起一片仔细观看，她面露诧异：“还真是魂骨！”

    魂骨是魂兽体内最坚硬、最特殊的骨骼部位，其强度和形态和普通骨头有着显著的差异，很容易被辨认。

    也正是由于太容易被分辨，从来没有人在野外捡到过。因为根本轮不到捡漏，早就被猎杀魂兽的人捡走了。

    “而且还是这么多...”柳二龙来回观望，垫着步子前行，拾起一片又一片，轻轻揉捏，其中几块被直接捏成了齑粉，“全碎了...有些甚至都风化了。”

    “这也太可惜了。”柳二龙在圆台中心处停下脚步，露出痛心神色。

    这些可都是魂骨啊。

    哪怕是年限再低，那也是所有魂师梦寐以求的东西，妥妥的无价之宝。

    而现在，全都躺在这里化作了无用的碎骨，粉末。

    实在太浪费了。

    “确实是可惜。”宁小天此时也来到圆台中心，蹲在柳二龙身侧，捡起一片，轻易便捏碎。“不过...”他抚着下巴呢喃，转头观望了下四周，突然咧嘴一笑。

    “三元，我们这次可能要发达了。”

    发达，怎么发达？魂骨都碎光了…柳二龙回过头，疑惑道：“阿满，什么意思？”

    宁小天笑意不减，手指中心处椭圆形凹陷，转头朝着柳二龙挑眉道：“三元，你看这个洞，形状像不像是被一颗蛋给压的？”说着，他双掌虚握，上下滑动，模拟出蛋的形状。

    随后，又指了指圆洞四周几处裂缝状凹陷，道：“你看这几道缝，像不像刚被人抽出了什么东西留下来的？”

    柳二龙看过去，顿时眼前一亮，急道：“阿满，你是说，这儿原本是埋着几块完整魂骨的，但是被那两条赤岩火龙王给转移走了？”

    蛋不蛋的无所谓，魂骨才是重点。

    “到底几块还看不出来。”宁小天微微沉吟，伸手摸摸了脚下不远处的裂痕边缘，摇头道：“这连在一起的几道裂痕，指不定是同一块呢。”

    “不太可能吧。”柳二龙看向那几道连在一起的裂缝，长度超过一米，她嘟囔道：“哪有这么大块的魂骨。”

    “谁知道呢。或许是由好几块魂骨连在一起也说不定...”宁小天耸了耸肩，随即抬起头看向柳二龙，酌定道：

    “不过，不管是几块。三元，就像你刚才猜测的。这里绝对有魂骨被那两条赤岩火龙王给转移走了。”

    “而且，我猜测，你那位引开雄性赤岩火龙王的队友，应该也没事。”

    “阿满，你说真的？”柳二龙一把拽住宁小天手臂，一脸期待地急问。

    “嗯。”宁小天点点头，手指中心处椭圆形凹陷，继续道：“如果我没猜错的话，这里原本应该摆着一颗正在孵化中龙蛋。”

    “据我所知，赤岩火龙王由于体内火属性能量过于庞大，整个种族的生育能力极低。因此对子嗣的安全十分看重，在龙蛋孵化期间，一般由雌性担任守护职责。也不会出外觅食，所有食物供给皆由雄性配偶猎杀提供。”

    宁小天说着，转头看向柳二龙。

    “你们队伍那天猎杀那头雌性赤岩火龙王的时候，之所以另一头雄性赤岩火龙王会那么快赶到，我估计就是因为它正在担任为配偶提供食物的职责。”

    “你们可能刚好就碰上了它还没飞远的时间点，或是它正在回来的路上。”

    说到着，他停顿了下，轻咳一声，面容有些古怪道：“这就要说到雄性赤岩火龙王的某种习性了。由于种族繁殖能力太差，如果不是很有必要，雄性赤岩火龙王在交配后并不会陪在雌性配偶身边，而是完事后很快就离开，去寻找和争夺其它雌性继续交配。”

    “有句话叫什么来着。”宁小天摸了摸鼻尖，道：“概率太低，数量弥补。”

    “呵，这不就是渣男吗？”柳二龙嗤之以鼻。

    “......”宁小天沉默了半秒，随即微微点头：“你这么说，也没毛病。”

    “所以，这跟我那位同伴能成功逃脱有什么关系？”柳二龙追问道。

    “诞下龙蛋的雌性赤岩火龙王，可是说是视龙蛋为生命，是不会轻易离开洞穴的，更别说追远了。”说到这，宁小天撇了柳二龙一眼，轻声道：

    “所以说，如果当初你们队伍逃跑的时候直接散开的话，那条雌性火龙王绝对不会继续再追。而是将你们驱赶之后带着它的配偶以最快的速度回到巢穴将龙蛋转移。”

    “你们之所以会被追杀那么远，完全是由于你们整个队伍没有第一时间散开，并且被它们赶的远离了巢穴，让它们没了后顾之忧。”

    “至于那条雌性赤岩火龙王为什么会单独追杀你，还追的那么狠，估计是因为你当时在见到它的时候，是第一个冲上去的，而且打得很凶，它那完全是在泄愤。”

    记仇的可不只有你一个...宁小天暗暗道。

    “啪。”手里捏着的碎骨掉落在地，柳二龙当场愣了好几秒。

    半响过后，她弱弱道：“谁能想到这洞穴里有颗龙蛋呢。”

    “是啊！这谁能想得到呢...”宁小天也感慨道。

    说完，他拍了怕柳二龙肩膀，继续道：“所以，以你那位同伴的修为和速度，加上队伍已经散开和顾忌龙蛋的安危，那头雄性赤岩火龙王绝对不会追太远的。”

    “哎，希望吧。”柳二龙还有有些担忧道。

    “不要想太多，等获得第八魂环，回去打听打听就知道了。”宁小天安慰道。

    “嗯，也是。”柳二龙点点头，转头给了宁小天美美一笑。

    随即又瘪了瘪嘴，有些不甘心道：“那我们现在怎么办？龙和蛋都不见了，还有魂骨...”

    “这个简单，如今龙蛋还没有孵化出来，那头雄性火龙王肯定还得每天给配偶狩猎食物。三元，你觉得以它配偶那体型，它能在这火山带找到充足的食物吗？”宁小天挑眉道。

    柳二龙顿时笑了，自信道：“不可能，这火山带的魂兽这么能躲，白天在地面上想看都难看到，更别说那条雄性赤岩火龙王体型那么大，飞行速度也不快，估计还没接近，魂兽就被吓跑了。”

    “所以，它只能去地形更开阔的峡谷平原找，而且得找体型庞大的魂兽，不然一天还得跑好几趟。”

    宁小天笑呵呵道：“所以，咱们顺着峡谷向西走就行了。峡谷东段是人类采矿队活动的范围，没走的魂兽都是智慧不高，年限低，体型不大的。”

    “它体型那么大，千米外都能看的轻轻楚楚。咱们每天蹲一个地方，总能遇到的。”

    “不错。”柳二龙赞同道：“以它的飞行速度，到时候我们想要跟上也不难。”

    她嘿嘿一笑，“等找到它的新巢穴，就可以按之前的计划行事了。”

    “就是这样。”宁小天微微颔首，随即又道：“至于今天，你既然想装些火磷石回去，那就利用今晚在这多装点吧。现在天这么黑，我们也不好去外面找新的洞穴住了。”

    “咯，这个给你。”说着，宁小天掏出一枚备用魂导器戒指递到柳二龙面前，笑呵呵道：“这也是我在荒漠里捡到的，里面空间不小，反正我也用不到，就送给你了。你能装多少装多少吧。用这些火磷石建造拟态环境，确实对你的修炼很有好处。”

    柳二龙看过去，这是一枚顶部镶嵌着颗指甲盖大小红宝石的银色戒指，在红宝石边缘还环绕着许多细小的透明水晶，看上去极为精致。

    “这太贵重了。”柳二龙连忙拒绝。

    “客气啥，这次我的第4魂环能成功捕获吸收，可是全靠的你。”宁小天微笑着看着柳二龙，继续道：“再说，猎杀赤岩火龙王的计划，你才是主力。等你成功吸收魂环，我还想靠你带着我进它的巢穴搜刮魂骨呢。那可都是大宝贝...”

    “到时候你可不能独吞呀。”宁小天挑了挑眉，调笑道。

    “我是那种人吗？”柳二龙下意识翻了个白眼。

    “那不就是咯。”宁小天微微仰首，催促道：“把你左手伸出来吧，我给你带上。你那右手以后还得打魂兽，搞不好把戒指给砸坏了。”

    说完，也不等柳二龙回应，一把拉过她的左手，掰出无名指，将戒指缓缓推了进去。

    大小竟然刚好合适。

    这个世界并没有什么婚戒之类的习俗，但他还记得，试试，就试试。

    柳二龙也没想到宁小天会这么粗暴，有些始料未及，只能呆呆地看着。

    直到宁小天将手撒开。

    看着戴在左手无名指上的宝石戒指，柳二龙心跳扑通扑通地跳动着，身体没来由升腾起一股暖意，似水的眸子微微闪烁，有些酸涩，她低垂着螓首遮掩，柔声道：“阿满，谢谢你。”

    “不客气。”宁小天回的直接了当。

    “走吧。这儿的火磷石还挺多的，我帮帮你。”说完，宁小天转身走到圆台边缘，跳了下去，开始扒开魂骨，将火磷石一块块抬出来。

    柳二龙轻轻摩挲了下戒指，笑颜立展，也跟着跳了下去。

    两人一起忙碌起来。

