    这是什么事？

    这可是与性命息息相关的大事啊！

    居然有人能够因为嗜睡而错过，而且这么多人居然没有一人记得，简直不可理喻。

    最重要的是，此人错过之后居然还好意思教他家二公子重新安排，这难道是吃顿饭喝口水那般简单的事情，轻轻松松一句话便能够安排好的么？

    简直不要脸到了极点，天底下怎么会有如此厚颜无耻之人！

    “哼……”

    哪怕因为自己的身份不敢表现出不满, 这名仆人依旧难以克制胸中的郁闷，鼻腔中忍不住一个沉闷的出气声，声音亦是略显沉闷的道，“错过了这次宝贵机会，二公子再次为吴先生安排只怕便不容易了……回去之后我会将此事如实禀报，若是再有什么消息, 我再前来与吴先生联络。”

    “那就有劳了。”

    吴良却是一脸淡然，笑着与这名仆人说道。

    “告辞！”

    仆人施了一礼, 便头也不回的向外走去，他真心不敢再留在此处，因为他怕自己忍不住真对吴良动手，如此以他的身份，只怕是两头都不好交代。

    而吴良则是安安稳稳的坐着，只轻飘飘的说了一句：“情况特殊，我就不送了。”

    如此目送那仆人离开。

    曹纯的心思又动了起来，忍不住来到吴良身边，轻声开口问道：“吴将军，我看那仆人的表现，并不像是司马懿设计陷害我们，倒更像是我们误会了他，辜负了他的一番好意。”

    “子和兄不必彷徨，我如此决定，自然有我的道理。”

    吴良看了曹纯一眼，又是笑道。

    见吴良并不与他多说，曹纯依旧有些不甘心的问道：“那么接下来我们又当如何是好, 难道就坐在这里继续等着你算出的‘血光之灾’？”

    “不错。”

    吴良点头。

    ……

    司马府上。

    听那仆人回来禀报过情况之后，司马懿面色阴沉了下来，却并未多说些什么，只是对那仆人摆了摆手：“你先下去吧。”

    “唯。”

    仆人自然也不敢多说些什么，悄然退了出去。

    而司马懿则来到书房之内，捧起一卷简牍做出一副专心阅读的模样，只是一双眼睛却并未聚焦，显然心中正在思索着什么。

    良久之后。

    司马懿放下简牍站起身来，走出书房快步向司马防所在的院落行去，问过仆人得知司马防也正一人在书房之内，于是来到了司马防的书房门前。

    “你们在此处守好，任何人不得接近书房十步！”

    如此与书房门外的仆人交代了一番之后，司马懿敲了敲门走了进去，接着便“噗通”一声直接跪在了司马防面前。

    “仲达，因何如此？”

    司马防面露疑色，下意识的起身问道。

    “父亲，孩儿擅作主张促成一件错事，恐怕日后终将为司马家引来劫难，因此前来向父亲请罪。”

    司马懿埋着头说道。

    “你先起来, 究竟何事给我一五一十的说清楚。”

    司马防眉头一蹙，重新坐回去说道。

    “唯。”

    司马懿应了一声缓缓起身, 抬起头来望向司马防, 终于开口说道，“父亲可还记得前几日孩儿曾与父亲说过的关于将吴先生斩草除根的想法？”

    “你背着我付诸了行动？！”

    司马防双目一瞪。

    “孩儿设下了一个借刀杀人之计，命人前去欺骗吴先生，告诉他孩儿已经暗中买通好了张杨麾下的部分将士，他们只需借着夜色径直出城，城内巡视与守卫便会对他们视而不见，如此他们便能够逃出生天，不必忧心张杨痛下杀手……如此吴先生等人因违反宵禁被捉，便正好给了张杨下手的借口。”

    司马懿压低了声音答道。

    “结果呢？”

    司马防倒并未立刻训斥，而是面色阴沉的询问起了后事。

    “结果吴先生虽嘴上答应，但到了夜里却并未依计行事，因此孩儿有理由认为吴先生已经洞悉了孩儿的计谋。”

    司马防接着答道，“如此司马家与吴先生的梁子便算是结下了，倘若吴先生能够最终逃脱张杨之手，今后极有可能会做对我们不利的事情，毕竟他手中握着我们司马家祖坟的秘辛，光是将此事说出去，便已经足以阻断我们家的崛起之路。”

    如今司马家的祖坟虽然被掘。

    祖坟内的先祖尸首亦是没有保全，但这条“潜龙”却依旧还在，只要能够藏好这条“潜龙”，那处风水宝地总还能用的上，因此司马家依旧有借此崛起的机会。

    这是司马家一些核心人物的共识。

    他们之所以坚持追查那伙掘墓贼人，其实也是想搞清楚那伙贼人是否已经看出了这条“潜龙”，尽可能将其赶尽杀绝，避免“潜龙”的秘密泄露出去，至于先祖的尸骨，就算真找不回来，其实也没那么打紧。

    而司马防此前之所以不同意司马懿对吴良下手的提议。

    则是因为吴良表现的实在高深莫测，使其摸不清吴良的深浅，因此不敢轻易下手，免得为司马家引来更大的麻烦。

    “嗯……”

    听到这里，司马防闭上了眼睛似乎开始养神，如此沉吟了片刻之后才道，“你可知你在这件事中所犯的最大的错误是什么？”

    “孩儿不该擅作主张……”

    司马懿连忙说道。

    “错了！”

    司马防却是立刻打断了他，正色说道，“你错在准备不足，既然已经决定要做这件事，你便该做好应对所有结果的准备，而不是一计不成便没有了后手，如此非但打草惊蛇，还令自己落得一个十分被动的局面。”

    “父亲的意思是……”

    司马懿若有所思。

    “事已至此，就算不知这个吴先生究竟是深是浅，哪怕必须冒一些风险，也必须尽快将其除掉，否则今后我们始终难以安心。”

    司马防摆了摆手，说道，“你先下去吧，罚你在房内禁足，好好他会我方才说的话，若是想不明白便永远不得出来……接下来的事情，我来收拾便是。”

    “唯。”

    司马懿应了一声，低着头退了出去。

    其实他现在便已经明白了司马防的意思：不动则已，动便要设必杀之局，方可不留后患！

    否则，便应像司马防此前一般克己隐忍，如此方为生存之道。

    他到底还是太年轻了些。

    既没有能力设必杀之局，又不能做到克己隐忍，如此贸然行事实属下下之策，最后还是得父亲亲自下场来擦屁股……

    ……

    接下来的两天。

    温县城内各方势力都出奇的平静。

    没有人来找吴良等人的麻烦，司马家也没有任何动静，张杨似乎也准备在温县继续驻扎一段时间，一切都按部就班。

    然而在这平静的表象之下，却是暗流涌动。

    司马防虽大门不出二门不迈，但却一直在暗中进行着一些安排。

    已经基本被吴良“策反”成功的杨丑亦是对张杨阳奉阴违，私下做着一些不为人知的准备。

    而吴良则始终在静静等待着时机。

    终于到了第三日。

    司马防已经做好了充足的准备，总共三步连环杀招，只要吴良不是已经成了不死不灭的神仙，定可教他埋骨于此。

    时间也已经定下，就在今夜，还是丑时，永绝后患便在此一举！

    然而还不到夜里，才刚过中午的时候便发生了一件令司马防始料未及的事情。

    当然不只是司马防一人。

    这件事情令除了瓬人军之外的所有人都始料未及。

    张杨死了！

    今日午时张杨设宴犒劳麾下部将，不成想宴会之上竟发生兵变，张杨遇刺身亡，几名忠心于他的部将一同被杀。

    此事正是一个名不见经传的名叫杨丑的都伯所为。

    如此张杨所部陷入群龙无首的状态。

    杨丑又顺势发放粮饷收买各部将士，竟轻而易举的将兵权握在了自己手中，一跃成为执掌三千兵马的大佬。

    这個结果吴良也并不意外。

    历史上杨丑暗杀张杨之后，亦是顺利掌握了兵权，带着兵马便要跑去投奔曹老板，由此可见杨丑肯定多少是有一些手段的，至少在收拢人心方面颇有心得。

    若非途中遭遇张杨的另外一个部将眭固截杀，杨丑或许真有机会成为曹老板麾下说得上名字来的将领之一。

    毕竟曹老板对于这种主动投诚的将领，向来都会以礼相待委以重任，也算是一种收拢人心的手段。

    “稳了！”

    吴良心中大定。

    如今杨丑已经掌控住了局势，并且依照甄宓的狐仆给他的引导，杨丑下一步便一定会率领这只军队前往偃师“勤王”。

    这与投奔曹老板也没什么区别，何况历史上杨丑本就心向曹老板，而那历史上将他截杀的眭固又不在此处，应该也不会再出什么岔子。

    如此一来。

    只要吴良亮明了身份，杨丑便绝对不会对他不利，甚至还要一路将他与瓬人军护送至偃师，以此来作为送给曹老板的见面礼。

    吴良等人自然转危为安。

    而这次的功劳，吴良则不打算再要了。

    反正他在曹老板那里最不缺的就是功劳，反倒是与曹老板解释起这件事的始末来要麻烦许多，而且有些细节上的事情根本就没有办法明说，恐怕得不偿失。

    然而收到这个消息的时候，曹纯却是立即瞠目结舌。

    “这……”

    难以置信的望着吴良，曹纯心中已经产生了一丝惧意。

    太可怕了！

    掐指一算便可断人生死，这根本就是曹纯小时候听过的神话故事中才有的桥段，想不到竟以这样的方式出现在了他的面前。

    直至此刻。

    曹纯才终于明白曹老板为何如此倚重与看中吴良，如此能耐的人足可做国师，有他忠心辅佐曹氏何愁办不成大事？

    “哈哈哈，子和兄，我也不与你打马虎眼了，其实我是一脉相承的乩童，只是到了我这一代已经没落，乩术亦是时灵时不灵，不过这次倒是恰好灵验了一回，如此才能在伱面前冒充一回高人。”

    吴良也不与曹纯计较此前的那些小矛盾，颇为亲近的拍了拍他的肩膀笑道。

    这番说辞曹老板已是不止一次听过，因此用来搪塞曹纯自然没什么问题，总好过将瓬人军所有的秘密都暴露出来。

    “哈哈……”

    曹纯只得与其干笑，也不知该不该信吴良的话，只觉得吴良高深莫测，根本不是他能够轻易揣度的。

    不过即使张杨已经被刺，曹纯也并不认为他们的处境便会比之前好上多少，于是又有些担忧的问道：“虽然如今张杨死了，他麾下的兵士已经易主，但这并不代表情势便变得对我们有利，如此情形之下，不知吴将军可有什么计划助我们脱困？”

    正说着话的时候。

    此前被吴良派出去打探消息的杨万里赶了回来，一脸喜气的冲进屋内对吴良报道：“公子，好消息！”

    “说吧。”

    吴良瞟了他一眼，淡定说道。

    “杨丑接管了张杨麾下兵马之后，如今正在与那些将士动员，打算率军南下前往偃师与王师汇合，还承诺要为那些部将讨要一个名正言顺的朝廷官职！”

    杨万里喘着气颇为激动的道，“这不就是要与使君会师么？如此一来，咱们与杨丑便算是同僚，他又怎会似张杨那般为难咱们。”

    “你说的是真的？！”

    一听这话，曹纯立刻显得比杨万里还要激动，竟一步跃上前去，捏住杨万里的肩膀大声确认道。

    “废话，难道我会对我家公子胡说八道么？”

    杨万里对曹纯并没有什么好感，一边推开他的手，一边没好气的说道。

    “太好了！太好了！这可真是太好了！”

    曹纯喜上眉梢，笑得后槽牙都露了出来，“这便叫做因祸得福吧，我们非但转危为安，孟德哥哥还因此得到一支几千人的军队，妙啊！吴将军，你可真是孟德哥哥的一员福将，有你在旁辅佐，孟德哥哥必成大事！”

    “子和兄谬赞了。”

    吴良淡然一笑，道，“准备一下，稍后我们便去拜见杨丑，另外，温县还有一件事需做个了结。”

    吴良向来以直报怨，司马懿意欲加害他的仇怨，当然不会就此作罢。

