    一手牵着千与，一手牵着千寻走在大街上。

    以前的她觉得县城繁荣人多，如今见惯了府城的繁荣和安阳城的繁华，再回到县城后，只感觉平静和祥和。

    千寻好奇的打量着四周，当看到街边有卖糖人的小摊，挣脱林玉竹的手就跑了过去。

    林玉竹赶紧跟上。

    千寻眼巴巴的盯着糖人，仰起头眨巴着大眼睛道：“娘亲我要吃。”

    千与舔了舔舌头道：“娘亲我也要。”

    林玉竹无奈，蹲下捏了捏两个孩子的鼻子道：“你们两个小馋猫，娘亲之前说的话都忘记了吗？吃糖太多牙齿会长虫虫，你们两个又不爱刷牙。”

    平日里她都教两个孩子刷牙，虽然是用盐清洁牙齿，但有总比没有强。

    奈何两个孩子很懒惰，压根就不听话，天天耍赖不愿意刷牙，变着法子的躲避刷牙。

    她是真害怕两个孩子的牙齿长蛀牙，这可关系一辈子的事。

    千与很心虚，扯了扯林玉竹的衣袖道：“我们会乖乖听话刷牙牙。”

    “可你上一次也是这样说的啊，娘亲今天可以给你们买糖人，但你们可不能变成说谎的孩子，以后都要乖乖听话刷牙好不好。”

    千与和千寻连连点头，乖巧得很。

    买了两个糖人，一人一个拿着美滋滋的。

    千寻仰着头道：“娘亲我和哥哥为什么没有爹爹啊，书院里面的哥哥姐姐们都有爹爹。”

    一句话让林玉竹紧张起来，她不知道该怎么和两个孩子解释。

    心里百回千转，拉着两个孩子走到了一处没人的地方，低声道：“你们也有爹爹啊，不过他现在有很重要的事情做，等你们乖乖长大就会回来见你们。”

    千寻年纪还太小，似懂非懂的点着头。

    千与则安静的吃着糖人，不知道小脑袋瓜子里面在想什么。

    县城来来回回就这几条街，林玉竹带着两个孩子转悠了一圈，正准备回去，却被一位中年男子拦住了。

    林玉竹仔细打量着中年男子，确定不认识后，疑惑道：“这位老爷你拦着我们做什么？”

    这是大街上，倒不担心男人做什么事。

    中年男子尴尬一笑，把手放下道：“你是林大夫吧，我是回春堂新任掌柜，先前的掌柜和你之间有些误会，我想……”

    林玉竹立刻明白了。

    府城的回春堂和县城的回春堂是有关系的，想来她现在风光了，这些人也想扯上关系。

    淡淡一笑道：“我和之前的掌柜没有什么误会，他为了赚钱我了解，你看，他泄露了那么多秘密出去，我们家生意也没被影响不是。”

    这话让中年男子尴尬了。

    嘴角抽了抽，想了想还是道：“不管怎样说这都是我们回春堂理亏，还请林大夫见谅，对了我姓王，林大夫不介意的话可以叫我一声王掌柜。”

    林玉竹客套了两句，便带着孩子离开。

    府城。

    一辆马车停在了女医馆门口，来人一见女医馆的大门处贴的告示，皱紧了眉头。

    “公子女医馆没人怎么办。”一位身穿青衣的小厮担心问道。

    那车内的年轻公子却玩味一笑：“这么巧不在？难不成她得到消息故意躲着我们？”

    小厮觉得不可能，分析道：“应该不会，她的底细我们都了解过，应该不会知道我们的行踪，奴才下去打听一下吧。”

    车内的公子哥摇着折扇闭目养神算是答应了。

    小厮下了马车，径直去了陈掌柜的店铺，一番打听后上了马车道：“公子都打听到了，听说是有病人要急诊林大夫去了，具体回来时间不确定，我听那掌柜说，林掌柜最近经常出去，应该不是在躲着我们。”

    公子哥睁开了眼睛：“回安阳城吧。”

    林玉竹并不知道这些，在县城里带两个孩子过得很舒坦，面馆也不需要她帮忙，她每天只管带两个孩子玩就好。

    只是有一点不好，她发现两个孩子越来越黏她了，不管她去哪里都跟着。

    晚上。

    林玉竹决定明天就回府城，有些事情该给张碧华和林老实说一声，让两人有个心理准备。

    油灯的光忽明忽暗，一家三口坐在大堂的凳子上，林老实和张碧华都有些不解的看向林玉竹。

    张碧华喝了一口茶水道：“你究竟有什么事想和我们商量。”

    她想一定是重要的事情，毕竟林玉竹避开了家里别的人。

    林玉竹安慰道：“没什么大事，就是想说等过段时间你们去府城吧，照看府城面馆的生意，你们也知道哥哥去了安阳城，嫂子现在有了身孕，脾气又倔，让她不要这么操劳她一直不听，不如让她去哥哥那里，有哥哥管着她也是好的。”

    林老实和张碧华早就有了心理准备，两人也没什么可拒绝的，家里越来越好这是好事情。

    县城的生意以前看来还是很不错的，但如今和府城还有安阳城比起来，那就真的不是很赚钱了。

    “我和你彩莲婶说过了，以后她当掌柜管面馆，账目这些记好就是了。”张碧华很洒脱。

    林玉竹笑道：“这样可以，我也是琢磨让彩莲婶子帮忙照看面馆生意，你们去府城那边照顾一下生意。”

    也是手底下没有可靠的掌柜，瘦猴他们年纪又太小了，稍微大一点也好啊，能培养出来当掌柜，这样不管开多少面馆都能忙过来，也不会像现在这样辛苦，她其实更像林老实和张碧华过轻松日子。

    如同那些大户人家的夫人老爷一样，有丫鬟伺候，每天衣食无忧。

    林老实多少还是舍不得县城的：“我其实多舍不得县城和村子的，罢了，咱家和以前不一样了，不能一直有这种思想，人往高处走，还是要努力往上爬才是对的。”

    日子越过越好是好事，他舍不得也要舍得。

    林玉竹有了别的想法：“等秋收后就拿钱回去让村长帮忙修建院子吧，咱家现在人也多了，也不缺银子，家里的茅草屋应该推倒重新修一下，怎么也得弄青砖青瓦房。”

    过年她就有这个打算了。

