    菜市场中，陈易走在路上，将火腿肠的包装撕开放进衣兜里，将肉肠喂给头上的黑球兽。

    “咕噜~呜噜~”

    小家伙两口一根火腿肠，没一会就要将一整包吃完，在陈易将最后一根火腿肠喂过去的时候，黑球兽却并没有咬下去。

    “咦，你吃饱了吗？”陈易有些困惑，数码兽的食量可没有这么小。

    陈易微微仰头望上去，正好和倾斜身体的黑球兽对上目光，他将右手上的火腿肠递过去。

    黑球兽蹭了蹭陈易的右手，将火腿肠向下推，“咕呜，咕~”

    看着黑球兽的表现，陈易立刻明白了它想法，猜道：“这根是要给我的吗？”

    黑球兽从陈易头上跳到他怀中，凑近将右手挤到陈易身边，蹦蹦跳跳，表示“对的”。

    “好吧好吧，你这家伙，我吃就是了。”陈易无奈笑笑，揉了揉黑球兽的脑袋，在黑球兽希冀的眼神中把火腿肠送进嘴里。

    “咕噜咕噜。”黑球兽满意的放松身体，悠哉悠哉的躺在驯兽师怀抱中。

    吃完火腿肠，陈易连带着衣兜里的包装袋一起丢进路边的垃圾桶里，带着黑球兽一起过去菜摊买菜。

    上周的买的菜已经吃完了，陈易买的是这周的量，考虑到家里多了一张嘴，陈易直接增加了三分之一的预算，毕竟数码兽的胃口不小。

    和路上几位认识大婶大叔打过招呼，陈易来到一档菜摊面前。

    “年糕兽，今天又是你在看店，张大婶去哪了？”一堆堆蔬菜后面，不是往日丰腴的大婶，而是一只粉色的软体数码兽。

    年糕兽是幼年期Ⅱ的数码兽，智商远超过同时期的数码兽，进化后是光子郎的甲虫兽。

    “她去接孩子放学了，小易你今天要买什么呢？”年糕兽挥了挥突出三个触点的粉色小手，热情高涨。

    黑球兽好奇的从陈易怀中伸出来看过去。

    “它是小易的搭档数码兽吗？”年糕兽问道，见到陈易后它心情特别好愉悦，膨胀的身体神似软糯Q弹的年糕，怪不得会被叫做年糕兽。

    “嗯，这孩子是黑球兽。”陈易点头，像极了父母在给别人介绍自己骄傲的孩子。

    “咕噜。”黑球兽黄色的大眼睛盯着这个同类，它怎么会说话呢？张了张口，却是吐了几个泡泡慢悠悠的飘到年糕兽面前炸开。

    “你好，小黑球兽。”年糕兽看向陈易，“小家伙真活泼，小易今天要多买一点菜吧。”

    “对啊，今天要买多一点，黑球兽很能吃的。”陈易将自己要买的菜名字和数量报出来，诚挚的望向摊主，“拜托你了，年糕兽。”

    “保证给小易挑最好的。”年糕兽穿梭在不比自己小的菜摊中，熟练的拣菜，称重，包装，算价。

    这个间隙，陈易给黑球兽介绍起来：“年糕兽是张大婶的搭档数码兽，平常都在帮忙卖菜，现在大婶去接孩子放学，这里就交给年糕兽看着。”

    “张大婶年轻的时候可是去过数码世界当外勤人员，年糕兽也很厉害，是诞生于计算机词典功能中的数码兽，非常的聪明，大婶要算半天的价格年糕兽一秒就出来了。”

    “小易就算这么夸我，我也不会打折的。”年糕兽笑眯眯的将一整袋菜递过来，这一袋菜比它整个兽还大。

    虽是这么说，但陈易的话年糕兽还是非常受用的。

    “只是实话实说罢了，多少钱呢年糕兽？”陈易接过一大袋蔬菜，笑着问道。

    年糕兽说出一个正常的价格，陈易掏出手机付完款正要离开，黑球兽突然咬住他的袖口。

    “怎么了，黑球兽？”陈易停下来，轻声问道。

    年糕兽也好奇的看过来。

    黑球兽松开陈易的袖口，咬在蔬菜袋子的提手上，看向陈易轻轻蹦跳一下。

    陈易一时没有明白黑球兽的意思，直到黑球兽咬着塑料袋提了一下，他方才恍然大悟：“你要帮忙提蔬菜吗？”

    黑球兽用力的点头，或者说晃动整个身子。

    “太重了，你提不了。”陈易解释道，幼年期Ⅰ的数码兽力量还是速度都非常弱小，这一大袋蔬菜初中生提着都费劲。

    “黑球兽，这袋子很重的，给小易提就好了。”年糕兽也帮忙劝说道，它刚刚给这袋蔬菜过称，最有发言权。

    “咕噜~咕噜！”黑球兽还是坚持的咬着袋子不放。

    陈易实在拗不过它，只能放给黑球兽，嘱咐道：“不要勉强，累了就给我提。”

    松开手后，黑球兽竟然还是稳稳的咬住了袋子，看起来没有一点吃力的感觉，年糕兽都震惊了：“力气好大的黑球兽。”

    陈易则有些哭笑不得，黑球兽本来就在他怀中，无论是他提着还是黑球兽提着蔬菜，都是陈易在承担着重量，又有什么区别呢。

    “我们走吧，黑球兽。”陈易抱着黑球兽的左手紧了紧，向着下一个目标走去。

    “咕~噜~”咬着袋子的黑球兽艰难回应。

    ……

    回到家的一人一数码兽各提着一个大袋子，全都是这周的食材。虽然时间线来到了2022年，但陈易熟悉的社区团购，送菜上门都不存在，想要买菜还需要专门跑一趟。

    不知道是不是因为数码兽的出现，导致世界对网络发展进行限制，前世2022年已经发展了好几年的5G，现在都还没影，4G当道。

    顺带一提，人工智能、VR、元宇宙、比特币这些在前世火过一段时间的概念在岚星统统没有掀起一点波澜，人工智能比不过数码兽，VR、元宇宙比不过数码世界，比特币被严厉打击。

    这一切都只是数码兽对这个世界影响的缩影。

    拿出钥匙打开房门，陈易先将食材放进冰箱，再把黑球兽放在沙发，虽然他现在很想陪黑球兽玩耍，但老爹老妈快下班了。

    清点蔬菜后，陈易发现年糕兽虽然没在价格上便宜，但每一颗蔬菜卖相和质量都非常的好。

    “黑球兽，我要去做饭了，你在这里慢慢玩。”陈易带上围裙，轻轻的揉搓黑球兽的脑袋。

    “咕噜咕噜。”

    一长串泡泡在陈易面前炸开，有种微微清爽的感觉，像是在说黑球兽知道了。

    黑球兽欢快的屋子里滚动，和自己每一件好奇的电器家具互动，被不小心按到开关的电风扇吓一跳，在桌椅之间的缝隙穿行，神秘兮兮的盯着和自己一样黑的电视屏幕，震惊的看着镜子中的另一个自己……

