    叶辰是坚决不能让这些大军开回天圣大陆的，哪怕是一艘，也不能放过，一旦放过，将会是一场灾难！

    所以，他必须把这些大军全灭了，不能让他们回去报信。

    只要一报信，人族高手出动，他去不了天圣大陆不说，天圣大陆的主力，还会开赴宇宙中央星河世界，将那踏为平地，而他也会被截杀在天路之中。

    为此，他必须将这些大军，全部覆灭在天路中！

    于是，他再次施展四象封天决。

    利用四象封天决，将天路截断，全部封锁，就像大坝一般，将天路拦截住。

    而后，他从四象封天决内出来，前进一些距离，手握金枪中间部分，大喝一声：

    “长！”

    金枪立即变长。

    “长！”

    “长！”

    “长！”

    ......

    就像孙悟空的如意金箍棒一样，越变越长，直到长到横跨整个天路，他才停止让金枪继续变长。

    天圣四阶法宝，比如意金箍棒的等级还要高。

    如果不是有大道法则挡着，站在紫微星，让金枪变长，能延伸到天上去。

    因为金仙就是天仙，已经不属于人间范畴，天圣级别法宝，也是天界的法宝，能从地界延伸到天界。

    只是有大道法则拦截于天与地之间，才使得金仙在陆地，没法直接飞天上去，法宝也升不到天上去。

    刚开天辟地那会儿，没有天道法则和大道法则，天地之间金仙可以随便来往，有了法则之后就不可以了。

    言归正传。

    此时此刻，主战舰上的将领，都发现前方有一道光，将天路拦截。

    “是叶北冥，一定是叶北冥，他要拦截我们回去，怎么办？”

    很多将领都慌了。

    咕噜！

    冥天仙帝也是狠吞一口吐沫。

    他没有想到，叶老魔还挺心细，竟然知道他们要来个回马枪回天圣大陆，且用横着拦截的办法，这是他始料未及的。

    “别怕！也别慌！”

    有个人公喊道：“天路这么宽，被他拦截没错，但天路这么高，他拦截中中间，咱们可以让战舰停止，分几层冲过去。”

    “这样一来，他只能拦截一层，拦截不了多层，那么咱们还是可以冲出去。”

    听闻这话，将领们都激动了起来。

    很快，他们就让所有战舰停下，按那个方法，开始将战舰分层。

    剩下二十万艘星空战舰，分了十层，每层两万艘。

    实际上，他们想分更多层的，层数越多，冲出去的数量就会越多。

    但是天路的高度有限，只能分十层，不能继续再往上分，否则太密，战舰会发生碰撞，伤亡就更惨重了。

    “父皇，他们分了这么多层，冲的出去吗？”朵朵问道。

    叶辰笑笑：“他们分层，是为了避免与金枪的碰撞，但他们没看到四象封天决将天路上下左右都拦截，他们的战舰如果从远方，全速开来，或许能撞开四象封天决，但他们停下，且距离又这么近，冲击力度也就不会很大，是撞不开四象封天决的。”

    “等他们前头战舰撞在四象封天决上，后面的战舰来不及刹住，一艘艘的追尾撞击，将会非常壮观激烈。”

    朵朵闻言，激动的不要不要的，特别想看战舰追尾的场景。

    “叶老魔！不要再做无畏的反抗了，你是拦不住我们的，你顶多拦得住一层，拦不住十层，而星空战舰的时速，是金仙的好几倍，只要有一艘冲出去，你追都追不上，没等你到天圣大陆，星空战舰早就抵达，并通知人皇，到时人皇势必会亲自出马，召集所有人族高手，进天路搜寻你的下落，你一旦被搜到，绝对会死的很惨！”

    “所以我建议你，乖乖放行，然后原路返回，找个地方躲起来，或许能保住一条命，否则你必死无疑！”

    冥天仙帝扯着嗓子喊道。

    他不想叶辰死吗？

    实则不然，他是害怕叶辰选择撞击他所在的那艘星空战舰，一旦他所在的战舰被撞，那他则必死无疑，为此才要喊话，让叶辰不抵抗，放他们过去，然后原路逃跑。

    以星空战舰的速度，回天圣大陆，带上人皇，再进天路追，等追到叶辰时，叶辰都飞不出天路，完全足够追上他，也不怕他躲起来。

    这才要喊话叶辰。

    “冥天老狗，乖乖来送死吧，那样朕还能让你死的舒服一些，否则让朕逮到你，那么你的下场将会很惨！”

    叶辰喊道。

    “他娘的！”

    冥天仙帝气的不行，说道：“这个叶老魔，简直就是个顽固，软硬不吃，非要抵抗，这要是撞我们的主战舰，我们就死定了！”

    “别怕。”

    有个人公说道：“就算主战舰被撞，咱们都是太虚境，掉进天路里头也不会死，就顺着罡风一路往前，只要有战舰冲出去，人皇得知这里的消息，势必会带人来灭叶老魔，还会率领大军杀向宇宙中央星河世界，早晚能碰到咱们，并将他们救回。”

    “所以完全不用怕撞舰我们会死。”

    冥天仙帝听后，安心了不少。

    但他还是有些担心，万一叶老魔原路返回来追杀他们，而他们都是太虚境，跑不过金仙，还是会被杀。

    “但愿叶老魔不回头，傻傻的继续前进吧。”

    冥天仙帝只能这样安慰自己了。

    不多时。

    人公一声令下：

    “所有大军，给我全速往前冲！”

    话音落下！

    唆唆唆！！！

    十层星空战舰，宛若漫天流星雨，朝前方激射而去。

    “冥天老狗，先让你绝望！”

    叶辰看准主战舰，在第八层，他立即连人带枪飞起，来到第八层正对面。

    “我的娘哟！”

    冥天仙帝的眼珠都要爆出来了。

    果然叶老魔还是盯上了他。

    而现在，战舰已经开动，主战舰想换层都没法换，一旦下降或者上升，都会与其他战舰发生碰撞，照样会舰毁人亡。

    “完了完了！”

    以至于，冥天仙帝都要哭了。

    此时此刻，是停下也不是，上升也不是，下降也不是，只能继续前进，直到被撞，他绝望欲死。

    “毁灭吧人族大军！”

    这时，叶辰喊了一声，连人带枪，朝前方冲击过去。

    “啊！！！”

    冥天仙帝等人，放出刺耳的尖叫。

    因为他们知道，很快就要撞舰了！

    下一秒！

    轰！

    叶辰连人带枪，撞在主战舰上，将主战舰的舰头撞进去，横着的金枪，也拦住了第八层前排所有战舰，只是将他们拦住，并没有将他们撞烂。

    但是前排被拦住，后面的战舰就撞了上来。

    轰轰轰！！！

    一排排的追尾。

    只是眨眼的瞬间。

    第八层两万多艘星空战舰全部追尾，舰头和舰尾全部撞烂，护舰法阵也被撑爆，罡风吹进第八层两万多艘战舰的甲板上，将甲板上的太虚境以下的大军全部吹散。

    冥天仙帝等人，也被罡风吹的向后飞去。

    紧接着。

    另外九层的星空战舰，头排的战舰全部撞击在四象封天决上，没有将四象封天决撞开，被拦截住，后面的撞上去。

    轰轰轰！！！

    再度引发追尾。

    “太刺激了！”

    看着那么多的战舰，来不及刹住，追尾在一起，发出剧烈碰撞，法阵撑爆，大军被吹散，血雾弥漫天路，看的朵朵是大开眼界，激动不已，拍手叫好。

    “哈哈！”

    叶辰也是开怀大笑。

    “现在所有战舰损毁，他们是无法回天圣大陆了，接下来就该将这些战舰全部打爆，让战舰内部的人族也全都去死，然后再去追杀冥天老狗他们！”

    说罢，叶辰收起金枪，拳头一拳拳的砸了出去。

    朵朵也协助叶辰，一拳拳开砸。

    朵朵现在也有天玄境圆满的修为了，砸战舰虽然还差了点，但砸几十下，也能砸烂一艘，可以给叶辰帮一点小忙，只要是图个开心好玩。

    很快，在叶辰和朵朵一同狂砸之下，所有追尾的星空战舰，全部被砸烂，战舰里头的人，也全都掉进天路，被罡风吹散而死。

    而大军中，有上万太虚境。

    也就意味着，有上万人掉进天路中没有死。

    为此接下来，叶辰就带着朵朵，原路返回，去追杀那些没死的太虚境。

    叶辰释放神念，一路追杀前进，由于他的速度快，且实力强大，神念捕捉到太虚境，直接用神念咒杀。

    搜寻了半天时间，冥天仙帝被叶辰给逮住了。

    “叶北冥，饶了小仙吧！”

    冥天仙帝都要哭了，被叶辰拽着衣领，他全身都在瑟瑟发抖，脸色惨白如白纸，要多恐惧就有多恐惧。

    “太玄他们呢？”叶辰问道。

    冥天仙帝瑟瑟发抖回答：“太玄、傲天、昊天三个没来，都在人族当王了，我运气不好，被人皇派来，早知道这样，打死我也不来。”

    “至于出兵宇宙中央星河世界，是太玄老狗唆使人皇的，不是我，我好冤啊，你别杀我好吗叶北冥？”

    他一把鼻涕一把泪，都恨不得给叶辰跪下求饶。

    “饶你？”叶辰不禁好笑：“朕是那种心慈手软的人吗？落入朕的手里，算你倒霉，下辈子当条狗，别再当人了，否则朕还杀你！”

    话音落下，叶辰一掌拍出。

    砰！

    冥天仙帝被悍然拍爆在天路中。

    叶辰又继续搜了一番。

    直到将所有人族的仙尊都消灭，收缴了他们的储物戒，这才带着朵朵，继续朝天圣大陆方向而去。

    “总算可以放心的去天圣大陆咯！”

    朵朵开心的不得了。

    而后，她又问道：“父皇，要是这些人没回去，十年左右，人皇会不会派人去找他们，到时找不到他们，人族定会举大军开赴宇宙中央星河世界，那个时候咱们又该如何拦截？”

    <!--over-->

