    在桃花岛拿到两本秘籍的时候子钦得到了三个系统信息。

    然而，当时黄老邪和洪七公等都在身边子钦也没时间去查看，后来陪着洪七公一同上路，大部分时间倒是睡在乞丐窝里，子钦也谨慎的没有去查看，直到这会儿独处的时候才开始查探。

    “恭喜获得蛤蟆功秘籍，蛤蟆功，中级武学（随时可以进化为伪高级），爆发力极强的内功，可以让你招式的威力倍增，是否学习。”

    第一个信息很简单，询问是否学习蛤蟆功的信息，对于蛤蟆功的提示很简单，却解释的很清楚，若是没有得到无相功子钦一定毫不犹豫的学习蛤蟆功，威力倍增这四个字着实很吸引人。

    可惜子钦却已经学会无相功，而且还升到了九级，这时候再去学蛤蟆功却当真有点得不偿失，就算一心三用可以让子钦再学一门内功，但是他最缺少的却是能够让夹刀剑进化的奇功，而不是蛤蟆功。

    因为就算蛤蟆功也随时可能进化，但是对于蛤蟆功该如何进化子钦却是一无所知。

    没有再理会这条信息，子钦翻开第二条信息。

    “恭喜获得星宿毒经残卷，星宿毒经残卷，中级武学（补全可得伪高级武学），这是一卷讲述毒经以及数种奇门毒功修炼的法门，习之可以让你的毒功大进，需要初级星宿毒功，发现初级星宿毒功，是否学习。”

    看着这信息子钦忍不住微微一笑，居然是初级星宿毒功的晋级版，虽然依旧是残卷，但是却又有什么关系，反正他本身也没打算靠着毒功吃饭。

    先压下立刻修炼的念头，子钦打开第三条信息，霎时间他的眼睛亮起来。

    “支线任务，重建星宿派，建立以星宿为名的门派，招收三十名以上的弟子，任务奖励，未知，失败惩罚，未知，是否接受。”

    居然是个任务，在战场任务之外的第二个任务，而且还是支线任务，并不是主线任务，这些时日子钦却是弄明白，他每一次进入名家世界却是需要完成一个主线任务才算过关的，也就是说这个星宿派建立的任务完全是多出来的。

    任务代表什么，自然是奖励，而这个任务，不管是横看竖看都简单的让人无语，子钦毫不犹豫的选择了接受。

    随后子钦回到之前的毒经，选择了学习毒经。

    霎时间，关于毒经的感悟出现在子钦的脑海，星宿派的毒经本是出自逍遥派，而逍遥派则属于道家门派，毒经实际上也是道家丹术的一种，要想学会解毒自然先要了解毒药，这却是这本毒经的由来，可惜丁春秋背叛师门之后这部毒经也真正成为了害人谋命的道具。

    不同的感悟冲击着自己的脑海，说是毒经，实际上还蕴含药理以及一部分对于武功的理解，当初丁春秋写这部毒经的时候却正是创造化功大法的时候，这部毒经实际上也可以看做四分之一的化功大法。

    子钦脑海内突然间出现的感悟绝不限于药理和毒功，尚有部分隐隐约约的北冥心法在内。

    各种感悟在子钦脑海内纠缠着，他陡然间心神一清，无相功却是自发的运转起来，早在学会九阴真经后无相功就似乎多出点什么，而这会儿当毒经在被学会之后子钦蓦然间感觉无相功上一些晦涩难明的部分豁然贯通。

    强横的内力在他体内飞快的流转着，子钦所在的小屋很快被强横的劲气笼罩，在他无意识控制自身劲气的当口那些强横的劲气轻易的撕碎了小屋内的一切。

    好似潮水澎湃而过，强悍的气息陡然间缩回子钦身上，他隐约的感觉到脑海内闪过一个提示，随即门被撞开。

    洪七公等一起出现在他的门外。

    刚才子钦领悟之时心神散开，一身的雄浑内力汹涌澎湃却是将四周所有的人都惊动起来。

    屋外，看着子钦神采奕奕的样子老叫化大笑两声拿着一只烤鸡便转身离开，丐帮众弟子纷纷对着子钦祝贺之后离开，俱是练武的人哪里还看不出子钦却是才有突破。

    金四十二面带喜色吩咐属下为子钦安排了另外的屋子，然后才欢天喜地的去休息，子钦临阵突破却是让金四十二对于子钦能够从大宋皇宫带出明教圣火令的信心大为增加。

    在新的屋子内子钦打开最后出现的信息。

    “恭喜你领悟道家武功的真谛，你所拥有的道家内功无相功得到提升，无相功，伪高级武学，无形无相，可刚可柔，天下武技皆可施展，真伪如一，这是一门神奇无比的内功。”

    看着这个提示子钦忍不住微微一笑，无相功居然得到了提升，在没有基础内功的情况下，无相功居然得到了提升，这实在不容易至极。

    他的夹刀剑也不知道融合了多少武功，更不知道费了多少心才提升到伪高级，而无相功居然这样就提升到了伪高级，却是让子钦欣喜不已。

    当然，虽然意外之喜，子钦却绝不会自大到认为这事情很容易，他的无相功之内也不知道掺杂了多少高级武学，从易筋经，玄功要诀，到星宿派的那些毒经，再到九阴真经，这许多的绝学加在一起却才造就无相功的伪高级。

    而无相功升到伪高级之后却只是多出八个字的评价，可刚可柔，真伪如一。

    子钦现在不明白这八个字什么意思，但是却知道现在的无相功一定比过去的强不少倍。

    盘膝闭眼子钦继续着对无相功的感悟，一宿的时间转眼过去，第二日，子钦将欧阳锋父子的尸体妥善安放好，然后在金四十二的安排下一路朝着南宋的首都汴京而去。

    当年北宋的首都曾经一度被金兵攻陷，后来南宋迁都临安，子钦原以为就算宋皇宫有什么宝贝也早已经被金国抢走，但是金四十二的那张图纸中却分明清楚的标志着南宋皇宫摆放明教圣火令和太祖秘籍的所在。

    而根据明教传下来的典籍却是清楚的记载，那一年北宋首都被金兵攻破，皇宫之中有一伙黑衣人背着近五十个包裹杀出重围，间中无一人死亡，整个金国数十万大军在这些黑衣人眼中却是好似虚设一般。

    这，却才是明教真正肯定大宋皇宫存在绝世秘籍，无双高手的原因。

    数十人杀出数十万人的包围。

    子钦看了无数遍这句话，倒不是惊讶和骇然，而是在比较，比较他自己是否能够做到这一点。

    数十万人，听起来很可怕，绵延除去估计得不少公里才站的下，但是却也并不是当真那么可怕，要知道，就算数十万人杀过来，真正能够攻击到你的不过也就前面的十多人。

    一个绝顶高手若是一门心思逃跑，除非被逼到死角用弓箭封锁上空，然后硬生生靠着人海战术磨，恐怕绝对死不了。

    当然，考虑到那个时代正是金国骑兵最辉煌的时期，这数十人能够背着包裹逃出开封府却着实强悍的紧。

    汴京在后世被称之为杭州，这里却是背山临水的好地方，而南宋的大部分官吏似乎也逐渐习惯居安一偶，子钦进入汴京的时候只觉得一阵子热闹和繁华。

    整齐的房屋，宽阔的马路，除去这个时代没有水泥所以地面是青石板铺成的，这座城池仅看外观几乎和后世苏杭的一些老城区没多大区别。

    只是谁又能想到几十年后这一切都将毁于蒙古铁骑。

    子钦心中微微有点不好受，找了一家客栈住下白天再没出过门，便是用餐都直接送到屋内，一直到过去三更子钦才从修炼中醒来。

    穿好金四十二早准备好的夜行衣子钦从客栈的窗户翻身飞出。

    子钦的轻功本身极强，修炼九阴真经后轻功更是到一种匪夷所思的地步，夜色中子钦的身影几乎完全消失不见，半柱香之后子钦已经轻松的翻过南宋皇宫的城墙进入皇宫之内。

    南宋的皇宫远比不上北宋的，但是却也不小，金四十二给予的那份地图上标着圣火令却是被藏在大内的藏书阁。

    北宋时期大宋还是人才济济的，黄裳一介书生却能够凭着五千卷道藏领悟无上武学，再早点，杨家将天下闻名，便是和杨家为敌的潘仁美，虽然演义中所说是奸臣，但是却也绝对是个能臣。

    再有那包黑子，苏东坡等等数不胜数的超级文才，这圣火令上虽是慢慢的波斯文字，但是哪里难得住当时的北宋王朝，很快的圣火令在北宋王庭就已经没有秘密，最后被送到了北宋的藏书阁。

    靖康之后，皇宫内的那些高手没有救皇帝，没有救皇子，更没有乱中取财各自散去，却是将藏书阁内大部分的珍贵典籍带了出来。

    子钦一路小心的朝着藏书阁摸去，他不敢不谨慎，这虽是大内藏书阁，但是子钦却深知这里面的武林秘籍绝不再少林的藏经阁之下。

    太祖赵匡胤当年好武，未做皇帝前就是天下无敌的高手，成为皇帝后更是不知道收罗多少武林秘籍，而那个时代的绝世高手也似乎的确有收集秘籍的爱好，亦如逍遥子就几乎收罗了天下各大门派的秘籍，除去寥寥几本大门派的镇派之宝几乎无所不包。

    逍遥子只是一个绝世高手便能够收集那么多的秘籍，而赵匡胤却是皇帝，那又该能够收集多少秘籍。

    子钦不敢想，这事情想来当真让人头皮发麻，子钦唯一希望的是这大宋皇宫的太监高手千万别是东方不败的前身，否则他的麻烦会很大。

    今晚是阴天，月色几乎不可见，倒是适合做贼的日子，子钦的速度也极快，按照地图所示很快找到了藏书阁的所在，只是，找到的时候子钦的脸色却也已经变的难看起来。

    南宋的皇宫和原著中一样，守备看似森严，但是在武林高手眼中却不值一提，那些巡逻的士兵对于子钦来说不过是摆设，但是，藏书阁内子钦却感知到数股强横无匹的气息，不同于洪七公的气息。

    当日子钦在祠堂查探洪七公的气息，只能够查探到一团生气，却不能肯定查探到强弱，而此刻，子钦同样如此，不弱，感知中给予子钦的感觉却是很阴冷，就好像子钦查探到的不是人类，而是某些冷血动物一般。

    这是子钦第一次查探有这种感觉，但是子钦却立刻明白为何，人有阴阳，一个正常人阴阳调和，查探过去自然只有平常的气息，而感觉不到灼热或者阴冷，但是若是查探的是一个阴阳不调和的而且力量极强的人，却有可能查探到不同的气息。

    这会儿查探到的气息如此阴冷，加上手上的资料，子钦几乎已经肯定里面的几个气息肯定是太监的，而且还是强大无比的太监。

    人有阴阳，武功也有各自的属性，这世上的武功或者刚猛，或者阴柔，都有自己的属性，子钦感知中那种阴冷却是极为极端，很显然，这些本是阴气沉沉的太监修炼的还是阴属性的武功。

    似乎朝着东方不败的可能更进一步。

    子钦微微摇头，整个人好似飞鸟一般无声的腾空，几个闪烁之间已经落在藏书阁的屋顶上，他的感知几乎被发挥到极致，藏书阁内总共有七股阴冷的气息，每一股都强横的可怕。

    子钦虽然不惧怕这七人，但是一旦被发现却还是极为麻烦的，而且会影响到他盗取圣火令和太祖武功的事情。

    身体慢慢的滑入藏书阁，子钦小心翼翼的躲避着那七股阴冷气息。

    明教的能量的确神通广大，虽然未曾能够从皇宫盗取出圣火令，却已经查探出圣火令的具体所在。

    藏书阁内，子钦也不敢取出地图仔细辨识，根据脑海内的印象小心翼翼的朝着内部摸索过去。

    黑暗中，子钦借着月光不时的可以看到他经过的书架上一个个惊世骇俗的书籍名称。

    公孙剑气，无相魔功，子午双刀。

    没多看到一本秘籍的名字子钦的心都微微一颤，公孙剑气子钦不知道是否自己所想的那个公孙，若是的话当真非同小可，而无相魔功，仅和子钦的无相功一字之差，差点让子钦没忍住拿下来细细研读一番，至于第三本名字倒是不限。

    但是子钦却深知后世但凡用双兵刃的，比如两仪剑法，正反两仪刀法等武功的厉害，却也不敢小觑。

    不过，这个藏书阁内那七股气息却不时的走动着，子钦不敢冒险拿下一本是不是会被发现。

    忍痛咬咬牙子钦朝着明教查出的存放圣火令的地方潜去。

    圣火令却是绝对无人想到的放在藏书阁的大门口，最靠近大门的地方，子钦耐心潜伏了许久才等到一个七个太监都看不到大门口的时候一下子蹿出去伸手就朝着书架上摸去。

    金属的寒意入手，子钦脑海内陡然间出现有信息的提示，然而，此时子钦哪里敢去管什么信息，以最快的速度将几块圣火令往怀内塞去，打算取走圣火令之后看能不能再顺几本秘籍出去。

    然而，圣火令才入怀，陡然间一声尖锐的响声却已经响起。

    子钦心中一愣，蓦然间冒出两个字，机关。

    这藏书阁竟布置了机关。

    行迹败漏，子钦飞快伸手从旁边书架抽出两本书塞入怀内，整个人已经如乳燕投林一般蹿出门外，脚尖微微点地人已经上了屋顶。

    然而，刚上屋顶却发现早已经有三个太监站在屋顶上等着他。

    这三人什么时候上的屋顶子钦却是毫不知晓，似乎这三人行动的时间不带丝毫声息一般。

    如鬼魅的速度。

    子钦心微微一沉，他已经很倾向这些太监练的正是后世名声极响的葵花宝典。

    “六块圣火令，一本紫金刀法，一本流星赶月箭法，交出来吧。”

    阴冷的声音在子钦前面的太监口中发出，这三人围而不攻却似乎是等子钦先交出怀内的东西，又似乎是全然已经当子钦被拿下一般。

    “你们便自信能留下我吗。”

    子钦嘴角散开一丝冷笑，“今日我本是受到皇帝的邀请才进入皇宫的，你们何故拦着我呐，皇帝不过是要和我玩一场游戏，现在我玩输掉自然是将东西送给皇帝去，这就不劳你们大驾啦，你们各自散去吧。”

    诡异的气场在藏书阁顶上扩散，子钦的嘴角依旧带着淡淡的笑容，他的眼神在黑暗中似乎闪烁着幽幽的光芒，待他这句话落下那围住他的太监竟已经一起消失。

    冷汗从额头滑落，子钦的身影飞快的蹿出，几个闪烁之后已经离开藏书阁所在的区域，他已经肯定那些太监修炼的正是后世的葵花宝典，而且还不是东方不败那由日月神教从华山派盗取的残缺版，而是完整版。

    这些修炼完整版葵花宝典的太监速度简直和鬼一样恐怖，子钦虽然武功大成，但是却也绝对应付不了数十个这样的太监。

    不过好在这些太监的武功虽然厉害，精神力却是不太好，子钦的摄魂术一击奏效顿时摆平了这些太监。

    然而，一次摆平七个太监已经是子钦的极限，他却是再不敢去打太祖神功的主意，鬼知道那个地方有多少修炼葵花的太监在。

    黑暗中子钦已经掠出皇宫，这时候子钦却没发现皇宫大内某个大殿顶上一个须发皆白的老太监眯着眼盯着他离去的背影。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

