    【受到精神催眠毒素攻击，精神达到‘A’，免疫催眠效果】

    看着眼前的虚幻文字，洛奇瞥了眼办公桌后的埃劳德，没有出声，也没有走动。

    埃劳德等了两秒，无所谓的偏了偏头：

    “看来你不愿意出来谈，没关系，我们就这样谈也行。凯琳，请帮我把监控关掉。”

    守在门口的凯琳拿着遥控器摁了下，架设在天花板角落的摄像头红光黯淡。

    “谢谢。”

    埃劳德朝凯琳点了下头，而后对着空气道：

    “好了彼得，我叫埃劳德，是这座研究中心的主任，我正式向你发出邀请，担任这座研究中心的医师，不知你是否愿意？”

    洛奇皱了皱眉，越发觉得这座研究中心的人都是疯子。

    正常情况下，会有人请逃出来的‘病人’担任医师么？

    思索中，埃劳德微笑着继续道：

    “请别急着拒绝，担任医师的福利非常好，而且你不需要做太多，只要刺激病人的精神，让他们接近‘疯狂’的状态，然后把他们送上电疗床就行。”

    说完，埃劳德期待的看着办公室，等待可能出现的回应。

    但5秒过去，办公室依旧静悄悄的没有动静。

    “真遗憾，看来你对这个职位并不感兴趣，也许我该描述一下医师的各种福利？”

    埃劳德有些无奈的按熄烟头，而后站起身走到办公桌前面：

    “在这里担任医师，会有非常高的薪资，如果你不在意这个，那么这里的病人非常多，任由你挑选，好看不好看的都有，而且他们的死活不用你负责。”

    说完，埃劳德面带期待的看着办公室各处。

    但他依旧没有等到回应，只有空调释放催眠剂时电机运转的声响。

    “真可惜，你放弃了这个机会，也放弃了宝贵的生命。”

    埃劳德摊了摊手，而后看向凯琳道：“凯琳，服用Cx9口服液吧，事后我会唤醒你。”

    守在门口的凯琳点了下头，拿出个药剂瓶打开喝下。

    刚喝完，她便昏倒在地，似乎进入了深度睡眠的状态。

    而埃劳德则是回到办公桌后，拉开抽屉，摁下个红色按钮。

    “咚！”

    办公室的墙壁传来奇异的声响，而洛奇眼前也浮现出虚幻文字。

    【受到精神攻击，精神达到‘A+’，免疫精神伤害】

    “令人赞叹的精神强度，我越来越欣赏你了，我决定在你死之前，只要你答应，我都可以让你成为医师。”

    埃劳德赞叹着继续摁动按钮，墙壁传来的声响频率随之增快。

    密集的虚幻文字不断浮现，洛奇撇了撇嘴，保持潜行走向昏睡的凯琳。

    这里能检测出他脑电波出乎他的预料，他原本打算跟着医师来查看病历，但现在医师们全部变成了白痴，再想看病历显然已经不现实。

    继续在这待着没什么用，还不如出去探查地形。

    凯琳手里的遥控器非常多按钮，不仅控制着上方的空调，也控制着办公室大门的电子锁。

    拿起遥控器，洛奇不由得皱了皱眉。

    因为这遥控器按钮虽多，但却没有任何文字和图案。

    换句话说，他无法确定哪个按钮是控制大门电子锁的。

    而遥控器的消失，让一直观察周围的埃劳德忍不住笑出声：

    “你想离开吗？很简单，答应做这里的医师就行了，不然你就只能死在这。”

    说到最后，这干瘦的秃顶男人眼神一凝，无形的波动从他身前扩散，与墙壁上传递出的精神攻击糅合，形成肉眼可见的透明涟漪袭向洛奇。

    但洛奇反应极快，埃劳德身前的异样刚出现，他便发力跃向旁边，并在遥控器的按钮上快速摁动。

    下一刻，透明涟漪掠过洛奇原来站立的位置，受余波影响昏睡中的凯琳面露痛苦，耳朵、鼻孔，以及双眼溢出鲜血。

    而办公室里的窗帘、空调、灯光、休息室的暗门，以及办公室的大门，在洛奇摁动遥控器下全数打开。

    守在门外的警卫穿着特殊的防护服，没有被精神攻击影响到，举着电击枪冲进来扫视。

    但他们没找到‘暴走的病人’，只看到办公桌后的埃劳德摆了摆手：

    “散了吧，他已经逃了。把这群医师也带出去，能救的就救，不能救的拉去报销。”

    警卫们面面相觑，应了声后带着流着唾液或傻笑，或哭闹的医师们离开，并礼貌的关上了办公室的大门。

    埃劳德没对凯琳施救，而是坐下来再次点了根烟，眯着眼笑道：

    “多了个会隐身的疯子，真有意思。”

    他语调轻松，似乎对洛奇这个不可控因素并不是很在意。

    ······

    而洛奇离开办公室后，直接出了大楼，沿着主路走向这座研究中心的大门。

    大门的警卫只有两个，相比研究中心的内部来说，这里的警卫力量十分松散。

    至于原因，洛奇在看到外面的情形后就很轻易的理解了。

    因为这座研究中心，是建立在一座不知多高的浮空岛上！

    难怪那个埃劳德没有过分恼怒，他完全不担心自己能逃出去。

    这里的构造，与其说是研究中心，不如说是监狱。

    把人关到这里‘治疗’，是因为这个世界的科技太发达，浮空并不重要么？还是被关在这里的人，其实都有不同寻常的身份？

    恶性罪犯？

    洛奇暗自思索着，转身返回研究中心。

    离开的路线已经探明，之后只要从这跳下去，就能完成支线任务1。

    至于跳下去会不会摔死，那不在他的考虑范围，因为副本可以随时结束。

    保持潜行回到研究中心的大楼，转了一圈后，找到了员工食堂。

    在里面享用了一顿正常的早餐后，体力恢复到100。

    顺走两把厨刀，这才悄然跟在警卫后面搭乘电梯下到-3层。

    虽然很好奇-2和-1层是什么构造，但就连电梯的使用都要经过指纹感应，所以洛奇也没办法立即去探究。

    下到-3层，凭着出来时记下的路线，洛奇很快便回到关押他的那个隔离病房前。

    而此时似乎恰好是‘病人’出来处理个人卫生的时候，四个高大壮硕的护工盯着一个病人，带病人去过卫生间，又将他们护送回到隔离病房。

    观察片刻，洛奇跟上其中一个‘病人’来到洗浴室。

    四个壮硕的护工就守在洗浴间外，洗浴间挡板是透明玻璃，护工能直接看到‘病人’的一举一动。

    “我赌这个疯子今天会开到67°的水温！”

    “我赌68°！”

    “嘿，三个黑金币，我赌66°。”

    “该死，我的黑金上个月就用完了，我用29号病房的女人三天护理权来赌，69°！”

