    见身边依旧没人过来送水，靳青撇撇嘴，捏开蒋玉忠的下巴将药塞了进去。

    蒋玉忠对此表现的很抗拒，一直紧紧闭着嘴。

    无奈之下，靳青只能微微用力，只听咔吧一声，药送进去了，但蒋玉忠的下巴也碎了。

    在场众人终于看不下去，其中一个大派掌门站起身来，指着靳青的鼻子喝到：“夏阳子，你究竟意欲何为，当真欺我武林盟太甚。”

    靳青抬头如同看傻子一样看着他：“卖药啊！”

    她这个广告打的还不够明显么。

    说话那人，指着靳青的手指上下直哆嗦：“夏阳子，你可是要与全武林为敌。”

    跟夏丁一起躲在远处的靳不屈身体猛然一僵，当即就想向靳青这边跑：这为老不尊的老混蛋，竟然想给他娘扣帽子，引全武林的人围攻他娘。

    真真是阴险毒辣至极。

    这人的话一出，不论想不想与他娘计较的人，最后都会迫于压力同他娘对峙，这人的目的已是不言而喻。

    靳青歪头斜眼的看着说话那人，身形瞬间移动到那人面前，抓着对方指着自己的两根手指头一掰一扯。

    只听那人发出一声凄厉的惨叫，两根带着血的断指吧嗒一下落在地上。

    身后的手下当即上来扶人，靳青顺势在那人身上擦了擦自己手上的血：“别用手指人。”不礼貌！

    707：“...”这是礼不礼貌的事么！

    甩掉手上的血，靳青忽然抽出狼牙棒拄在地上：“是先比武，还是先干一仗，你们选！”

    反正她谁也不怵。

    众人皆目瞪口呆的看着靳青，在他们以往的认知中，从没见过像靳青这样，挑衅的如此不加掩饰之人。

    众人纷纷提着武器站起身，对靳青怒目而视。

    半个时辰后，武林大会正常召开了。

    原因非常简单，副盟主出来说合了。

    什么事都没有选出新任武林盟主重要。

    在副盟主的循循“安抚”下，众武林人士都按捺住心中的愤怒，强迫自己冷静的去看擂台上的情况。

    靳青之前一直以为，那个弟子拿到的是一个比较好的号码。

    可等号码到手后，她才惊愕的发现，她费劲心思拿过来的，竟然是一号。

    看着这个号码牌，靳青的表情有些一言难尽，就这么个破号，至不至于搞得神神秘秘的。

    拿着手中的狼牙棒，靳青溜溜达达的走上擂台：来同归于尽吧。

    由于靳青刚刚做的实在太过分，众人望着靳青的眼神中都带着狠厉，他们定要让这女人走不下擂台。

    上台前，最先要做的就是签生死状，以示生死各安天命。

    靳青原本以为，但凡敢上台比试的，至少也应该是个身体强健之人。

    哪想到，第一个上擂台的人，竟然是被人抬上来的。

    靳青歪头斜眼的看着那个浑身溃烂，散发着浓浓恶臭的男人，表情逐渐纠结：这也是来打擂台的。

    两个抬担架的弟子将担架缓缓放下，对着靳青微微颔首，之后便匆匆离开了擂台。

    大家心照不宣的相互看了一眼：这人一看便是想要到神医谷求医的，只是没想到，这人竟然会直接落在靳青手里。

    这事情怕是不能善了了。

    按照规定，上了擂台之人，只要喊出“我认输”就可以直接转身离场。

    可让大家想不到的是，这人明显是病得重了，一句“我认输”我了半天，却怎么都喊不出来。

    靳青歪头斜眼的看着地上的男人，忽然用狼牙棒将人撅起来直接向台下一丢：这都是什么脏病。

    忽然的失重让男人的呼吸变得急促。

    台下的人原本还想冲过来接人，却听一个声音高声喊道：“别碰他，他生的是花柳，会传染的。”

    这人可是江湖上出了名的浪荡子，以欺骗好人家姑娘的感情为乐。

    哪想到有一次竟然踢到的铁板，染了一身脏病回来。

    原本他还能用些脂粉盖着，可越往后他的身子骨便越差，到最后竟然到了浑身发烂发臭的地步。

    为了保住他的性命，他的家人才想办法给他塞到武林大会上来，想着至少也得给儿子留个后。

    可以说，蒋玉忠为了赚钱，真真是连脸都不要了。

    听到这声音后，原本准备飞上去接人的众人瞬间缩了回去。

    好险好险，差点就中了招。

    由于没人过去接，只听碰的一声，男人重重摔在地上。

    竟是连动都没动，就直接绝了气息。

    靳不屈悄悄往夏丁身后缩了缩：不用谢，这是他应该做的。

    跟着男人过来的小厮最先反应过来，一边叫着少爷，一边往男人身边跑。

    伸手试了试男人的鼻息，小厮声嘶力竭的吼道：“杀人了！”台上的那个女人就是杀人凶手。

    评判员的表情也很懵，虽说上了擂台生死各安天命，可那是针对正常参加比赛的人来说的。

    刚刚那位，摆明就是借着打擂的名头过来治病的，如今这样身份的人被打死了，这事情也算是闹大了。

    看着不依不饶，高声叫嚣的小厮，评判官硬着头皮下了裁断决定：“生死状已经签订，生死各安天命，速将闹事者驱逐出场。”

    他的话音刚落，一队人便匆匆赶了过来，将地上的男人抬起就走。

    就连那个不断叫嚣的小厮，也被他们堵住嘴快速拖了出去。

    由于男人身上实在太脏，当他被抬走后，地上仍旧留下不少难闻脓水。

    见评判官愣着不说话，靳青将狼牙棒往肩膀上一扛：“下一个是谁！”

    评判官纠结的看着靳青，不知道还应不应该继续唱号：他就从没见过如此心黑手辣之人。

    从何时起，神医谷的态度竟然变得如此强硬了！

    评判官迟迟不开口唱号，靳青等的不由有些心烦，她用阴沉的目光缓缓扫视会场：“三号是谁！”

    不要的浪费她的时间。

    许是因为靳青的目光太过凶狠，不少人已经悄悄的从墙角退了出去。

    而后，一个步履蹒跚的中年男人，缓缓走上擂台：“我先来吧！”

    这人是县令的小舅子，平日里借着姐夫的名头没少敛财。

    可能是坏事做多了，一次外出吃酒回来后，他被人敲了闷棍。

    虽然最终保住了小命，却中了风，脑子和腿脚都不利索了。

    别人怕这神医谷的女人，他却不怕。

    他姐夫那可是县令大人，他就不相信这女人敢动他一根头发。

