    “寒蝉泣火，神兵异名录第十二位，轻重双剑是装载霜寒与火焰的容器，既没有添铸符文，亦没有魂术加持，却能封印属于神明的元素力量，据说是来自遥远世界的兵器。我们仍未知道为何信仰者会使用这种亵渎之物，也许被死神迷惑之人，才是看透现实的智者。”——《神兵异名录：寒蝉泣火》

    ...

    “只要你自己喜欢便好。”奇诺并不打算在取名的问题上指手画脚，而且这名字也确实很好听。

    奇诺正欲离去，身后突然传来妮蔻的轻声呼唤：“那个...”

    只见妮蔻微微侧着脸，眼神有些迷惘，仿佛陷入了曾经的回忆：“我之所以这么执着于剑，是因为我父亲曾是王城极其出名的剑客，他很爱我，我也很爱他，我想替他把剑继承下去...”

    奇诺：“你父亲现在在哪？”

    妮蔻的眼神很明显变得落寞，呢喃道：“他13年前就牺牲了，在王城...”

    奇诺很敏锐地捕捉到了关键点，记得上次去王宫新年大宴，雷萨克哈尔在介绍「巨像」的时候，也提到过“12年前”这个时间点，但言语中似有所藏，很快就转移了话题。

    那是去年的事，妮蔻说的13年前，和雷萨克哈尔当时说的12年前是同一年，指的都是“火曜历500年”。

    而且，洛娜的母亲，有「白龙」之称的苏拉·芬·雷格诺姆，传说中「龙女王」之后离第7序列「黑王」最近的龙骑士，也是陨落在火曜历500年。

    但关于这一年的事，奇诺读过很多书，史料记载都极其模糊，史学家们语焉不详，让人感觉有想表达什么，却都在刻意避过。

    现在又听到这个时间点，奇诺不禁追问：“13年前的王城，到底发生了什么？”

    妮蔻睁大眼睛，似乎觉得有些不可思议，试探性地问：“13年前的事...您不知道？”

    奇诺摇头。

    妮蔻的神色莫名有些惊惶，她不知所措低着头，与奇诺匆匆别过：“抱歉，大人，我不应该提这件事...请您将其遗忘吧...”

    奇诺注视着妮蔻的背影，没有追问或阻拦，任她离去，唯有眼神愈发深邃。

    ...

    第二天，卢戈起了个大早。

    自从接任治安队长，他就没睡过几次懒觉，不是不想，而是不能。

    八职官吏中，如果要说哪个职位和行政官一样忙，也就只有治安队长了。

    虽说都是统兵的职位，但和军事统领那种战时统兵的将领不同，治安队长负责的是日常治安，城里的大小琐事都归卢戈管。

    今天这里走丢一个小孩，那里钱包被偷了，哪家哪户打架了，狗没拴绳子逃了，猫忘记关窗跑了，乃至晚上嘿嘿嘿声音过大被人投诉，这些都归治安署管，需要卢戈过问批阅。

    卢戈最开始担任治安队长的时候，觉得很有面子，八职啊！人上人！下半辈子可以躺着过了！

    现在倒好，理想很丰满，现实很骨感，他被这些破事弄得都快抑郁了。

    要换作以前还是流氓的时候，管你谁有理，直接给当事人双方一人一耳光，多半就老实了。

    但他穿上这身官服，就意味着要接受行政官奇诺、监察官埃墨的双重监督，处理这些事的时候反要给当事人腆着脸，以防被人举报扣工资，这能不抑郁嘛...

    卢戈吃完早饭，顺手把酒壶灌满，准备去治安署处理事情。

    刚到行政府邸门口，他发现有人在门外跟卫兵僵持，是两个女孩子，一高一矮，年纪很小，穿着非常朴素，容貌却出奇精致。

    如果卢戈去年曾和奇诺共赴新年大宴，就会知道，这两人一个是当今的王室九公主，索兰黛尔·凡·多古兰德。

    另一个是王之左手斯汀的独生女，洛娜·芬·雷格诺姆。

    近日，国王珀修斯出行南方的「灰雾行省」，王城里没人盯着，索兰黛尔也长大了，越来越不喜欢关在闺房里，再加上洛娜又是个不嫌事大的主，在她的疯狂怂恿下，两人一合计，直接改头换面从王城里逃了出来，专门跑来薄暮城找奇诺玩耍。

    为了掩饰身份，两人都穿着平民的衣服，也不敢报真名，就这么被行政府邸的守卫拦在了外面。

    眼看那个高个子女孩和守卫不停争吵，卢戈大摇大摆走了过去，色眯眯地打量着两人：“呦，小姑娘们，来行政府邸干什么？”

    洛娜瞥了他一眼：“关你什么事！”

    卢戈直接气笑了：“你们在行政府邸门口撒野，还关我什么事？老子是治安队长卢戈·海尔辛！赶紧爬，这里不是你们胡闹的地方。”

    洛娜不可置信地看着他：“治安队长？你？？我怎么感觉你是个流氓？？？奇诺是怎么用人的...”

    卢戈刚想开骂，却莫名有些疑惑：“你认识我们家行政官？”

    “你们家？”洛娜的眼神越来越怪异，最后变得极其惊恐，“等等，你刚才说你叫卢戈·海尔辛...海尔辛？你这是改姓嫁给奇诺了？”

    “去你的！老子是他的家臣，喜欢女的，不喜欢男人。”卢戈想了想，理直气壮地说，“不过以行政官的容貌，我好像还真不介意，但只能是他嫁我，不能是我嫁他。”

    “这不是重点吧！”洛娜一脸汗颜，无奈地说，“既然你是他的家臣，那就让侍卫退开，放我们进去，我们是奇诺的朋友。”

    卢戈直接笑尿了：“哪来的野孩子，张口闭口是行政官大人的朋友？要玩过家家回去找你们的爸妈去！”

    “我骗你干嘛啊！快让我们进去！”洛娜拉着索兰黛尔，不由分说就要往里挤，但又被卢戈和侍卫拦住了。

    他们之所以不信洛娜的话，一是这两人看着都没成年，怎么看都像出来玩的孩子。他们作为奇诺的手下，也从来没听说奇诺有这个年纪的朋友。

    再就是以前出过类似的事故，奇诺刚来薄暮城的时候，大门侍卫管控不严，曾有来历不明的窃贼谎称是奇诺的朋友，还编得头头是道，就这么混进行政府邸，险些把机密文件偷了。

    好多侍卫因此掉了脑袋，这件事后，行政府邸的管控就变得异常严格，绝对禁止陌生人进出。

    卢戈拦着她们，上下打量：“你说你们是行政官大人的朋友，那我问你们，你们是哪里人？”

