    第一千一百八十一章鸿蒙大尊，苍央帝君

    ……

    凝望着半空的三头巨狮，徐君明神色平静。

    “要是有肉壳保护，想要拿下你这蠢物到是要废上不少心思，不过现在吗，到是简单多了。”

    说话间，心中一动。

    一枚万丈大小的七彩葫芦从虚无中显化。

    赤橙黄绿青蓝紫，七色光华一闪，葫芦消失，一口玄黑色大钟取而代之。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟鸣响起。

    那察觉到不对，想要逃跑的巨狮，被那钟声一碰，瞬间变得东倒西歪，先前霸天绝地的威势，也为之消散。

    钟声还未落下，黑色大钟化作一根擎天锁链，好似巨龙经天，闪电般缠住了巨狮。

    同时，黑色的葫芦，也随之一拥而上，把这巨狮收了进去。

    在它消失的刹那，半空中沸腾的藤蔓，以及下方幽绿色的水流，好似被抽去了筋骨，瞬间平静下来。

    收回吞噬葫芦和神魂葫芦后，转过身，再看那位于粗矮巨山上的青铜大殿。

    仍然四平八稳的屹立着，玄奥、神秘，好似亘古长存。

    凝视半响后，洒然一笑。

    大袖一挥，天青色灵光暴涨，半空中现出一个黑色通道。

    身化遁光，飞身而入，瞬间消失不见。

    等他再出现时，周围的环境又变了。

    一片幽静的竹林出现在面前。

    竹高九丈，粗有人腰，但青色的竹叶闪烁着浓郁的青白色神光。

    浑厚的乙木道韵，让酷爱收藏各种灵根的徐君明明白，它们每一株都不次于自己手里的顶尖极品先天灵根‘天青仙竹’。

    一百多个元会来，那怕有鸿蒙造化灵水，天青仙竹他也不过培养了不过三百株而已。

    但眼前这片竹林，却不下万株。

    另外，他能清晰的感应到竹林深处，还有更强大的灵根存在。

    微微挑了挑眉，四下一看。

    竹林外围是化不开的黑暗。

    当然那并不是真正的黑暗，而是凝练到极致的混沌灵气。

    这里的混沌灵气浓度之高，还在自己精心打造的混元石球之上。

    在其脚下是一片青石铺成，紧挨着混沌和竹林的石台。

    石台直径百丈，浑厚而又坚硬，大半被一只体长三十丈，趴伏在地，浑身长满藏青色鳞甲的三头巨狮占据。

    看它的样子，仿佛陷入了沉眠。

    一身气息凶悍霸道，让徐君明想到了曾经交手了一次，并被他斩掉了一臂的‘鸿蒙之子’毁灭巨兽。

    不过这头不过三十丈的家伙，气息丝毫不比他早年交手的那头差，甚至还要更强。

    若非自己直接出现在它的腹中，让其难以利用坚固肉身的话，没那么容易制服。

    一拍腰间葫芦，无形的吞吸之力笼罩三头巨狮，把它缓缓收了起来。

    心中一动，轻飘飘落在石台上。

    看了眼连接石台，贯穿竹林的小径，略作考虑后，迈步而去。

    竹林清幽，却听不到虫鸣鸟叫，虽生机旺盛，却透着一股诡异。

    小径悠长，走了约莫百米后，拐过一个拐弯，前面出现了一个小湖。

    百亩大小的小湖平滑如镜。

    徐君明能够清晰感应到湖中浓郁到惊人的乙木灵气。

    “若得这一湖灵水，我这十三个葫芦便有了更进一步的底蕴。”

    略有些贪意的目光，从湖上扫过，停留在湖中心的小岛上。

    五六亩大小的岛屿，大半被一株形似柳树，却开着碗口大粉红色花朵的怪树覆盖。

    看到它，徐君明心中一颤。

    “中品鸿蒙灵根！”

    作为亲手把混沌青莲一点点恢复本源的人，徐君明很清楚中品鸿蒙灵根的气息如何。

    这形似柳树的怪树，甲木之气暗藏，浑厚浓郁，只是看上几眼，便能感受到木之大道的道韵。

    除非鸿蒙灵根，否则没什么灵根能让他有这种感觉。

    在那怪树之下，距离湖畔不远，则是一座茅屋，简简单单，一如平凡人家，看不出丝毫奇异。

    徐君明脚步一迈，瞬间跨过小湖，来到那岛上。

    抬头看了眼那怪树后，没有沿着石板小路去茅屋，而是绕过茅屋，来到后面。

    没有了前面的阻挡，一个深入小湖的小小凉亭出现在眼前。

    凉亭通体都是原木所制，极为简单。

    凉亭下，一个身披蓑衣的老翁，盘膝而坐，长长的鱼竿擎在手中，一头微微弯曲，悬停在湖上。

    淡白色的鱼线笔直向下，连通湖面。

    徐君明迈步而来，很快便来到了凉亭后方。

    老翁仿佛没有察觉到他的到来，没有半点动静。

    徐君明也没开口。

    两人就这么一前一后，一坐一站。

    百年、千年、万年，千万年，眨眼间就是一个元会。

    突然间，老翁手里的鱼线动了一下。

    原本平静无波的湖面，波澜阵阵，渐渐地居然有了影像显化。

    徐君明很快就发现，那是自己跨入苍央仙府后经历的一切。

    很显然，自己一举一动都被对方感知。对此，他到没觉得意外，若是有人在自己道场中横冲直撞的话，他也会此人行径了如指掌。

    影像不长，很快就放完了。

    “三千元会了，还是第一次有修士走到我面前。”

    苍老的声音中，透出一丝犹如夕阳般的霸气。

    “如此说来，我岂不是很荣幸？”

    徐君明语气平静如昔。

    老者缓缓转过身，宽檐斗笠下，是一张鹤发童颜的脸庞。

    双目深邃，仿佛鹰隼一般，直透心底。

    颧骨高耸，面容消瘦，折射出往日的威严。

    虽然跟自己在那幻境中看到的不同，但其气息确实是曾经主宰莽荒世界的大能‘苍央帝君’。

    一尊统治莽荒世界数万元会的鸿蒙大尊。

    徐君明神色凝肃，对方虽然没有半点气息展露，但他却能感觉到前方仿佛出现了一口深不见底的渊峡，神秘，难以揣度，同时散发着一股令人战栗的气息。

    不过自己也非常人。

    有了底气，自然心中不慌。

    面对苍央帝君，也能做到平静以待。

    一丝细微的流光，从那深邃的眼眸中闪过，徐君明敏锐的捕捉到了其中的诧异。

