    明城城主明平脸上露出震惊之色，扭头看向雷元吉。

    做不掉雷元雄，就要做掉自己？

    “怎么，你以为我是在跟你开玩笑？”

    雷元吉扭头看向明平，微微眯着的三角眼之中，透着毫不掩饰的凶光。

    明平心中一凛，马上明白，雷元吉并没有在开玩笑，如果自己不按照他说的去做，他真的会干掉自己。

    但是……“明平，你最好按照我说的去做，否则的话，就不是整个明城，你们整个明家，从此都要从临海除名！”

    似乎想到明平想要说什么，雷元吉并没有给他开口的机会，抢先一步冷声道。

    “……”明平心中一颤。

    他悬浮在半空之中，扭头朝着下方看去，脸上露出掩饰不住的悲痛。

    原本好好的明城，明氏家族最大也是最豪华的城，但是看看现在的模样吧。

    偌大的城市，此时已经倒塌了差不多四分之一，到处都是残垣断壁，还有无数人在其中痛苦哀嚎。

    无数明城人抬着头，目光之中透着茫然，可看向明平的时候，又全都带着点希望。

    那可都是明平的臣民，那些人是如此的信任他，是如此的崇拜他。

    但是此时，如果按照雷元吉所说的去做，那明平就将会亲手将这些人送下地狱！到底应该如何选择？

    思索片刻之后，明平还是咬着牙，轻轻点点头。

    “好，我按照你说的去做！”

    “但是，你必须要信守承诺，无论以后临海如何变动，你都要为我明家留下血脉！”

    “你发誓！”

    他死死盯着雷元吉，咬着牙开口道。

    雷元吉眼中闪过一丝不屑，懒洋洋道：“我雷元吉说过的话，就一定会做到。”

    “我发誓，不管以后临海如何变动，我都保你明家留下血脉，不至于被灭族，可以了吧？”

    “还有……”明平还想讲一下条件。

    雷元吉却皱着眉头冷哼一声，道：“没完没了了？

    明平，马上催动明神之力，干掉雷元雄。”

    “否则的话，我现在就让你们整个明家，彻底的灰飞烟灭，我保证你们整个明家，连一根毛都不会留下！”

    “……”明平彻底没有了选择。

    他稍稍思索之后，只能轻轻叹口气，朝着下方看一眼，轻轻挥舞起了双手。

    与此同时，在下方的阵法之中，几个明城的大佬做出跟明平同样的动作。

    “唰！”

    就见阵法中央位置，在一个古朴的建筑之中，一道强光冲天而起。

    “轰，轰，轰！”

    当这强光升起的瞬间，整个天地猛然一颤，接着，就见半空之中那明神的虚影，再次凝实了几分。

    在他周身，占据半个天空的白色雾气，此时就像是变成了实质的水一般，荡起层层叠叠的涟漪，朝着四周荡漾出去。

    下一秒，惊涛骇浪起！一道道白色雾气凝聚成的几十米高的浪头，一波接着一波，直接朝着对面雷神虚影的方向席卷而去！“吼！”

    看到对面发动进攻，那雷神虚影发出一声低吼，受到了挑衅的他，身子微微一颤，漫天黑云同样瞬间涌动起来。

    黑云遮天蔽日，此时也仿佛像是黑色的海阳一般，幻化车一道道高耸的黑色旋风，带着无尽的电闪雷鸣，直接迎着那白色浪头冲过去。

    双神之战，终于还是开始了！“轰，轰，轰！”

    双神之力碰撞，顿时，发出惊天动地的爆裂声。

    就见整个天空仿佛被从中间直接撕扯开，那一道道恐怖到极致的力量碰撞下，荡起一层层的冲击波，直接朝着下方横扫而来。

    那是何等恐怖的能量冲击啊。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    整个明城就像是一块豆腐，而那从半空之中冲下来的冲击波，就像是一把刀，直接劈在了明城上。

    顿时，一声声清脆的裂纹声响起，坚硬的地面，各种各样的建筑，巨石，草木，在这一瞬间，全部遍布裂纹。

    下一秒，就听一阵阵震耳欲聋的爆裂声响起。

    “砰，砰，砰！”

    被那冲击波扫中的地方，无论是任何东西，都在此时完全崩裂。

    坚硬的地面，大片大片的凹陷下去，成片成片的建筑瞬间土崩瓦解。

    那些山石，草木，以及飞溅的残垣断壁，在那恐怖冲击波的横扫之下，又瞬间化为了飞灰。

    就这一下，整个明城仿佛被一分为二，一条贯穿整个明城，长约几百米的通道，彻底成为了生命的禁区。

    无论是帝境强者，还是普通百姓，在这双神之力的对抗下，根本没有任何反应的机会，瞬间灰飞烟灭，仿佛从来没有出现在这个世界上一般。

    而这，只是双神之力的第一次碰撞！“天呐，双神的气息，竟然如此恐怖！”

    远处，亲眼目睹这一切的晴儿，整个人都已经有些懵，身子也在止不住的轻轻颤抖着。

    就连旁边的陆天龙，此时同样目光有些呆滞，继而皱起眉头，表情变得无比凝重起来。

    这只是开始啊！“轰，轰，轰！”

    就在此时，半空之中明神气息和雷神气息的第二次对抗，也终于开始了。

    整个天空，就像是处于暴风雨之中的大海，上面掀起了滔天巨浪。

    只不过，一半是白，一半是黑。

    一半如春风和煦，却带着摧毁万物的气势。

    一半有电闪雷鸣，仿佛要将整个世界变成炼狱。

    震耳欲聋的爆裂声中，双方力量对撞的地方，整个空间都彻底的崩裂。

    就像是有孩童拿着毛笔，在白色的纸张上随意的涂抹着，涂抹的地方，便化成了深不见底的黑洞，万物瞬间被吞噬。

    于是乎，令人毛骨悚然的一幕出现。

    大片大片的黑洞开始朝着下方延伸，所过之处，一切物体被瞬间吞噬，就仿佛从来没有出现过一般。

    无数正在尖叫奔跑的人，瞬间被黑洞吞噬，再也发不出任何的声音。

    他们如蝼蚁，不，他们甚至连蝼蚁都不如，根本做不出任何的反抗，也没有任何反抗的力量。

    惨绝人寰！ 

