    孔夫子听了脸上一丝紫气一闪而没，他当然知道这件事情，浩然正气宗若是不出手，肯定会被三界所取笑，浩然正气宗深耕人族，现在人族大难，岂能躲避。但是宗门力量削弱了许多，若是再次和海族厮杀，浩然正气宗的力量将会再次被削弱，这是他不愿意看到的。

    “师兄，眼下已经没有选择了，海族入侵，和上古时期一样，当年大禹率领人族抵挡海族，亿万万人族浴血奋战，现在我们人族实力强大，岂能避战？就算是死，也死在人族和海族的战场上。”颜夫子双目中光芒闪烁，身上的浩然正气充沛，化成一柄玉尺，镇压虚空。

    “那就战吧！”孔夫子终于下定决定，说道：“颜师弟，这次你亲自带队，金仙以下高手任由你挑选。区区海族，也想闹事。”

    颜夫子听了顿时明白其中的含义，浩然正气宗是去对付海族的，但绝对不能插足人皇之争，尽管浩然正气宗和杨广之间比较好。但也是不想插足人皇纷争。

    “如此甚好。”端木夫子脸上也露出喜色，大声说道：“区区海族，焉能逆天，我人族才是三界主角，这次一定要给海族一个好看。”

    “哎！大战将起，实际上，海族也好，人族也好，哪里能逃掉。”孔夫子忍不住苦笑道：“这个时候最好的办法，就是关闭山门，禁制门下弟子出入，这样不仅仅能保住道统，也能减少我们的损失。”

    孔夫子已经察觉到一丝不妙。

    “身在三界之中，哪里能躲的了。”颜夫子忽然幽幽的说道：“虽然我们不想卷入人皇之争之中，可实际上，我们对付海族，就已经卷入其中了。”

    “回复皇帝陛下吧！”孔夫子脸上多了一些复杂之色，最后还是摇摇头，右手现出大笔，一封剑书，径自朝长安而去。

    东海无量山上，无量剑宗林飞凤看着杨广写来的书信，顿时发出一阵阵哈哈大笑声，声音响彻无量剑宫，等候了一千多年，总算是机会来了。

    “小离，撞钟。”林飞凤的声音传来，无量剑宫内钟声响起，传入整个无量剑宗上下。

    片刻之后，就见一道道剑光呼啸而来，或是乾道、或是坤道，或是腾云，或是驾鹤，或是剑光吞吐，数千道修士呼啸而来。

    东海无量山周围十万里，都是无量剑宗的地盘，无量剑宗所有的修士纷纷前来，瞬间，无量剑宫前的广场上站满了修士。

    宫门大开，林飞凤身着白色道袍，手执青萍剑缓缓而出。

    她凤目扫过广场上的众多修士，练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、地仙、天仙、金仙乃至太乙金仙等等，传承自截教无数年的无量剑宗，所有底蕴终于出现在广场前。

    “千余年前，贫道不过是金鳌岛上的普通修士，连仙道都没有进入，贫道还记得，家师无当圣母和那些师伯、师叔们在祖师的带领下，浩浩荡荡，前往中土，独占三教，最后万仙俱灭，师祖被囚，师尊被困金鳌岛，我煌煌截教不过数百，如同丧家之犬，惶惶不可终日。”

    “千余年来，我截教勉强开枝散叶，贫道奉师尊之命，在无量山开无量剑宗一脉，一日不敢怠慢，一日不敢忘记我截教耻辱。千余年来，总算有今日之规模。”

    “如今，有阐教弟子太乙宗弟子得到九鼎之一，妄图夺取人皇之位，就在南瞻部洲，他们和海族联手，准备夺取南瞻部洲，进而成就人皇之位。”

    “我无量剑宗秉承截教，有教无类，门下弟子有人、妖等等，也有海族，今日贫道召集门中众弟子，不为人皇之争，不为人族和海族的矛盾，专为太乙宗弟子，专门为阐教。”

    “贫道决定帮助大隋皇帝平定叛乱，剿灭太乙宗、青华宫。诸位，可愿随贫道前往？”

    林飞凤声音在广场上响起，声音凄厉而不甘，充斥着惨烈，让人想到了千余年前，截教万仙明知不敌，仍然慷慨前行，跟随通天教主，摆下万仙大阵，一教敌三教的场景来。

    “煌煌截教，宁死不屈。”

    广场上众仙纷纷大声喊了起来，声音凄厉，气势高涨。

    “叶师妹，你领一半人手驻守山门，张师妹、林师弟、武师弟，跟随贫道前往南瞻部洲。”林飞凤双目如电，身上的剑气喷薄而出。

    “如此甚好。”叶卿梅粉脸上多了一些冷峻之色。她知道林飞凤这次是带着决死之心，毕竟太乙宗的实力远在无量剑宗之上，这么多人前往，真正能回来的不知道有多少，甚至连林飞凤能不能活着回来，都是没有把握的事情。

    “诸位，走吧！会会阐教那些坏种。”林飞凤哈哈大笑，声音爽朗，化成一道剑光朝西方飞去，身后剑光冲天，剑气撕裂苍穹，天空之中气象万千。

    与此同时，一道剑光朝长安而去。

    长安城，杨广看着手中的玉剑，面色阴晴不定，和她想象的一样，许多宗门都拒绝了自己，比如昆仑，给的理由很简单，大劫来临，关闭山门，静诵黄庭，连书信都没有回，就让使者返回长安城。

    让杨广很好奇的是，佛门这次态度暧昧，让自己调查一下南海局势，还说是不是可有误会之类的，还说与南海龙宫有门路，双方坐下来谈。

    这让杨广很郁闷之余，多了些警惕。

    没有薅到羊毛也就算了，这种态度显然是不对。

    “叮！你阅读了天元道人书信，获得两仪微尘阵”。

    一阵机械般的声音响起，杨广却是不屑一顾。

    两仪微尘阵乃是三界中最顶尖的阵法之一，化天地为微尘。大阵有生死晦明幻灭六门，接引先天阴阳二气，演化五行之力，一步行差踏错便当化为清气，形神俱灭。

    当然，知晓大阵的布置方法没有什么用，想要布阵需要太清先天一气神符，否则大阵威力直线下降。不过，最起码以后落入大阵之中，安全方面没有问题。

    “到底是什么来历，连蜀山都不敢来。”杨广将手中的书信丢在一边，嘴角露出一丝不屑之色。

