    而在一群黑衣人格挡之下，楚尧径自抓着苏幂的手，一路快步走到了休息室。

    刚推开门。先让苏幂进去之后，男人才后脚进去。

    关上门，反锁了休息室。

    苏幂听见落锁的声音，只觉得不妙。

    还没有回头，男人就从她身后抱了过来，将脸埋在了她的颈项之间。

    苏幂惊了一下，偏头问：“楚尧哥哥，你、你锁门做什么？”

    “要报酬。”男人理所当然的说。

    休息室的气温不停在攀升，苏幂被男人抱着压在墙壁上，双腿不自觉得扎紧了男人劲瘦的腰。

    她感觉自己就好像一只被水过度滋润的鱼，在水里太过欢愉，想要爬上岸边，却被人拽进了无底水渊，不停在水里喘着气。

    就在她意识模糊的时候，外面忽然传来的声音：“留步，这里是楚少私人休息室，闲人勿进。”

    接着是一个女人的声音：“您应该是楚少的贴身助理吧，你好，我是岑缨缨，我特意过来，只是想跟楚少打一声招呼，顺便商量一下有关综艺的事情。”

    是岑缨缨的声音！

    苏幂顿时紧张了起来，倒不是害怕岑缨缨，只是怕这个没有脑子的明星会突然闯进来看，见他们现在在做的事情。

    苏幂恼怒的咬上了男人的肩膀，强逼自己不能出声。

    就在这时，外面响起敲门的声音：“楚少，岑缨缨有事想见您！”

    见男人对罗刹的敲门声无动于衷，苏幂咬着男人的肩膀的力气更重了起来，示意他赶紧回复罗刹。

    男人“闷哼”一声皱眉，朝她看去，就见小女孩被欺负的水汪汪的大眼睛正怨念不已的望着他。

    “咬我？”男人挑了挑眉，愈加没有再放过她。

    室内温度再次攀升……

    渐渐的，苏幂的意识又模糊了起来。

    这时，门外的罗刹没有听见里面的人的声音，敲门声愈加急促了起来——

    “楚少楚少，您还在吗？”

    “楚少。如果您在，请回答一声，不然我就要闯进来了！”

    听见罗刹要闯进来，苏幂顿时一个激灵，都快急死了，她一着急……

    苏幂不知道外面的罗刹是什么时候没声的，思绪清醒过来的时候，她已经躺在沙发上……

    “楚尧哥哥，你干嘛！”

    她忙制止。

    “帮你清理。”

    “……”苏幂连立刻就爆红了起来，“别！不用了，我自己就可以！”

    她忙起来自己跑去了休息室的洗手间，关上门，看着镜子中面色爆红的自己，还有脖子上，也不知道男人是有意还是无意留下的红色印记。

    她捂着脸，哀嚎，这样还让她怎么录制接下来的综艺啊！

    就在苏幂不知道该如何是好的时候，外面突然传来了开门的声音。

    苏幂神经一紧，就听见“咔擦”一声，门被从外面打开。

    男人走了进来，这洗手间原本就不怎么大，男人高大的身子立刻就如一道阴影一般，将苏幂整个人都给遮住了。

    苏幂神经又紧了起来。

    她觉得自己今天的神经都是紧紧的，一刻也不能得到松懈。

    她觉得她提出让楚尧来上节目，简直就是对自己的人生折磨！

    “这么久在里面做什么？”男人压迫感太近，苏幂不得不靠在门板上。

