    旗木朔茂立即注意到了这样一个华点，因为在他们这些忍者出来以前，三代就已经将木叶村的暗部忍者全都派出去了。

    这也就说明了一个非常明显的道理。

    那就是这些人并不是他所知道的木叶村的暗部忍者！

    在他前往第三次忍界大战之前，这个时候木叶村还不希望他参与战争，他能够感觉得出来三代，对他有非常强烈的忌惮，这种忌惮让他没有办法为村子尽自己的一份力量。

    那个时候三代做出了一个非常窒息的决定，那就是让村子里的暗部忍者率先进入到战场中, 要知道暗部忍者并不适合上战场，因为暗部忍者一直以来所执行的任务均是在相对来说隐蔽的条件下，并不是在正面战场上光明正大的战斗，尽管在战场上暗部忍者也可以去隐藏起来，但总归是在人数浩大的情况下，没有办法完全以刺客的方式作战。

    正是因为这个错误的决定，导致木叶村的暗部忍者几乎死伤殆尽，仅仅只有两个人活着回来, 而面前这些人均是带着暗部忍者的面具，那么他们不会是暗部忍者又会是什么呢？

    旗木朔茂的脑袋里瞬间冒出了这样一个小问号。

    “根部忍者！”

    旗木朔茂立即忍不住惊呼一声，现在他已经猜到了这些忍者的来源是属于志村团藏的根部。

    现场有许多忍者并不知道根部，但是这对于旗木朔茂来说倒并不算是什么秘密。

    毕竟旗木朔茂参皮半袖火影袍已经算是木叶村上有头有脸的人了，只是他并没有任何的实权而已。

    旗木朔茂的语气非常的凝重，顿时将现场所有人的注意力都吸引了过来，包括对面迎面冲过来的根部忍者。

    现场这些根部忍者并没有想到仅仅一个照面就被认了出来，但是当他们看到面前这个人是旗木朔茂的时候，心中也萦绕其起一股了然。

    如果是这个男人的话。

    倒也不是什么问题！

    “？？？？？”

    现场的木叶村忍者们顿时疑惑了起来，他们刚刚像过山车一样涌起的兴奋情绪，瞬间又变得平和了起来，甚至于他们在旗木朔茂的语气之中感觉到了一丝丝的不妙，反而又跟着紧绷了起来。

    看来情况有些复杂呀！

    现场的木叶村已经无法经得下这样反反复复的折腾了，可是他们并没有想到，他们现在面临这样情况的时候, 反而非常的坦然。

    没错，就是坦然！

    原本他们以为他们再也经受不起任何一次这样的波折了, 他们只想顺利地重新回到木叶村，然后安安静静的开始进行着，以前没有特别认真的修行。

    可是现在他们发现人终归是会习惯和适应的。

    只要这些事情他们经历的多了，慢慢的也就淡然了，许多事情也都这么过去了。

    一时之间。

    经历过刚刚那么多事情的木叶村忍者们，反而冷静了下来，并且没有任何抱怨的情绪，他们看向这些根部忍者的眼神也都变得非常冷静而凝重，似乎在等待着旗木朔茂后面的话。

    “你们根部忍者为什么要出村做任务？”

    旗木朔茂大声说到她的心中隐隐浮现出一丝不祥的预感，毕竟根部忍者的既往惯例是从来不出木叶村的，他们解决的也仅仅是木叶村之内的问题，虽然他知道这些根部忍者所处理的问题里，有许多的事情都涉及到了黑暗的一面，但是他对于此还是没有太多的想法。

    因为根部一直以来都是这么一个设定。

    所以他对于黑暗之中的根部并没有太大的反感，也没有太多的好感，但是当根部走出黑暗之中来的光明之上，并且离开木叶村去执行任务的时候，这让他觉得这个事情有点大。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    现场的根部忍者们在听到了旗木朔茂的话之后，纷纷停下的脚步站在地面上或者树枝上，每个人高低错落起伏各不相同。

    这些根部忍者的目光透过面具的眼孔，向着现场的木叶村忍者们身上扫过，每一个人的眼神都是这样，他们的瞳孔中浮现出寻找之色，似乎是在找寻着什么目标。

    这样不加掩饰的眼神让现场的木叶村忍者们都能清楚的感觉到，一股被审视的感觉，仿佛他们是摆在货架上的货物，而这些是一个个腰缠万贯的买家，他们在思索着要买哪一个更好过的时候，他们知道他们并不是这些人的目标。

    这些人在找东西！

    包括旗木朔茂在内的每一个人都意识到了这样的问题。

    谁？

    他们在找谁？

    旗木朔茂觉得他们的目标应该就是这一次行动的目标，让他的心里再次产生了不祥的预感，他隐隐猜到了什么，只是他并不敢确定，因为一旦他这么想，就等同于在他心里将三代的决定定义了一个新的性质。

    似乎是在回应着众人的疑惑。

    这些根部忍者们在扫视了一圈之后，并没有看到波风水门的身影，随既相互对视了一眼，彼此摇了摇头，眼神中闪烁着遗憾。

    “没有。”

    根部忍者之其中一个看起来似乎有一些地位的人摇了摇头，用一种沙哑而低沉的声音说道，似乎是并不想让人猜到他的身份是谁。

    通过这样的举动也可以看得出来，这些根部忍者，知道他们所要做的任务并不是能够拿到台面上的，但是他们又不得不在台面上去做这些任务。

    这才产生了现在这样的问题。

    “继续找。”

    这个根部忍者缓缓开口说道，他知道这个任务对于他们现场的所有人来说都是非常重要的，必须要将波风水门照到他们才能算是完成这个任务，活要见人死要见尸体。

    不对，应该是活要见尸，死也要见尸，就不能是活着的存在，他们务必要保证波风水门不能活着回到村里！

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    伴随着一道接着一道的破风之声，现场的根部忍者们没有在这里进行停留，而是向着这些木叶村忍者们跑过来的方向奔行起来，两方的人相互交错而过，并没有产生任何的交集。

    “等等！”

    旗木朔茂立即大声向着这些根部忍者喝过去，可是他的话并没有得到任何的回应，现在这些根部忍者没有一个去听他的话。

    谷宻

    如果现在外出执行任务是木叶村的普通忍者，那么他们在遇到旗木朔茂之后，被后者叫住是必定会停下来的，因为旗木朔茂的身份和地位都摆在这里。

    但是这些人并不是普通的木叶忍者，而是根部忍者他们原本就并不听命于除了团藏之外的任何一个人，更别说现在他们的任务处于一个极其焦急的程度，那么更不可能会在这里有片刻的停留，让旗木朔茂说出什么话来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    几乎是转瞬之间，现场的这些根部忍者就已经离开了这里，给他们留下了一个个迷幻的背影。

    这些根部忍者的速度非常快，原本就是以速度见长，毕竟想要暗杀的话要有非常快的速度，让敌人反应不过来，他们穿梭在树林之中，而木叶村的这些人者们本身又非常的疲惫，根本没有办法去追过去。

    片刻之后，这些根部忍者就已经消失不见了，如果不是现场这么多双眼睛都看到了，他们甚至会觉得这些根部忍者似乎没有来过。

    “可恶！”

    旗木朔茂死死的攥着拳头，他看到这么多根部忍者向着他们身后的方向行进，已经猜到了这些根部忍者究竟要做的是个什么样的任务，可是这几乎可以说是要让根部倾巢而出了吧，凭借他一个人完全没有办法拦住这么多的忍者。

    “朔茂大人，这些人究竟是什么人？”

    刚刚向着题目说到提问的那个人，再次鼓起勇气问了出来，顿时将现场所有人的目光再次集中到了旗木朔茂的身上，包括人群之中，已经伪装成为木叶村忍者的青羽。

    当然，青羽本身就是木叶村的忍者，这里说的伪装只是为装成了上战场的木叶村忍者而已。

    “他们是根部忍者！”

    旗木朔茂脸色铁青，他太清楚根部忍者是什么样的凶险程度的，可是关于根部忍者一些具体的事情，他又没有办法跟这些人都说清楚，因为这牵扯到了木叶村的一些大秘密，而这些秘密是并不可以轻易的公之于众的。

    “他们是出来执行任务的。”

    旗木朔茂心里有话想说，却又不知道该怎么说，又不知道究竟该不该说，这些话让他非常的难受，有一种很憋的感觉。

    “根据我的猜测，我也不知道该怎么说，从他们刚才看我们的眼神来看，他们是在我们之中在找某个人，也就是说我们之中的某个人是他们本次的任务目标。”

    “但是……”

    “他们并没有找到！”

    “通过这样的变化，我我可以进行一番推断，那就是根部忍者，本次执行的目标是在我们忍者大军里，又不在我们现在这一些人中。”

    旗木朔茂的话说到这里的时候顿时停了下来，他没有继续往后说，可是后面的话他不说大家也都很清楚了。

    “波风水门！”

    “水门！”

    “是水门？！”

    “或者是玖辛奈？”

    “肯定是水门或者玖辛奈之中的一个！”

    “……”

    现场的木叶村忍者们顿时激动了起来，他们的眼神都变得凝重而严肃，整个人的脸色都发生了变化，因为他们已经发现了这个事情之中的重点，那就是只有水门和玖辛奈在两个人不在他们之中。

    根据旗木朔茂的分析，根部忍者要执行任务的目标是他们忍者大军之中的人，但又不在他们这里，那就仅仅只剩下为了他们选择牺牲的波风水门，以及一起留下来的漩涡玖辛奈两个人了。

    “可是……”

    刚刚那个向着旗木朔茂提问的忍者再次开口，他每一次提问都会问到了一个非常关键的点上，这次也不例外，并没有让现场的任何一个人失望，包括青羽。

    “根部忍者们为什么要去找波风水门或者漩涡玖辛奈呢？”

    这个人的问题刚刚开口就立即引起了现场所有人的注意，几乎每个人的视线都落在了他们的身上。

    人群之中，不远处，青羽的嘴角微微翘起，露出一个满意的弧度。

    这正是他想要的一个效果。

    现在这个阶段，现场的木叶村忍者们都已经知道了根部忍者的目标，那么根部忍者无论是否成功都已经瞒不住了。

    根部忍者的幕后主使是志村团藏。

    而志村团藏所支持的人，大家都心知肚明，就是三代火影，猿飞日斩。

    “这个……”

    旗木朔茂在面对这个问题的时候，终于变得没有办法继续往下说的，包括波风水门和漩涡玖辛奈的名字也都不是他说出来的原因，非常的简单，它毕竟是半袖火影袍的人再继续说下去，无论说的是正确的还是错误的，对他来说都会有一些影响，当然他所在意的并不是自身的影响而是他怕他的话会给现场的人带来了一种误导。

    “你们自己去感悟吧。”

    旗木朔茂说了这样一段相对来说高深莫测的话，因为他很清楚，现在并不是他能够继续胡言乱语的时候了，而且他也明白现场的这些木叶村忍者们都不是傻子，应该已经能够猜到一个大概了。

    “我明白了。”

    “我也猜到了。”

    “我也知道大概是怎么回事了。”

    “我还纳闷为什么雾隐村的忍者会突然间精准的找到我们的位置，并且只为了找波风水门一个人。”

    “现在又有根部忍者去找波风水门。”

    “所有的问题都指向波风水门！”

    “这里有很大的问题。”

    “……”

    现场的木叶村忍者们一句接着一句的说道，他们经过了旗木朔茂的点拨之后，都已经猜测到了这个事情究竟是怎么一回事，所有的问题都是跟波风水门相关的，那么究竟会有谁想要害波风水门呢？

    如果没有最后木叶村根部忍者们的出现，他们未必还会往最后这个方向去想，可是现在这个时候，他们的心里都已经隐隐有了答案。

