    毫无疑问的是，此刻陈恒的所作所为，实际上就是在给深渊世界放血，甚至说放血都有些不太严谨，应该说割肉才对。

    寻常的底层恶魔倒也罢了，以深渊世界的体量要多少有多少，就算陈恒一口气将深渊世界的大半恶魔都给吞了，深渊世界都不会眨一下眼睛。

    但是那些魔神另当别论。

    毫不客气的说, 若非深渊意志仅仅只有初等的灵性，并无完整的自我意识，恐怕此刻立马就要追溯到艾莎身上，一道雷电将她给劈死了。

    饶是如此，大量的因果力量同样追溯而来，像是一道道锁链一般缠绕在其身上，将其牢牢锁住。

    这就很见鬼了。

    艾莎欲哭无泪。

    仅仅只是短短时间，她就从被深渊眷顾的魔神变成了深渊的厌恶者。

    以她身上缠绕的那一圈圈因果之锁链来看，她毫不怀疑，只要她回到深渊世界，立刻就会被其他魔神找上门喝茶。

    到时候这下场嘛，就很难说了。

    死自然是不会死的，好歹她也是一尊魔神，深渊不会舍得她去死。

    但其他方面就很难说了，多半要大出血。

    而这一切都是短短时间内演变而成的。

    一切的一切，都要归功于眼前的这个人。

    望着身前一脸满足, 还在源源不断吞噬诸多恶魔的陈恒，艾莎简直心惊胆战，这时候已经不知道说些什么才好了。

    她敢发誓，从她这一生的漫长生涯中，从来就没有见过一个胃口如此之好的人。

    他简直比深渊还要深渊！

    那么多的恶魔啊, 数十位半神, 还有足足五位魔神，竟然全部被他吞进了肚子里。

    这胃口究竟是什么做的？

    艾莎很想知道这个问题。

    眼前的陈恒在她眼中的形象早已经变化。

    这不是神圣，也不是这个世界的所谓始祖，而是一头彻彻底底的怪物。

    一个不好就要吃人的。

    前方，似乎感应到了她心中的念头，陈恒若有所觉的转身，视线落在了她的身上。

    “你是不是在说我的坏话.....”

    陈恒张开口，脸上露出了怪异的笑容，落在此刻的艾莎眼中要多么恐怖就有多么恐怖。

    “不.....不敢....”

    艾莎身躯颤抖，这时候已经有些瑟瑟发抖了。

    她的力量很强，此刻同样属于魔神之列，但在此刻却表现的像只可怜的小羊羔一般。

    没办法，面对眼前的存在，就算是深渊魔神又如何？

    不过是粮食罢了。

    陈恒的笑容渐渐消失了。

    他定定望着身前的艾莎，一字一句的开口：“你在撒谎！”

    刹那间，四方天地崩裂，虚无中有雷霆阵阵闪烁，从身前划过, 像是要开天辟地一般, 令人头皮发麻。

    “我...我.....”

    艾莎身躯颤抖，刚想开口说些什么，就发现了变化。

    身前的陈恒对着她伸出了一只手，一把从她身上抓出了不少东西。

    “不！不！”

    在艾莎体内，一个沉寂已久的意志发出了惊恐不安的咆哮，此刻终于没法继续保持沉默了：“伟大的陛下，请您放过我！”

    “我愿意臣服.......”

    最后一句话还没有说完，一切就结束了。

    艾莎头皮发麻的看着陈恒从她体内将寄宿的魔神一把抓了出来，随后往嘴里塞了塞，像是吃寻常东西一般咀嚼了一下。

    魔神的声音戛然而止，如同寻常肉块一般直接进了陈恒的肚子，看这样子就连一点反抗都没有。

    “味道不错.....”

    陈恒一脸满足，对于魔神的味道做出了评价：“就是分量上小了些....”

    “如果我没看错，你也是一位魔神......”

    说话间，他的目光注视向眼前的艾莎，用一种古怪的视线望着她，那意思再明明不过了。

    艾莎难以控制的颤抖了起来，颤颤巍巍的开口：“我......我只是刚刚晋升的魔神.....不好吃的.....”

    “是么？”

    陈恒饱含深意的望了她一眼，随后笑了笑：“开个玩笑而已，别这样紧张.....”

    “我们不是朋友么.....”

    话音落下，他身上那股骇人的气势瞬间消失，整个人变得亲和自然了许多，就像是此前那个人不是他一般。

    感受着陈恒的变化，艾莎心中总算松了口气，连忙开口：“对，我们是最好的朋友了。”

    “好了，回去吧。”

    陈恒深深望了艾莎一眼，随后指了指身后的深渊之门。

    此刻经过陈恒方才的肆虐，深渊之门早已经不稳了起来，四周的空间极其的混乱，像是即将要崩塌一般，看上去很是独特。

    艾莎没有丝毫犹豫，在陈恒开口的第一时间立刻就转身离开，毫不犹豫的向着深渊之门跳去。

    随着空间的一阵涟漪荡漾，她的身影瞬间消失在这个世界，从这个世界中脱离。

    看这样子，是回到深渊世界之中去了。

    “竟然连一句再见都没有，还真是令人伤心......”

    陈恒望着以飞速消失在眼前的艾莎，不由有些伤心的摇了摇头，看这样子还真有些难过的样子。

    一旁，全程旁观的自然之主与阴影之神有些无语，对于陈恒的表现有些不知道该说些什么才好。

    就你方才的表现，谁敢在你面前停留？

    你对自己的恐怖没有一点数么？

    事实上，若非他们两人早就站在这里，而且在这个世界的仅仅只是分身的话，恐怕他们也早就跑路了。

    没办法，跟陈恒这么凶残的人站在一块，压力实在太大。

    没看见混沌之眸都已经彻底跑路了么。

    混沌之眸此刻还刻意展现出了自己的气息，随时准备出手干涉，结果望见陈恒方才那凶残的表现之后，现在整个人已经跑的没影了，连一点气息都不敢露出来。

    陈恒此前表现之恐怖可想而知，愣是将这么一位混乱的神祇都吓成了这个样子。

    “就这么将她放过了，这可不想是你的性子。”

    自然之主望了望一旁的深渊之门，还有其内消失的艾莎身影，不由开口说道：“这个世界的坐标她已经记下了，等到未来某一天，她或许还会过来。”

    谷輏

    “那不是更好么？”

    对自然之主的话，陈恒一脸无所谓，只是笑着开口：“正好又是一顿大餐。”

    自然之主沉默，对于这话实在不知道该怎么接才好。

    好家伙。

    对于其他人来说极其难缠，一旦被碰上就意味着麻烦的深渊世界，到了陈恒这竟然就成了一顿大餐。

    这还真是不知道该说些什么才好了。

    “而且说不定不用等到那一天，之后我就会主动去她呢.......”

    陈恒望着身后波动逐渐平息，看上去即将崩溃的深渊之门，饱含深意的开口说道。

    他放过艾莎，可不是发善心。

    艾莎身上有着他留下的印记，通过艾莎，他大可以定位到深渊世界的位置，不论未来深渊世界如何遮掩都没有用处。

    等到下一次机会合适的时候，他大可以再去一趟深渊。

    深渊之中有着数量众多的魔神与半神恶魔，对于陈恒来说，这才是一顿真正的大餐。

    如果能将他们全部吞掉，那所能产生的好处是难以想象的。

    “可惜，模拟点已经消耗的差不多了，不然的话就算式现在进入深渊又能如何呢.....”

    陈恒心中有些惋惜。

    这一顿自助餐吃的的确很爽快，但消耗也是惊人的。

    那些普通恶魔倒也罢了，但是那些半神恶魔乃至于深渊魔神却不是那么好消化的。

    为了将这些神圣级别的恶魔消化掉，陈恒身上的模拟点已经快要见底了。

    不然的话也不用这么麻烦，直接一路吃下去就是了。

    陈恒心中惋惜，随后望向一旁的自然之主与阴影之神两人。

    在他视线落下的那个刹那，自然之主两人下意识打了个寒战，有些警惕的望着陈恒。

    这种视线让陈恒有些无语：“放心，我很正常。”

    “我们不是朋友么？”

    对于陈恒的话，自然之主与阴影之神两人保持沉默，一时之间不知道该说些什么才好。

    如果他们没有记错的话，就在刚刚，陈恒还把艾莎当做自己的朋友。

    当你的朋友，压力着实有些大啊。

    陈恒也只能笑笑。

    对自然之主与阴影之神，他是真的没有下手的意思。

    不管怎么说，这两人都是他的印记持有者，某种程度上都是他的工具人。

    陈恒方才能吃的这么痛快，自然之主与阴影之神两人可算是出力颇多的。

    况且他们之前的几次合作，感觉也还算愉快。

    “这个世界的始祖已经基本消失，至于接下来，便按照我们事先的规划来走如何？”

    陈恒望着自然之主与阴影之神两人，随后挥了挥手。

    在他们身前，一块巨大的石板出现，在其上整个始祖世界的地图浮现而出。

    “卡多帝国所属的这一块，交给阴影之神阁下。”

    话音落下，石板上一块区域亮了起来，其上打上了阴影之神的标志，在那里闪闪发亮。

    “北部荒原这一块，归属于自然之主。”

    另一块占地庞大，但显得荒凉的地域也随之亮起，被划到了自然之主的手下。

    “至于其他的地方，暂且归我，如何？”

    陈恒望向身前两人。

    随着他的话音落下，整个石板上机会占据八成面积的大量地域都亮了起来。

    那是包括紫罗兰帝国，吉尔娜帝国与其他诸多大陆在内的庞大地域，也是这个世界的精华。

    现在随着陈恒的划分，全部都归属于陈恒。

    自然之主两人默默点头，对此没有意见，还算是满意。

    严格来说，陈恒划分给他们的都是他們已经占据的地域，但眼前的形式早已经不同了。

    陈恒的力量太强，他如果愿意的话大可以直接占据整个始祖世界，连这么一点都不给他们留下。

    现在还能给他们留下这些地方，以此充当他们的收获，他们自然已经算是满意了。

    “那就这么说好了.....”

    陈恒脸上带着笑意，从始至终都没有变化，表面看上去似乎就像是一个和善英俊的青年王子一般。

    随着陈恒的意志，这个世界从此之后恐怕就将要被他们三人所瓜分了。

    至于这个世界上残存的其他神圣，例如说混沌之眸，再比如潜藏起来，此刻还不知道在什么地方躲着的古树之祖，这些在三人眼中都不算重要。

    混沌之眸虽然也是陈恒邀请来的，但陈恒并不准备给其留下什么东西。

    这与自然之主两人不同。

    自然之主与阴影之神再怎么说，也在之前的几次行动里帮了陈恒不少忙，多少给他分担了些许压力。

    至于混沌之眸，他可没给陈恒什么帮助，之前说好的帮忙，结果到最后关头也没见他出手。

    陈恒没找他麻烦就不错了，怎么可能给他划地盘。

    至于古树之祖，始祖世界残留的神圣罢了，注定要被清除掉的，同样也不算什么。

    比起这两位神圣来说，现在更重要的反而是另一件事。

    陈恒默默转身，望向前方。

    在他的双眸中，始祖世界的模样展现而出，是如此的清晰，如此的美丽。

    在此刻，始祖世界的意识还在运转着，只是相对于此前来说已经衰弱到极致。

    这是一位位始祖陨落所造成的。

    每一位始祖，其都掌控着始祖世界的权柄，与始祖世界的意识有着莫名联系，如同始祖世界的代言人一般。

    而每一尊始祖的陨落，也必然会带动着始祖世界的世界意识受到影响。

    因而在一位位始祖陨落后，始祖世界的意识同样受到了牵连，此刻衰弱到了极致。

    静静伫立原地，陈恒能够感受到始祖世界对他的排斥，那种排斥中带着亲近，亲近中又带着本能畏惧的复杂感觉。

    排斥是因为陨落的诸多始祖，至于亲近，则是因为陈恒同样也是始祖世界的始祖之一，而且是根正苗红的那种。

    按照常理来说，在其他诸多始祖陨落的这个关口，陈恒身为始祖世界现存的唯一始祖，必然会受到始祖世界的意识眷顾。

    如果其他始祖不是他所杀的话.....

    对始祖世界的些许排斥，陈恒本身是不在意的。

    开玩笑，就连代表始祖世界最强力量的始祖们都杀了，区区一个世界的世界意识又能如何？

