    戴光远闻言，也不意外，只是叹息一声。

    “陈长生曾找我幼子索要圣子回程路线。”

    “幼子虽然顽劣，却识大体，拒绝了对方。”

    “他上报了宗门，才有戴某此行。”

    戴光远的幼子，不就是戴笑愚？

    段御嘴角微微上扬。

    楼船飞舟舰队, 不止他这一群。

    无量山被俘人员，分成了数波，从各个方向回返回西域，就是为了混淆视听。

    同样，这一队七八艘楼船飞舟，外表相近, 都开着隔绝神识的阵法，外人根本看不透他在哪艘船上！

    戴笑愚, 你也太天真了吧。

    派一个结晶期的父亲来，又能帮得上什么忙。

    无非是想做个样子，以示清白。

    甚至想以此为机会，打探我的具体行踪！

    段御思及至此，连连给王劲打眼色，示意他拒绝。

    王劲当然会拒绝。

    之前知道了段御与戴笑愚的矛盾，他便深刻的意识到了双方之间的关系无法缓和。

    戴光远是戴笑愚的父亲，谁知道上船之后，会不会有什么问题。

    又是一阵交涉，无量山一方态度坚决，戴光远无奈叹了口气。

    “如此，我等便不上船了，只御剑护卫在四周吧。”

    “任务在身，还请圣子与王长老见谅！”

    段御眼睛一转。

    “王长老，我们下一站悄悄换队，改变方向。”

    王劲安排的数队楼船飞舟，是交互前行的，彼此之间还有交错。

    只是单一方向, 并不足以迷惑他人。

    阳平虽是边陲重镇, 但也不是真的紧邻边界。

    况且，直接北向，要经过琅嬛福地的江襄地区，琅嬛福地与无量山素来敌对，也不知会不会有麻烦。

    所以这一路上还要绕道。

    王劲眉头微皱。

    按照计划，下一次两队交错，是不换的。

    虚虚实实之间，才能掩盖真相。

    当然，江淮内的途径，都有向七星门报备过。

    无量山得保证自身遣返人员的安全，七星门也要防备段御再次搞事。

    可偏偏这一段的护卫人员是戴光远。

    这就让王劲心里也没有底。

    况且，之前段御才拿捏了他一番。

    王劲无奈长叹一声，答应了下来。

    “好……”

    飞了两日，段御和王劲提心吊胆，但没有发生意外。

    两人刚刚松一口气。

    到了预定的集合地点，却没有船来！

    “怎么回事！”

    王劲掏出传音石，但对面一直未有回应。

    传音石功效特殊，各门派皆有不同。

    无量山的传音石，在江淮地区无法使用。

    不过，无量山虽未像知守观那般开发的十分精深, 可以超远距离通讯。

    却依然有一定的技术，能保证一定范围内的通讯。

    当初，能拦截叶韩刘三人的传音石，也是因为如此。

    王劲神念发声。

    “戴族长，我无量山另一队人马怎么还没来？”

    戴光远满是无辜的声音传来。

    “这我倒不知啊，七星门承诺的只是保证圣子安全离开江淮，可没保证其他人呀。”

    “你们自己信不过七星门与江淮各势力，要搞这么多弯弯绕绕，出了事情，还能都赖我们不成？”

    戴光远的话中带着怨气。

    修士虽能御剑，但一直跟随楼船飞舟的舰队，却也有些吃力。

    两日时间，戴光远多有要求，但都被拒绝。

    一方坐在船上好吃好喝，另一方风吹日晒，只能远远跟着，还不能松懈。

    戴光远堂堂戴家之主，没有怨气才怪。

    对方有怨气，王劲也不惯着，他冷笑一声。

    “怕是你的好儿子动了什么手脚吧？”

    戴光远嘿然。

    “拜圣子所赐，江淮地区恐有妖兽异动，满庄长老也因圣子筹谋，至今下落不明。”

    “我儿进阶大宗师，自然要在阳平坐镇，以防不测，哪有闲心为难一个废人？”

    段御深吸一口气。

    戴笑愚，你原来是在这里等我呢！

    “王尊者，不用和他废话了，那边没有回应，八成出了事，我们走，下一站再说！”

    王劲高声道。

    “满庄之事，双方之前已有定论，待圣子安全离开江淮，自会告知。”

    “还得劳烦戴家主几日了。”

    “起航！”

    楼船飞舟又一次升空航行。

    又过三日，一路顺利。

    有江淮二流势力观星教弟子前来换班，戴光远已然离开。

    观星教弟子，自然也没有得到上船的待遇，亦是满腹牢骚。

    但无量山作为霸主，七星门的尾巴都能撸得，哪还管这些地方小势力？

    王劲暗暗松了口气。

    但段御依然警惕，他觉得他已经猜到了戴笑愚的计谋。

    “下一站，还是要换！”

    “有这些人在外‘保护’，实在太显眼！”

    先派戴光远前来，让他起了警惕之心。

    自此之后，七星门安排的人手皆不能上船。

    有一群修士御空跟随，这便是便向的在向陈长生传达自己的位置。

    七星门安排的人，都是些什么臭鱼烂虾。

    领头，顶天的是结晶后期的修士，但在段御眼中，没有战力。

    其他杂鱼跟着，更是无用！

    换，必须换！

    好在，这一次并无意外。

    但段御总觉得有些不对劲。

    好像太顺利了些。

    王劲正要以大宗师境界的修为，将两人挪移过去的时候，段御忽然开口。

    “不行，不换了！”

    他想到上次与戴笑愚在死眠教交手的情景了。

    戴笑愚善于顺水推舟，借力打力。

    不光术法如此，便是算计也是如此。

    “王长老，楼船飞舟还是太显眼，不如你带我从荒界走吧。”

    想要迷惑我，那我就干脆把棋盘掀了！

    倒影界为宗师后期破碎虚空抵达的位面。

    而荒界，则要大宗师境破碎虚空，才能勉强抵达。

    不同于倒影界是现实倒影，荒界曾是许多大宗师的战场，早已一片荒芜废墟，甚至灵气都十分稀薄，故而得名“荒”。

    王劲觉得这小子真是疯了！

    放着好吃好喝还有聚灵阵和掩护法阵的楼船飞舟不坐，偏要走荒界！

    他想要拒绝，段御嘻嘻一笑。

    “放心，我们只潜行一日，再回到船上便好。”

    “王尊者，你也不希望我有危险吧？”

    王劲长叹一声，击碎虚空，带着段御进入到了荒界里。

    同一时刻，荒界中，正闭目盘膝的陈长生，感应到了附近虚空的破碎，睁开了眼睛。

