
　　叶萌点了点头，“明白了，那个扳指不是有两枚么？”

　　苏温书倒是有些惊讶，“叶小姐有两枚扳指吗？”

　　能够号令非组织的扳指确实是有两枚，因为非组织被分为两部分，他苏温书掌管的这一部分叫信息部，一直是以收集各方资料为主的，查任何人的资料几乎都能查得到，而且非常快捷，但是每一个人没有什么武力值。

　　而非组织的另一部分，是由一个叫卜香薇的女人掌管，叫武装部。

　　武装部的每一个人武力值都是超强的。

　　叶萌看着苏温书，“是不是有两枚戒指，就可以号令非组织？”

　　“是。”

　　苏温书点头，“但是，现在的非组织不比从前，还是要看个人能力的，叶小姐，非组织不是继承那么简单。”

　　叶萌没有再说话，苏温书笑呵呵的说：“今天叶小姐若是没有其他的事情的话，就请先回吧，下次若再来，就请带上玉扳指，如若没有，便不要再来了。”

　　说完，苏温书起身离开了休息室。

　　叶萌依然坐在那里，没有说话，秦优却气到发抖，她咬着牙，“他们是真的要反了天了。”

　　叶萌笑道：“原来是我们之前弄错了，非组织并不是妈妈建立的，也并不是妈妈留给我的东西。”

　　她说着，端起茶杯，又抿了一口茶。

　　秦优坐在那里，皱着眉头。

　　门外，詹华和苏温书朝休息室里面看了一眼，詹华又摇了摇头，“没有想到，郑女士那样优秀的人，却生出这样一个没有出息的女儿，都这样了，还能坐在那里喝茶，她是觉得喝一杯免费的茶便是占了我们的便宜了吗？”

　　苏温书也摇了摇头，“今天我已经把话说成那样了，她居然一句话也没有说，这个女娃娃跟郑女士差的远，不过这长相倒是青出于蓝。”

　　詹华也摇头，“想来，下次她该是不会来了吧，毕竟在她心里，咱们非组织是一个挺没用的组织吧？

　　自从郑女士去世之后，咱们非组织也就帮她查过几次别人的信息，别的啥事儿也没有做过。”

　　苏温书又往休息室里看了一眼，“但愿她不要再来了，若是再来，便不会再这般好说话了，好好的生活不去过，非要折腾这些，真以为自己会写几本书，演几部戏，再设计几套衣服就算有本事了吗？

　　我们非组织不是这样的人能领导的，当初郑女士那样有能力，有才华，才只得到了信息部而已。”

　　说完这一番话，苏温书摇着头转身走了。

　　叶萌喝完最后一口茶，才起身，对秦优道：“回去吧。”

　　秦优跟着叶萌一起出来，问：“萌萌，那现在非组织该怎么办？

　　就任由他们这样下去吗？

　　这可算是群龙无首了。”

　　叶萌叹了一口气，“既然不是妈妈留下来的东西，其实我也没必要非要得到。”

　　说完，她朝门外走去。

　　秦优跟着她一起出来，终究还是有些放不下非组织，跟在叶萌旁边说：“萌萌，当初紫茵姨也是很用心管理非组织的，你能看着它现在这个样子吗？”

　　叶萌沉默了一会儿，说：“我回去得先研究研究那一枚扳指，而且，还有一枚不在我这里，在沈家。”

　　秦优点了点头。

　　——回到家里，叶萌便将之前她打开的乌金盒子找出来，闭上眼睛，按下盒子上的机会，再次打开盒子，取出里面的翠玉扳指，细细察看。

　　细细察看，真的跟前世她见过的另一枚扳指一模一样，她完全看不出来哪里有什么不同。

　　她将扳指拿到灯下，再细细的看，除了玉质里面的花纹不一样，真的再也看不出来了。

　　墨锦城从外面回来，看到叶萌又将那枚扳指取出来看，他从她背后拥住她，问：“怎么又想起来看这个了？”

　　叶萌一边观察着扳指，一边说：“这个东西，跟我妈妈留给我的那一枚一模一样，这个东西，似乎是能号令一个神秘组织的东西，两枚扳指，可以号令的部门不同。”

　　“你是说，非组织？”

　　墨锦城问。

　　叶萌惊讶，“你也知道啊？”

　　墨锦城点头，“自然是知道的，不过，从来没有打开过这个盒子，所以，我一直觉得，非组织就只是一个传说。”

　　叶萌摇了摇头，“我妈妈早就打开过她的那个盒子了，所以，她一直跟非组织的信息部门有联系，可以说，她可用那枚扳指号令非组织的信息部门……”叶萌一边看着扳指，一边跟墨锦城说着今天的一些事情。

　　墨锦城只是默默的听着，最后转身去取了一个放大镜过来递给叶萌，“用这个看吧。”

　　叶萌接过放大镜，将扳指放在放大镜下面一看，这才惊讶的发现，原来在扳指内壁上，居然有一排字。

　　字迹很小，但是用放大镜还是能看得清楚的。

　　这枚扳指上写着：流年染墨画初心。

　　叶萌突然觉得这句话有些熟悉，似乎在在哪里看到过，只是一时之间想不起来了。

　　这到底是什么意思呢？

　　叶萌皱着眉头，一时之间想不明白，她将扳指和放大镜都递给墨锦城让他看看这句话是什么意思。

　　墨锦城看完之后，沉默了一会儿，说：“或许，要去找找严叔了。”

　　当初就是严叔带了这个乌金盒子给他，他一直说这个盒子可以打开，里面有重要的东西，可是他当时并不放在心上，他觉得自己想要的一切，都可以自己努力去得到。

　　现在萌萌既然想弄清楚这枚扳指的事情，那他就走一趟吧。M.23sk.com

　　叶萌点了点头，“那就辛苦我们的墨三爷啦。”

　　墨锦城伸手刮了一下她的鼻子，又在她唇上轻轻的啄了一口，“后天，我便出发，会弄明白这件事情的。”

　　叶萌点了点头，又问：“严叔待的地方危险吗？”

　　“不危险，怎么说，严叔也算是墨家的老人了，我不会让他去危险的地方。”

　　墨锦城伸手揽住叶萌，“你可会怪我？”

　　“自然不会了，我只是担心你，若是有危险的话，你就不要去了。”

　　叶萌反手抱住了他的腰，仰着小脑袋，眼里满满的柔情。

　　墨锦城伸手揉了揉她的发，“放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1123章 扳指到底有什么秘密？免费阅读。https://xs.23sk.com 