    大长老闻言笑了笑，紧接着咳嗽了一声，嘴角渗出一丝殷红鲜血。

    “大长老，您受伤了？没事吧？”

    凌风见状一脸担忧的看着大长老，神色紧张的问道。

    大长老笑着摇了摇头说道：“无妨，不过是一点小伤罢了，没事的，死不了。”

    “天剑宗的这两个老家伙的实力的确非同一般，”大长老感叹着说道：“还好是在这里，占据着地利，否则的话，我还真不一定能够对付他们两个人。”

    “这两个人是何修为？”凌风好奇的问道。

    大长老呵呵笑道：“飞升境巅峰。”

    “飞升境巅峰！这么强！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，原本还在心中想着，等到自己修为实力提升了，一定找他们两个人报仇，可是如今看来，等到自己的修为追上他们，还不知道要多久。

    大长老看出了凌风的心思，笑着说道：“不用着急，修行一事最忌讳的就是急躁，要一步一个脚印，稳扎稳打，你的修炼速度已经是我见过的最快的人了。”

    “要知道，我们这些老家伙，可是都修行了数百年，甚至上千年才有了如今的修为，你小子修炼不到三十载，却有了如今的修为，已经是天才中的天才，妖孽中的妖孽了。”

    “不过你小子切记，万事要多加小心，现在的你已经不是当初的你了，现在的你声名鹊起，会引来更多的关注，同样也会让许多心怀不轨之人对你出手，”大长老告诫道。

    “弟子明白，以后行事必定会更加小心，”凌风说道。

    “那就好，我看你小子的修为马上就要突破了，还是回去修炼吧，我也困了，去睡觉去了，”大长老说着话重新返回了自己的藤椅之上。

    大长老也没有理会凌风，躺在藤椅上就闭上眼睛，很快便睡着了，甚至打起了呼噜。

    凌风知道，大长老看起来云淡风轻，刚刚与天剑宗两名老者之间的大战却是异常的凶险，想必他老人家也是累了。

    凌风不敢打扰到大长老，索性返回自己的住处，重新闭关修炼，冲击渡劫境。

    这一次凌风摒弃杂念，重新进入修炼状态，开始领悟自己的剑道，领悟之前就差一点点就要领悟出来的一剑。

    之前的凌风在不断领悟着剑道感悟，印证着自己的剑道，领悟着第三剑，眼看着就要领悟出来了，却是被天剑宗的人给打断了。

    如今凌风只能重新来过，继续领悟弑神剑剑魂反馈给他的剑道感悟。

    凌风整个人如同是老僧入定了一般，坐在那里一动不动，整个人的身上剑气不断波动，时强时弱，最终剑气完全内敛，消失不见。

    此刻的凌风，就如同是一个普通人一般，端坐在那里，甚至不是站在凌风身前的话，都察觉不到凌风身上的气息，凌风整个人仿佛与这四周的天地融为一体了。

    四周的天地灵气都在朝着凌风体内快速的汇聚，凌风在快速的运转吞天诀，吞天噬地，吞噬着四周的天地灵气，甚至天地之力都被凌风给彻底吞噬了。

    不仅如此，凌风还将乾坤戒内的灵石和一些灵丹妙药，全部都拿了出来，为自己提供能量。

    凌风拼了命的修炼，不断冲击着最后的瓶颈。

    不知道过了多久，凌风突然间睁开了双眼，双眼如电，两道寒光从其中激射而出，仿佛两道凌厉剑气，瞬间摧毁了其眼前的树木。

    原本没有任何气息释放出来的凌风，突然间有着一道道十分强大的剑气从其体内释放了出来。

    凌风再也不压制自己的气息了，整个人的气息在这一刻达到了最巅峰的状态，无论是气势还是心境，此刻的凌风都达到了最佳。

    现在的凌风有着一往无前，敢与任何人一战，哪怕是天地，甚至是神仙，他也敢一战。

    就在凌风的气势攀升至最巅峰的时候，四周的天地都在朝着凌风这边压迫了过来，仿佛这片天地在抗拒凌风，想要将凌风给压制住。

    只见到凌风冷哼了一声，随手一挥，一道凌厉剑气从其手中斩出，将四周的天地瞬间斩开。

    原本想将凌风给彻底压制住的天地之力，此刻却仿佛是遇到了十分可怕的东西一般，不敢靠近凌风。

    凌风终于知道为何自己明明已经到了该突破的时候，却是一直迟迟无法突破了。

    这一次闭关修炼，虽然看起来短暂，但是却也过去了一个月的时间。

    此刻的凌风修为实力比之前更近一步，气势上也更强了。

    之前的凌风一直习惯性的压制着自己的气息，不与人对决，不到万不得已的时候，凌风都不会展露出自己的真实实力。

    这也导致了，四周的天地对凌风有了误解，觉得凌风还是神游境的实力。

    而修炼本就是逆天而行，被天道所不容，修士修炼，就是在与天地争命，逆天改命。

    毕竟根据天道规则，人最多不过两百年的寿命，寿元耗尽，就会身死。

    而修士修炼，便是逆天而行，通过不断的修炼，汲取天地之力，强化己身，增加自己的寿元，同时也让修士掌握了逆天的力量。

    修士越是强大，实力越是逆天，也越是被天道所不容，当强大到一定境界，就会被天道所察觉，降下雷罚。

    而修士只要渡过天道降下的雷罚，也就是渡过雷劫，就会突破达到渡劫境。

    只是这渡劫境的雷劫，威力十分恐怖，寻常修为根本没有这个勇气与雷劫抗衡。

    许多修士故意压制着自己的境界，不让自己突破，不敢泄露气息，生怕被天道察觉到。

    凌风之前行事，便是在无意中压制了自己的气息与境界，所以才会迟迟没有雷罚，而没有雷劫，凌风就一直无法突破至渡劫境。

    此刻的凌风，彻底释放了自己的气息，天道瞬间就察觉到了凌风的存在，天地间，乌云聚集，滚滚雷云在凌风的头顶上方汇聚。

    凌风怕渡劫境的雷劫威力太大，摧毁了天玄宗，于是立刻起身，御剑直奔着天玄宗外赶去。

    出了天玄宗之后，凌风直奔着千里之外飞去，寻找到了一个没有人的山脉之后，凌风便站在山巅，抬头仰望着头顶上方的天空。

    此刻的凌风意气风发，不就是雷劫吗？老子都不知道渡过多少雷劫了，这渡劫境的雷劫也算不了什么。

    只见到凌风的头顶，原本晴空万里的天空，此刻却已经是乌云密布，滚滚雷云在凌风的头顶形成，越来越多，黑压压一片。

    方圆上百里范围之内，都被这气势庞大的劫云给笼罩在了其中。

    黑云压顶，压得人都喘不过气来，一些修士武者们见到这种情况，纷纷朝着远处快速逃去。

    “不好，快跑！”

    一众修士武者脸色大变，纷纷朝着劫云覆盖范围之外跑去，而在劫云中的那些妖兽，此刻也都被吓得瑟瑟发抖，躲在角落中不敢露头。

    这雷劫乃是天罚，代表着天威，所有生物在天威面前，都不敢有反抗之心，被吓得瑟瑟发抖。

    唯独凌风站在山巅，心中升起了一种与天争，与地斗的豪气，凌风周身剑气波动，吞天诀也在快速的运转，做好了迎接雷劫的准备。

    这一次凌风倒是想要看看，这渡劫境的雷劫威力如何？

    轰隆隆！

    一道道闷雷声在劫云中响起，不时还有着一道道闪电在劫云中闪现。

    方圆百里范围之内，从艳阳高照，已经变成了伸手不见五指的黑夜。

    远处的一些修士武者们，纷纷朝着这边看了过来，看到这绵延上百里的劫云，一时间心中畏惧不已，让众人心惊胆战。

    “这究竟是谁在渡劫？”

    “这劫云也太吓人了，这是人能够办到的吗？”

    有人一脸震惊的看着远处的劫云，心中疑惑不解。

    有人更是震惊的说道：“这恐怕是某个大妖在渡劫吧，只有一些大妖在渡劫，或者是蛟龙渡化龙劫的时候，才会有如此恐怖的天威吧！”

    然而有老者却是说道：“就算是渡化龙劫，恐怕也没有这么恐怖的雷劫，劫云绵延上百里，这种雷劫，闻所未闻。”

    方圆数百里范围之内的修为武者，都察觉到了这边恐怖的天威，只要一抬头，就能够看到远处的劫云，一个个都神色大变，一脸惊骇的看着这边。

    作为修士，根本没有人敢进入这劫云范围之内，一旦进入其中，很容易遭受雷劫的攻击，那对于他们这些不渡劫的人来说，可就是无妄之灾了。

    “雷劫倒是见过，怎么这小子渡劫引来的动静会这么大？雷劫绵延上百里，这是多强的雷劫？”

    大长老此刻伤势已经痊愈了，在察觉到凌风的气息之后，便跟着凌风赶了出来。

    只是大长老也没有进入雷劫范围之内，而是站在天玄宗山门前，遥望着远处的劫云，心中不免有些担心。

    对于他来说，渡劫境的劫云自然是亲身体验过，可是那个时候也没有这么强的雷劫啊。

    虽然说，根据修士的天赋实力不同，引来的雷劫威力也不同，但是凌风引来的这雷劫，实在是太过于恐怖了。

    上百里的劫云，这恐怕是渡劫境修士引来的最大的一次雷劫了。

    虽然知道凌风的修为实力很强，之前也亲眼见证过凌风渡劫，渡劫对于凌风来说，就像是河水一样简单。

    甚至许多修士渡劫是九死一生，而凌风之前渡劫反而是在修炼，就如同是天道的馈赠一般。

    不过这一次与之前的雷劫不同，这一次是渡劫境的雷劫，威力非同一般，大长老还是有些担心凌风的安危。

    凌风却是站在山巅，看着近在咫尺的劫云，毫不畏惧。

    弑神剑此刻已经被凌风祭出，虽然凌风不怕这一次雷劫，但是也要做好准备，毕竟是雷劫，事关重大，不能大意。

    只见到凌风突然间举起了手中的弑神剑，剑尖直指头顶的劫云，这一刻凌风突然间有些顿悟，一直以来，都只有一个雏形的第三剑，此刻凌风终于顿悟出来了。

    而就在这个时候，头顶上方的劫云仿佛受到了凌风的挑衅，隆隆作响，一道道恐怖的雷电之力在其中翻滚。

    “咔嚓！”

    只听到一声巨响传来，一声惊雷响彻天地，吓得上百里之外围观的修士们都浑身一颤，一脸惊恐的看着这边，这声惊雷实在是太响了。

    紧接着只见到一道水桶粗细的劫雷直接奔着凌风劈了下来，速度奇快，一瞬间就到了凌风的头顶。

    凌风想要切身感受一下这道雷劫的威力，所以并没有反抗这第一道劫雷，反而是任凭其劈落在自己的身上。

    不过凌风也没有大意，虽然没有反抗，但还是撑起了玄武印，挡在了头顶，想要试试这道雷劫的威力。

    轰！

    一声巨响传来，这道劫雷直接劈在了玄武印上，玄武印剧烈的颤抖了起来，强大的雷霆之力在其上蔓延，不断的破坏着玄武印，想要将其击穿。

    只是凌风这玄武印防御力十分强悍，硬生生的抵挡住了这道雷劫。

    凌风见到这道雷劫的威力并不能伤其性命，于是直接解除了玄武印，让所剩的雷霆之力轰在了自己的身上。

    凌风立刻运转霸体诀，与之前渡劫的时候一样，借助雷劫中的雷霆之力来淬炼肉身，修炼自己的霸体。

    这一幕自然是没有人能够看到，但若是被别人看到的话，一定会惊掉下巴，从古至今，还从来没有人敢在渡渡劫境雷劫的时候修炼。

    而且还是借助雷劫来修炼，简直就是不将雷劫放在眼里。

    不过凌风不将雷劫放在眼里也不是一回两回了。

    此刻的凌风，浑身电弧呲呲作响，在淬炼着他的肉身，霸体诀与吞天诀都十分霸道，这些雷霆之力根本无法伤到凌风，尽数被吸收进入了凌风体内。

    而头顶上方的劫云仿佛被凌风的挑衅行为给彻底激怒了，劫云开始剧烈的翻滚了起来，其中的雷霆之力也在快速的凝聚。

    远处见到劫云有所变化的大长老不由得皱起了眉头，暗道了一声不好，他知道，凌风这小子肯定是又拿雷劫炼体了。

    他的行动惹怒了上天，这雷劫的威力恐怕要比预想的还要大了。

    大长老有些无奈的喃喃自语道：“这小子，还真是胆大包天，渡劫境的雷劫也敢如此尝试，当真不怕渡不过雷劫，灰飞烟灭？”

