    小叔已经驾车驶过院门，站在门后的姜浅予自然就往后退了几步，免得挡路，却还不是不敢往院内迈步，看到林轩投来的目光，似乎透着些许揶揄笑意，她没好气地瞪过去。

    然后听到最初听到的那个温和男人嗓音问：“浅浅也来了是吧？”

    虽然已经没了记忆，但猜也猜得到这就是林轩的大伯林庸，然后是最初呵斥小林欣的那个妇人声音：“人呢？”

    “在这呢！在这呢！”

    小林欣就站在姜浅予面前，仰着脸蛋盯着这位漂亮的小姐姐，然后朝着走过来的妈妈大大们喊，“浅浅姐在这呢！浅浅姐你过去啊，俺妈妈跟大大喊你呢。”

    姜浅予是来过这里的，且一路上表现的也都很淡定，结果到了家门口，反倒忽然紧张无措起来，这是林轩也没想到的，见惯了她平时待人处事的落落大方，此时的慌乱反而更觉可爱。

    因为很清楚原因。

    这根本不是因为阔别多年的近家情怯，而是类似于一种女孩子第一次被喜欢的男孩子领进家门时的忐忑不安。

    当然，两人的“禁忌之路”才刚开始，小妮子是不是真的回趟家就会有这种新媳妇进门的感觉，其实还是两说，但不管姜浅予心里到底是什么感觉，反正在林轩心里，她就是因为这个原因才紧张的。

    这很好理解，也很合理嘛？

    还有别的原因吗？

    显然没有！

    他心里胡思乱想，好笑温暖又自得的时候，大伯、大娘、婶婶都也已经走进了，大娘也在笑呵呵地问话，多半是听到声音进了，退无可退的小妮子飞快地呼吸了一口气。

    在吐气的同时，她那精致脱俗的脸庞上，就露出来了比以往面对长辈时更加娇甜的笑容，矜持而乖巧，看着就让人觉得这女孩很漂亮，很懂事。

    然后弯腰拉起小林欣肉乎乎的小手，小林欣对这个漂亮得有些过分的小姐姐明显很喜欢，还有些想要亲近却又不太敢亲近的本能，但当小姐姐笑意温柔地主动拉着她的手时，那种欢喜与雀跃简直要从脸上、眼里迸出来般，开心地跳了一下，就拉着姜浅予朝堂屋那边跑，“妈妈，妈妈！大大，浅浅姐在这呢！”

    其实已经不用她再喊了，因为人走过来了，都已经可以互相看到了。

    拉着小丫头免得她跑太快摔倒的姜浅予保持着自幼养成的站姿，纤腰笔挺，目光与笑容却都保持着温柔与乖巧，根本不用林轩介绍，就微微倾着身子，嗓音轻柔而清晰：“大伯好，伯母好，婶婶好。”

    她不懂得这边方言，因此说的都是普通话，反正也都听得懂，只不过多少会有些不太适应而已，只不过姜雅也已经来了几天，姜浅予这样招呼不算突兀，大伯跟大娘都是忙笑着回应，又忙招呼说外面太阳晒，赶紧进屋里说话。

    后妈姜雅落后几步跟过来的，林轩就走过去，喊了声妈，才看向堂屋内。

    个头不高，但身体还很好的奶奶就站在门前，爷爷却是还在屋内沙发前，老人家不爱坐沙发，习惯了在沙发旁放一张黄漆木椅，有暇时就坐着看一些已经微微泛黄的厚厚书籍。

    当然林轩进来前，明显都在屋里闲聊，老人此时手里没有书，扶着那张黄漆木椅刚刚站起来，身子微微往前倾着，在往院内看。

    老人身材高大，甚至于说如果能站得笔直，比三个儿子个子都高，与林轩差不多，然而因为高大，看着却更显单薄，身上穿着灰蓝色衬衫与长裤，戴着一顶样式老旧的解放帽，多半因为近几年生活不太顺心，近两年身体不大好，面容苍老，皱纹很深，两鬓已经没有多少头发了，稀稀落落的，都已近全白。

    见林轩目光望过来，老人松开了扶着黄漆木椅椅背上的枯瘦手掌，往外走了过来。

    爷孙俩目光一望的功夫，姜浅予也已经打完招呼，来到了林轩身旁，先看了眼自己老妈，姜雅朝她使了个眼色，小妮子自然也是明白，就向奶奶乖巧笑着打招呼问好。

    奶奶不识字，自嫁进家门后，就每日操劳着家里地里的活，可以说忙活了一辈子，如今年近七旬了，也是闲不住，五个子女就小儿子一家在眼前，家里地里的活没少帮着操心。

    正常人五岁前的记忆都不会太多，然而因为家庭破碎的缘故，林轩关于儿时那个家，所有能记得的东西，印象都会格外的深刻，连带着对奶奶一直都有些怨气。

    只不过却还是记得，那时有泪只能偷着哭，有苦只能往肚里咽的妈妈，在这个嫁进来后就没有多少欢乐时光的陌生村落里生活了好几年，能说得上话的人也不多，有时会跟完全懵懂的他说一些琐碎事情。

    反正孩子还小，也听不懂。

    林轩记得一大家子三个儿媳，最是吃得了委屈却也最不受待见的妈妈，对奶奶的一些报怨有，但都只说事情，比如上次怎样怎样，今天怎样怎样，从不会说“这样不对”这样说的评论言语，他能记得的，也只有两句。

    第一句说，孩子多了，没有不偏的。

    第二句说，你奶奶大事上面子上，从来识得大体。

    一生辛劳的老人对这个仅存于名义上的“孙女”，显然是不存在任何感情与印象的，甚至可以说，因为当年的一些小孩子争执，就算有印象，最是偏心护短的她对姜浅予的印象，也极可能是坏印象。

    不过姜浅予含笑问好的时候，老人还是堆着笑脸点头，说“好，好，你也好”，言辞不能算多得体，但跟庄稼地打交道的不识字老人，这大概也是她所能说出的，最好的应答了。

    那边老爸跟小叔已经把车停在院子里，下了车，林轩跟姜浅予则已经走到了屋门前。

    林轩看着眼前老人，想起的是那位两世都没再见过面的妈妈在消失前的最后那个中午，哄他入睡前，曾经说过的话。

    她说在这个家里，唯一心存感激的是你爷爷。

    懂事后的林轩有时候就会忍不住地想，假如自己那时候年龄更大些，妈妈会不会多说一些话，比如最对不起的，最舍不得的，是他，这个才五岁就再也没妈养的孩子。

    他不想听也不稀罕什么狗屁不如的对不起。

    人都不要了，还说什么对不起？

    但却连做梦都想听到那句舍不得。