    为了避免诡异的画面发生。

    夕岚决定斩断可能性。

    “等外卖来了，我们就点蜡烛。”

    “烛光火锅？”沈白颇为遗憾，他还想拿来做摆饰的。

    如此富有创造力又新颖的想法。

    夕岚不敢想象。

    雷雨交加的天，昏暗的烛光。

    像极了吃席场合。

    “营造氛围。”

    “晚上也点吧。”

    夕岚委婉劝说：“家里电费还挺足的。”

    沈白不动摇：“看上去浪漫些。”

    “你确定是浪漫而不是诡异。”

    “你说的有道理。”

    终于见效，夕岚满意的点头。

    打开支付宝查看外卖到哪儿。

    结果收到商家取消配送的通知，十分钟前已经退款。

    外面的阵雨没有减缓的迹象，雨丝贴在玻璃窗上形成白雾、

    夕岚隔着窗和雨看到窗外的灌木丛景观。它们都被冰冷的雨水包裹住，变成一道道虚幻的绿色影子。

    “沈白，我们需要自力更生了。”

    将手机页面递给沈白看。

    沈白点头，走进厨房。

    打开冰箱门。

    空空如也的保鲜层。

    渣都不剩的变温层。

    寥寥可数的冷冻层。

    啊！

    忘记囤货了。

    “沈老师，等会我们吃啥好吃的呀。”

    夕岚从后面窜出来，脑袋挤进来瞄一眼。

    真个人震住，没法接受。

    他们竟然沦落到没食物。

    “还有包挂面。”

    沈白指向冰箱顶端的袋子。

    身高受限制，夕岚努力仰头。

    沈白体贴的帮她拿下来。

    也不算是山穷水尽的地步。

    突然，屋里漆黑一片，毫无征兆。

    窗外划过一道闪电，轰隆声随之而来。

    夕岚几乎被吓到惊慌失措，尖叫一声。

    害怕地缩在沈白身边，手指紧紧捏住他的衣角。

    沈白敏锐地察觉到了什么，微微皱起眉，尽量放轻声调：“夕岚，别怕。”

    别靠这么近。

    他才不是色胚泡芙。

    视线受到阻碍，耳边听到沈白温柔的声音，夕岚稍稍安下心。

    不过还是紧紧贴在沈白身边，慌乱地摇头。

    “沈老师不好意思啊，挺突然的就被吓到了。”

    “没关系，我去找蜡烛。”

    考虑到夕岚独自呆在厨房会害怕，沈白顺便把她带到客厅。

    夕岚点开手机查看新闻。

    雨水丰沛，如果不停止，哗啦啦下一整晚。

    大概会朝着水灾的趋势前进。

    某处路段电缆被雷劈。

    相关部分地区陷入停电，维修工作人员正在努力抢救供电力。

    沈白瞅着电闪雷鸣的雨天。

    悲观认为很悬。

    泡芙蜷缩在沙发上，听到了动静。

    朝他们喵喵激动叫，隐约含有不安的成分。

    夕岚颤抖着腿走过去蹲下抱起泡芙，连忙安慰。

    在拿起蜡烛的瞬间沈白才恍然想起。

    没打火机。

    于是转过头就问夕岚。

    “你有打火机吗？”

    “没有。”

    他们不会因此在黑暗里度过吧。

    想到这夕岚的脸色有些难看。

    她会害怕的。

    “有火柴。”

    沈白取出一根火柴在夕岚面前摇晃。

    在火柴皮上刮一下，上面的红磷被划破。

    火光燃烧，沈白点亮蜡烛。

    幸好岳母大人富有情调。

    准备的蜡烛是香薰蜡烛。

    淡黄的烛光点点，朦胧了夕岚的视线。

    她站在沈白的身后，深深凝视那道即便回头也看不到她情感的背影。

    “好了，别怕。”

    沈白又点亮几根蜡烛，摆放到客厅餐桌上。

    昏暗的天幕，摇曳的烛光。

    夕岚和泡芙并排坐在沙发上。

    都用亮晶晶的眼睛盯着沈白。

    从所未有的一家之主责任感油然升起。

    沈白指向厨房。

    “我去煮面条。”

    “我也去。”

    “喵。”

    “过来吧。”

    沈白举起蜡烛走在前面，身后是抱着泡芙的夕岚。

    沈白感谢，幸好前几天换了煤气罐。

    不然真是要吃空气。

    打开煤气开关，淡蓝色火焰跳跃。

    照映在沈白的脸。

    夕岚抱紧泡芙，在抚摸它的背脊。

    锅里慢慢在加热，水泡在蠢蠢欲动。

    “沈白。”

    视线朦胧里，夕岚突然开口叫人。

    “嗯?”

    锅里的水开始沸腾，沈白撕开包装袋将挂面倒进去。

    顺势用筷子搅拌。

    “没事，只是想提醒你小心点。”

    夕岚的目光停留在沈白的眼镜上，声音比往常的撒娇还要软糯。

    冉冉冒气的水汽模糊了镜片，沈白摘下眼镜，递给夕岚。

    “我不近视的事有跟你说过吗？”

    “没有。”

    夕岚知道沈白的平日戴的眼镜没度数。

    她有一次背着沈白偷偷拿来试戴过。

    合着家里戴眼镜的人不近视，不戴眼镜的人轻微近视。

    老天爷真偏心。

    “现在告诉你也不算迟。”沈白开玩笑。

    “哦哦!可你不近视为什么要戴眼镜?”

    该不会是为了骗小姑娘吧。

    一眼就看穿夕岚脑瓜里的想歪歪。

    沈白无奈笑了。

    “人靠衣装，马靠鞍。职业关系罢了，别脑补太多。”

    这个说法也不太对。

    说的还不是哄骗人的手法。

    哼，沈老师不老实。

    “沈老师长相不赖啊，没必要遮掩的啦。”

    夕岚心里清楚，戴眼镜的沈白绝对能收割一波桃花债。

    “你不认为戴眼镜的沈老师，看着很像一位勤劳的教育园丁?”

    沈白熄火，捞起面条，自我调侃。

    夕岚连连点头。

    还真别说，颇有“斯文败类”的焉坏感。

    “嗯嗯，沈老师最棒。”夕岚衷心夸奖。

    沈白洗锅烧水，指着料理台上的两碗面。

    “饿的话，你先吃。”

    “我等沈老师一起吃。”

    哪能做出绝情的事呢？

    沈老师辛苦劳作，她不能先吃为敬。

    泡芙可能也饿了，在夕岚怀里探出头朝沈白嗷嗷叫。

    “你再等会，心急吃不了热豆腐。”

    对待儿砸沈白没有了温声细语。

    只剩下平淡。

    生命来源掌握在无情爸爸手上。

    泡芙不敢冒犯。

    乖乖窝在麻麻怀里，冲着沈白软绵绵喵呜。

    泡芙的午餐最容易解决。

    水开，冲羊奶粉。

    降温，准备开吃。

    一家之主沈白端起两碗面，夕岚走在面前照明，手里拿着泡芙的羊奶。

    至于手不能挑，肩不能扛的废儿砸早早就跳到餐桌上。

    乖巧地等待投喂。

    沈白到猫窝旁边，拿出泡芙专属碗。

    夕岚拧开奶瓶倒进去。

    分工明确。

    一家人排排坐享受烛光午餐。

    

