    “千古风流，尽在吾身。”

    天空之上，即便是白天，即便是双日凌空，璀璨的星河依旧出现，那是李和的诗云……

    【千古风流，诗酒剑仙（EX级）】，宝具解放。

    直到此刻，极寒金乌才放弃对太阳的吞噬，它从李和身上感受到了危险，所以，它发出响彻天地的鸣叫，直扑大地而来！

    仅仅一瞬间。

    天地之间的温度就骤然下降了数十度，如果真的让它降落，那么整个罪恶之都恐怕都会进入到绝对零度的冰冻状态。

    所以。

    李和不再等待。

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。”

    他朝极寒金乌递出了天地失色的一剑，那一剑的金光宛如曾经上古时期大羿射下太阳的那一箭一样，金乌在这一剑面前，感受到了死亡。

    “唳！！！”

    激昂天地的鸣叫响起，天地之间瞬间多出了厚达上亿公里的冰层。

    不。

    与其说是冰层，不如说是空间被冻结之后的一种具现现象，那只极寒金乌所掌握的是一种寒冰的本源。

    但。

    也就是这遥远无尽的“冰层”，在李和的这一剑下，轰然崩碎。

    一点金光，刺中了蓝色的太阳。

    “唳————”

    痛苦的鸣叫让苍穹都为之震动，蓝色太阳内的金乌左翅被李和这一剑所伤，如玉般的冰蓝色的血液从天空挥洒。

    落在地面之后，将冰原都“融化”，形成了一座座湖泊。

    而那金乌恨恨的与李和对视了一眼，便展翅高飞，远离了太阳，返回了东荒的旸谷……

    “不追击？”

    这是包括左计秋在内很多人的心声，但他们不知道，李和不是不追，而是不可能追上，方才那一剑，越是靠近极寒金乌，剑光就走得越慢。

    在极寒金乌周围有着一种极为可怕的冷冻场，或者说，领域。

    连时间，在它周围都近乎停下来的那种。

    如果拼死一战的话，胜是能胜，可如果惨胜而归，那还得面对韦天鸿，就不划算了……

    ……

    金乌逃走，漫天星河散去。

    韦天鸿才缓缓睁开眼睛，见此，在一旁伺候的原天虹帮副帮主石金瑞疑惑的问道：“帮主，不是说李和的《我大明天下无敌》这本书特异点交出去了么？”

    “怎么还能够使用这个力量？”

    “好像，当时李和使用这个力量的时候，特异点的变动率都临时翻倍了，超过了10%才对。”

    “就算特异点没给出去，也应该无法做到这个程度才对啊。”

    韦天鸿的气势变得比以前深沉许多。

    在经受了第一劫的业火洗礼之后，他宛如一位修佛多年的老僧一般，给人一种静心安定的感觉，他淡然道：“临时突破罢了。”

    “没有真正成为圣人，5%和10%的变动率并没有太大差别。”

    “李和做不到的事情，娲皇做到了不奇怪。”

    石金瑞明悟的点点头，忽然感觉李和这个特异点给了娲皇，反而比他自己拿着还有用一些，只要娲皇不切断那个力量……

    忽然想到什么。

    石金瑞兴奋道：“帮主，既然李和只能临时突破，那么一定是有使用间隔的，趁着他刚刚用过底牌，现在是杀他的最好时机啊！”

    然而，韦天鸿波澜不惊。

    他淡然说道：“经过业火洗礼，我明白了很多事情，也跳出了原来的框架，金瑞啊，圣人以下，皆为蝼蚁。”

    “我们以前再风光，也不过是别人的棋子罢了。”

    “只有成为圣人。”

    “才有主宰自己命运的机会。”

    “所以。”

    “在这场新春大战当中，一切都是浮云，只有我成为圣人，才是唯一需要重视的事情。”

    石金瑞不明白，他疑惑道：“杀了李和，不更好么？我们掌控了全局，就可以更好的配合帮主你晋级圣人啊。”

    韦天鸿缓缓摇头。

    他说道：“第一劫来临之前，缘灭人数是3007人，受劫而死的人数为3006人，唯我一人独活，能扛过劫难的，我相信不会有第三个人。”

    “所以，哪怕第二劫到来之前，不再多死一人，缘灭人数依旧是6013人。”

    “每次劫难之后，这个数字都会翻倍。”

    “你说，它意味着什么？”

    石金瑞连忙算了一下，最后吃惊道：“只要第二劫来临之前，死亡人数超过37.5万人，第六劫的时候人就会全部死光！”

    “根本等不到第七劫！”

    见石金瑞已经明白，韦天鸿一挥手，看着如今的缘灭人数“12032”，说道：“只有李和能够控制住这个数量。”

    “读者是没有界限的。”

    “想要活下去，他们什么设定，什么力量都会抓来用，我的那些读者，活得越久，能够给我提供的缘数也就越多。”

    “更何况，杀怪会增加缘。”

    “财富如何，我已经不在乎了，财富所转化的那点缘数，对于未来而言，也只是一粒米而已，在未来，人们所掌握的平均缘数会越来越高。”

    “而劫难来临，受劫的人数也会越来越多。”

    “不想死的话，我将是他们唯一的救命稻草，这是各种意义上的不想死，因为，只有体验过业火焚烧的感觉，才会明白，那不只是在幻想事件中会死啊。”

    “意识会被磨灭的，即便是复活了，也会下意识抗拒苏醒。”

    “会成为植物人。”

    “在真正近乎死亡的威胁面前，你说，那些人读我的书，能不如同朝圣一样吗？”

    “我的变动率，会很高很高。”

    “朱宝玉的《劫难之后》会被我超过，所有的作品都会被我所超过，我自己的变动率，就将超过10%……”

    “那，将是我正式踏出最后半步，成就圣人的时刻。”

    石金瑞明白了，杀不杀李和根本不重要，李和就是一个工具人，替帮主保证更多人活着的工具人，然后在劫难的逼迫下，所有人都会成为帮主的粉丝。

    然后。

    缘会被消耗到安全值，不会被业火烧成植物人的安全值，而那样，便意味着天量的缘数将会集中到帮主一人身上。

    那时。

    帮主将成为圣人！！！

