    皇帝也催他。

    虽然大皇子已经有了个儿子，但大皇子并非嫡出。

    因此皇帝还没有过嫡皇孙。

    他一直忧心太子无法延续子嗣，也就不能继承大统。

    如果晏儿真的是太子的孩子，那可真是解决了他一件心头大事。

    赵元璟道：“儿臣会尽快把孩子带回宫。”

    “不是尽快，是即刻，马上！”太后说道，“我皇家子嗣，怎可流落在外！”

    皇后笑道：“母后别急，眼下还没确定那孩子的身份呢。咱们安心等着便是了。”

    太后道：“皇帝皇后，你们既然不急，就都各忙各的去，哀家就坐在这里等着！”

    皇帝一看，原本想走，这抬起的脚也必须放下来了。

    皇后就更不敢走了。

    三座大山在慈安宫等着，赵元璟不赶紧把孩子带回来，太后真得跟他急。

    赵元璟回到东宫。

    云黛已经回平乐苑了。

    她的回来，把红豆玉竹她们都高兴坏了。

    连运连升都直抹眼泪。

    玉竹带着哭腔：“小主，奴婢还以为，您不要我们了……”

    “傻玉竹，我可舍不得你们。”云黛笑道。

    红豆冷着脸说道：“既然出去了，又何必回来？宫里有什么好，吃人的地方。”

    云黛看她分明也是眼圈发红，偏要冷言冷语，就笑着伸手抱住她：“红豆，宫里虽然不好，但有你们在，就值得我回来。”

    红豆皱眉：“云小主怎么还是这样，哪里像个主子的模样。松开我。”

    云黛松开她，在她腮边亲了一口。

    红豆顿时涨红了脸：“小主以后还是这般，奴婢就自请搬出去到别处去。”

    虽然她半边脸都是疤，但如此模样，依旧可爱爆表。

    她说完就恼羞成怒扭身走了。

    云黛哈哈大笑。

    玉竹她们也跟着捂嘴笑。

    玉竹笑道：“红豆从来是正经人，哪里跟小主似的顽皮。”

    虽然依旧前途未卜，但云黛的回来，无疑给平乐苑带来了希望和活力。

    郭宁也闻讯赶来，叹道：“没想到你竟是顾家的女儿。从前我也听过你名字的。只是从来没机会见你。”

    云黛笑道：“我很少出门的。”

    虽然闺秀之间会有交际往来，但云黛不得疼爱，一直就没什么机会出门参加闺秀间的交往。

    郭宁说道：“妹妹你何必要回来呢？你的事情，如今人尽皆知，回到宫里，只怕你会过得艰难。虽然殿下已经知道陈侧妃对你做过的事，但她有国公府撑腰，不会倒的。她必定会继续针对你。”

    云黛现在也不能确定晏儿真是太子的儿子，也不好解释。

    这时保兴公公进来，说道：“小主，殿下来了。”

    郭宁朝他看去，抿了抿唇。

    保兴始终垂着头。

    赵元璟已经走了进来。

    他看见郭宁在这里，说道：“郭良媛且回避片刻，我跟云黛有话说。”

    郭宁忙行礼退出去。

    云黛吩咐保兴：“去倒茶给阿宁，让她等我一会儿。”

    “是。”保兴就出去侍奉郭宁。

    他捧上茶杯，郭宁从他手里接过，手指轻触，心尖就颤了颤。

