    “过来将你手中的东西呈上来吧。”

    声音威严中带着一丝怪异，姜空不禁轻咦一声。

    左右环顾一下，整个海岛上最多的绿植反而是桃花树。

    桃花的香气沉积在岛屿上，风吹动之中便能够将之传遍整个岛屿每一个角落。

    “这海龙少主种那么多桃花干什么，和个女人一样，还要坐在白纱里面不让人看见他的样子。”

    安陵飞嘀咕一声。

    姜空走到断崖之下，将压道山一缕土壤取出放在掌心。

    一道海风吹拂而过，将他手中的压道山之土带上断崖之巅，落入白纱内。

    白纱中的人明显不淡定了，激动道：“果真是压道山的土，蕴含着压道山的力量！在定海山那边的人还有带给你其他消息没有？”

    姜空道：“有一样东西让我亲手交给你，就在这个盒子里。”

    一个紫檀木盒子出现在手中，盒内一股淡淡的空间之力波动着，姜空微微一笑，在里面并无其他宝贝的存在，只有一枚他先前所布置下来的空间节点。

    又一阵海风带起大股力量将其手中的木盒卷起，带上断崖。

    里面的人将木盒接住，轻轻开启盒子。

    他怔住了，盒子内空无一物，下一刻，空间之力在其中爆发。

    嗡！底下的姜空消失不见，再度出现已经在白纱之内。

    可当两人面对面相识那一刻，怔住的不再仅仅是海龙少主，姜空也无法相信眼前见到的一幕。

    在他面前，一柔美女子正端坐在那，头生一双秀气的龙角，浑身龙鳞覆盖化作其遮体之衣，贴合身子的龙鳞薄如蝉翼，简直是将她那完美到如天工之物的形体完完全全展现在了姜空面前。

    “母……母龙？”

    安陵飞透过压道山看见外界所谓的海龙少主，眼睛也瞪的溜圆。

    “这……”姜空很快从晃神内苏醒，一股强大无比的狂暴气息直接迎面拍来，至少达到了地圣境七重天！二话不说，他将三首龙给从压道山内释放了出来，三团赤红色光焰汇聚的龙息破空压下，将海龙少主的力量给粉碎的一干二净。

    轰！强大的力量波动将白纱粉碎成了漫天碎片，两人拉开距离。

    姜空还是有点没反应过来，看着那远处的曼妙身影。

    一道不合时宜的声音高亢响亮，回荡虚空。

    “哈哈哈！原来深渊海龙族的海龙少主是女的，当真是天大的笑话啊！”

    “谁！”

    姜空与海龙少主同时回眸望去。

    在自己进来的方向，一道流影疾驰，破空而来，速度快到了极点，强大的气息压迫而下，直接飞掠到两人面前的虚空。

    先前姜空在海底龙宫见到的人族老者出现在此！“你们！好生卑鄙！居然在我深渊海龙族空虚的时候趁虚而入！”

    海龙少主眼睛微微眯起，沉声道。

    “卑鄙？”

    老者哈哈大笑：“我卑鄙又如何？

    能够挖到一条旷世龙脉，就算是用尽卑鄙的手段，我也心甘情愿！”

    他目光转向姜空，笑道：“小子，你不是龙族，而是用了一种隐秘的秘法将自己给掩饰住是不是？

    都是人族，就不要遮遮掩掩了，你我一起将这个女娃娃拿下，灭了这祸害外界的海龙族祖地！”

    姜空外貌渐渐消退龙族的特征，回归到人的样子。

    海龙少主眼神冰寒到了极点，呵呵冷笑：“不愧是最为卑贱，最为龌龊的人族。

    一个居心叵测利用我海龙族的模样接近于我，一个和臭水沟的老鼠一样，进入我龙族祖地。

    但是今日我要让你们有来无回，知道我海龙族的厉害！”

    轰！海龙少主周身三枚浑圆的龙珠出现，散发出淡蓝的光晕，其中一枚龙珠状态很不稳定，这一枚姜空心里笃定就是那个即将要成形，需要压道山进行镇压的龙珠了。

    龙珠输入大股蔚蓝色力量于海龙少主体内，她双眸变成一片蔚蓝色，身上无数龙气在蒸腾，气息瞬间从地圣境七重天暴涨到了八重天！“小子，还愣着干什么，过来和我联手灭了这个女人！龙族祖地，龙脉归我，其他宝藏全部归你！一起合力出手！”

    唰！老者气息滚滚涌动，一时间提到了地圣境八重天！他也是八重天的强者！“行，你我一起……联手……”姜空带着三首龙接近他，距离三丈左右突然浑身气息暴涨，体内所有力量尽数灌入右拳之上！真龙相发挥到了极点，金血与骨以及双重血肉法都在同一时间疯狂涌动。

    三首龙三个龙首吐出恐怖无比的光焰与姜空的攻击一并向着老者狠狠杀去。

    突如其来的变故让海龙少主与老者都始料未及！ 

