    佟渊兄妹，一个在前世有些出名独行幸存者。

    兄长佟渊为人冷静，谨慎入微，一手阴影刺客的影遁、阴影穿梭，使得他几乎是地窟中生存能力最高的那一批人。

    妹妹佟柏安，冰霜法师，综合战斗力还在佟柏安之上，但是有一个非常致命的缺陷，那就是她天生体弱。

    别以为法师就不需要身体，随着法师等级的不断增强，法师的每一寸肉体都会先天吸引元素附着，元素侵蚀现象也由此而来。

    大多数的法师根据自身职业的不同，或多或少都会有元素侵蚀现象，对于一些身体比较正常的法师来说，这种元素侵蚀现象并不严重。

    但是对于佟柏安而言，元素侵蚀现象就很致命了。

    前世林安澜是在「地下城」世界中捡到这对兄妹的。

    他们在很长一段时间里，似乎都没有选择转职，而是很幸运的被其他超凡者给保护了下来。

    至于原因……就是因为他俩实在是太小了。

    别说是去战斗，放在穹顶星上，都属于一旦工作被人举报，那就会直接按非法使用童工来罚款的那一批人。

    所以在相当长一段时间里，他俩都只能选择接受其他超凡者的救济。

    等到「地下城」世界的下界之门被发现之后，佟渊和佟柏安兄妹才鼓起勇气，选择前往那一方世界。

    好在他们比较幸运，在一进入那个世界后，就被那个世界的顶尖势力-洛基眷族-给收留，有些傻乎乎的佟柏安更是因为娇小可爱，深得自家上神洛基的喜爱。

    那时候他们就职的，是一种名为冒险者的不知道算不算强大的职业。

    这种职业兼容并蓄，能够在战斗中不断积累经验，形成一种名为“伟业”的特殊力量。

    说的简单一点，有些类似于打怪升级。

    不过幸存者们本身并不具备直接升级的能力，必须要由他们的上神以自己的鲜血为引，将伟业转化为切实的力量，才能让幸存者的实力得到提升。

    而两人在地下城中打怪的时候，遇上了一大群血液具有强烈腐蚀性的花妖，那个时候林安澜刚好需要在这个世界获取一种特殊资源，在路过的时候顺手帮了他俩一把。

    结果一看，好家伙，这对兄妹好像和自己是老乡，所以多多少少也上了点心。

    甚至于，后来这对兄妹的阴影刺客和寒冰法师的转职凭证，都是他找来的。

    目的就是为了取代掉两兄妹的第一职业冒险者。

    后来……后来这两兄妹死了。

    佟渊为人机警，但最是疼爱自己那体弱的妹妹佟柏安。

    往常两人外出行动，都是佟渊提前探索周边安全，然后留下妹妹寻找一处安全地点原地等候，甚至为了保证自己能够第一时间飞回妹妹身边，佟渊还用自己的超凡本源制作了一个阴影标记。

    阴影标记的作用不多，唯一的好处就是被打上了阴影标记的人或事物，阴影刺客可以在遁入阴影之后，消耗超凡能量直接跃迁到阴影标记的所属地。

    消耗能量的多少自然要按照距离等诸多因素考量。

    那次鼠巢，佟渊还是照常在桂冠基地市附近侦测，而佟柏安则躲在了一处比较安全的地方，一如既往的等待着哥哥回来。

    然而那次佟渊犯下了一个大错。

    他只检测了附近的洞窟是否有其他文明的存在，因为一般那些文明都不会有意识的破坏洞窟隧道——

    在没有任何方向标记的地底世界，破坏隧道极有可能直接让你找不到回家的路，最后不得不在暗无天日的地窟之中日复一日的流亡。

    但是……有一些特殊的种族，或者说野兽，是根本不会按照智慧生物的思维来判断的。

    比方说……老鼠。

    鼠潮的起因是什么林安澜已经不记得了，他只是知道，那一次佟渊刚走不远，佟柏安就遭遇到了一大群地窟鼠群的围攻。

    她本来有机会可以跑的，毕竟那时候她的等级要高于那些鼠类，但最后她却没有跑出去，等到林安澜接到求助并且感到现场的时候，那个小女孩身上肉都没剩下几个了。

    而佟渊……那家伙在和自己发出鼠潮的警示之后，就再也没有见到他人了。

    就算是闭着眼睛想，林安澜都知道这家伙是去和幕后黑手拼命了。

    现在看到两个人平安无事，林安澜脸上或多说少都带上了一丝笑意，但是语气却很严肃的说道：

    “没事就好，之前我都没找到你们，那次你俩到底发生了什么。”

    佟渊闻言，脸色微变，讷讷不说话了。

    反而是佟柏安，直接从阴影里跳了出来，拉了拉他的衣角说：

    “安澜哥，不怪哥哥的，我那时候本来有机会跑出来的，但是害怕直接离开后哥哥找不到我，就……”

    本来对于具体内情不了解的林安澜瞬间洞悉了真相，气的破口大骂：“所以你就留在那里等死了？”

    看见林安澜似乎有些生气，佟柏安只能苦笑：“我以为只要多等一会，哥哥很快就回来了。”

    此时佟渊也从阴影中走了出来，小声的说道：

    “我那时候发现了鼠潮行动的痕迹，但是没有想过这帮老鼠已经通过打洞的方式偷偷绕后了，所以就想趁着那些老鼠还不是太多的情况探查一下情况，告知给大哥的，结果没想到……”

    林安澜表情愣了一下，整个人的怒火就像被浇了一盆冷水，瞬间熄灭了。

    他确确实实有和佟渊说过，就算遭到了一些人的冷漠相待，但是在地窟之中，穹顶星幸存者终究还是要抱团求存之类的话。

    而佟渊，也确实是按照自己交给他的那一套来做的。

    林安澜甚至都能想象到事情的经过，先是佟渊为了找出鼠潮的起因，为后方提供情报，深入鼠潮探明真相。

    然后佟柏安在原地等候遭遇了鼠群围攻，本来可以逃跑的，但是想到按照往常时间，哥哥很快就会回来找她，所以同样抱着侥幸心理留了下来，最后失去逃跑机会，也没有等到佟渊，被群鼠分食。

    回来的佟渊看到这一幕，不疯了才怪了，这家伙大多数时候都很聪明冷静，但唯独在和妹妹有关的任何问题上，根本冷静不起来。

    见到佟柏安尸体之后，怕不是回复了自己消息后，就直接去找鼠群的幕后黑手搏命了。

