    不过乔冉冉觉得，黑木有时也是有点运气在身上的。

    这边才刚为黑寒部落里的雌性太少而发愁，另一边帝尘抓虾归来时，就带回来一个好消息。

    “西边林子里出现了好多雌性，应该是哪个部落解散了，雌性们自己出来谋生路。”

    看着帝尘手里那几只活蹦乱跳的大青虾，乔冉冉忍不住吞了口口水。

    好久没吃过这么大的虾了，随便一个都足足有帝尘小臂那么长呢。

    而黑木也咽了咽口水，倒不是为了青虾，而是为了雌性们。

    兽世大陆有个不成文的规定，这种因部落解散而被迫出走的雌性兽人，雄性们看中了就可以带回自己部落去。

    只要可以善待，甚至都不需要征求这些雌性兽人们的同意。

    毕竟对于她们来说，一个及时的庇护所比什么都重要，不然很有可能在野外受到伤害。

    黑木忙问：“帝尘，你看见她们，怎么也不带几个回来。”

    帝尘抬了抬眼皮，一脸的冷淡。

    “她们去哪儿，关我什么事。”

    “这种刚失去部落的雌性，就是比花还娇弱的存在啊。一旦她们遇到坏兽人呢，你就不能有点爱心！”黑木还想责备帝尘一下。

    却不想帝尘连看都懒得看他一眼。

    还是那句：“关我什么事。”

    一双大手冷酷地拔掉了大青虾的脑袋，卸掉了青虾张牙舞爪的虾须。

    又狠狠掀开虾背，精准地挑出里面黑色的虾线。

    看帝尘连做个虾都这般冷血的模样，黑木不由得啧啧两声。

    严重怀疑帝尘当初是怎么勾引到乔冉冉的。

    该不会是……靠武力威胁吧！

    黑木一脸同情地扭过头，望着乔冉冉。

    下一刻，脑门就被乔冉冉不爽地弹了下。

    “看你表情古怪，就知道你没想什么好事儿。你要是现在赶紧去西边林子，说不定还来得及带几个雌性兽人加入部落。”

    黑木顾不上玩笑，捂着脑袋，就飞奔出了部落。

    冉冉说的没错，他得赶紧捡漏啊。

    可惜有同样想法的人可不止黑木一个，等黑木赶到后，把整个林子搜罗了一番。

    最后就只找到两个落单的雌性。

    一个名叫姆丹，个子高挑，年轻健康，倒还不错。

    另一个的情况就不太好了，瘦得跟个狗崽子似的，而且连话都不会说。

    黑木刚一靠近，这瘦猴雌性就挠了他一个大花脸。

    嘴巴里还咿咿呀呀的，好像很愤怒。

    最后没办法，黑木不满足只带一个回去，只能哭丧着脸，绑了这个雌性，又带上姆丹，悻悻而归了。

    姆丹的出现，给黑寒部落带来的不少的活力。

    有些雄性一眼就相中了姆丹，让黑木把姆丹分给自己做伴侣。

    “去去去，这个事得人家自己答应才行。”黑木完全不着急。

    姆丹已经是他们部落的人了，将来找谁结侣都可以，反正肥水不流外人田，流不到别的地方去。

    至于那个瘦猴崽子，就不太好办了。

    连句人话都不会说，只有纯纯大冤种才会愿意接纳她。

    族人们一看到她，都绕着走，一点儿都不想靠近。

    黑木后悔地捂着脸，早知道，就带姆丹一个人回来就好了。

    “瘦猴崽子”警惕地蹲在黑木的身后，似乎是被这么多人给吓到了。

    伸出黑黝黝的小手，朝着黑木的后脖颈就挠了两下。

    黑木的脖子一痛，不悦地跺脚恐吓。

    这雌性赶紧收手，往后躲了躲。

    带泪的眼睛里露出恐惧，像是想要让黑木放自己离开。

    黑木看不懂她什么意思，正苦恼着，忽然，就看见这“瘦猴崽子”猛的趴在了地上。

    像是看到了极为可怕之物似的，脸上写满了畏惧，瘦骨伶仃的身子还剧烈地颤抖个不停。

    脏兮兮的脚趾头都蜷缩在了一起，上面原本的伤口被她这么一弄，又渗出血来。

    等黑木再一回头，才看到原来是帝尘路过。

    帝尘挺拔的身姿往哪儿一站，哪里就是焦点。

    他随便瞥上一眼，目光就能像个冷箭似的，把人盯出个大洞。

    “你是不是能感知到他很不好惹？”黑木忍不住笑了。

    看来这瘦猴不是个傻子。

    “瘦猴崽子”没吭声，只是抖个不停，眼泪巴巴地看着帝尘不断靠近。

    帝尘的视线落在这雌性身上，不由凝固住了。

    一时间，他似乎懂了黑木之前说的有爱心是什么意思……

    “这就是你带回来的新族人？你真是心怀大爱啊，专挑别人不要的捡。”帝尘扬起傲气的下巴。

    语气里充满了调侃。

    黑木本就烦躁，这么一说心里更堵得慌了。

    他郁闷地摆摆手。

    “我去得太晚了，过去一看就剩俩了，一时贪了，就都带回来了。”

    帝尘的眼神犀利，把这两个新来的雌性打量了一番。

    “你也不想想，好的人家会剩给你？”

    黑木不服：“最起码姆丹就挺好的，我也没算白去。”

    帝尘嘁了一声，意味不明地挑起眉梢。

    只怕这看似正常的姆丹，说不定比那小瘦猴更有问题。

    况且，黑木这眼神也太差了，那“瘦猴崽子”怎么看都不可能和姆丹是一个部落出来的。

    “这雌性之前绝对不生活在部落，一看就是从小野到大的。”帝尘微微摇头：“说不定，是野猴子带大的也不好说。”

    黑木嘴角一垮，不会吧。

    没在部落生活过的兽人，多半是不懂规矩的，况且这么奇葩，这哪里还能再留。

    “要不给她送走吧。”黑木无奈了。

    这时，旁边有雄性不怀好意地凑过去。

    “首领，野兽带大的也不算是个正经兽人了，不用把她当人看。”

    黑木蹙眉：“你什么意思？”

    “不如，就把这瘦猴崽子，留给我们几个随便玩玩。”

    黑木的脸色难看了起来。

    招揽新族人是为了平衡部落，而不是为了给某些坏怂满足私欲的。

    躲在角落里的“瘦猴崽子”似乎察觉到了危险，吓得把脑袋缩到了墙洞里。

    嘴巴里发出惊恐的叫声，咿咿呀呀的。

    “我看能说出这种话的你，也不算是个正经雄性兽人了。不如你也别好好活着了，让我随便折磨你，可好？”

    这时，脆生生的声音传来。

    帝尘回头一看，是冉冉来了。

    乔冉冉紧盯着那个恬不知耻的雄性，脸上涌动着愠色。

