    满地的黄鼠狼尸体多得重重堆积，看上去份外惨烈。

    大家站在原地不敢轻举妄动，完全不知道先前到底发生了什么事。

    宋道长放出神识查探了片刻，许久之后睁开了眼睛：

    “没事了。”他语气凝重，“黄鼠狼群已经死绝了。”

    说到这里，他往前迈了一步。

    脚踩在透明的冰块之上，布鞋底与泛着寒气的冰雪相接触间，发出轻轻的粘黏声。

    “是什么人帮忙？”他轻声的喃喃自语：“莫非，是当年那位故人？”

    以他的修为，已经感应得到这里已经没有了危险。

    寒冰的力量极为霸道，此地弥漫的阴气都被驱散了几分。

    但这强大且又活跃的灵力对他们好像并没有恶意，仿佛特意针对这些黄鼠狼群而来，顷刻之间将其干净利落的斩草除根，不留半点儿祸患。

    能办到这一切，其力量修为自然大大的胜过了宋道长的法力。

    他第一时间想到了当年自己的师傅曾经结识的故人，以及与他之间做出的再次相约沈庄的诺言。

    大家并没有留意到老道士的轻声呢喃，却听到了他说已经没有危险的话。

    得到他肯定的答复后，众人都大大的松了口气。

    “道长，现下怎么办？”

    赶车的老头儿欢喜之后，又像是想起了什么一般，忙不迭的问了一声。

    这一声问话将宋道长陷入沉思的注意力拉了回来，他暂且将心里的怀疑压下，转头看了四周一眼，随即大步向牛的尸体走了过去。

    一会儿功夫，那牛的双眼泛白，已经出现腐败迹象，这显然是受到浓烈阴气腐蚀。

    一套青蓝衣裳包裹着数只黄鼠狼的尸体散落在牛尸的一侧，被五雷咒轰过之后仅剩的半颗稻草人的脑袋滚落到一旁，中间还插了根细细的竹竿子。

    宋道长仔细看了一番，那衣裳上带着泥土以及腐尸之气，看样子应该是黄鼠狼群不知道从哪座坟中的女尸身上掏出来的寿衣，又取了稻草人的脑袋装神弄鬼的吓人。

    “这些东西虽说是假的，但属于死人之物，邪气易招阴祟，不能放任不管。”

    他面冷心善，暗自思咐：“此地虽说暂时受阴气影响，可将来阴气褪散后，仍是一条大道。”

    若是任由这些东西摆在这里，再招来鬼物附身，乡民过往之间受了影响中了邪? 恐怕会丢了性命。

    宋道长想到此处? 双手结印，召出三昧神火? 一指之间那衣物顿时‘轰’的燃了起来。

    火星乱绽之间落到半个稻草人头之上? 也跟着亮起绿光，散发出阵阵恶臭之气。

    火苗闪动之间飞快的闪过一丝女子残影? 那双阴怨的眼睛冷冷睨着众人，但影像才刚一出现? 便随即被空气中强烈的冰系力量撕裂。

    “这真是奇了怪哉。”那要回沈庄的男人双手环胸? 被冻得瑟瑟发抖，却难掩语气中的喜色：

    “怎么突如其来就下起了大雪？”

    “兴许是道长召来的神仙，怜惜我们受妖邪所困，出手相助呢。”

    虽说下雪之后温度骤降? 可众人却欢喜异常? 觉得这种寒冷远比之前阴沉的天气更让人舒心。

    “先别管这些了。”

    宋道长在点火的刹那，也看到了那寿衣、稻草人头上出现的女子倒影。

    等他定睛一看时，又只见到闪烁的火苗而已，并没有什么影子的存在。

    虽说这影像消失得很快，可残留的那种恶意却令人不寒而栗? 令老道士更加肯定自己并没有看错，越发心中不大安宁。

    “我们赶紧离开此地。”

    “往哪走？”其中一个妇人犹犹豫豫的问了句：“此时天色已黑? 牛都死了，车也被这些黄大仙抓咬得不成形了……”

    她话里透出强烈的不情愿? 显然不愿意再往沈庄的方向前行。

    有好几人站在她那一边，不管是吴婶被附身? 还是被黄鼠狼群围攻? 都令众人对于前往沈庄充满了抗拒之意? 恨不能立即便归家去。

    “是啊道长。”有人应和了一声，“看样子这是老天爷在提醒我们，不要去沈庄，何不就此打道回府，也能保住性命。”

    “对对对。”

    众人接连点头，就连那父母妻儿都在沈庄的男人都面露踌躇，像是拿不定主意。

    宋道长皱起了眉，毫不犹豫：

    “那就唯有与各位就此分别。”

    他的话令众人吃了一惊：“道长不送我们回去吗？”

    “我受沈氏所托，前往沈庄，君子不能言而无信，自然没有半途而废的道理。”老道士说完这话，沉着脸招呼宋长青上车。

    “那怎么行？”其他人一听这话，顿时急了，忙不迭的围了上来：

    “这一路连遇妖鬼，若是没人护持，我们回去的路上万一出了差错可怎么了得？”他们不约而同的拦了师徒两人去路，深怕被抛在这荒山野岭：

    “老仙长出家人慈悲为怀，不如您与高徒先护送我们回家，末了再前往沈庄也可以。”

    “那怎么行？”老道士当即拒绝：

    “沈庄危险重重，我出门之前曾经占卜卦象，不得误了时辰，否则后果难以预测。”

    他忍了不耐，说道：

    “这些黄鼠狼精已经死绝，就算有逃亡的，也是少数，成不了什么气候的。”

    他又看了一眼村民们：

    “你们与沈庄无关，就算这一路沾了些阴气，但回去之后最多大病一场，不会伤及性命，养一段时间就成。”

    可是吓破了胆的众人又哪里肯听这话，围着他依旧不肯放弃：

    “道长也说妖鬼邪类怨气冲天，哪里肯讲道理。”又听说老道士擅长占卜，都央求他：

    “不如道长替我们占卜一卦，看看我们有没有什么劫数要渡的。”

    “胡闹！”老道士就算脾气再好，可被这些人再三纠缠，也失去了好耐性：

    “我已经言尽于此，你们不要拦我去路，拖我时辰。”

    说完这话，他忍无可忍，伸手便要将人群推开。

    “道长！道长！”

    那最初说话的妇人站了出来，使得宋道长探出的手又无奈的缩了回去。

    女人往前迈了一小步，讨求道：

    “既然不能护送，也不能占卜卦象，那给几张灵符也行。”

    她想到先前老道士种种手段，不由商量道：“这样我们也能安心。”

    “不要闹了。”宋长青一见师傅被围，连忙仗着自己身材高大硬生生挤开人群。

    “你以为那符纸是路边的草，一抓一大把的？”

    他没有宋道长的好涵养，大声的喝斥：“我们自己都不够用了，怎么可能还给你们？”

    “小哥说话好没道理——”

    众人开始被他身材、音量所慑，愣了一愣，但回过神后又很不服气。

    “事关大家生死，出家人以慈悲为怀——”

    “什么出家人？我们不是。”宋长青大声否认：“要不你们去找真正的出家人救命。”

    “你这小子怎么说话的？”

    那妇人提高了音量，叉着腰挺胸往前迈了一步。

    宋长青一见她靠了过来要贴上自己身体，当即‘噔噔’后退：“你不要过来——”

    师徒两人都是厚道人，又不愿对普通人动手，一时之间竟被困在原地。

    宋青小一见这师徒两人被拦住，当即跳下马车，大步向师徒二人走了过来。

    “我偏要……”那妇人一心想要讨得保命灵符，坚决不肯让步半分。

    她话未说完，便感觉有人抓住了自己的后背。

    “他让你不要过去，你听不到吗？”少女清冷的声音传入她的耳中。

    紧接着，一股大力从后抓了过来，她在这股力量之下完全没有丝毫反抗之力，身不由己被拽向后方，只能听到耳侧风声刮过。

    下一瞬间脚尖离地，好似被人高高拎起，紧接着又‘呯’的重重摔入数米远的冰地里。

    “……”

    这一摔之下险些没将她摔散了骨架，一时间浑身发麻，连惨呼声都被堵在了喉间，难以出声。

    “小师妹……”

    宋长青没料到宋青小如此彪悍，一来就将人打倒在地。

    但也幸亏她这一出手，将那女人拉开后，解决了师徒两人不少麻烦，使得二人反应过来迅速脱身。

    还有一些不甘心的想要再围过来纠缠，宋长青也学到了宋青小的方法，将硕大的拳头一握，眼露凶光，成功的将一批人震退。

    “……”

    老道士面冷心善，一生之中谨记当年师傅的教诲，从不对普通民众施展武力，没料到拳头如此好办事。

    若是以往，他肯定会多加教导，但他这会儿被纠缠出了真火，也就闷不吭声。

    “那赶车的，也上车。”

    见两个徒弟都上车后，老道士像是想起了什么一般，转头往人群之中看了一眼，招呼了一句。

    大家害怕宋长青的拳头要打人，既是不满又还不甘心，只是见到老道士沉着脸，表情看上去严厉得有些吓人，一时之间也不敢再出声。

    那赶车的老头儿蹲在死去的老牛面前，一脸垂头丧气，听到老道士的招呼的时候，又惊又怕：

    “我？”他指了指自己，有些不明白宋道长喊他的用意：

    “道长是叫我吗？”

    他没料到宋道长还会叫他上车，看样子像是要找他一路同行。

    “可是道长，我的牛已经死了——”他有些伤心的指了指已经死去的老牛，纳闷不解：

    “没有了拉车的牛，我就是上车也无济于事啊？”

    他不愿意同行。

    宋道长提到过的可能会祸害他的黄鼠狼群已经接连死尽，哪怕他就此折返回去，也不至于再出大事。

    沈庄摆明了并非善地，光是一路遇到的事已经够可怕了，越是接近越是吓人，他不想再趟这淌浑水。

    “你只管上车，我叫你来，自然有我的用意！”

    宋道长冷着脸，又唤了一声：

    “快些，不要误我时辰。”

    那老头儿虽说满心不愿，可是在宋道长冷脸之下，又不敢反抗，犹豫半晌，挪着小步缓缓靠近牛车。

    他倒也不是全然害怕宋道长的缘故，而是也有些舍不得自己的这架牛车。

    虽说牛是死了，可车还在，宋道长等人摆明不可能下去，兴许是要跟他谈租车的事情。

    再想想这一路行来虽说经历了数次险境，可每次却都逢凶化吉，兴许是因为老道士法力通天的缘故。

    想到这里，老头儿心倒是定了些，缓缓上车。

    同时还有那家在沈庄的男人，犹豫了半晌之后，也跟在了老头儿的身后，见宋道长没有阻止，也壮着胆子爬上了车。

    其他人没有动弹，都带着不满的神情望着车上的几人。

    老道士想了想，从包里摸出一张折叠的符纸，往众人扔了过去：

    “你们拿着这张符纸，同路倒返回去，只要路途上不分开，想必是不会出事的。”

    大家一见符纸，争先恐后的想要去拿到手中，倒也顾不上再去拦人。

    宋道长拿出一张符纸已经仁至义尽，他双手结印，打入数道法诀进入那被冰冻住的几具铜甲人体内。

    只是寒冰的力量非同一般，他一连打了数次灵力，铜甲人才终于融化，活动了几分。

    一旦恢复了活力之后，在宋道长示意之下，十具铜甲人各自抬起车厢四角，将车高高举起，随着宋道长一声厉喝：

    “起！”

    车辆被十个铜甲人抬着飞速前移，顷刻之间就离开此地数十米。

    “道长——”

    车子的速度快得惊人，远比牛拉车的时候快了不知多少倍。

    这如同坐筋斗云般的速度令得拉车的老头儿既感新鲜刺激，又有些害怕无比。

    他伸手抓紧了车厢壁板，开口问了一声：

    “您叫我上车，所为何事呀？”

    宋道长的目光落到他的脸上，仅只是一会儿功夫，这老头儿的印堂之间又透出了层层黑气。

    他身上的阴气本来已经受到了压制，宋道长先前喂了他一张符纸，本来已经被重新催燃的三盏阳火，此时竟然又有两盏已经熄灭。

    “不可能啊——”

    老道士喃喃自语。

    从发现赶车的老头儿中了招后，他就一直在分神注意此人。

    若是此人中招的原因是因为最初坐在车外，宋长青得道行不足以镇压妖邪，所以使得阴鬼钻到了空子也就算了。

    可他出事之后，宋道长特意与两人交换了位置。

    从黄鼠狼群攻击到被斩杀，这老头儿除了最后与众人一起下车之外，没有单独呆过，也没有离开过宋道长的视线。

    既然如此，他身上的这股浓重的阴气到底是哪儿来的？

