    “深渊遗女！你吸入孢子云会不会完蛋！”

    反正没人能听到，岳云不顾形象地大喊大叫着。

    最坏的情况，他只能强行回归远离孢子云的安全区域，遗弃自己的避难所，然后以失格者的身份，期待艾丽莎他们看在自己先前帮助的份上加以收留了。

    【生物位格差距极大，短时间的孢子侵蚀并不足以影响生体避难所。】

    还好，系统给出了喜人的答案，岳云终于不用被自己蠢死了。

    “能撑多长时间？”他犹不放心。

    【一百二十小时内，没有问题。】

    好嘛，看起来岳云是多虑了。

    这一波蕈人总共来了二百多号，应该是蚁后提到的附近三个村子中的第二个。

    凭借着老蕈根那里吃来的【蕈念力场】能力无视蕈人攻击，岳云三拳两脚便将这些家伙打发走了。

    一开始让他望而生畏，小心翼翼不遇到落单的不敢靠近的诡异生物，在掌握了合适的攻防手段之后，现在拍起来宛若砍瓜切菜。

    他并没有深入追击。哪怕这些胖蘑菇还不够如今的自己塞牙缝的，他也没忘了蕈人村里还有老蕈根那样的怪物。

    也没有再去捡蕈人的尸体，这些家伙浑身沾满了孢子云。要不是想不开了宁愿当僵尸，否则谁敢吃这种东西？

    打退蕈人狩猎队，岳云简单巡视了一圈孢子云扩散的状况。

    在确认了附近没有出现最后一个村落的蕈人队伍后，他便离开孢子云覆盖的淡紫色空气，朝着蚁穴的方向追去。

    这里的距离已经十分接近了。岳云在蚁穴入口追上了艾丽莎一行人。

    “岳云哥哥！听郝琪说你学会了一种超~级有趣的战斗方式哎！

    滴溜溜溜地一路转过去，所有的怪物就乒乒乓乓地全部被打飞了！可以再打给我看看吗？”

    短短的几分钟时间，鲤沼奇拉就已经完全恢复。在看到【深渊遗女】靠近的一刹那，便没事人一般撒着欢向这边奔扑过来。

    岳云心中一紧，赶忙“嗖”地后退开去。

    他抬起一条腕足挡在身前摇摆：“别过来，我身上粘的全都是致命的孢子。只有吸入一点，你就会变成僵尸的。”

    “吓！”鲤沼奇拉吐了吐舌尖，不敢再上千去。

    岳云并不认为蕈人的精神冲击只有这种程度。更大的可能是，那些家伙本就不打算杀死少女。

    对于死物的肉食那些胖蘑菇完全没有需求。它们在狩猎的，是还活着的生物的大脑才对。

    而看狩猎队那乌泱泱兴奋的样子，似乎尝过人类大脑的滋味后，已经食髓知味再看不上其他食物了的样子。

    “这下面……有很多蚂蚁，死了很多人。但是孢子云到来的话，恐怕除了你谁也活不了……”艾丽莎话中有话，并没有直接挑明她的请求。

    “放心吧，”岳云大咧咧安慰道：“我和蚁后达成共识，你们在下面会是安全的。”

    “什么？”艾丽莎不敢置信。但身旁之人的惊呼声却将她的注意吸引过去。

    似乎是为了证实岳云所言一样，两排硕大的切肉巨蚁从洞穴中爬出，齐齐站成两排，夹道欢迎人类贵宾的到来。

    失格者们吓得浑身颤抖，在巨蚁密密麻麻的复眼注视下几乎不敢移动。

    就连艾丽莎也是张大了嘴巴。

    初一接触，她便意识到眼前的男人不凡，却没想到他可以做到这个地步。

    四座更加强大的避难所联盟，搭上数十条失格者性命都没能攻占的蚁穴，在岳云的面前却反倒变成了必死危局下逃生的助力。

    她不由得想起自己学过的东方兵法。不战而屈人之兵，视为战争的最高境界。

    “我们躲入蚁穴……之后怎么办？”作为所有失格者的领袖，艾丽莎想问题会比较周全。

    “走地下，离开这片林子，”岳云大包大揽：“蚂蚁的本分便是挖洞，有蚁群合作，几天之内我们就能从地下挖出去。”

    因为不喜欢【深渊遗女】的大嗓门，岳云与艾丽莎的交流都是使用避难所之间的公共通讯频道。

    结果这时，突然有第三道声音在岳云脑海中响起：“如果我们的本分便是挖掘，那还要请你在挖掘的期间，负责守护地下的安全。”

    蚁后说得理所应当，听起来丝毫没有讽刺挖苦的意思。但岳云听到还是汗了一把。

    “没问题。”他果断答道。

    无论是艾丽莎，还是蚁后，都将是他将来在新世界这片大地立足可以倚仗的根基。

    现在阻挡蕈人不过举手之劳，只要老蕈根那种级别的怪物不会恼羞成怒打过来，对现在的岳云而言都不算什么问题。

    他目送着艾丽莎一行人向着地穴深处走去，看着鲤沼奇拉对路过的切肉巨蚁动手动脚，最后甚至爬到了一只兵蚁硕大的脑袋上，只能无奈地摇摇头：

    “相应的，在没有危险逼近的情况下，我们交换一下情报如何？”

    “没问题，你想知道什么？”蚁后回答的十分爽快。

    “就先来说说……”他略微思量了一下：“你们的族群，为什么会在八百年前，进入新世界吧？”

    “新世界？不，”蚁后疑惑了一下，随即十分聪明地理解了岳云的误会：“我们只是在八百年前迁徙到了‘这片蕈林’。

    然后就在不久之前，世界毁灭了。所以我们，蕈人，蕈林，像你和那些人类一样，来到了‘新世界’。”

    岳云愣了半晌，没有接话。

    原来他从一开始就想错了。世上根本就从来没有过什么所谓的“新世界生态”。

    无数个宇宙无数个地球，以及千千万万像此地一样的外星生态，全部被拆分洗牌，打乱拼凑成这个所谓的“新世界”。

    之前的世界怎么样了？不知道。世界未来会变成什么样子？不知道。

    不过岳云不知道，不等于所有人都不知道。

    他当然不会忘记自己之所以去桑海之心接受训练，所为的究竟是什么。

    【深渊遗女】……早在他这个最后得手者了解任何情报之前，就已经有各国政要资本大佬为这东西打破了头。

    他们到底知道什么？

    而且……蚂蚁们到底知道什么？

