    江风心口一紧，问道：“我爷爷？”

    “没错，或许陈夜阑可能知道，但他不愿说，有可能是我们境界低微，他为了我们安全不告诉我们，即使知道了也没什么办法。你是我们老江家的独苗，也是我们老江家的希望。所以不要辜负长辈们给予你的希望，你身上的重担不止是五年之后的婚约，还有找寻你爷爷失踪的重要任务，更担顾着未来九州天下的格局。剑楼收到消息，北离已经计划攻打南阳，到时候恐怕江州也会大乱。”

    闻言，江风双瞳之中变化莫测，接二连三的事情传进他脑海之中，突然倍感压力，也是来到这个世界第一次有这种感觉，好像有些压得他喘不过来气，就像上个世界的车贷房贷和彩礼，要了血命。

    他知道，即使江州再强也难敌北离，最主要后面是有个南阳作为支柱，这些年才能屹立不倒，但凌王遇刺，南阳内部肯定远非想象那么混乱。当年为什么江正和会出手帮南阳，一个原因是慕容雪，第二个则是南阳沦陷之后，江州的后果可想而知，即使有剑楼这个庞然大物，但终究会有力竭的那一天。

    “我知道了，二爷爷，我会尽快成长，不会给我们老江家丢脸，爷爷的事情我会去寻找线索。”语气之中信心十足，少年郎的一腔热血更是满满，江风现在知道自己绝不能再像以前那样，悠闲自在，他要变强！何以解忧？唯有变强！

    九州明面上看着温馨平静，实际上暗地里交手了不知多少次。

    江礼一脸和蔼可亲的笑了笑，“好，风儿到底是长大了，你把铜尧令牌收好，平离策可以给二爷爷，能否拖住北离的动作，暗探的情报起着至关重要。天下是你们年轻人的天下，九州以后怎样，还得看你们。”

    江风静静的听着，只见坐在主位的姑祖母，张了张嘴，紧跟着说道：“风儿，成大事者不能被儿女情长所阻断，苏眠那个小丫头就让她跟着姑祖母习武练剑吧，姑祖母会照顾好她的。为什么你爹不着急你五年之后的事情，对我们来说谁做我们江家未来的儿媳都可以，这两个小丫头都不错，若是两个都娶了，那姑奶奶我更是欣慰，但具体还得看你小子怎么周旋了。”

    “五年之后，去北斗山我们不能帮你，如果想赢，你要做好最坏的打算，在这期间要拼尽自己全部的汗水与努力。切记不要为难自己，也不要在北斗山义气用事儿，不就是一纸婚约吗，没什么大不了的，从你爷爷那辈开始我们与北斗山就是至交，所以还是和气一点好。这几年之内或许北离不会有太大的动作，但他们绝对不会闲着。暗刃的实力你应该清楚，那个组织近些年的发展就快要追上剑楼了。五年之后或许会有更多的一品出现，到时候可就危险了。”

    姑祖母的言语之中透露了很多信息，对北离的忌惮，对江风的期待，包括连江州剑楼和北斗山之间的关系都毫无保留的说了出来。

    至交么......江风微微眯着眸子，心里默道，看来还以后和北斗山免不了打交道，不知道其他门派的意向哪里，要是心向北离可就麻烦大了。他轻缓一口气，让自己放松下来，那些事以后再说吧......

    慕容雪这次并没有上次那么伤心，无论从眼神，还是脸色上对她的儿子更多的是期待和引以为傲，同样他爹也是。

    “哈哈哈，你可有仙人之姿，爹等着你完成小目标，等着你成为天地神仙那一天，可不要让爹失望。”

    江正和笑着走到儿子面前，强而有力的手掌重重的拍在了他的肩膀上。

    一品境界即使轻轻一掌也会让他受伤，但这次江风立直了身体，默默点头，没有喊疼，也没有喊重，因为他知道，自己身上所担负的担子和责任比这还要重上十倍，百倍，甚至千倍。

    突然，仪事大堂之中飘来一句苍老而有威严的声音，令众人放耳听闻。

    “小娃娃，希望五年之后，能看到不一样的你！”说完便消失在了此处。

    “这是？”江风一脸疑惑的看着大堂内，声音不像其中任何一人，当她看向姑祖母的那一刻，姑祖母点了点头，“陈夜阑。”

    江风心头一紧，这老头神不知鬼不觉的就来到了江府，貌似比他师父还要恐怖，他夺门而出，对着碧蓝的天空喊道：“会的！”

    此刻，蓝的不像话的天空极速骤变，慢慢的越来越黑，几片零散的白云悄咪咪的消散，取而代之的是黑压压的乌云，伴随而来的是一阵阵雷声轰鸣，还有紫色闪电在天空之中飘荡。

    抬头望去，那竟是类似一剑划破的口子，江风想起了宁城那一幕，是一品！虽然与之前不同，但从自己所读的书中来看，这就是所谓的一剑开天，引九天十雷。

    顿时，空中凝聚巨大紫色闪电旋涡，周围天地之力被吸引进去，然后以最强一击劈落大地。

    “那是？”江风瞳孔放大，看着空中独臂男子，持剑迎难而上，失声道：“许叔！”

    仪事堂内，众人闻声见异象，徐徐而来。

    “我南阳与江州将再添一品！”慕容雪神色从容，喃喃道。

    “一品剑客的九天十雷不可小觑啊。”江正和纵身飞起，用自身的力量击飞散落开来的天雷。

    剑客和儒士不一样，儒士面对的天雷，没有那么强大的威力，反倒考验的是体内的浩然气是否充足和心境。反观剑客一品遇见的天雷随时都有可能令他们丧生，许文秀为今日准备了很久，踏足一品境要么成功要么失败，任何人不可以帮忙，没有第三种可能，所以没有十足把握，没有人愿意拿上性命去赌，所以无间境不少，一品境不多。

    江城内，一处酒楼中，一名男子正在房间内研磨，持笔书写信封。放下毫笔，将信卷起拿着皮绳系在了鸽子腿上，双指捏起一张符篆，嘴中默念咒语，瞬间，鸽子消失在了此处......

    远在离州的秦起坐在躺椅上，养精蓄锐，鸽子咕咕咕的叫声引得他心情烦躁，眉头紧皱，“急报？”

    抱起鸽子，解开皮绳，当他打开信封之后眉梢挑动，面色凝重，嗓音低沉道：“江州又出一个一品，陛下的计划还要筹备几年，到时候怕是难见奇效了，江州那群祸害，留不得......”

