    赵星辰不愿意跟赵母走，一旁的叶子急忙上来劝说：“阿姨，您不能这样，就算无忧找不到做骨髓移植的人，但只要好好接受治疗，说不定会等到希望，可要是咱们一走了之，无忧就真的死定了！”

    赵星辰点头，说：“是啊，妈，我不能走，就算无忧没救了，我也要一直陪在他身边。”

    赵母无奈，深深地叹了口气，说：“你呀，脾气就是倔，永远都不听我们的话，好，既然你要陪着，那你就慢慢耗着吧，我看你还有几年的青春搁着耗着！等你老了无依无靠，我看你怎么后悔！”

    赵星辰不说话，叶子带着赵母去了他们的出租屋暂住，而赵星辰回到医院里，看了赵无忧一眼。

    赵无忧是醒着的，睁着眼睛看着外面的天空，脸上是孩童般的憧憬模样。

    看着赵无忧如此懂事，不哭不闹的安静样子，赵星辰的心一痛。

    这些年，她忙于工作，很少陪伴他，每次把他接回家，都是他在家里一个人玩，等她回家的时候已经很晚了，每次能够看到她，他都坚持不睡觉，等的很晚，等她回家了，才跑到她身边，紧紧地挨着她。

    她知道，他多么渴望她能多陪陪他，陪他玩，教他写作业，带他出去旅游，可她都做不到。

    她觉得最愧疚的一件事就是，他明明看到了自己的亲生爸爸，却什么也不懂，只能喊他小丑叔叔，只能在学校里被人欺负，明明爸爸就在眼前，他却不能喊爸爸。

    她知道，他多希望和别的孩子一样，有自己的爸爸，可是她什么都没有说。

    赵无忧似乎感觉到有人，朝门口看过来，顿时眼睛一亮。

    “妈妈！”

    赵星辰大步走过去，将他紧紧地抱在怀里，泪流满面。

    “无忧，宝宝，你受苦了，妈妈没用，每次都让你一个人。”

    无忧坚强的摇摇头，眼眶里蓄着泪水，抬头望着妈妈的模样，说：“妈妈，你瘦了，无忧看到你这样，心里也好难过。”

    “无忧乖，不难过，妈妈没瘦，是你瘦了，是妈妈不好，妈妈没用。”

    无忧抬手给她擦拭泪水，在她的脸颊上亲了一口，说：“妈妈不哭，就算无忧去了天堂，也会一直看着妈妈，陪着妈妈的，无忧永远是妈妈的宝宝。”

    赵星辰脸色一变，没想到无忧什么都知道了，她的心就像是被刀子割掉了一般，痛苦不已：“你放心，我一定会救你的，无忧乖，等着妈妈，妈妈知道有个人一定能救你！”

    赵星辰疯了一般冲出医院，无忧那么懂事，那么可爱，那么乖巧，他还那么小，怎么可以离开她？要是没有他，她也不想活了。

    在听到无忧说他去天堂之后，内心里是前所未有的恐慌，如果可以，她愿意用自己的命换他活下去，可惜上天不给她机会，就算是死她也救不了无忧，如今唯一的办法，就是找南宫落。

    她开车朝之前工作的城市飞奔而去，本来要一天的路程，结果八个小时候就到了。

    站在西餐厅前，仿佛一切还是昨天，她还在里面工作，可却又有点陌生，仿佛一个世纪没有来了。

    看到赵星辰，西餐厅的工作人员纷纷过来跟她打招呼，赵星辰来的目的是为了找南宫落，她不知道南宫落在哪，南宫落又在西餐厅打过工，可能会有人知道他住在哪，于是问大家知不知道南宫落在哪，或者有没有他的联系方式，大家全都摇头不知道，忽然，一个员工听说她要找南宫落，飞快的跑了过来，说：“星辰姐，我没有南宫落的联系方式，但我知道怎么找到南宫落！”

    原来，南宫落在一款枪战游戏中十分有天赋，就开了一个直播号，他打游戏非常厉害，粉丝给他送了个外号，叫他无敌战神。

    员工打开那个直播平台，搜到了南宫落，对赵星辰说：“你下载这个游戏，加他的号码，就可以私信了。”

    赵星辰连声道谢，随后下载了游戏，点击进入之后，加了南宫落，可南宫落迟迟没有回复她，她便在西餐厅一直等着。

    夜幕降临，西餐厅都快打烊了，所有的客人都走光了，只有赵星辰还坐着。

    员工忍不住走过来问：“星辰姐，南宫落还没加你啊？”

    赵星辰点了点头，辛甜甜想了想，说：“我帮你吧，不如我把游戏借给你，你跟他说。”

    赵星辰眼睛一亮，急忙说：“那真是太好了，谢谢你啊甜甜，回头我请你吃饭！”

    南宫落正躺在舒适的沙发上打游戏，打的不亦乐乎。

    自从赵星辰走了之后，他每日沉迷游戏里，人生再次出现了迷茫，不知前路该如何走，谁知，他打游戏居然一夜暴富了。

    靠着游戏直播，他赚了钱，买了车，买了房子，总之，只要是到手的钱，他能花的就立马花掉了。

    一阵枪声响起，他急忙转身，朝枪声看去，提枪一阵扫射，敌人冒起了绿烟，获得冠军。

    这一局又是三十杀，完美夺冠，屏幕上一大片弹幕，大多数夸他厉害，还有一部分想请教他拜他为师，总之，他打的完美，已经成了所有粉丝心中的无敌战神。

    退回主页，一阵私信发来，他看也没看，全部删掉。

    赵星辰一边看他的直播操作，一边不停地用辛甜甜的手机给他发私信，发现他没看就删掉了，简直无语。

    没办法，她又关注了南宫落，开始给他发弹幕。

    “南宫落，我是赵星辰！”

    “南宫落，我找你有急事！”

    “南宫落，我是赵星辰，看到请回我。”

    一阵弹幕飘过去，成功引起了南宫落的关注，当他看清了赵星辰三个字后，忽然从沙发上坐直了身体，找到了赵星辰的ID，加了关注后，点了进去：“你是赵星辰？”

    赵星辰眼睛一亮，他果然看到了，情绪顿时激动起来，点了一串拼音的手指忽然顿了顿，又把打出来的字一个一个的删掉。

    “你在哪里，我找你有急事，能见见吗？”

