    朱潜来到省二院以后，就开始努力研究改革方案。

    不得不说，朱潜是很有想法的一个人，经过一个多月的相处，大家也越来越认可这位朱院长。

    但是，不得不说，朱潜的梦想很大！

    就连陈沧在看到他的想法之后，都感觉有些夸张！

    来到朱潜的办公室之后，陈沧刚刚坐下，朱潜就把邀请寿炜翔来做讲座的事情给认真说了一遍。

    陈沧听见寿炜翔这个名字以后，还微微的愣了一下，因为他只是觉得名字有些耳熟。

    “寿主任是我老师的朋友，这一次专门邀请过来的。”朱潜说道。

    “既然咱们要做急诊，就要做大做强，别人有的，我们也得有，没有的，我们也得学！”

    “陈教授，时间紧，任务重，你是急诊主任，这段时间又得辛苦了！”

    朱潜看着陈沧，认真的说道。

    朱潜和秦孝渊不太一样，为人很严谨，很务实，甚至有点雷厉风行的味道。

    毕竟当初一个院长为了查清楚东西，亲自下煤窑这种事情一般人能做出来？

    陈沧看见朱潜面前厚厚的一沓一沓的文件，忍不住说道：“是我应该感谢朱院长。”

    “你放心好了，我一定带着大家好好学，好好干，不辜负朱院长的期待！”

    朱潜点头，招呼陈沧坐下，叹了口气：

    “你也做做大家伙的工作，接下来的很长一段时间内，我们的工作量都会很大！”

    “想要继续留在急诊的，工作强度和学习进度都得跟上，时时刻刻保持一个永不满足的心态。”

    “我们要做的是核心！就得有核心的精神！”

    陈沧看着满脸严肃认真的朱院长，有些感动。

    这位不到五十岁的朱院长估计好久没睡好觉了，眼睛里有不少血丝，脸色也有些憔悴，但是整个人劲儿头和精神都很足！

    陈沧忍不住说道：“朱院长，您也是，您也别给自己太大压力……毕竟……”

    朱潜摇了摇头，摆了摆手说道：“我能有多累，都是临床走过来的人，具体什么情况都是心知肚明。”

    “我这算不上累，比起大家，我已经轻松了很多！”

    “毕竟，我承诺过你们，答应你们的就要做到！”

    “三年，我们省二院要成为铵阳的龙头，要整合东阳省一切可以利用的医疗资源，成为国内首屈一指的急救中心，也要成为中部省份最大、最可靠的医疗中转站，为3.4亿人口提供急救保障！”

    “三年太短了，我们可不能浪费，现在想要整个铵阳，我们必须要做到别人有的我们也得有，我们没有的，我们必须要学！”

    陈沧看着朱潜郑重其事的样子，忍不住深吸一口气。

    “好的！”

    这段时间，朱潜可没有闲着。

    他提出来一种“去中心化”的发展模式，想要东阳省内安阳市内十几家三甲医院去掉自身的核心，以东阳省第二人民医院为中心轴来发展。

    省二院正式更名省急救中心医院，住院部全部为急诊住院部。

    而其他医院为省二院的后方住院部。

    稳定的急诊患者送到各个擅长科室的医院进行康复治疗。

    当然了，急救中心会在各个学科领域对加入的医院进行医疗扶持和支援。

    朱潜提出这个想法之后，别说其他医院的领导了，就连省二院的众人都惊呆了！

    陈沧自己都没想到这位平淡无奇的朱院长有如此雄心！

    但是，结果朱潜却只是淡淡的说了句：“这仅仅是开始！”

    “我们要做是中原地区急救中心，打造的是3.4亿人的急救枢纽，解决的是周围好几个省市的急救难题，为3.4亿人提供医疗保障！”

    朱潜的话说出来以后，所有人都愣住了！

    大家都觉得脑瓜子嗡嗡的，有些难以置信！

    毕竟，这个未来实在是太……太……太大了！

    甚至他们想都不敢想。

    这简直是让铵阳市所有医院给省二院打工。

    这个疯狂的想法……自然是让众人哑口无言！

    唯独陈沧在听完之后，双眼冒光，充满了向往。

    这个未来，简直说道了陈沧的心坎儿上。

    陈沧也想过，但是没有这么具体，没有这么可行性，只是想发展。

    可是朱潜的出现，让陈沧的想法有了实现的可能！

    朱潜不仅敢想，而且敢做！

    他亲自去找别的医院的院长，把自己的想法说了出来，结果不言而喻！

    人家都是正儿八经的正院长，实权领导一把手，谁愿意成为你的附属。

    这些人都这样，更别提东阳省医师协会会长、东大二院的院长方喜了。

    方喜看着朱潜，只是淡淡的说了句：“朱院长，你的想法很伟大，但是现实很残酷，事实上，省二院也就急诊科和肿瘤科足以让我眼前一亮，让我们成为后方不是不可以，前提是你得让我看到你们的成绩！”

    没错！

    方喜表达的意思也很清楚：你不配！

    的确，现在的省二院并不配让大家都俯首称臣。

    更不具备带动一个省内十多家三甲医院的发展。

    朱潜闻声，也没有生气，他不傻，他来只是听一听众人的口风和意见。

    方喜是他最看重的人。

    方喜这么说，就意味着还有机会。

    朱潜说道：“等我们省二院有实力的时候，我希望方会长能记得今天说的！”

    方喜闻声，也是认真的说到：“没有人比我更希望铵阳能有一个更好的医疗环境！”

    朱潜这才离开！

    离开之后，朱潜开始制定计划。

    首先要做的就是完善急诊科！

    急诊科现在还有很多不足。

    陈沧虽然厉害，但是没有涉猎的领域依然有很多。

    所以，朱潜开始认真的把各项发展规划制定完毕。

    然后就开始寻找各个领域的专家，邀请到铵阳来，进行教学。

    说实话，朱潜还是头一回跟陈沧打这样的交道。

    他也不知道，陈沧学会一种新的术式需要多久时间。

    但是，介入再通治疗，却也是急诊新型的治疗手段之一。

    这种技术，作为一个现代化的急诊来说，不可或缺！

