    俞慎听到金翅凤凰的询问，笑着道：

    “人家也不傻，就等着我们找上门来，这里是他们的主场，走吧，带你们见见世面。”

    说罢，俞慎抬手打出两道玄气，护住了陵桐和金翅凤凰，毕竟这是进入巨人的真正主场，还是要小心一些。

    俞慎取来【瘟癀伞】，驱使五彩云霞护住周围，然后扭曲空间进入鸿沟之中。

    俞慎进入鸿沟，就感觉来到了另外一个世界，耳边传来了汹涌澎湃的水流声，鸿沟底部似乎有一条大河流过。

    金翅凤凰看着周围，道：

    “这里的环境，跟陵桐他们老家那个世界的空间通道里差不多。”

    俞慎微微点头，道：

    “这条鸿沟也一样贯穿着整个世界，干涉着整个世界的法则运转，真是大手笔。”

    听到俞慎的话，陵桐开口道：

    “看起来确实非常玄妙，让人目不暇接，在这里应该可以参悟出许多东西。”

    俞慎驾着五彩云霞落下，道：

    “这里有许多法则的显化，可以参悟世界法则，虽然比不得世界本源，但也不错了，难怪这里出去的巨人，实力都要远超外面诞生的巨人。”

    说话间，五彩云霞已然落下，在鸿沟的底部确实有一条巨大河流，河水奔腾不息。

    这条大河两岸宽阔上百里，在河岸这边就几乎看不到对面。

    河里奔腾的河水无比冰冷，散发出阵阵剧烈的寒气，足以将周围的一切冻住，所以河边也几乎没有生物存活。

    这样的寒气之下，普通水怕是早已结冰，甚至空气都会冻结，但是这里的法则奇妙，河中的水完全没有冻结。

    周围的空气虽然冰冷，却并没有出现冰冻的迹象，甚至还微微有些湿润，并不算太恶劣。

    俞慎他们来到河岸边，这河中的河水无比清澈，仿佛可以看到河底，但是俞慎清楚的知道，这河无比深邃，深不见底。

    金翅凤凰看向河中，端详片刻后道：

    “这河水这么阴冷，完全没有活物。”

    说罢，金翅凤凰就要上前去仔细查看河水，陵桐这魔族虎娘们，甚至要动手掬些水。

    俞慎挥手拦下他们，道：

    “这水有剧毒，连你们都会中招的剧毒，你们最好不要离的那么近。”

    被俞慎拦下后，又听到俞慎这句话，两个家伙都停下了手。

    陵桐还有些尴尬，挠挠头道：

    “对不起道长，我就看这水不错，就想看看能否拿来淬火。”

    好吧，这娘们还是很有专业素养的，看到好的水，第一时间还是想着锻造。

    俞慎抬手摄来一道河水，感受着河水中的力量，片刻后道：

    “好奇妙的毒。”

    听到俞慎这句话，金翅凤凰好奇的看着俞慎手中的水球，道：

    “怎么说？”

    俞慎在手中把玩着水球，感受着河水中剧烈的毒素，道：

    “河水中的毒素非常厉害，几乎可以终结这个世界上一切的生命，但是，这其中还蕴含着一股独特的造化法则，以及一股强大的生命力，可以孕育生命。”

    听到这里，陵桐挠头道：

    “杀死一切，又可以孕育生命，怎么听起来有点矛盾。”

    俞慎抬手之间，将手中的河水分解掉，提取出了一丝透彻无比，犹如水晶拉丝的液体，道：

    “生极则死，死极复生，颇有些太极两仪的意味，这就是那种毒素，现在看来，那些巨人的血脉就来自这种毒素，这种毒素孕育出来的生命，就是巨人。”

    说罢，俞慎运转自身的造化法则，手中的毒素之中爆发出了一阵阵的生命气息，同时与周围的法则开始勾连。

    随着毒素与法则勾连，俞慎感觉到了一股股浓郁的能量自然汇聚过来，然后河水也朝着俞慎手里汇聚过来，开始凝聚孕育生命的物质。

    看着这奇妙的一幕，陵桐和金翅凤凰目不转睛。

    片刻之后，俞慎将汇聚过来的河水只留下一些，其余河水都被俞慎放回河中，然后俞慎手中剩下的河水，不用任何引导，自然凝聚出了一些人形。

    片刻之后，河水在毒素的作用之下，开始凝聚出了透明的骨头、筋脉、肌肉、皮肤，最终竟然凝聚出一道类似人类的模样。

    但是这个人形与人类有些不同，具备了类似巨人的血脉，而且血脉非常浓郁，具有撬动这个世界法则的权限。

    见到这一幕，陵桐和金翅凤凰都睁大了眼睛，道：

    “创造生命？这是巨人的气息。”

    俞慎集中精神看着眼前的生物，朝着眼前凝聚出来的生物之中，打入了一些不同的规则，引导起来。

    片刻之后，这个人形在俞慎手中扭曲，竟然化作了一道龙形。

    这条水凝聚的龙形，虽然看起来只有普通蛇类的大小，一两米的长短。

    但是头上的角、腹部之下的爪、身上的鳞片、龙须都栩栩如生。

    甚至在俞慎的操作之下，这龙形就有了一些真龙的韵味，晶莹剔透的，犹如水晶雕刻的龙雕像。

    看着这道龙形，陵桐首先感觉到一股熟悉的气息，道：

    “这是钟鼓的气息？”

    俞慎并不回答，抬手招来更多的河水，打入这只龙形中，却是构成龙族身躯的原材料不够了。

    俞慎手中的这只龙形结构，俞慎参考了诸如【水浒大世界】的黄河龙王，【古剑世界】的钟鼓、曜晴、烛龙的结构，也算是真真切切的龙族了。

    随着俞慎手中的龙形越来越真实，那透明的骨骼首先化作了真正骨头的模样，其中还有透骨髓运作。

    不多久，血液、经脉、肌肉、皮肤等等一切，也都在俞慎的操作之下，化作了真正的龙类模样，同时其中还散发出了一丝灵魂的气息。

    此时俞慎方才笑道：

    “甚好，这河水果然跟忘川河类似，是这个世界灵魂的归宿，也能让毒素孕育出来的生命具备灵魂，并不是行尸走肉。”

    说话间，俞慎手中的小龙身上，灵魂气息开始愈发浓重，最终在俞慎的操控下，竟然凝聚出了龙族的龙威，体内的心脏开始跳动，血液也流转起来。

