    三人来到第二间病房。

    里面正在鬼哭神嚎。

    弟子们满身满脸都被抓烂，看起来很是凄惨。

    任狂一进去，里面的毒气便是一震。

    几人瞬间感觉身体一阵清凉。

    “大小姐，别靠近我们，这毒会传染的。”

    几名弟子扯过毯子盖住了脑袋，惊慌的大叫。

    田家两姐妹，在大家眼中，就是小公主。

    自小就受到这些师兄们的喜爱。

    田心道：“大家放心，风紫涵风小姐马上就到医院，她深得风老爷子真传，这点毒，威胁不了大家。”

    此话出，众人果然发出一声欢呼，信心大增。

    人的名树的影。

    风紫涵在中海的名气，早就超过了很多老神医。

    有她出手，大家至少不会有生命危险。

    这个病房内的几人，瞬间就停止了嚎叫。

    田心大喜：“心理暗示果然有用，太神奇了。”

    任狂笑道：“这都是因为你是大家心目中的女神，得到你的鼓励，大家自然信心百倍。”

    田心小脸羞红了一下，有些不好意思。

    苏洛翻了个白眼。

    “男人的嘴，骗人的鬼，任狂，你这小嘴可真会哄人。”

    任狂正色道：“我说的都是实话，田心，你说是不是？”

    田心娇羞的道：“人家其实也没那么完美啦！”

    任狂微笑道：“时间有限，我们赶紧看望下一间房的病人吧。”

    毒素都吸光了，任狂可没兴趣留下来听这些田家弟子的马屁。

    苏洛眼神一闪，若有所思。

    她最后一个出门，看着神情安详的几名弟子，心中充满疑惑。

    她可没忘记之前才进来的时候，这几个家伙鬼哭神嚎，恨不得当场自杀的癫狂模样。

    可任狂一来，他们居然安静下来。

    虽然还是龇牙咧嘴很痛苦，却不再嚎叫。

    接连几间房后，苏洛心中已经有底了。

    “任狂，他们能够变化这么大，都是你在搞鬼是不是？”

    “你不会真是魔医狂龙前辈的弟子吧？”

    苏洛终于忍不住问道。

    任狂微微一笑：“你现在开始相信了？”

    苏洛吃惊的道：“难道是真的？”

    任狂笑笑不回答，田心却是震惊不已。

    任狂是魔医狂龙前辈的弟子？

    这简直太令人震惊了。

    不过，田心却没有半点怀疑。

    能够拥有四通至尊黑卡的人，岂能是一般人？

    也唯有魔医前辈的弟子，才能在无形之中，破解病毒。

    她突然充满了幸福和骄傲。

    一路走下去，两人都死死盯着任狂，想要看清楚他到底是怎么治好病人。

    但两人瞪圆眼睛，也没看出所以然。

    任狂在每个房间呆过一阵之后，病人的病情，便奇迹般的得到缓解。

    甚至不见他和任何病人接触。

    这神奇的景象，让两女心中都是充满了疑惑。

    风紫涵来得很快。

    她天生慈悲心肠，听闻毒魔下毒后，立马就赶了过来。

    只不过，她给任狂打电话的时候，任狂还没开机。

    同行者，有警务处萧龙，以及中海领头者陈文祥。

    突发病毒，整个医院封锁，外界已经闹得沸沸扬扬。

    很多媒体和自由人团团围住医院，开始捕风捉影。

    外界对于此次事件的关注度，正在不断升温。

    陈文祥眉头紧锁，表情凝重。

    中海自古以来，都是龙国重地。

    而龙国传统中，中海领航者，迟早都会步入龙庭，成为龙首。

    这一届的龙首，以前也曾经在中海任职过。

    可以说，陈文祥，就是下一届龙首的有力人选。

    发生这么大的事，如果处理不好，将会影响他将来的声望和仕途。

    而萧龙，身为目前中海的安防总负责人，也是神情凝重。

    虽然任狂表现得很自信，但，毒魔太可怕，他依然心中没底。

    而当前，唯有风紫涵，才能安定民心。

    萧龙道：“风小姐，这次全靠你了。”

    风紫涵道：“我会尽力而为，没有接触到毒物前，我也不敢肯定。”

    陈文祥道：“无论如何，都不能让病毒扩散。”

    风紫涵道：“放心，我自有分寸。”

    三人来到大门处。

    看到医院已经彻底被安保守卫隔离，风紫涵点点头。

    “你们的预防措施不错。”

    “好好守住大门，不能让任何人进去。”

    风紫涵拿出药丸，吞下一颗。

    等药力化开后，才大步走进医院。

    负责接待的招主任，脸色极其难看的走了过来。

    这倒不是对风紫涵不敬，而是身体实在难受。

    他给自己注射了解毒药，但依然无法抵抗病毒的侵袭，皮肤已经开始溃烂。

    风紫涵倒抽一口凉气：“这是什么毒素，太可怕了！”

    赵主任咬牙道：“风小姐，你一定要救救我们啊！据说，此毒从中毒到身亡，只需要24小时，届时，我们都将化为一滩浓水。”

    赵主任眼中露出深深的恐惧。

    他完全相信，这绝非危言耸听。

    说话间，他咬牙切齿，恨不得立即抓挠。

    但他也知道，只要一开始抓挠，自己就要陷入恶性循环，再也无法自控。

    此刻医院中哀嚎的众人，便是最好的警示。

    风紫涵抓起赵主任的手看了看，脸色顿时变得难看。

    赵主任的手上，竟然出现了一道黑线。

    像是一条长蛇，在身体内拱来拱去。

    “风小姐，这毒传染性极强。而且以人体为温床，可以快速繁殖释放。”

    “一旦病毒传出医院，将会造成难以估量的危害。”

    风紫涵道：“你放心，会研制出解药的。”

    “有风小姐这句话，我就放心了。”

    主任大喜，随即又愁眉苦脸：“风小姐，我很难受，你能不能先帮我治疗一下，我听闻，风家的金针秘术，有神奇效果。”

    风紫涵道：“好，我可以先帮你看看。”

    两人来到医务室中。

    主任脱下防护服，拉开自己的衣服。

    风紫涵脸色大变：“你中毒多久了？”

    “还不到12个小时，病毒发作太快了，一开始并没有什么感觉，只是轻微的瘙痒。”

    “不挠痒还好，一旦开始，就会越来越难受，直到皮开肉绽。”

    主任眼中露出恐惧：“更可怕的是，身体内，像是有一团火在燃烧，恨不得自己拿刀切开内脏。”

    风紫涵脸色凝重，道：“这种毒，已经超出了我的认知。”

    主任惊呼道：“风小姐，连你都束手无策，这该如何是好？”

    风紫涵拿出手机，道：“我并不擅长解毒，但有一个人，却很擅长，有他在，大家都不会有事。”

    单论毒术，邪医敢说自己第二，谁敢说第一？

    让风紫涵松了口气的是，电话这次居然通了。

    “任狂，你跑哪去了？你知不知道，发生大事了。”

    风紫涵此刻，很不得揪住任狂的耳朵，将他在地上拖行一百米。

    任狂淡淡道：“药童，请注意你的语气，我是主，你是奴，你似乎搞反了。”

    风紫涵抓狂的道：“任狂，别闹了，给你一个小时，立马来市中心医院，只要你帮我把这件事解决，我给你当药童又何妨？”

    任狂幽幽道：“你本来就是我的药童，想求人，还这么凶，你觉得合适么？”

    风紫涵脸色涨红，咬咬牙，道：“你可知道，这些人中了毒魔的剧毒，浑身发痒溃烂，生不如死。”

    任狂诧异道：“他们发痒，管我什么事？又不是我下的毒。”

    风紫涵被任狂这不温不火的态度给气得不行。

    正要破口大骂，可转身一看，主任已经坐在地上，眼中露出血丝，拼命的抓挠起来。

    那副惨状，简直令人不忍直视。

    “任狂，算我求求你行不行，他们都是无辜的。”

    “现在只有你，才能救他们。”

    风紫涵深吸一口气，尽量将声音放缓。

    任狂呵呵一笑，道：“叫声主人来听听？”

    风紫涵大怒：“你太过分了，以前不是说师父么？现在得寸进尺了？”

    任狂道：“给过你机会，但你自己不珍惜，现在水涨船高，你要是不愿意就算了，我很忙。”

    风紫涵气得磨牙。

    邪医的弟子，都邪里邪气的。

    要是自己拒绝，他说不定真的会撒手不管。

    “救我，风神医，我好难受啊！”

    主任哀嚎，看向风紫涵的眼神，充满了哀求。

    “好，算你狠，我叫。”

    风紫涵终究还是不忍，轻声叫道：“主……主人。”

    任狂倒是愣住了。

    他本来只是开个玩笑而已。

    没想到风紫涵居然真的愿意为了救人而屈服。

    这傻丫头，倒是心软得很。

    “任狂，我已经叫你主人了，你总该来了吧？”

    “你要是敢骗我，我和你没完。”

    任狂笑道：“真乖，其实，我早就到医院了。”

    风紫涵顿时愣住。

    随即脸色变幻，咬牙切齿。

    “你真是卑鄙无耻下流。”

    “我收回刚才主人那句话。”

    风紫涵又羞又怒。

    她生气的是，都这种时候了，任狂不以大局为重，反倒还开玩笑。

    这数百人正在遭受病毒折磨，他还能笑得出来。

    突然，广播响起。

    “我是中心医院院长赵欣荣，请现在还在医院的所有患者和医务人员，都到广场集合。”

    “国医院风神医会帮大家解毒，请大家在移动中注意安全，不要拥挤。”

    院长的话，顿时引起骚动。

    “国医院风神医来救我们了，真是太好了！”

    “国医亲自出手，大家有救了。”

    “感谢上苍，降下神医。”

    ……

    患者们喜极而泣。

