    “唉……锤哥名不虚传，头比锤子还铁。”少年无奈的叹气。

    “雷神”那都是外面的粉丝叫法，内部人不是“锤神”，就是“锤哥”，资历老点的么又叫“锤弟”，反正咋都离不开一个“锤”字。

    懂得都懂，雷神的锤子比雷神可要令人印象深刻多了。

    至于这个少年, 是张新面孔。

    不管在科研圈里作为新星有多出名，在战斗出勤这块都是个新人，不过能直接和大名鼎鼎的雷神进行搭档，足见含金量。

    “放心吧，我会小心的，你不用太担心的，最近你不是也在忙自己的事吗？你也加油哦。”

    “嗯……”对话那头的人，很温柔的应道。

    挂掉通讯，夜疯也看向了跳机口, “虽然打算在科研的道路上走下去，但我可不想一直呆在实验室里。”

    虽然是收到了出勤的任务才来的，但是夜疯也等了好久这种活动筋骨的机会了。

    作为一个从小想要开机甲开高达的男孩，学会造机甲永远只是一个过程罢了。

    这也是为什么夜疯的研究成果有不少是材料方面的。

    而在托尼老师和班纳老师的指导帮助下，他姑且有了一套自己的高科技装甲。

    拥有着机械之心的他非常合适这些，他能够快速立足很重要的有一个原因就是因为他可以从怪物身上获得许多图纸，这些图纸是他源源不断的技术参考来源。

    这样强大的能力，只能有他自己知道，也只有他自己能够驾驭，毕竟有些奇怪的问题，连老师们都会被他问住。

    这也是为什么托尼还有班纳会对他寄予厚望，这个神奇的小子总是能够提出一些他们都不擅长的点子，他鼓捣的那些特殊的材质研究方案，就连他们都会感到新奇……尽管他们并不是这个领域的。

    轻轻的点一下手腕上的简化护腕，顿时手环的一段亮起，上面一个水晶的位置飞散出很多粒子，这些粒子在他的全身形成了一个盔甲的线条框架，随后盔甲的表面开始一点点形成。

    比起之前送给洛槐的那一款, 又精简了很多，几乎只有一个手环大小。

    这是他根据自己的需求调整的，本来想给洛槐也搞一下的，结果想要进入后台系统的时候才发现洛槐那个通讯装置的后台已经被隔离了，他还收到了一个大大的少女鬼脸，让他当时哭笑不得。

    槐那家伙总是能搞到些奇奇怪怪的东西。

    不一会儿，夜疯的全身就被青色的机械装甲所包裹，很轻便，甚至没有让他的身材看上去显得臃肿。

    乍一看，和龙敏的铠甲变身过程有些像，只是他这个科技感更加浓厚一些。

    通体青色，和托尼老师的装甲风格有些类似，没有多余的装饰，看上去很简约，简称小光头，不过在护腕和眼睛的晶片上闪烁着比青色更为深邃的湛蓝，一下子把科技感拉了上去。

    谷凪

    托尼老师给他提供了很成熟的装甲制造思路，所以风格有些像是很正常的，往后他会添加上自己的风格。

    而他这套装甲的优势就在于续航，兼顾综合性能力的前提下，着重突出了耗能低、充能便利的优势。

    托尼老师的装甲强大，主要还是靠极其充沛的供能——微型反应炉，这个因为强能量辐射，至今都没有办法装配到其他人的装甲上，除了托尼，当初在一个副本世界接受了身体改造，加上他自身使用的能量的特殊性质，让他能够把这一技术装配到自己的装甲上，从而实现装甲各种强大的功能。

    而托尼给其他队友制作的装甲也大多是根据其自身条件定制的，同样具有绑定性。

    可以说，夜疯完全是以此为前车之鉴，缔造了自己的装甲，不过即使是这样，他的装甲也还是带有和托尼类似的“绑定”性质，如果没有机械之心这个能力，他的这套装甲一般人根本没法操作起来。

    之前他向老师展示自己的这个成果的时候就是直接得到了质疑，从普通人的角度看去他这装甲的操作系统是有问题的，但他不会。

    掌心还有脚底的喷射口喷涌出能量气流，他也从飞机上跳了下去，追着雷神飞去。

    “呷！！！”雷神在神器锤子的带动下，直接砸进了一栋大楼里，顿时惊动了盘踞在里面的怪物。

    那是有点像鲨鱼一样的东西，可是它的身下却有着两只扭曲的四肢，从鳃缝中更是钻出许多蠕动的长条肢体，说出售不像是触手，更像是流动的邪恶能量，而它的表面也是如同浮动的烂泥一样，视觉上作呕的同时还散发出不妙的气味。

    雷神哪还客气，握紧锤柄，身上的装甲猛的闪烁起了蓝白雷电，这些雷电被吸附到锤头，他粗壮的手臂抡起来就是砸。

    锤头击中了怪物，那之上的雷电还形成了一次扩散的雷电冲击。

    邪神造物还没来得及扑上来撕咬，腿都还没伸直，就被闪电团簇给怼到了地板里。

    这一房间直接报废。

    “唉……锤哥，队长说过要尽可能减小破坏的，这些建筑时候说不定还要住人呢。”后来的夜疯看见这个，边说边做着破坏记录。

    “是是是…不过你看小蜘蛛，那家伙用车砸怪物砸的可开心了，或许你更应该去提醒一下他，而且你也知道，我的能像收敛都很难。”雷神明明都是一个中年大叔了，可是看他这“耍赖”加转移重点的话术，可太像一个不听话的坏学生了。

    把锅甩到小蜘蛛那里之后，他就抡起雷光四溢的锤子跳到地板的破洞下面，继续“打杂”去了。

    “……”夜疯能咋办呢，还是自己行动一会儿吧，顺便去提醒一下小蜘蛛前辈……因为他真的在用车子砸敌人。

    这几个家伙在电影里哪是演演戏呀，完全就是本色出演嘛。

    复联的经费吃紧，有一半锅都得怪这几个家伙。

    而提醒的结果是理所当然的，话痨出了名的小蜘蛛很自然的把过甩到了另一位“打砸”的特工上，还差点把他卷进了碎碎念风暴中，相当可怕。

    于是夜疯又顺着锅看向另一边接锅的班纳博士。

    什么叫上梁不正下梁歪啊？

