    此刻，天色已经完全黑暗。

    整个黑鹰镇，都已经被笼罩在夜幕之中。

    在领主大人的命令之下，陈威带着一帮信得过的族人，到处敲门喊人。

    为了安全起见，更为了不让潜伏在领地内的耳目眼线，通风报信，他必须这么做。

    他决定把黑鹰镇内三千多人，分成数十个区域，全部集中管控。

    最起码，今天晚上得这样。

    至于会不会被他们在背后骂走狗混蛋，陈威根本不在乎。

    领主大人临走前的阴冷眼神，他至今都记忆尤新，如果不把今晚这事情办妥，他怀疑自己会和那些监管的下场一样，被领主大人用手中那把威力奇大的炮枪，狠狠的轰碎脑袋。

    他一点都不怀疑，领主会不会这么做。

    虽然才和这名年轻的领主大人，相处了不到一天的时间。

    可他却已经清楚的感觉到，这位新上任的年轻领主，冷血、残酷、喜怒无常，而且还杀人不眨眼。

    最让他恐惧却又欣赏的，是这位年轻领主的杀伐果断，能够用暴力解决的问题，他从不拖泥带水。

    突然之间，他想起了领地中央的那面旗帜。

    没错，新任领主就像旗帜上的那只狰狞的黑鹰一样，阴狠、锐利，让人望而生畏。

    ………………

    甄建带着以黑龙为首的八十一名士兵，犹如一群敏捷的猎豹，迅疾而又冷酷。

    队伍静悄悄的穿过黑鹰镇的街道，直奔二十公里外的北峰而去。

    北峰青石城，距离黑鹰镇大概三十公里。

    去那里一马平川。

    同样的，青石城到黑鹰镇，也是一马平川。

    如果不出意外的话，青石城的爱德华将军，今晚会派一支队伍来攻打黑鹰领地。

    严格意义上来说，是来攻打他甄建，新上任的黑鹰领主。

    只要在敌人必经的道路上埋伏，绝对可以出其不意，打他们个措手不及。

    站在对方的角度考虑。

    爱德华肯定不敢相信，甄建会有这么大胆子，会冒这么大的风险，几乎倾巢而出来设伏。

    以往那些上任的新领主，估计没一个敢这么做。

    就算敌人想到了这点，也不会把他们放在眼里。

    一个少校，五个上尉。

    总共才那么点兵力，够干嘛？

    一望无际的平原上，除了半人高的麦田，可以勉强隐藏身形之外，毫无掩体遮挡物。

    除了第一波攻击，能够造成敌人的混乱之外，剩下的时间，大家都只能在拼人数，拼子弹，拼命中率，还有拼谁更不怕死？

    开阔的平原上，你可以攻击我，同样的，我也可以迅速的还击。

    不存在绝对的优势和劣势。

    当然了，除非你拥有多于敌人数倍的兵力。

    很显然，开阔的平原，不是一个适合伏击的地方。

    对于他们这点人来说，根本就拼不起。

    哪怕十比一的敌我伤亡比，对于甄健来说，都是极大的损耗，毕竟他总共才这么点人。

    必须要以最小的代价，换取敌人最大的伤亡。

    如果能够无损伤的大获全胜，那就最好不过了。

    所以，今晚设伏的地点，必须要选好。

    甄建之所以敢设伏，他最大的依仗，就是他的军火武器。

    所有的武器装备，全部都领先于敌人。

    可以说是全方面的碾压。

    刚刚缴获了二十支青石城那边的落后步枪，并且还试射了几发。

    无论是射速，还是精准度，都不行。

    唯一让甄建他们有些忌惮的，估计就是这些落后步枪的射程了。

    根据测试，他们步枪的有效杀伤射程，估计和AK47差不多，威力也相差无几。

    但是最大的缺陷，就是它们的精准度和连射速度了。

    老旧的手动栓式步枪，打一发填装一发子弹。

    临场战斗的过程中，一分钟能够发射十发子弹，都算不错的了。

    至于他们还有没有威力更大的武器？目前还不清楚。

    不过，对于今晚的伏击，甄建充满了信心。

    他所有的武器装备，全部领先对方，甚至可以说是碾压。

    这一点，足以弥补战斗人员上的不足。

    目前，他们最大的火力优势，就是十挺满弹药箱的马克沁重机枪，还有狙击枪。

    本来，甄建有十把AWM狙击步枪、二十把巴雷特重狙。

    但是为了营地指挥部拥有足够的防御火力，他分了五把AWM狙击枪+五把巴雷特重狙，给到了黑金刚他们这二十名士兵。

    重机枪也分了三挺给他们。

    至于火箭弹和迫击炮，也都配备了一些。

    但是大部份的弹药武器，全部被甄建他们携带了出来。

    毕竟他们是主力攻坚部队，消耗肯定要比他们大。

    再说了，其余三大军阀会不会在今晚偷袭营地，还是个未知数，他们只是提前做了防备而已。

    漆黑的夜幕下。

    甄建带着队伍，一路朝着北峰疾奔，唰唰唰的穿过一片又一片的麦田。

    连续狂奔了七八公里，这时候，已经到了麦田的尽头。

    众人朝着前方看去，那是一片广阔无比的平原荒地。

    开阔的荒原上，长满了野草，还有稀稀疏疏的树木。

    很明显，这里仍然是黑鹰镇的领土，只是还没有被开垦出来而已。

    进入平坦的荒原之后，众人继续前进。

    又往前疾行了十几公里，这才到达了荒原盆地的尽头。

    甄建停下脚步，抬头朝着前方望去。

    只见数百米外，一座数百米高的山峰，耸立在荒原尽头。

    这就是北峰了。

    北峰的左侧，山势斜斜而下，那里出现了一条山谷。

    甄建他们只要顺着大路往前走，就可以进入山谷。

    道路从长长的山谷内穿过，很明显，山谷的另一头，应该是就军阀爱德华的青石城了。

    “走，我们过去看看！”

    一声令下，甄建带着队伍，以最快的速度，来到了山谷入口。

    站在山谷的入口处，他们到处观察了一番。

    发现这条山谷底部宽约数十米，两边的山坡，斜斜向上延伸。

    山坡之上，各种凹陷凸出的巨石，还有一颗颗腰粗的树木众多，很明显，这是一个适合伏击的好地方。

    甄建他们完全可以借助这里的天然掩体障碍物，对谷底的敌人，进行远程扫射或者狙击。

    黑龙带着两名士兵，爬上山谷两边的山坡，到处观察了片刻，然后再次来到甄建身边。

    甄建急忙问道：“这地方怎么样？”

    “我觉得不错！”

    黑龙低声道：“最起码要比在麦田里面伏击敌人靠谱。”

    甄建点了点头，“麦田里面设伏，肯定不行，人家又不傻，察觉到不对劲，立即分散开来，敌人都躲进麦田里面，我们难道和他们玩捉迷藏？”

    黑龙听闻笑了起来，“要不我们再往前一点，根据我的观察，前面的一段山谷，好像有个更适合伏击的路段。”

    “别！”

    甄建急忙摆手道：“太明显的地方，反而容易引起敌人的警惕，你们是士兵，敌人也是士兵，说不定敌人里面还有一些比你们等级更高的士兵，像这种特别明显的战术部署，他们发现不对劲，就怕会派人前来侦查。”

    黑龙笑道：“长官太过谨慎了，我觉得敌人应该不会提前派人侦查，毕竟咱们的实力，在敌人眼里，根本不足一提，他们根本不会猜到，我们会在这里伏击他们。”

    甄建知道黑龙说的有道理。

    但为了保险起见，还是命令众人，就在山谷入口这一带设伏。

    “黑豹，你带着十九名狙击手，拿着狙击枪，去附近寻找制高点，一定要视野开阔，可杀伤的射程范围，越大越好。”

    “是，长官！”

    黑豹点了点头，转身对十九名中级士兵吩咐道：“跟我来！”

    说完，二十名狙击手，便像一群灵活的野猫一般，瞬间就爬上了两边的山坡，消失不见了。

    紧接着，甄建又对黑虎吩咐道：“你带二十名中级士兵，准备好火箭筒和迫击炮，寻找安置点，只要敌人出现，对他们进行集群杀伤，让敌人的队伍陷入混乱。”

    “是，长官！”

    最后，只剩下黑龙和三十九名士兵了。

    没等他开口，黑龙主动说道：“我带九名士兵，在山谷入口处部署重机枪，这玩意只有平射，才能够发挥出最大的杀伤和威慑。”

    甄建低头沉默了片刻。

    见此情景，黑龙又道：“长官放心吧，我们不会有事的，以重机枪的杀伤射程，仅凭敌人的栓式步枪，很难对我们造成威胁，再说了，我们也不会让他们进入威胁射程之内。”

    “我们的兵力太少，没有损耗的资本！”甄建盯着他的眼睛，沉声道：“如果可以的话，我希望这次伏击，我们能够以个位数的伤亡来获取胜利。”

    听闻此言，黑龙重重的点了点头，“长官放心，凭借我们的武器装备，完全可以做到对敌人的降维打击。”

    “敌人还未出现，一切都是未知数。”

    甄建摆了摆手，“你去部署重机枪吧，我带着剩下的士兵，去附近寻找伏击点。”

    “是，长官……”

    很快的，包括甄建在内，所有人全部都消失不见了。

    他们全部都隐藏在山谷入口的两侧山坡上面，寻找到了各自的伏击点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上，这一章是为QQ阅读书友:洪荒情兽老祖，加更，感谢他地打赏和投票支持。

