    宋文安白天受的伤很重，步履缓慢，可没有一人敢因此看轻他。

    光是能布下二级阵法这一点，便无人敢小觑。

    在他之后，再无一人前来。

    众人心里有数，看来没来的那四人，显然是打定主意, 不准备前往小泽境了。

    夏长歌轻咳一声，“既然人已经到齐了，那我们就开始吧。我先为大家介绍一下小泽境的情况，若我有什么说的不对的地方，欢迎大家补充指正。”

    许春娘对小泽境所知不多，只知道是宗门五年才开启一次的秘境, 每次开启的时间只有短短一个月，因此听得十分认真。

    “小泽境作为秘境, 只容许筑基以下修为进入，且每次进入的人数在一百以内。

    小泽境里生长着许多外面已经绝迹的灵草灵矿，其中不乏珍贵的二级灵物，运气好的话，甚至能遇上三级灵物。”

    夏长歌顿了一下，满意的看到众人呼吸变得粗重后，才继续开口。

    “小泽境中所有收获，弟子可保留一半所得。所以尽管小泽境中危机重重，想要前去寻宝的始终大有人在。

    我想这也是诸位出现在这里的原因吧。毕竟身为修士，不能白白错过此等机缘。”

    宁可儿娇俏一笑，“夏师兄，我们自然知道小泽境的好处，可我们几人赢得外门大比，身怀筑基丹，在其他人眼中，甚至比那些二级灵物还要珍贵许多。

    若是被那些内门弟子盯上后群起而攻之，该如何是好？”

    夏长歌神色不变，细细介绍道。

    “每个人传送进入小泽境的位置是随机的，虽然会有弟子因为灵物发生争夺之事, 但往往都是一些小规模的争斗。

    除非出现了价值惊人的三级灵物，否则你说的那种情况并不会出现。”

    “换句话说，筑基丹在我们眼中是无价之物，可在内门弟子看来，不过是三万贡献点罢了。”

    蓝薇开口补充道，“小泽境开启时间只有短短一个月，在秘境开启的最后五日，会出现专门抢劫的团伙。若是主动上交秘境所得，或许能保存性命。”

    甘弈秋冷笑一声，“若是有哪个不开眼的敢主动来招惹我，我定叫他有来无回。”

    原本他是想单独前往小泽境的，可蓝薇和夏长歌说只要他愿意组队，就同他打一场。

    身为战斗狂人的甘弈秋二话不说，立马就答应了。

    和这两人打完后，去了小泽境再与内门各峰弟子交手，岂不快哉。

    夏长歌目光扫过在场几人，语气沉重。

    “内门九峰弟子各自为战, 但有一点是毋庸置疑的，他们大多看不起我们这些外门弟子，不屑与我等往来。我们都是外门弟子, 理应同气连枝，互相扶持。”

    众人深以为然，想要在小泽境内活下去并有所收获，联手是势在必行之事。

    夏长歌取出五份拓印的地图，分发给几人。

    “这是我托关系在内门花重金买下的地图，我们进入小泽境后，先在三日内于青松谷集合。

    如果传送点距离青松谷很远，三日内赶不过来的话，就不必赶来了，直接朝圣山方向去。”

    许春娘接过地图仔细查看起来，发现整块地图呈现不规则的圆形。

    青松谷在边缘地区，而圣山处于整个地图的中心位置。

    宁可儿眼中闪过一丝期待，“传闻圣山中宝物众多，俯拾可得，也不知是真是假。只是圣山陡峭，很难攀登。”

    蓝薇轻叹一声，“人人都想上圣山，可苦于不得上山之法，只能在圣山脚下打转。难得进一次小泽境，我们自然也要去碰碰运气，说不定误打误撞，能寻到真正的上山之法。”

    夏长歌微微一笑，他并不抱有这种不切实际的幻想，能够在圣山附近找到一些二级灵物，就不虚此行了。

    “关于小泽境的事就说到这里吧，等我们进入小泽境后，再见机行事。”

    宋文安朝着夏长歌拱手道谢，“能拿出这份地图，夏师弟有心了。”

    夏长歌摆摆手，“这些不算什么，大家愿意来此，就是对我的信任。还有十日便要进入小泽境了，希望我们能有所收获。”

    其余人同样朝着夏长歌道谢后，一一离去。

    最后原地只剩下了夏长歌和蓝薇两人。

    “能有六人前往小泽境，已是不错了。我们的灵根天赋虽然比不上那些内门弟子，可论起真实实力来，未必比他们差。”

    对于蓝薇的话，夏长歌自然是认同的，只是他有些担心宋师兄的伤。

    宋师兄伤势不轻，十天时间，也不知能不能恢复完好。

    “放心吧，宋师兄这些年积攒的身家颇为丰厚，他既然决定要去小泽境，自然会想办法将伤势处理好。与其担心这些，倒不如多做准备。”

    “是我想岔了。”

    夏长歌若有所思，换了个话题，“你觉得宁可儿和许春娘两人如何？”

    “宁可儿长相甜美，十分具有欺骗性，会让人误以为她实力很弱，实际上她出手不俗，更是暗藏杀机。至于许春娘，我此前从没听说过此女的存在，实力看似没有出彩的地方，可她却轻松赢了汤离。”

    夏长歌眼睛微眯，一下子听懂了蓝薇的话，“你是说，她在隐藏实力？”

    蓝薇回想了一下，摇了摇头，“倒也不像是在刻意隐藏实力，但我看过她几场比斗之后，感觉她未尽全力。便是我遇到她，都不敢保证能赢。”

    夏长歌摸了摸下巴，“我观她与柳玉嘉对战之际，数次险象环生，最后却突然扭输为赢，不仅识破烟云步，更是几招就将柳玉嘉击败。不过她实力越强，对我们反而越有利。”

    蓝薇认同的点了点头，内门九峰，每峰会有不下十人进入小泽境。

    虽然他们往往是各自为战，可人多这一点，是外门六人比不了的。

    在这种情况下，同伴的实力自然是越强越好。

    许春娘并不知道，她在蓝薇和夏长歌眼中，实力“深不可测”。

    回到山洞后，她没有修行，而是坐在床上取出了鲁长老发下的储物袋。

    将里面的东西取出，分别是一个白玉瓶、一柄长枪状极品灵器，和一枚手掌大小的玉牌。

    许春娘拿起白玉瓶，轻轻打开瓶盖。

    顿时，一丝说不清道不明的香味，沿着瓶口溢了出来，让人忍不住想将其吞入腹中。

