    快的，倒计时结束，正式进入了恐龙快打的世界，场了出来：

    “场景：253年泥沼丛林，恐龙快痛觉削弱0%，0%。本场景为半杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会掉落物品。轮回者间互相攻击的时候，所有攻击力降低到原来的/2…..，并且杀人者杀戮值增加。参与杀死轮回者的人，将会在同时承受其任务。”

    这里说明下，比如方林同老胡在这里联手杀死了一个轮回者，那么他们两个人的第一个任务的杀人数量就要加倍，相当于就都要杀死黄斗篷暴徒（GUTTER），黄色肥男（HT.。绿喽罗（DRIVER）。而第二个任务“杀死猎捕恐龙的黑手党领主：疯狂屠夫：BUTCHER”的难度却相应不会因为人数的而递减.相当于是把死者要做的任务积攒到了自己的身上来。所以要杀人的话，最好是等到本次世界即将结束的时候，而绝对不是开场就疯狂自残。要知道，完不成任务的后果就是被抹杀的命运！”

    看到以上的提示，方林顿时松了一口大气，尤其是“轮回者间互相攻击的时候，所有攻击力降低到原来的/2的这一条。看来梦魇空间对通过了黄金主线任务的轮回者明显地要重视一些，或者说。开始有意的强化培养轮回者之间的团队合作意识起来。

    方林此时依然与周围的五人保持在相对安全的距离上，并且开始试着利用OF契约的功能查找老胡，林大美女两人，但是得到的提示始终是：

    “你所联系的队友超出了查找范围。”

    据方林推测，这种刻意的打乱很可能是因为他们地这支“闯”队被梦魇世界判定相对实力过强，所特意造成的一种平衡措施。由此可以推断出，他们三人只要能相遇在一起，很可能具备杀完周围的轮回者后，依然能够顺利完成任务的实力。

    “喂”一个看起来很是有些粗鲁地男人不耐烦的打破了目前的僵局。他双手抱在胸前走了过来对方林道：“你们两人有什么打算？”

    “两人？”方林看了看身后胆怯的工匠付一眼。笑了笑道：“算是吧。”

    这男人露出惊奇地表情道：

    “算是吧？”

    方林一笑，对这个问题不置可否，略微提高了声音道：

    “我是精神力特长者，主要的能力是恢复系。而且我的切割术已经提升到了高等级。有很大的几率可以切割出战斗时无限制使用地食物，我的这个兄弟也对团队作战很有帮助，别小看他，他很有用的。”

    他一面说着。一面就拿了几块切割出来地普通食物出来，并且把工匠付地那技能：华佗仙师法（被动），（使在其身边一公里地所有队伍成员生命回复速度+2/秒，使在其身边0内的所有队伍成员生命恢复速度+4/秒）。也设置成为了展览状态。

    对面六人一齐看了过来。发觉不假以后，望向方林地轻蔑目光立即变得凝重友善了许多，要知道。在梦魇世界里精神力特长者因为最是脆弱的缘故。能够生存下来的本就稀少。而似方林这种偏重于恢复系的更加罕见，这类人只会有极大的助力。而危险性却小的忽略不记！

    最先开口的那男人看似粗鲁毫无心机，其实却是应变颇快，立即率先对方林道：

    “先前我们已经见到了那黄斗篷暴徒（GUTTER）的威力了，其装备的那连发重型步枪威力极大，连巨型恐龙的骨板也能轻易穿透，若是独自前去猎杀，纵然能够顺利完成第一个主线任务，只怕消耗也是极大，接下来的后续主线任务平添难度…….”

    方林微笑着道：

    “不错，这黄斗篷暴徒（GUTTER）确实异常强劲，我的实力最多只能一对一，，实在有些棘手。”

    “不如你同我们一道，咱们帮你解决敌人，你来提供战斗所需的回复药物。其实这恐龙世界二的主线任务也甚是寻常，保证帮你过去！”另外的一组

    面相狞恶的男人忽然开口道。

    距离方林较近的那粗鲁男人立即冷笑的道：

    “你这算盘打得满精的，先把他身上的油水榨出来，最后任务做完，再把人杀了顺利分东西，摆明欺负他是精神力特高的恢复者了！你倒是机关算尽，只可惜今天撞见了我！”

    “你胡说什么？”那面相狞恶的男人心事被说破，一下子恼羞成怒站了起来，捏响了手指冷冷道：“银狼，旁人怕你，别***以为过了黄金主线任务眼睛就翻到了天上去了，我阿西可比你早来！”

    方林冷眼旁观，听了“银狼”二字心中一凛：这家伙不是同老胡有些过节的，他竟然也过了黄金主线任务了！当下细细观看，发觉银狼的面容虽是被改换过，但这家伙穿的是一件无袖军用迷彩背心，粗壮的肩头上则有一头凶猛扑腾的狼形刺青，想来这就是他的标识了。

    银狼哈哈狂笑道：

    “见过不要脸的，可是象你这么不要脸的就太罕见了，你还好意思和我提黄金主线任务？老子虽然不是主力，但也是硬干过李典的，你的黄金潜能点在哪里？我怎么听说你是沾了别的队伍的光，人家看不上你那破烂装备，你这家伙跪地求饶像狗一样主动将那点黄金潜能点送了出来才保住小命的…….”

    他话说到这里，忽的见对面另外两人一起站起，面色极其难看的怒瞪了过来，立即警醒住口。方林心中却是颇有些吃惊，要知道依照黄金主线任务的难度，竟然有人可以轻描淡写的将人“带”过去！

    他当下就在心中仔细思索估量了一下，若是自己这“闯”队，再加上冲锋队死掉的莱佛士爵士和“老鬼”，那么就算再带上两三人只怕也能够过关。但听银狼话中之意，那带人的队伍的实力就实在令人有些惊人了。要知道在这梦魇世界里取势太过，就成了取巧，而取巧的下场当然就不必再多说了，几乎就是“九死一生”。

    他心中计议已定，情知其中定是大有自己还未猜透的因果，便打算以后仔细探听。

    银狼与理查德的两组人剑拔弩张，但最后终究也打不起来，能活到现在的人哪个心中没有半点算盘？现在杀个你死我活，就算能勉强做掉对手出心中的恶气，但是累计到身上的任务也定是做不完整的，于是也就是耍耍嘴上功夫，但是双方均要面子，虽然打不起来分不出真章，却没有一个人先肯出声讲和，惟恐被旁人看得低了。

    方林心中暗暗好笑，却忽然想起一事站了起身来，来回走了几步，忽然用手指插入丛林的腐殖质下，脸色大变，立即转身狂奔。

    那银狼却也甚是精明，知道方林这类轮回者极其罕见，因此心中早生出笼络交结之意。忙对旁边的女人使了个眼色，对着那理查德顺水推舟的骂道：

    “老子不陪你一起发呆了。”

    然后就向着方林奔跑的方向追了过去，这时候方林还不想过早暴露自己的真正实力，还要照顾速度不是很快的工匠付，因此也只用了不到一半的速度奔跑，很快的就被那以敏捷为主的女人追上了。她却也不用强，跟着方林游刃有余的跑着，笑道：

    “跑这么快做什么？我又不会吃人，大家合作不好吗？。”

    能够在梦魇世界中生存下来的女人，其实似阮明远，林吟袖这等强势的实在是极少数，大多数还是发挥了自己的性别优势。正所谓男人征服世界，女人通过征服男人来征服世界---------当然了，若是那种纯粹的花瓶类型，肯定也是死翘翘的-------好歹自己行。

    现在方林身边的金发女郎珊娜，应该就是属于这种既有颇强的能力，也擅长在男人中游刃有余的类型，性感的身材在奔跑中诱惑毕露。但方林不知怎的，对着她却完全没有对着胡佳，林大美女的那种局促感觉，非常温和的笑了笑道：“我知道你不会吃人，可是不代表别的东西不会。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com