    “复杂的原因，我也无法理解、无法推测，不过我记得《职业理论》中说，一地之特色职业，必能折射一地之文化内核……”盖皮诚忽然说起了乍一听起来，毫不相干的话题。

    伊姆撒勒闻言点头道：“没错，正是这样，虽然没有米奥利维大贤者那样的总结，但在我们辽阔的北地，从各地部族的情况，最是能看出这点。”

    “当年的智之城邦，影响力辐散长诗、龙吟、高歌，不下于烈阳帝国……而它的衰落，也并不是因为外力，也就是说……必然会有折射在文化内核上的内部原因。”

    盖皮诚说到“不是因为外力”时，迪奥安一直瞪他。

    “并且还有一点是确定的，在《各地职业变迁史》中记载，一百五十年前开始，长诗半岛的‘信仰战士’，渐渐从‘以个人的信仰为神灵’，演变为‘以诸神为信仰’……这种变化一直延续到了今天。

    也就是说，长诗半岛、或者说是智慧城邦的转变，是从一百五十年前开始的，至今仍延续这种转变。从结果论来看，衰落的祸根在一百五十年前没错。”

    盖皮诚是在图书馆里，读到过米奥利维的游记，他老人家来西大陆、探寻西大陆的历史后，就是这般想法……不过因为是手记，所以只写了结论。

    派斯达斯闻言，看向盖皮诚的眼神有些变化——用特色职业的变迁，来反推结论……虽然没有说出什么深层次的原理，但派斯达斯也听懂了。

    现在派斯达斯眼里，盖皮诚虽然不适合做战士，但是……至少还挺聪明的。

    翁伽利则是不屑的冷笑一声。

    倒不是觉得盖皮诚哪里说错了，只是对人不对事而已……

    的确正如盖皮诚所说，在这一时期之前，“信仰战士”的信仰，通常是信念、品格层面的存在，和【誓约骑士】有些像，却又不同。

    然而在此之后，最近这一百多年，长诗半岛的“信仰战士”，基本都是以某个“神”为信仰，开始有些“降灵师”的感觉，直到现在也是如此。

    不过在大众角度来看，第一次击退烈阳帝国的那段时间，应该是长诗半岛、或者说是智慧之城的巅峰，真正滑落至少是七十年前开始。

    七十年前的智慧之城，真的开始昏招迭出，不仅为了一统长诗半岛，轻易的发起战争，而且一批作为支柱的圣者和信仰战神，接连死于内部迫害。

    最终在长诗半岛的内战中，智慧之城都开始渐渐压不住场子，失去了长诗地区无冕之王的地位，不得不向战勇城邦臣服……

    直到三十年前，普莱克特大帝君临长诗，击败了同样压不住场面的战勇城邦，智慧之城也再次向普莱克特大帝臣服。

    发现迪奥安瞪自己，盖皮诚觉得作为周全的成年人，应该给他些面子，于是改口道：“的确是因为烈阳帝国对长诗进攻，令智之城邦走上了强盛……可是之后又因为这强盛，导致了智之城邦的文化内核，出现了致命的问题！所以说智之城邦衰落于烈阳也没错！”

    盖皮诚说完，伊姆撒勒也愣了愣——因为盖皮诚说他也不明白原因、只是从结果论推断出这结论，所以自己也无法反驳。

    的确智之城邦的直接衰落是七十年前开始，可是从特色职业的变化来看，一百五十年前的巅峰时，就已经开始……

    迪奥安更是一副吃了屎的表情——有种对方在夸奖烈阳帝国：“恭喜你把敌人打得盛极而衰了”的感觉。

    绞尽脑汁之下，迪奥安反驳了一句：“小子！有一点你搞清楚，‘信仰战士’的转变，是因为众神殿建成后，里面大量的产出以神灵为信仰的信仰战士卡组！这并不是什么文化、什么内核的转变……”

    不等盖皮诚开口，一旁的伊姆伯爵便说道：“不，众神殿爆出来的卡组，只不过是三阶职业卡组，而长诗地区当时可是有不少晋阶的信仰战士的，可见……无论是不是地下城中爆出的卡组，他们都已经彻底将其消化为自己的。”

    印迪亚希这时似乎不想再看他们因为这件事而争吵，于是打岔道：“众神殿的确是伟大的造物……也是三百年来，人族唯一一次，改造地下城的实例。”

    “哼，只不过是运气好，碰巧古风山脉中大量出现地下城，他们将那些地下城勾连到一起而已……”迪奥安不甘心的诋毁了两句。

    对于迪奥安的嘴硬，伊姆撒勒“呵呵”一声……

    其实他也没怎么听懂，只是看迪奥安不顺眼。

    西荒和长诗联盟没什么历史恩怨，哪怕在智之城邦巅峰的时候，其影响范围也还没有到达高歌、龙吟的北方地区，不过的确已经隐隐有思潮波及！

    智之城邦的实质领土从来都只是一座城、极其附属周边，不过却向整个长诗联盟以及周围，散发其文化影响力。

    而当时智之城邦引以为傲的，就是结束了贵族掌权、开启了全民议会……

    这对于半寡头、半分封的西荒来说，无疑是歪理邪说。

    强大的长诗已经死去已久，现在的智慧之城也远没有当年的影响力，不过特瑞莎却令西荒贵族想起了当年这个大毒草……

    “北地应该没什么信仰战士的知识吧？特瑞莎王女是怎么觉醒信仰战士类的职业的？”印迪亚希仿佛没看出伊姆的不想多谈。

    伊姆伯爵皱了皱眉后，还是开口道：“特瑞莎殿下小时候，碰巧救过一个金环小翼。”

    长诗半岛的城邦，大多是小翼羽人，大部分都加入了长诗联盟，受到智之城邦的影响，男性有在头上佩戴金环头箍的习俗。

    战勇城邦在内的，未加入长诗联盟的城邦，有戴兽皮帽子的习惯……

    故而各地有用“金环小翼”、“兽皮小翼”俗称两者的习惯。

    特瑞莎小时候，曾经碰巧收留了一位小翼羽人，大概也就是那时，她接触到了长诗文化，后来更是一觉醒就是三阶的信仰战士！

    “学院中有不少关于‘信仰战士’的记载，也有不少来自长诗的学员，如果北地之王愿意信任我们的话，可以将王女殿下留在这里深造，学院必将倾力培养。”印迪亚希忽然认真的说道。

    迪奥安闻言，不由得诧异的看向印迪亚希——仿佛听到他在说梦话！

    人家西荒的王女，怎么可能留在酒鹿学院？

    不过伊姆伯爵闻言却是一愣，沉默了一下之后说道：“我会向我王传信上禀。”

    迪奥安更加疑惑，这时候不是应该断然拒绝才对？还需要上禀？

    印迪亚希也没有再开口提及此事，只是继续观看汇演……

