    

    在沈翼看来，南寨应该直接设为南寨乡，派遣乡长巡检管理，北面的东湖寨，应该设为军镇，以卫所兵镇守。

    “正兵、卫所，还有设乡……”

    王景认真的听着对方讲述，此时他麾下有一个步军千户，一个水军千户和两个骑兵百户，若是满编则是三千步骑水军兵马。

    这三千兵马是直接上阵厮杀的正兵，此外还有不少辅兵，伙头兵。

    但王景攻打其他势力时，把正兵带走，留下的少部分兵马很难看守后方。

    这时候，就需要设立卫所兵了。

    明朝军制，军队分为京军和处所军，所谓京军和宋时的禁军性质相同，是拱卫中央的精锐正兵。

    处所军则分为卫所、边军和民兵！边军自然不必说，他们的任务便是驻守边关，防备外敌。

    卫所军分驻各地，维持各地治安，剿匪安民。若遇叛乱，则集合镇压。

    民兵归属县巡检，押送粮草、军械等。

    王景手中的三个千户，实际上就是禁军。辅兵和伙头兵是民兵。驻守东湖寨的兵马，可以称之为“边军”。

    缺了中间的卫所军。

    “我明白了！”

    王景知道了对方的意思。

    按照他的理解，就像汉代京师有南军北军这种常备兵，地方上也要有郡县兵一样。

    卫所兵、郡县兵，称呼不一样，作用相同。

    唯一的区别，就是卫所兵半兵半民，自己耕田种地，而郡县兵需要征发徭役，来源不同。

    “沈先生，你的建议很重要！”

    王景说道：“就如你所言，南寨以后称之为南寨乡，至于乡长巡检这些官吏，这你来安排。东湖寨以后改为百户所。”

    “至于百户的人选……”

    王景看到朱武朝这里走来，便问道：“朱先生，范因在东湖寨有没有什么异常？”

    东湖寨位于河水和东湖的交界，对东湖来说位置紧要，是抵挡北面袭击的重要防线，此时驻守东湖寨的还是范因。

    因为出身的问题，他暂时被王景闲置。

    不过，他的能力还算不错，闲置了太过可惜，如今乞活军的问题已经解决，军中将校也整编完成，可以把他调回正军。

    “范百户做事认真，并未不妥！”

    朱武想了一下说道。

    王景便道：“那就把范因调到步军千户，继续担任百户军职，派一个老实稳重的百户去东湖寨，接替范因！以后东湖寨改为东湖屯，编为卫所军！”

    不久前王景和众人商议后设置的文武制度只是初步的轮廓，在扩张的过程中可以根据现实情况不断的调整。

    如今王景发现了漏洞，便顺势调整一番。

    沈翼出身明朝，王景治下的各种制度，也因此很大一部分参考了明朝的官制。

    明清时期的各种制度，基本上是封建王朝中央集权的集大成者。

    王景感觉，把明朝制度中的一些弊端漏洞修改一番，就可以当成自己争霸天下根基。

    制度，也是因人成事。

    明朝后期各种烂，但不可否认前期争霸天下时候的强大。再加上一批历史级的文臣猛将，扫平天下如同席卷。

    王景麾下的人才还是太少，所以稍微有些能力的人，他都不会放弃。

    在南寨呆了几个时辰。

    看到两三千的流民按照规矩不断的被清洗身躯防止瘟疫，然后被安排在寨内的木屋后，王景就乘船返回了湖心岛。

    区区不到两万人的杂事，都有身为县令的沈翼和主簿田亮云处理。王景不用太过操心。

    对于这些民政事务，王景只需要知道大略，知道民情即可。

    他不是朱元璋那种精力充沛到可怕，对手中权柄十分看重的强人。

    身为人主，要会用人，敢放权，最重要的是牢牢把握军权，只要做到这些，什么问题都不再是问题。

    ……

    慕容氏覆灭之后，原本厮杀不休的大地恢复了宁静，东湖屯不提，南寨和湖心岛上开垦的农田，又到了收获的时候。

    田地中，稻谷一片金黄。

    这次收获的粮草比上次多出两倍，可以支撑两万人几个月所用。

    有了充足的粮草，无论是最开始追随王景的老人，还是刚编入东湖县的流民，都变得无比安心。

    收割了粮食后，众多百姓在田亮云的带领下，继续开垦农田。

    由于工具和耕牛短缺，开垦农田的速度没有那么快，但也在南寨、湖心岛周围开田数千亩。

    二十天的生长期，数千亩田地，很快就能给王景再带来数千石的粮草！

    东湖县已经进入了一个良性循环。

    足食方能足兵。

    有了充足的粮食，麦铁杖的步军千户、江志雄、李俊所率领的水军千户，终于可以进行严格的训练了。

    他们之前的训练，只是简单的训练一下阵列辨认旗号而已，很少锤炼身体。

    毕竟，没有充足的营养，严格训练士卒等于把他们活活练废……

    这一日清晨。

    带着淡淡水汽的微风吹来，将湖面吹出一道道水纹。

    四周的树木哗哗轻响，站在湖心岛的小山向下看去，能看到大片的农田。

    更远处，一艘艘船只变幻队形，这是水军在演练。

    靠近湖水的船坞，大量的工匠正在忙碌，想要建造正式的艨艟。之前梁莎水寨所造的船，只能称之为渔船。

    湖心岛的小山上，靠近山顶的地方被铲出一个平台。

    周围建造了一个亭子，亭子内有石桌石凳，可以一边观赏风景，一边饮茶饮酒。

    平台两侧摆放了两个兵器架，上面挂着长枪、腰刀、弓箭等兵器。

    这是王景用来修行武艺的地方。

    王景此时手持一柄长剑，正在闭目凝神。

    他按照法门观想，通过观想法凝练自己的精神力量，然后想尽办法，让精神力量和体内的气劲融合。

    四阶的修行，在于凝练罡气。

    而罡气，本质上便是人的精神力量和气劲的融合，精神是人的灵魂意志，气劲是元气体魄，两者融合，也算是精气神三宝合一。

    换句话说，罡气就是精气神三宝高度凝聚的成果。

    默默的观想了片刻。

    王景心有所动，突然睁开双眼，双眸闪过凌厉的亮光，唰！长剑如电，光华闪烁。他的身影在演武场来回纵横。

    每一招每一式，都是最基本的剑招。

    但每一招都无比的简练干脆，是最纯粹的杀戮剑法。这是赵云传承中的基础剑技。        

