    诺大的办公室里，武星扬上将面沉似水，背着双手来来回回地踱步，一言不发。

    一个多小时前，两位副司令的死讯传来，让这位平日里总是以笑颜示人的军团司令都变了脸色。

    虽说两个家伙各有后台，一直以来对他这位上将并不如何尊重，还时刻有着取而代之的想法，他自然不会有好观感。

    不过现在，一下子死了两位副司令中将，还是死得不明不白的那种，问题就有些麻烦了。哪怕此事和他没有半点关系，军部将来派人调查时可不会这样认为，他们后面的大人物更不会善罢甘休。

    “现在情况怎么样了？”

    良久，他终于止住脚步，向着刚刚进来、正站在旁边默默等候的副官沉声问着。

    副官小心翼翼地道：“现场已经戒严了，并且抽调了最精干的队伍勘查分析，据他们初步认定的死因：是大脑遭受了不明原因的伤害，导致全身重要器官机能在极短时间里衰竭，但究竟是何种能力造成的，目前并无令人信服的结论……”

    死亡报告的初稿并不长，而且这种语焉不详的分析意见，上面的大人物们根本不会买账，就连武星扬听着都不觉得自己会满意。

    他冷冷地说道：“能够悄无声息地杀掉两位极星神将层次的强者，还不留下任何可疑痕迹，出手之人的修为怕不是已经踏足极星武神境界了吧？而且还不是普通的极星武神！”

    副官点头附和，这确实是符合逻辑的判断，只不过真凶究竟是谁、何时可以将其捉拿归案？这就是个没人能回答的问题了。

    如果是普通的军官出事，大可以慢慢追查，拖个一年半载都有可能，最终查不出来都没什么关系。不过这两位的身份却是不同，他们身后的大人物一旦发话，那就必须得有个结果，而且不能拖得太久，这才是武星扬觉得头疼的原因。

    “要不，就将这事推到对面去吧？”

    副官低声道：“就说是蒙德罗帝国那边的强者偷袭基地所致，虽然比较丢脸，至少可以对上面有个交代。”

    武星扬眼眸微亮，细思数秒，却轻轻摇头：“哪有这样简单？他们……算了，暂时就这样吧，让那些人继续追查，军团里的所有资源都可以调用，我这就去和凌帅汇报。”

    此事暂时还没有传开，不过肯定是遮掩不住的，武星扬也不打算刻意隐瞒什么，这事情其实已经超出他的能力，还是让上面去操心好了。

    秦烽这时候正在自己的地盘上，召见第一特别突击师下辖的所有营长级以上军官，小会议室里坐了数十人，均有着极星战将层次的修为，且都是久经战火的猛将，特种军团的强悍实力可见一斑。

    对于这位年轻得过分的新任突击师师长，军官们眼神里普遍是惊讶疑惑之色，但态度都还算规矩，并没有哪个刺头主动跳出来找茬，使得秦烽打算拿人立威的想法落了空。

    不过秦烽能够理解，两个副司令的意外死讯并非机密，军团内部都已经传开了，哪怕第一师的军官里面有他们的人，在这种时刻都不可能继续跳出来搞事情，有什么想法也只能暂时忍着、看看后续风向再说。

    散会以后，军法处的调查组就到了，挨个将所有军官叫到武星扬的办公室里问话，汇报最近几天的行踪、尤其是昨天晚上的情况，和两位副司令有无接触等等。

    秦烽因为是新调任过来的，以前和那两个家伙没有任何交集，是以嫌疑不大，军官简单地询问了几句就算是结束了。

    “看来太虚星空的某些秘法神通，在这方高等时空依旧有着不容忽视的作用，关键时刻可以用来解决不少特殊的麻烦问题。”

    回到住处后，秦烽对舰灵羽澶说着。他可以肯定就算是擅长精神系异能的极星武神都不会看出端倪，更不可能怀疑到自己头上来，所以将来再遭遇类似的情况，直接弄死就是了，懒得费神和他们斗智斗勇玩心计。

    “话可不能这么说，”

    舰灵羽澶出言道：“不要低估了这方高等时空的底蕴，巫蛊咒杀之术固然神秘可怕，真想追查到底的话还是有办法的，只不过区区两位极星神将，并不值得那些大人物耗费太多的资源去寻求一个真相罢了。”

    “嗯，你说的也有道理。”

    秦烽沉吟着，既然有潜在的风险，以后就尽量少用便是，反正这两个混蛋已死掉，新的副司令到任还有些时间，暂时是不会有人和自己为难了。

    “不对！”

    舰灵羽澶忽地脸色一变：“有人在推算你的身份来历，而且修为相当厉害，少说也是极星武神层次的强者。”

    秦烽此刻只觉得一股彻骨的寒意自冥冥中袭来，危险气息迅速增强，且避无可避，恍如某头太古凶兽的目光正在窥视，随时有可能扑过来噬人。

    重重清光紫气自体内浮现，将他的身形笼罩得严严实实，隔绝了大半凶险感觉，然而却无法彻底摆脱，那种极度不祥的气息如影随形、紧追不舍。

    秦烽不由皱眉，这还是自己降临本时空后，第一次遭遇这样的麻烦。

    “你觉得该如何是好？”

    “耗费百亿本源精华，给对方一个终身难忘的教训吧！”

    “那就说定了，你出手吧。”

    此刻，在遥远的帝都，某座隐秘的静室内。

    一位雍容端庄、浑身贵气的女子侧过螓首，对一位白衣老者说着：“此时就有劳墨先生了，尽快弄清他的身世来历，看看能否为本座所用。”

    白衣老者点点头，捧出一颗篮球大小、清光盈盈的光滑晶球，细密繁复到了极点的纹路遍布其上，玄之又玄、晦涩深奥的气息弥漫整个空间。

    一位雍容端庄、浑身贵气的女子侧过螓首，对一位白衣老者说着：“此时就有劳墨先生了，尽快弄清他的身世来历，看看能否为本座所用。”

    白衣老者点点头，捧出一颗篮球大小、清光盈盈的光滑晶球，细密繁复到了极点的纹路遍布其上，玄之又玄、晦涩深奥的气息弥漫整个空间。

