    “黑风圣主！”

    待到黑风圣主降临之后，所有人都表现得非常恭敬。

    林天也看的出来，这家伙的气息可要比这里的其他人要厉害得多，也难怪会被派到这里来坐镇。

    “嗯！”

    黑风圣主微微点头，如同一位王者一样毫不客气地走向首位，而他带来的几位高手也同样占据了地位更高的位置。

    “诸位请坐！”

    随着发出一声沉闷的指令，白狮子黑风圣主一扬战袍，随即便坐了下来。

    林天与众人都朝黑风圣主打量过去，此人如同一位天生的王者，一副不怒自威的模样牢牢控制气场。

    “黑风圣主，如今魔物势大，南域能盼来您坐镇，定能够将其清廉剿干净，这是咱们南域之福啊！”

    黑风圣主才刚坐下来，一位圣主就开始拍马屁，紧接着立刻带动了气氛。

    刚才一开始肆意用神念探查林天的这些圣主，现在也开始纷纷恭维起来。

    “说的没错，黑风圣主即便是在北域也是仅次于克拉肯大人。

    本次有您的带领，剿灭魔物不过是手到擒来！”

    “等这场灾难结束，到时候甚至能得到那个地方的大人们看重。

    黑风大人可就一步登天了啊，这也是我等之幸！”

    这些平日里高高在上的圣主们，此刻就如同奴才一样对着黑风圣主不断鼓吹，听得林天大跌眼镜。

    原来即便是神话也不能免俗，在遇到强者之后依旧是卑躬屈膝。

    不过黑风圣主显然是对这一套不太感兴趣，眼神之中闪过一丝厌恶之色。

    伸手将这些话打住，他这才将目光一一扫过每个人的身上。

    “能够得到诸位的欢迎，本座甚为先行谢过。

    不过此番行动虽有整个北疆的联合，但那些魔物的狡诈强悍远超出诸位的想象。

    在经过这短短月余的时间之内，这些家伙已经将整个北疆渗透。

    此刻魔物汇聚虽给我等提供了剿灭的机会，但也为它们的彼此吞噬融合提供了契机。

    这是大人们推测的魔物异化战力情况，尔等先行过目！”

    说罢，一位圣主一挥手，众人眼前皆多了一份卷轴。

    而在这上面记载了不少魔物的情况，林天对此自己这半月时间的战斗信息，基本对得上号。

    不过他也是越看越心惊，原本以为魔物只是数量众多剿杀费力，但没想到那魔云才是孵化怪物的容器。

    而先前那些魔云一直在积攒能量，所以才没有表现得太强。

    但如今恐怕已经达到了一个阶段，足以孕育出威胁到神话境的高手。

    除了有关魔物的孕育以及战力，卷轴之中还有其他一些重要的信息，对林天的帮助非常大。

    等到众人将信息看完，脸上也不再有刚才的随意。

    “诸位，此番我等的任务并非与魔物正面交锋，但也绝对不能将其放跑。

    里面已经记载了不少高效的防御手段，尔等回去之后需按照上面的策略进行抵挡，若是谁的阵地提前丢失，本座也是绝不会轻饶！”

    黑风圣主的话很重，完全像是位督战官，绝对不容许自己的计划有任何纰漏。

    “大人请放心，我等与南域亿万生灵誓死守住阵地，绝不给这些魔物逃脱的机会。”

    侯总管主动开口，将沉重的气氛缓和下来。

    黑风圣主的脸色也放松了一些，语气也变得柔和下来。

    “本座脾性刚烈，言语之间倒是强硬了些。不过曾经魔物带来的两次浩劫诸位应该清楚，也不希望北疆化作灰烬。

    现在诸位便将各自领域的实力情况上报，由本座亲自组建防线！”

    黑风圣主行事雷厉风行，不过看起来颇有些刚正不阿，这让林天对其有不少好感。

    在场的圣主们一一将各自领域内的情况汇报，主要是强者情况和战略资源、厉害得法阵布局等数据。

    听着这些圣主的汇报，林天突然感觉阿斯德尔族还真有些心酸。

    别看这个种族位居七十二圣族之一，但领地只有一个大峡谷和荒原及一片百万里山脉，面积连其他种族的十分之一都不到，附属种族更是没多少。

    不过这也和他们的策略相通，这个种族以铸造法器闻名，其他种族都对其很客气，根本就不需要太大领地。

    而且还有一道优势，那便是无论何时，阿斯德尔族的法器存量很大，长期作战很有优势。

    等到听完这些圣主的汇报，黑风圣主沉吟片刻，随即开始将所有势力揉和在一起重新布局。

    以这些圣族为主力，将大量种族的战士组合在一起，随即沿着地图上的一条线建立防线。

    在黑风圣主的计划之中，不仅有防御阵线，更有攻击队伍。

    除此之外每个种族依据特长安排，阿斯德尔族更是只需供给法器即可，少了很多危险。

    而在这一道道防线之中，不少地方都依托了地形与法阵优势。

    对于黑风圣主老练的布局，在场之人基本没有意见，

    而更让人信服之处在于，黑风圣主与他带来的几位圣主主动守在最凶险的位置。

    一旦那些魔物向难撤退，黑风圣主必将面对最大的压力。

    等到将最主要的方案敲定，会议又开了两个时辰，这才形成一个基本的作战形式。

    “时间紧急，诸位若是没有其他意见便可先回去调动力量。

    三日之内务必将前两道防线稳固，如有差池，切莫怪本座无情！”

    很快，一众高手便相继告退，不过林天还是留了下来！

    “林天圣主，清明圣主，你们二位还有何事？”

    见林天三人并没有离开的意思，黑风圣主也把目光转移过来。

    不仅是他，他带来的那几个高手也是带着不同的目光看向林天。

    “我的确有料件事想与黑风大人汇报，可否先请其余几位大人暂时避让？”

    黑风圣主似乎早有准备，直接示意所有人离开。

    “说吧，不过本座希望得到的是有用信息！”

    黑风圣主提前警告了一句，显然不想随意浪费一分时间。

    林天也没有丝毫犹豫，当即问道：

    “敢问大人，在本次北疆对魔物的围剿之中，可有柳家的参与？”

    黑风圣主没想到他会问这个问题，不过还是回答道：

    “这是自然，柳家家主与其子柳君玄都在北域参与围剿事宜，你问此事有何意？”

    林天露出果然如此的神色，随即开口：

    “这个家族恐怕包藏祸心，说不定正暗中与那些魔物勾结。

    望大人及时告知阴后与克拉肯大人，让他们有所防备！”

    “荒唐！”

    林天才刚说完，只见黑风圣主竟直接站了起来，脸上已经充满了怒意。

    见到黑风圣主如此反应，林天心中咯噔一下。

    这家伙该不会是和柳家有什么勾连吧，那自己的举动可就草率了。

    “林天，你真是好大的胆子，大战之前竟然如此散播谣言动摇军心，莫非你已被魔物侵蚀？”

    黑风圣主眼中蓝光一闪，一股力量便落到林天身上，似乎是在探查林天的虚实。

    小铃铛见状立刻变得凶恶起来，打算反击。

    不过林天却制止了它，因为黑风圣主这股力量还没有伤害他的意思。

    “黑风大人，可有看出我有被魔物侵蚀的痕迹？”

    林天大大方方地接受对方的探查，而黑风圣主显然是查不出什么东西出来。

    “的确没有被附身的迹象，既然你敢说这种话，可有证据？”

    黑风圣主的目光又缓和了一些，看样子似乎并不是林天担心的那样。

    “在我赶来之时，一个柳家的高手曾偷袭了我。

    在将其斩杀之后，在下通过搜魂发现柳家竟与那魔物有勾结，似乎正在图谋一个大计划！”

    黑风圣主一直盯着林天，也没有看出他说假话的迹象。

    “这只是你的一面之词而已，柳家的实力不是你能想象的，以他们的地位根本就没必要做这样的事。

    你们可以回去了，完成自己的任务，无需再担忧此事！”

    说完之后，黑风圣主已经转身背对着他们，显然是在下逐客令！

    看到对方固执己见，林天也明白多说无益，当即带着小铃铛便退了出来。

    “这家伙还真是自大，放心吧，我相信你！”

    小铃铛伸出爪子拍了拍林天的肩膀，竟然主动安慰起来。

    “有你这句话就够了，走，我们再另想办法！”

    林天带着小铃铛直接离开柳驿，与守在外面的莫凌风等人汇合。

    而就在这时，黑风圣主的神色也变得凝重起来。

    他虽然不愿相信林天的猜测，但心中还是隐隐有些顾虑。

    “亲王大人！”

    在出柳驿的那一刻，狐族的几位长老立刻凑了过来。

    这时候他们脸上的笑容更盛，对林天明显更殷切了一些。

    这也不难理解，先前的林天在他们看来，只是凭借与小铃铛的关系才成为狐族亲王。

    但现在的林天只不过月余不见，就已经摇身一变成了阿斯德尔族的圣主。

    不仅如此，他身边更有整个盗月盟作为帮手，光知道莫凌风就足以说明一切。

    “嗯，换个地方再谈！”

    “那便去我留下的宅院，那里足够安全！”

    铁面提了一句，众人立刻赶了过去。

    等到布下禁制之后，莫凌风便开口说道：

    “脸色如此阴沉，看来黑风圣主是没有选择相信你的话！”

    林天点了点头：

    “没错，此事果然没有这么容易，只怕要坏了大事，我得想办法通知阴后！”

    毕竟妹妹林雨还在玄阴宫，无论如何他都得给阴后提个醒才行。

    “亲王大人，这是发生了何事？”

    狐族的几位长老还不知道情况，故此发问。

    小铃铛有些忿忿不平地解释了一句：

    “柳家当了叛徒，已经勾结了那些魔物，结果黑风圣主那蠢狮子根本就不信小飞哥的话！”

    一时间气氛沉默下来，几位狐族长老面面相觑，内心已是波涛不断。

    “既然黑风圣主那走不动，我倒是还有一个办法！”

    莫凌风再度开口，让林天一下子眼前一亮！

