    除了骥星河，没人知道刚才的撞击瞬间发生了什么，即便是和骥星河撞在一起的那只帝国猩猩也不知道发生了什么。瞎子和瘸子本应该非常好奇，可他们却根本没心思在这个时间节点询问。

    “老骥，退。”

    “快退。”

    五秒钟的时间真的很短暂，刚刚转身的骥星河距离第二架帝国机甲已经非常近了，就像是古代的骑兵冲阵一样，当骑兵的速度飙升到极致时，他们手中的刺枪类武器也拥有了破阵无双的穿透力。而相比于哪怕是全世界最优秀的战马，机甲能够提供的动力和爆发力也要远远超出。

    帝国机甲的标配武器之一就是刺枪，平均长度达到6.5米的刺枪，结合它们爆发时的速度和力量，往往都能够在第一次撞击发生之前刺入联邦机甲的要害位置，不是心口也不是肾脏，因为机甲没有心口也没有肾脏，正面的防护装甲能够硬抗炮弹的伤害而无损，更何况是刺枪这种冷兵器呢？

    真正的要害是机甲的脖子位置，那里的装甲非常薄弱，一般情况下集成在机甲头颅内的各种精密电子元件只要被损毁，下场就会像是此时位于骥星河背后的那架帝国机甲一样，有背刺的机会也不可能再做出背刺了。

    而对于机甲战士来说最危险的地方在于，当机甲的脖子位置被贯穿之后，机甲内部的氧气就会发生泄露，哪怕是机甲战士的感应式操作头盔拥有供氧的功能，驾驶机甲时穿的便携防护服也能够提供一定程度的保护功能，可暴露在异星地表环境之下的联邦机甲战士们也撑不了多长时间。

    五秒的时间，不是第二架帝国机甲和骥星河的机甲发生冲撞的时间，而是第二架帝国机甲的刺枪命中骥星河的时间。而当瞎子和瘸子同时在短波通讯频道内呼喊出声之后，这个时间就只剩下三秒了，完全可以说是间不容发之隙。

    才转过身的骥星河，机甲正面的防护装甲上已经出现了一些凹陷，并不算严重，但外表都已经有了明显的损毁，那内里的各种零部件是不是也可能出现损毁呢？

    一级机甲战士瘸子和瞎子都非常清楚，这种撞击非常看重运气，运气好的撞五六次都能继续打，运气不好的撞一下就会导致机甲的功能受限。就像是蔚蓝星上已经非常少见的车祸一样，在智能驾驶程序真正普及之前，有的人一生之中可以出数十次车祸，多到了保险公司都不愿意收他们的钱，有的人一生之中却只有一次出车祸的机会。

    老骥能退吗？他的机甲还能退吗？他的身体在承受了这样的撞击之后，还能够让他操纵着机甲后退吗？

    骥星河当然能退，正如他违背军令时对瘸子说的那样，他是一名机修师，所以他很清楚怎么样撞击才能够让自己的机甲损伤最小化，让自己的身体承受的负荷最小化，所以他和他的机甲都可以说是完好无损。

    但他没有退，因为他不能退，把后背暴露给敌人是最危险的事情，特别是双方距离如此接近的情况下。他很清楚他的机甲再次加速所需要的时间，完全足够那架速度已经达到极致的帝国机甲追上他，他同样清楚的是，瘸子和瞎子都很难在这么短的时间里冲过来帮他。如果按照瞎子和瘸子的指令后退躲避，他其实不会死，但他的机甲会出现真正的损伤，瘸子和瞎子二对一的胜算很高，可还有一架帝国机甲正在冲过来，所以瘸子和瞎子并没有多长时间二对一，就会面对二对二的局面，而二对二的胜算就会大幅度下降，加上自己的机甲损伤……

    相比于战斗经验丰富的瘸子和瞎子，骥星河从机修师的角度以机甲的性能做出了他自己的判断，从绝世高手的角度以充足的自信做出了他自己的判断，从格斗教官的角度以对瘸子、瞎子的战斗力了解做出了他自己的判断。

    他没有退，因为他不想退，他从来都没有忘记他想要来异星战场的真正目的，他也没有忘记他曾经对屠远少将说过的那句话：如果有机会的话。

    儿子，你在看吗？

    骥星河通过全景视角看到了头顶狭长又明亮的天空，所有人都会称之为一线天，他却像是看到了他儿子的眼，辰星一般明亮，星河之间的瑰宝。

    “你们相信我吗？”

    骥星河出声之时，已然抓住了那架已经无法动弹的帝国机甲，引擎的轰鸣声中，他所驾驶的机甲内部能源传输板上，那些他亲手刻出的纹路亮起了从外界看不到的微光，那是核燃料电池的能量在全功率模式下的汹涌。

    又一次听到这个问题的瘸子和瞎子，并没有在第一时间回应，不是因为他们不相信，也不是因为他们相信，而是因为他们没有时间回答，他们要尽快冲到骥星河的身边。

    骥星河也很清楚他们没时间回答自己了，他也不需要回答，正如刚才他问出这个问题之后，并没有和不相信他的瘸子、瞎子争辩一样：你们不相信就算了，我做给你们看。

    体型比之骥星河这架联邦第十六代制式机甲更庞大的帝国机甲，没有在可以背刺骥星河的时候背刺是因为它不能动了，可它现在却突然动了起来。

    不，应该说它是飞了起来。

    无论是联邦机甲还是帝国机甲的标准型号，都不具备飞行的功能，所以它之所以能飞起来，只能是因为骥星河和他的机甲。

    持刀的左机械臂以臂弯卡住了帝国机甲的一侧，没有持刀的右机械臂卡住帝国机甲另一侧的同时，金属手掌也抓住了这架帝国机甲后背凸起的挂载点。

    骥星河的机甲仰面摔倒，并不是因为他无法控制他的机甲了，而是因为他要借助自身机甲的重量在摔倒时产生的力量，于是在他怀中的那架比他要庞大的帝国机甲飞了起来。

    非标准机甲战术动作27，俗称抱摔。

    “追它。”

    骥星河的声音再次从短波通讯频道中响起，他的操作并不需要他全神贯注，所以他还能说话。

    那杆奔袭而来的帝国刺枪终于命中，而且是绝对的要害，刺枪在双方力量的同时作用下直接刺入了机甲内部，但命中的却不是它原本的目标。

    轰鸣声响起，三架机甲撞在了一起变成了倒地葫芦，两架帝国机甲和一架联邦机甲，两个被人类称之为猛兽的帝国猩猩和一个联邦老头。

    呼……

    机甲狂奔中用脚刹停时金属巨足掀起地面的声音响起，两道沟壑并成了一道，瞎子在轰鸣中做出了刹停的动作。瘸子却没有减速，但他却突然开始变向不再是笔直的冲向骥星河所在，而是冲向了瞎子所在的位置，严谨一点来说，瘸子其实是冲向了瞎子的背后，因为那里有一架狂奔中的帝国机甲也和瞎子一样开始刹停。

    “相信你，我相信你。骥星河，我他妈相信你。”

    瘸子高呼着并不尊老的话，冲过了三架滚在一起的机甲，他终于选择了相信骥星河，因为他看到了一把刀。在第一架和骥星河的机甲冲撞在一起的帝国机甲身上，看到了本应该在骥星河右手里的一把刀，这是第一架帝国机甲没有背刺骥星河的原因，也是瘸子终于选择相信骥星河的原因，同样是瞎子突然刹停并转身开始追击的原因。

    他们无视了撞在一起的三架机甲，因为他们终于相信，穿甲的骥星河很强，比他们两个一级机甲战士更强。

    所以，追它的它，一定是那架原本在追击瞎子的帝国机甲。老骥不是在说追它，而是在说别放过它。

