    

    王媛梦还来不及去找孟闲，警察就找上门来了。

    “你好，曹女士，你涉嫌一宗买凶杀人案！请跟我们回去协助调查;王女士，因为曹彩云女士涉嫌买凶杀人，因其身份为陈家管家，请你跟我们回去协助调查。”两名警察一板一眼地说。

    曹妈绷着一张严肃的脸，没什么异常。

    王媛梦收起了脸上的笑容，蹙眉道：“两位警察先生请里面坐，曹妈在我们陈家做了几年管家，我想了解一下具体受害人是谁。”

    “我们就不进去了，受害者是孟闲孟小姐，具体事宜，请跟我们回警局了解。”

    “闲闲是我们陈家的孩子，曹妈一向勤勤恳恳地工作，怎么会买凶杀她呢！是不是哪里弄错了？”王媛梦温温柔柔地分析着。

    “女士，这个需要曹彩云女士跟我们回警局接受调查。”两名警察嘴很严。

    “请稍等一下，我给我们的律师打个电话。”说着，王媛梦转身看了一眼曹妈，“曹妈，你联系一下刘律师。”

    “是，夫人。”

    两人虽然不知道警局如何得知事情跟他们有关，但也一直很淡定。因为她们坚定警察局找不到证据！

    当肖天成把证据摆在曹妈面前时，曹妈严肃的脸终于绷不住了。这竟然是借着暗网后台下单的痕迹跟踪到她的IP信息！

    怎么可能！

    当年那件事查了那么多年都没查出什么！这才过了几天？！

    一个笑得漫不经心的男人的脸闪入她脑海，难不成是他？

    王媛梦看到警察给她的证据时，脸都煞白了！她从来没想过警察竟然真的手握证据！可是。。。

    她想到十几年前的那件事。。。

    她双手置于腿上，不自觉紧紧交握着。

    肖天成看了一眼她相交的手，问：“曹彩云十几年前就一直为你做事，直到几年前进入陈家，成为陈家的管家！跟你关系密切，这宗买凶杀人案是不是你指使曹彩云做的。”

    王媛梦一惊，终于从刚才的惊吓中回过神来。

    她放开了纠结的双手，扬起一个温温柔柔的笑容。

    “这位”她看了一眼肖天成的工作牌，

    “肖警官，没有证据的事情不要乱说。我虽然不相信曹妈会做这样的事情，但证据确凿我也是非常震惊，更不敢置信身边跟了十几年的人竟然是个杀人凶手，还是杀害我们陈家的大小姐！这是为什么！”

    肖天成眯了眯眼，仔细观察她的脸色，却没发现一丝破绽。

    但肖天成心里对她的怀疑更盛。一个跟了她十几年的管家，杀了人，她却只是失态了那么一会，甚至还能笑出来！这反应也太不寻常了！

    这时，他一个同事进来，对他使了一个眼色。

    肖天成走出询问室，问：“曹彩云交代了吗？”

    小斌点头：“她认罪了，说自己是因为不满孟闲把陈建忠送入监狱。她把王媛梦当女儿，这段时间看着她那么痛苦，一时冲动，才做下这个决定。她坚称王媛梦对这事完全不知情。”

    肖天成眉头皱成川字，“这对主仆关系也太好了！有查出什么原因吗？”

    “小武那边查出来曹彩云的儿子之前得了白血病，就是王媛梦出钱给她儿子动手术。”

    肖天成眼睛一亮：“那她完全有可能帮王媛梦顶罪！根据曹彩云所说，王媛梦与陈建忠感情很好，那王媛梦比曹彩云更加有动机杀孟闲。”

    小斌赞同地点头：“但是，没有证据。无论我们怎么引导，曹彩云都滴水不漏，说话条理分明，不见丝毫慌乱。”

    肖天成狠狠道：“这俩主仆都一样心机深沉，而且也很有默契。一个推脱，一个一手揽下所有罪名。”

    两人一脸愁容不说。

    霍九钦这边倒是有些发现。

    “你是说，当初曹妈的儿子得白血病恶化成急性白血病是王媛梦的手脚？”孟闲挑眉，颇为诧异。

    “我们的人在调查曹妈儿子的病情是，有一个退休的护士神情不对劲，就动用了点手段。谁知道她轻易就交代了，她当年是负责曹妈儿子的床位，有一天晚上，她看见王媛梦给病人喂汤圆，因为是常见之物，她也没在意。结果当天晚上病人就高烧不退，引发肺炎，白血病恶化，变成急性白血病M3。

    当时谁也不知道病人好好的为什么会突发高烧。只是她心中对那小男孩很有好感，反复推想，就想到了那天晚上病人除了平时吃的东西，还有王媛梦喂的汤圆。

    她回去查看记录。发现病人有花生过敏史，而且往往过敏后就是高烧不退！

    只是她不知道汤圆里面有没有花生，所以一直隐而不说。只是这事成了她心里头的一个结。”宋应承如实报告。

    霍九钦坐在孟闲旁边，笑着道：当年王媛梦还只是一个普通上班族，按理说，根本不可能有那么多积蓄给曹妈儿子治疗白血病，而且白血病化疗不是一时半会能治好的。王媛梦又是哪来的底气倾家荡产帮助一个没有关系的人。”

    “如果，王媛梦在汤圆里面放了花生，而曹妈儿子又不设防，当晚引发高烧，白血病本就危险，其中病因更是无法细查，这么做不被发现的可能性很高。”孟闲想了想，又笑着说，

    “刚才警局的肖警官打电话给我说，曹妈认下了买凶杀人的所有罪责，独独不承认这事与王媛梦有一丁点的关系，还真是忠诚。”孟闲哂笑。

    “如果，她知道她儿子是王媛梦害死的，她会怎么样呢？”

    霍九钦笑而不语地看着孟闲。

    孟闲不明就里：“怎么了？

    霍九钦勾勾嘴角：“就是觉得你现在比刚遇到你的时候有烟火气息多了。”

    “什么？”孟闲疑惑脸。

    霍九钦摇摇头没再说什么。

    孟闲去见了曹妈，等她出来的时候，肖天成看到一直镇定自若的曹妈在里面挣扎着要冲出来，只是被手铐铐住。她满脸慌乱，口中喃喃：“这是假的，假的，你骗我的！你故意骗我的！孟闲，你回来，你回来，你肯定是骗我的！”

    肖天成好奇地看着这个据说将自己父亲告进法庭的年轻女孩：“这个曹妈一直油盐不进，你说了什么刺激她成这样？”

    孟闲撇了肖天成一眼，“说了一个猜测。”信不信，就看曹妈自己了。

    孟闲捋了捋衣摆，走了。

