

    周徐纺给心疼坏了：“都起泡了。”

    江织任她抓着手：“心疼我？”

    “嗯。”

    她用棉签蘸了一点药膏，轻轻涂在他手上，东蹭西蹭也没蹭上去一点，她怕弄疼了他。

    江织受不了她这不轻不重的动作，弄得很痒，干脆握着她那只手，就着那根棉签乱涂一通。

    水泡一下子就被戳破了。

    周徐纺：“……”

    他不疼吗？

    她看着都觉得疼。

    江织直接拿消毒水往上倒，洗干净后挤了药膏在上面，然后从装药的袋子里翻出一个创可贴给周徐纺，让她给贴。

    她表情简直……悲恸！

    江织好笑：“现在能理解我了？”他揉揉她的脑袋，“你去干活，我也心疼。”

    周徐纺把创可贴给他贴上，抬头，神情很懊悔：“我以后不接重活了。”她是不会累，但她怕江织来帮她干活。

    “这才对。”江织很满意小姑娘的觉悟，“我们就接那种钱多、不吃苦，还不危险的活儿。”

    钱多，不吃苦，还不危险。

    周徐纺困惑：“有这样的吗？”

    江织心里有了盘算，桃花眼里坠着光，三四点怡然自得的慵懒：“让我家老太太长期雇佣你，待我身边就可以了。”

    所以，他们要狼狈为奸同流合污沆瀣一气……一起诈老太太的钱？

    啊！

    好坏。

    周徐纺诚实地感叹：“江织，你好奸诈呀。”

    奸诈，这是个明显的贬义词。

    周徐纺已经很久没夸他是好人了，她是不是不在乎他了？是不是不爱他了？是不是不想宠他了？是不是不觉得他是世上最好的人了？

    江织的危机感来得很强烈，他脸一垮，眉头一皱，桃花眼里的水汽一酝：“纺宝，我手疼。”

    天啊！

    他手疼！

    周徐纺立马捧起他的手，噘嘴给他吹吹。

    江织这下安心一点了，周徐纺还是宠他的。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    江织盯着她呼气的小嘴，他没羞没臊地说：“我想接吻。”

    周徐纺：“……”

    她左看看右看看，像只还没做贼就开始心虚以至于东张西望的狐獴，观察完地形，就偷偷跟江织说：“我们躲公园里去，那里没人。”

    可爱爆了！

    江织牵着他的小可爱，去公园了。

    下午三点，太阳阴了。

    乔南楚跟张子袭约在了咖啡店，他到那里的时候，张子袭已经到了，她前面的咖啡喝了一半。

    他刚坐下，服务生就端了一杯咖啡过来。

    张子袭头发盘起，耳鬓处自然垂落了几缕碎发，耳环简单，衬得她整个人气质素雅干净：“不知道你口味有没有变，我给你点了美式咖啡。”

    “都可以。”乔南楚坐相随意，看了一下手表，“局里有事，只能待二十分钟。”

    张子袭把咖啡杯放下，随口闲聊着：“刑事情报科的工作有趣吗？”

    他目光淡泊，背靠着椅子，姿态闲适慵懒：“还行。”

    其实约他出来也没有什么要事，甚至连话题都没有，只是，就这么走了总有不甘，五年了，她以为就算是朱砂痣，也该磨平了，可见着了，挖出了朱砂痣的伤疤还会隐隐作痛。

    大概，越得不到，就越放不下，越放不下，就越念念不忘。

    她眼里有失落：“要是当时我没有转校，或许现在我们会是同事。”她只念了两年警校，后来就转学出国了。

    “为什么没继续念警校？”他随口问道。

    她笑了一声：“你居然不知道。”真是讽刺又伤人心，她笑得越发苦涩，“张国民，是我父亲。”

    张国民这个名字，乔南楚听过，五年前在帝都轰动过一阵，是位贪了一个亿的书记。

    不过，他关心时政，不关心私事，确实不知道这位书记还有个念警校的女儿。

    时间久了，以前痛彻心扉的事，现在说起来，她也不过是一笑置之：“直系亲属有案底，就算政审过了，我也走不远。”

    乔南楚不置可否。

    他端起咖啡，小尝了一口：“那你知不知道我父亲是乔慎行？”

    一点就通。

    他这人，思维太缜密了。

    张子袭点头，承认：“知道，也知道我父亲那个案子是你父亲在经手。”

    张国民的案子，当时是他的父亲亲自监管，有一定的生杀大权。他表情仍是不咸不淡的，没生气，也不介怀，就说了句：“怪不得你能给白杨做两个月的饭，我以为顶多一周。”

    她是个聪慧的人，自然知道，他不是真心交往，她也是个骄傲的人，能委曲求全两个月，是为了她父亲吧。

    也确实，就算只是他名义上的女朋友，也多多少少跟乔家扯上了关系。

    张子袭把耳边的发拢到耳后，神色坦然，像在说别人的事：“我也以为你父亲多少会看你的情面。”

    毕竟是‘女朋友’，至少不要让他父亲太惨。

    结果呢，不尽人意。

    “你了解的不够，”乔南楚轻描淡写地说，“我跟我父亲没多少交情。”再说了，政治场上，看的更多的，是利弊。

    话说开了，心里反倒舒服了，她还有一件事不明：“为什么找我？怎么不干脆找个保姆？”

    会不会，她多少是有点的不同的呢？五年前走得仓惶狼狈，没来得及问，她一直都想知道，在他心里，她有多少分量。

    乔南楚往椅子后靠，抱着手，目光无波无澜，说：“找了一个，她对白杨动过手，被我辞退了。”

    那时候，他没找到可靠的人，又担心保姆会虐待小姑娘，没敢随便请人，正好，张子袭的名声与人缘都很好。

    他就想着先让她去照顾几天，也好让她认清他不是什么好东西，对他死心了最好，就是没料到她做了两个月的饭，最后还给他送了一顶‘绿帽子’。

    那个绿帽子，据说是酒后乱性，这他就不关心了。

    看来，她只是叙旧，没别的事儿。乔南楚把杯子里的咖啡喝掉了大半，起身：“我还有个会要开，得走了。”

    他拉开椅子。

    她一直想知道的答案，不言而喻了，没有不同，她对他来说，什么也不是。她站起来：“南楚。”

    他抬头。

    她眼眶有些红：“是因为我父亲的案子才接近你，不过，”她沉默了很久，“真喜欢过。”

    他没说什么，转身走了。

    这个男人，潇洒又无情，像屋外的云，怎么抓也抓不住呢。张子袭坐下，把杯子里剩的咖啡全部倒进胃里，冷透了的咖啡，真苦。

    好不甘心啊，她很喜欢他呢。

    次日，上午十点半，天晴，万里无云。

    帝都机场人来人往，有人走，有人停，匆忙的脚步声与行李箱推拉的的声音络绎不绝。

    乔南楚靠在广告牌旁，接了一通电话。

    “在哪儿呢，乔队？”

    是缉毒队的萧队。

    他目光瞧着一处，手里的烟没有点，说：“机场。”

    萧队明白了，直接言简意赅地说结果：“东西刚刚拿到了，可以抓人。”

    抓人是要证据的，所以一直在等。

    乔南楚把懒懒伸着的腿收回，手里的烟扔进垃圾桶，他漫步往前，玩笑似的说了一句：“拿不到，我也得抓。”

    说完，他挂了电话。

    这时，机场的广播响了，温柔平缓的女声念着：“由帝都前往T国的旅客请注意：您乘坐的ca1345航班很快就要起飞了，还没有登机的旅客请马上由4号登机口登机，谢谢！Ladies and gentlemen——”

    张子袭从等候区的椅子上站起来，包挂在了行李箱上，她刚推动，包里东西就掉出来了。

    是一张照片，照片里的年轻男女都穿着警服。那是大二那年，她跟乔南楚合拍的，就这一张合照，她一直没舍得扔。

    她蹲下，伸手去捡照片，却被一只手抢了先，骨节分明的一只手。

    张子袭抬头，笑了：“你来送我吗？”

    乔南楚看着照片，念了一遍女孩警服上的警号：“14Z096。”他抬头看张子袭，说，“我来抓你。”

    14Z096，是张子袭在警校时的编号。

    她神色惊讶了一阵，便又恢复如常了：“抓我？”

    乔南楚从兜里掏出了手铐，晃了晃：“嗯，抓你。”

    她淡定自若：“什么罪名？”

    他也面不改色：“贩卖毒品罪。”

    “有证据吗？”

    乔南楚手里的手铐摇晃撞击得咣咣作响，即便是这样狭路相逢针锋相对的时候，他眼里也没什么起伏，波澜不惊地说：“你那辆被我追尾的车，现在就在警局。”他不紧不慢地补充，“行车记录仪拍到了你跟华军会面。”

    要不是等行车记录仪到手，他早抓人了。

    张子袭脸色终于变了：“你故意的？”故意追尾，故意让她拖车，故意送她，还有，故意让她窃听。

    乔南楚挑了下眉：“不然？你觉得我车技那么烂？”

    张子袭笑了，觉得可笑。

    他站直了，语气变得郑重其事：“张子袭，你涉嫌一起团伙走私、贩毒、运输、制造毒品案，我现在要逮捕你，反抗可以，那我就再给你加一条妨碍公务罪。”他松手，手铐的一头掉出掌心，问，“要逃跑吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊

    扣阅最近老是抽，更了也刷不出来，有时候很久才出来，那边的小仙女别急哈，给这个抽风的系统一点时间