    说起这个xx大比,它的召开时间果断是有规律的。

    至于这规律是三年一次五年一次十年一次甚至还是百年一次,那么取决于主角什么时候来到事发地点。

    就好像现在，亓官锐来到了这里,他准备到了一定的程度时,书院大比就要召开了。

    前文有言，这擎天书院分为内院和外院,书院大比当然也分为内院和外院。

    作为一入书院就有高级武君实力的顾白,在开学后没两个月就自动转入了内院，而陈元昊和仇凃，也早已经是内院的学子。

    所以他们只需要在内院比一比就好。

    但大比的召开，则是从外院开始。

    至于亓官锐……虽然在屠蟒大会的时候陈元昊为他以迟到新生为缘由弄到了一个名额,但那属于暗箱操作,实际上他没有经过导师们的考验,依旧不是擎天书院的学生。

    于是他还是顾白的侍从而已……也不能参加这一次的大比。

    亓官锐听了陈元昊的汇报,手指轻轻地敲击自己的膝盖，若有所思。

    顾白面无表情。

    亓官锐轻轻一笑：“虽说我不能参加，不过哥哥……你能带我去瞧一瞧外院大比么？”

    哈、哈、哈！

    你这死变态也有求劳资的时候！

    这种赶脚不要太爽[综影视]非人类进化指南最新章节！

    顾白目光微亮，看过去。

    亓官锐柔声道：“哥哥，好不好？”

    顾白点点头：“……好。”

    刷成就感的事当然好！

    一行人商量定了，就等待那书院大比的开始。

    而这书院大比，也就在众人的望眼欲穿中顺利到来。

    这一天，正好是外院大比的时候。

    一大清早顾白就在亓官锐的伺候下又刷了满满的时髦值+高冷值，整个人就好像冰雪雕成的一样，气质冷漠拒人千里不说，还加上那种非土豪不能置办的超·豪华行头。

    再加上他那已经成功晋升到武帝级的威压，整个人更加让人仰慕啦~\(≧▽≦)/~

    一路走出去，顾白高高在上的表情特别有范儿，收到了很多路人的钦慕眼神，尤其当他从容冷静不疾不徐慢慢走向外院的时候，就越发显得卓尔不群，仿佛是天上的神祗降落人间一样。

    顾白：尼玛形容词太多劳资承受不来！

    四个女婢并四个妹子再度穿上了侍女的行头，也好像天上的仙女一样，引来了一众猪哥垂涎的目光。

    顺便，猪哥们对那两朵被美人环绕的俊美男纸表示了森森地鸡肚之情。

    就这样，顾白率领一众人，平安地来到了外院。

    外院大比的场所是一座高高的石台。

    没错，石台又见石台。

    基本上很多小说里的凡是涉及到大比的台子，大家总喜欢用石头做的。

    ……你说为什么？

    当然是因为耐打啊！而且不心疼有木有！打坏了一个咱们再来一个！一个又一个！只要有石头山！材料源源不绝有木有！

    身为种马写手+小市民的顾白，严肃地也做出了这样的选择。

    安全无隐患无污染并且环保，特别省钱有木有。

    也许是以往也有很多内院中的学生前来观战，所以在石台之外，除了下方很多围观的外院人士以外，还有很多高级一点看台和座位，那就是特别为内院学生准备的。

    同时，比那些座位更加高级的座位，就是评委裁判导师他们入座的地方了。

    顾白一出来，那派头顿时引起了很多人的侧目。

    外院的管理人员和服务人员立刻走上前去，就把他带到了一边的看台上。

    紧接着这龟毛的城主一声令下，妹子们立刻打扫的打扫拿垫子的拿垫子捧酒水点心的捧酒水点心端洗手盆的端洗手盆，那架势不要太夸张。

    顾白面瘫脸地把手放到铜盆里涮了涮，接过一个妹子递来的毛巾擦了擦，安稳地往坐垫上一坐，张口接住亓官锐送来的点心，随后斜倚在座位上，任凭亓官锐给他捏肩揉腿捶背。

    妹子们折腾完后，都严肃地站在两边做人体托盘，那相当地训练有素。

    因为来得略早，在他们之前也没几个内院的学生先来九千岁全文阅读。

    于是这样的景象很快震翻了外院的众多学生，激活了不少星星眼出来。

    外院学生甲：那人是谁？好大的派头好威风！

    外院学生乙：听说是一座城池的城主，慕名而来很少上课都是自学……

    外院学生丙：我听说他短短几年已经是武帝级高手了！

    外院学生丁：哇好厉害他有没有会我要去参加！

    外院学生戊：但听说他很冷酷对人不假辞色而且谁都不看在眼里我觉得难啊……

    一时间议论纷纷，全部传入了顾白的耳朵。

    很好，劳资的威名远扬！

    这种一声令下小弟立马就要云集而来的赶脚太给力！

    顾白心情愉悦地享受这种追捧的目光，顺便姿态也显得更加凛然不可侵犯了。

    亓官锐站在他身后耐心伺候，一面将目光落在了下方那些就要进行外院大比的学生身上。

    他来到这个地方看大比，当然不单纯是为向顾白撒娇，更不是为了凑什么热闹。

    他是来寻找人才的……换句话说，是来收小弟的。

    因为喜欢能经常呆在顾白身边，亓官锐虽然很有野心，但并不像原著里那样事事自己占风头，而是将势力转为地下，自己也成为暗地里操控的老板。

    比如他现在生意上的事情，门面上都是由陈元昊做主，暗地里的一些龌龊事，就交给仇凃来当一把手，如今他需要更多的人才，也不介意用一用顾白的名头——而他自己，则心甘情愿以侍从的身份跟随就好。

    且说在顾白引发了一阵议论高峰之后，学生们逐渐平静下来，这时候，更多内院的学子终于姗姗来迟。

    这些内院的学子并不是独自前来——事实上，他们几乎每一个都有会。

    是的，会，内院的xx会或者xxx会或者x会。

    相当于顾白原是里的大学各种社团，有很多会长，会长们都有小弟，小弟们来源都是学生。

    当然，像外院大比这样的活动，那些会长们是不会纡尊降贵亲自前来的，过来的人最多就是个组长队长之流，顶天了也就是小会里的副会长。

    所以，凡是出来准备招预备役的内院弟子，往往都是以各种会为单位，三个五个地一起来。

    那些人到来之后，气氛显得更加沉重也更加严峻了。

    当然在他们坐下之后，一些比较八卦或者消息比较广的外院学生就开始给人科普，比如那个高大威猛的是xx会的xx啦，曾经在内院中打败了xx和xxx啦，目前一手xx拳相当厉害，能够一人敌过x人啦；又比如另一个英俊潇洒的是xxx会的xx啦，他不仅长得帅而且巨风流，光红颜知己就有xx个啦，本身的武力值更是杠杠滴啦……

    然后就引起了强烈的议论，显然后者比前者更让男人羡慕。

    而且依照传统，外院学生里凡是有点野心的基本也知道内院各种会中成员来观战的原因，有些心动的已经卯足了劲儿准备好好表现了，精明的则想好了要怎么拉关系，人脉多的想好了自己投靠的理由。

    总之，一切都热闹起来。

    没过多久，外院大比正式开始星河纪元。

    比武的规矩是按照编号一个个来，有混战也有轮战还有一对一作战，怎么考验人怎么来。

    同时这种大比也不单单只是为了排名，前三名更有重要奖励。

    一般来说，凡是武力值达到武君级的，就可以在外院执事堂进行考核，通过以后则升为内院弟子。而凡是达到武君级的高手，就不再被允许参加这外院大比。

    而外院大比前三名的奖励之一，就是可以破格提升为内院弟子，让他们更早接触到更好的学习环境。

    这也是对天才的奖赏。

    所以，除了能通过自己的表现一开始就加入内院赫赫有名的各种会做预备役外，更有这些奖励鼓舞人心，也就让很多人都更加兴奋且积极地参与起来。

    于是裁判员一声令下后，已经有两个外院学子腾空而起，跳到石台上你来我往打斗起来。

    顾白享受着全方位的按摩，一边面无表情地观战。

    他完美无瑕的侧脸引起了许多外院女学子的瞥眼偷看，有上进心的只很快控制后就转而观看比武准备自己大干一场，没上进心或者知道自己力量不足的更多女学子则脸颊绯红，有些干脆含情脉脉了。

    顾白完全没发现一大波桃花瘴正在涌来。

    发现了的是亓官锐。

    他忽然很后悔。

    ——像子车书白这样的人，他就应该牢牢地藏在房间里，而不该让他这样暴露地让人观看。

    难得的失策让他的面孔有一瞬间的扭曲，被站在一边的·蛇蛊·辛婀与路佳儿妹子看在眼里。

    也许是蛇蛊之主的心声太强烈，这两个蛇蛊寄生者妹子忽然感觉到了亓官锐那变态变态的心境。

    两个妹子不由自主地--了。

    虽然不想诋毁主人……但有木有搞错！

    子车城主穿得很严实好吗！一点都不暴露好吗！吃醋不要吃得连事实都歪曲了好吗！

    简直让人不敢直视！

    但不知道自己被歪曲到这地步的顾白，他的注意力则落在了新跳上台来的一个人身上。

    那是个妹子。

    是个很漂亮的妹子。

    作者有话要说：跟大家说一下，我明天会更新很晚，尽量在晚上12点前更新完。侄女生日，我得去一整天。

    感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    xi扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0822:09:59

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-0821:47:18

    绒扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0820:39:43

    果子扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0815:13:03

    popp9扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0806:47:20

