    第36章 吾君在南，但求面南而亡

    冲在最前的王健，在抵达城墙不足百米后，立即命人拿出两辆登城车，推靠城墙，然后亲自率领士卒杀到城墙之上。

    刚上到城墙之上的王健，面无表情，脸色冰冷，杀意不断，几乎见人就杀，当然，他杀的是祁阳关的守军将士。

    随着源源不断的北慕王府将士杀到城墙上，原本只有百米宽的口子，逐渐被扩大，越来越多的士卒也随着上来。

    有的北慕王府将领，直接带领着部分将士跳进城中，与关中的守军将士厮杀，战况异常猛烈。

    刚到来的侯武，看到口子被撕的越来越大，完全无法挽救，顿时心如死灰。

    这一刻的他，已经隐隐约约猜到，到底是什么人在跟关外叛军里应外合。

    高举手中武器，侯武冷声高喊道：“儿郎们，城墙已破，为王上尽忠的时候到了，誓死不退。”

    “誓死不退。”

    “誓死不退。”

    在侯武的鼓舞之下，祁阳关守军将士，勇猛向前，丝毫未有退缩之意。

    面对敌人的誓死抵抗，北慕王府将士不言，迎面攻击，与其展开厮杀……

    时间一点点的过去，越来越多的北慕王府将士越过城墙，涌进关中，祁阳关守军将士拼死抵抗，可却无法制止他们越过城墙。

    转眼黎明已至，城墙之上被全面占领，存活的部分将士退守城中与敌人厮杀。

    位于城墙之上的侯武，气息紊乱，背靠女儿墙，瘫坐于地，身上伤痕触目惊心，血水止不住的流出，右手紧握长剑。

    固然他身为虚神境一重天强者，可面对三天三夜不停歇的战斗，身体根本就吃不消。

    围绕在他面前的士卒，望着眼前侯武，一个一个畏惧的不敢上前，只能拿着武器指着对方。

    要知道，眼前这家伙，可是凭借一己之力斩杀一名虚神境一重天将领，以及大批强悍的将领。

    从远处走来的王健，看了一眼侯武，随即命令将士们收起武器，沉声道：“侯武，今肯投降否？”

    侯武是一位难得的悍将，仅凭十万士卒便阻拦他们七十万大军寸步难行！

    若非用到特殊手段，他们想要突破祁阳关，那就得先灭掉这十万大军。

    如此能将，若能将其收服，定能助他们王爷成就霸业。

    “呵呵！”侯武冷笑一声，道：“我身为大夏，死为大夏鬼，可，速斩我！”

    听到对方这番话，王健陷入沉默。

    望着面前的北慕王府士卒，侯武苦笑：“先王在世时，大夏何其强大，可惜啊！”

    话音一落，他眼中流露出可悲。

    王健问道：“冒昧的问一句，祁阳关城上箭弩为何如此之多？”

    祁阳关拥有的箭弩，数量极为庞大，他们北慕王府的将士，大多数都死在这些箭弩之下。

    “哈哈哈！”侯武朗声一笑，道：“侯武只恨其少。”

    沉默片刻，王健道：“侯老将军还有何言？”

    侯武道：“吾君在南，但求面南而亡。”

    王健道：“死后葬于城南。”

    “多谢。”

    回了对方这么一句，侯武用身上仅剩的力量震碎五脏六腑，自裁而亡。

    即便是死去，他依旧是瞪大眼睛，两眼直勾勾的看着面前士卒。

    感受到侯武这双渗人的目光，北慕王府将士畏惧的往后倒退，一个二个低头不敢直视对方的眼睛。

    王健收起手中长剑，大步向前，随后蹲下身来，伸手合上对方眼睛，道：“厚葬。”

    ……

    中午，王城。

    凉亭之下的周元，神色不变，面无表情。

    正当他准备进行签到时。

    严伟从远处快步走来，跪在地上，道：“王上，魔影传来消息。”

    “讲。”

    周元停止了签到，准备听听魔影传来什么消息。

    严伟面色凝重道：“今天早上，祁阳关守将侯武战死，祁阳关十万将士全军覆没，现北慕王府大军已越过祁阳关。”

    “嗯？！”周元双眼瞬间眯成缝隙，脸色渐渐阴沉。

    周元问道：“除了这个消息，还有什么其他消息没？”

    严伟道：“回王上，其他魔影暂时还没有传来消息。”

    周元道：“你下去吧，若其他魔影传来消息，立即来告知孤。”

    “诺！”

    拱手行礼，严伟站了起身，向后挪几步，转身离开。

    停留在原地的周元，眼中闪烁寒芒，一缕缕杀意涌现。

    祁阳关是他的底线，若周天勇越过这个地方，那他会毫不犹豫的将其击杀。

    “王叔，既然你已经越过孤的底线，那孤便送你进阴曹地府。”

    冷冷道出这么一句，周元便对旁边林海下令道：“林公公，你去宫外将左丞相商鞅、户部尚书房玄龄带进宫来，孤友要与他们商议要事。”

    “诺！”

    ……

    王城之外，帅帐之中，杨林高坐上首，面色严肃，不怒自威，面色冰冷的看着面前男子，心中震惊。

    他怎么也没有想到，已经逃离的原户部尚书张守彬，居然会来见他，莫非这家伙有什么目的不可？

    沉吟片刻，杨林面无表情道：“说说你的来意吧？”

    “在下知道一个秘道，可直通王城内部。在下希望丞相攻破王城称王后，能解除周元小儿对我张家族人的追杀令。”张守彬倒也是开门见山。

    由于周元下达追杀令，并许诺将他的财产进行瓜分，导致许多武者正在疯狂追杀他们张家，他张家已有很多族人因此殒命。

    想要解除这追杀令，那就得借助杨林之手，否则他们张家将迎来灭族之灾，作为张家之主，他可不想看到张家走向灭亡。

    闻言，杨林双眼一眯，眸光紧紧的盯着张守彬，沉声道：“此话当真？”

    王城守军防守太严，任由他们怎么猛攻猛打，都无法将其攻破。

    若真有通道，再加上王城中官员帮助，那攻占王城，不日将完成。

    “在下所言，句句属实，若是丞相不信，那在下可做引路人，负责带领丞相一行人通过通道入城。”张守彬信誓旦旦的做出保证。

    “既然你这么说，那老夫就相信你一回。”话音一落，杨林脸色渐冷，寒声道：“不过你要记住，你要是欺骗老夫，老夫不仅要弄死你，还要让你张家全部族人死无葬身之地。”

    (本章完)

