    景浩然这话再次激起了骆飞心里的怒火，同时感到了巨大的羞辱，气愤道：“是的，景书记，安书记这么做实在过分，这口气我实在难以咽下。”

    “咽不下你也要咽，谁让你不是一把手？”景浩然干脆道。

    骆飞一下被噎住了，顿时感到憋闷。

    景浩然接着道：“既然事情已经如此，还是正视现实吧，多想想以后。”

    “以后……”骆飞一时感到迷惘。

    “晓兰被发配回妇联，你认为她现在这心态，还能在妇联正常工作吗？”景浩然道。

    “那有什么办法？”骆飞无奈道。

    “你真的就没有办法了？”

    “景书记的意思是……”

    “换个思路。”

    “什么思路？”

    景浩然点拨道：“你现在已经做到这级别和位置，以你现在的身份，以晓兰现在的状况，她真的有必要继续再在体制内混吗？这级别对她还真的有什么意义吗？”

    骆飞心里一动，一时不语。

    景浩然接着道：“外面的天地很广阔，思路决定出路，既然晓兰被如此安排，我看她完全可以去做点自己喜欢的别的事情，完全没有必要留在妇联受如此的羞辱。”

    骆飞心里又一动，缓了口气：“景书记，我会认真考虑你的建议。”

    “嗯，我这么说是为你好，也是为晓兰好。”

    “谢谢老领导的关爱提醒。”

    和景浩然打完电话，骆飞继续抽烟，边琢磨着刚才景浩然那番话……

    此时，江边一家茶楼的单间里，唐树森和楚恒正在喝茶。

    “老楚，今天的事，是不是很有意思？”唐树森慢条斯理道。

    “是啊，确实有意思，骆市长眼看就要大获全胜，却瞬间被一百八十度逆转，不但程辉没保住，反而让赵晓兰和邓俊受了处分，完败啊。”楚恒感慨道，“如此巨大的反转，简直像是小说里的情节。”

    “现实永远比小说更精彩。”唐树森轻笑一下。

    “其实今天有个事我挺奇怪。”

    “你说的是老安提名任泉的事吧？”

    楚恒点点头。

    唐树森又笑了下：“其实我一开始也觉得很奇怪，不过随即我想到，一来任泉在旅游局干得确实不错，老安对他的工作是肯定和赏识的，二来，老安应该是不知道任泉和我的关系。”

    “第一点我同意，但第二点……”楚恒若有所思。

    “嗯？怎么？”唐树森看着楚恒。

    楚恒深呼吸一口气：“我认为，安书记不可能不知道任泉是你的人。”

    唐树森眼皮微微一跳：“为何这么说？”

    “很简单，安书记身边有个乔梁，而乔梁对你身边有哪些人是很清楚的，以乔梁对安书记的忠心，他未必不告诉安书记。”楚恒道。

    唐树森眼皮又跳了下，不由点点头，接着皱皱眉头：“如此说来，老安用人是只看政绩不看背后的关系了？”

    “你认为他会吗？”楚恒反问道。

    唐树森一时沉思不语，楚恒也不说话。

    片刻唐树森道：“莫非你是对任泉产生了什么怀疑？”

    “这个我没有任何证据，不可也不敢乱说。”楚恒谨慎道。

    唐树森喃喃道：“任泉跟了我这么多年，一直忠心耿耿，我不相信他会背叛我。”

    “这倒也是，那就是我多心了。”楚恒道。

    唐树森又沉默不语，眼珠转了几下，接着道：“关于任泉的事到此为止，你今天只奇怪这一个事吗？”

    “当然还有个事更奇怪，那就是安书记从哪里搞来的那份真实情况。”楚恒道。

    “这事我本来也很奇怪，但现在明白了。”

    “哦，怎么回事？”

    “秦川下午来我办公室坐了会，告诉我，在调查组出发前和回来后，乔梁和孙永有过异常接触，而且孙永还给了乔梁一个信封……”

    楚恒眨眨眼，随即意识到了什么，原来此事是乔梁捣鼓的。

    以乔梁的精明，他一旦揣摩出安哲的心思，想捣鼓此事不难。

    随即楚恒又困惑：“唐书记，这事和我们无关，秦秘书长告诉你这个干吗？”

    唐树森老谋深算地笑了下：“老楚，你稍一思考便能想出来。”

    楚恒又眨眨眼，接着明白了什么，不由点点头，尼玛，乔梁现在可谓是四面楚歌，三个大佬都想干掉他，而自己，虽然一直想利用乔梁为自己做事，但目前却一直没找到良机。

    唐树森面色阴沉道：“老楚，我知道你对乔梁的心思，但我再次提醒你，不要养虎为患。这小子之前就坏了我和老骆不少事，现在又把程辉拉下马，把赵晓兰和邓俊搞成了半残，已经激起了众怒，连老领导景浩然都得罪了。看他如此作为，你一味对他抱有幻想，难道非要看着他继续作死，非要等到他捣鼓出不可收拾的局面才肯放弃？”

    楚恒沉思不语。

    唐树森接着道：“我知道你认为他对你一直是忠心的，对你是信任的，但你必须要清楚，乔梁现在可是老安的人，他对老安应该比对你更忠心，何况老安对他也越来越信任。在这个前提下，任何和老安作对的人，都有可能成为乔梁算计的对象，这其中也包括你！”

    楚恒心中一个激灵，虽然他觉得以乔梁的义气性格，对自己如此的可能性不大，但唐树森这话还是让他有些警觉，毕竟自己和安哲不是一路人，如果自己和安哲发生利益冲突的时候，能确保乔梁一定站在自己这边吗？

    楚恒心里一时拿捏不准，不由感到矛盾和犹豫。

    楚恒思忖片刻，拿定了主意，对乔梁继续观察，能用则用，不能用则放弃，如果那几位大佬想对乔梁下手，自己当然不能阻拦，死活随他去。

    当然，如果一旦觉察到乔梁为了安哲，有对自己任何不利的迹象，则毫不留情痛下杀手。

    当然，痛下杀手要做得不露任何痕迹，不留任何后患。

    想到这里，楚恒道：“唐书记，在乔梁的问题上，我会心里有数的，你放心，不管任何人对他采取任何行动，我都不会帮他，但同时，目前我还是不想……”

    唐树森暗哼一声，知道楚恒还是对乔梁抱有幻想，知道楚恒在乔梁身上下了很多功夫，不甘心没有收获就如此放弃。

    “好吧，老楚，我尊重你的想法，但我再次提醒你，不能让他在你手里失控，不然你会自食苦果。”

    “嗯，我记住了。”楚恒点点头，觉得唐树森今天的话要认真对待。

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

