
　　由于需要袭击日本人的后勤车队，所以独立支队的大部分人、都化整为零的潜入法租界，留在上海市区驻地的，只有郑少勇和十几个手下。

　　自从上次的行动之后，郑少勇就加入了独立支队，而李云生觉得他是海军出身，日后说不定还有什么用处，再加上又不太了解此人，所以就把他留在上海市区。

　　而郑少勇看到李云生回来了，就连忙问道：“科长，你怎么回来了。”

　　李云生马上说道：“回来像陈司令汇报军情，这边没有什么事吧。”

　　郑少勇立刻说道：“没什么事，这几天我一直带着几个弟兄训练体能。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“一会有几个人来这里报道，到时你把他们带进来就行，”说完就进了之前的队部。

　　过了能有一个多小时，郑少勇就带了一个人进来，此人一进来，就严肃的开口说道：“第五支队王民，见过李队长。”

　　进来的人正是李云生的好友王民，只是他的脸色非常憔悴，而且手臂上还打着绷带。

　　李云生见此，就叹气的说道：“坐下吧，我们之间不需要多礼，”语气中有着几分低落。

　　王民也没有太过客套，毕竟此前两个人就很熟悉，于是爽快的落座，然后沉重的说道：“李老弟，我们第五支队算是完了，老王以前的手下，也只活下来几个人，整个第五支队剩下不到两百人，就连副座也牺牲了，剩下的人，军衔最高的就是我这个少校，”说完就留了一些伤心的眼泪。

　　李云生已经知道了这个情况，对于刘云天的死，也有一些感慨，虽然此前两个人有了一丝矛盾，可李云生也不会恨刘云天，换了谁都会这样做，毕竟死道友不死贫道，于是开口安慰道：“不要如此了，仗还要继续打下去，你能活着就已经很好了。”

　　王民这才收起了眼泪，然后开口问道：“队长，兵团司令部把我们编入到独立支队，不知道您要如何安排我们，”王民毕也是个铁血军人，只不过跟李云生比较熟悉，所以才会有些失态，所以很快就能调整好情绪。

　　李云生马上说道：“我们独立支队的任务，是到敌后去袭击日本人的后勤补给，所以无需上第一线，一会你把人都带到这里来，先修整几天，然后听我的吩咐。”

　　王民听到不用上第一线，不由得松了一口气，然后开口说道：“老弟，还是你有本事，竟然不用去第一线拼命，这仗打的真是太惨了，就我们这些杂牌军，根本就是炮灰。”

　　李云生严肃的说道：“在敌人后方战斗更危险，所以千万不要大意，而且我们之前干的事，难道你不知道么。”

　　王民这才想起来，李云生是带人立国大功，于是开口说道：“我明白，不过老弟你还真厉害，连小鬼子的战列舰都能炸沉，你这战果可给我们露脸了，就连指挥我们的师长，对你的行为都非常佩服。”

　　李云生平静的说道：“现在的任务也不轻松，一会你把人员都带到这里来安置，然后把具体的情况写给我。”

　　王民点了点头，然后跟李云生汇报了一下具体情况，就转身离开。

　　之后又有两个人来报道，李云生也是把他们安排到上海市区内，让他们先修整几天再说。

　　不过两只人马中，有一只人马是由部分特工和一百多名学生组成的，倒是让李云生非常意外，而且还有一种捡到宝了的感觉，虽然这些学生现在起不了多少作用，可只要培训一段时间，就可以成为合格的特工，毕竟经历过战火的学生，也是算合格的军人了，而且不同于普通军人，这些学生都是高级知识分子，培养好了，会起到重要的作用。

　　于是当场就把这一百多名学生分成三组，让他们先行修整，等待自己的命令。

　　对于如何安置这些学生，李云生也有了打算，就是先让许冰培训一段时间，所以才将他们分成三组，毕竟许冰一个人的精力有限，不能同时教育这么多人。

　　安派好了这些琐事之后，李云生便回了法租界，这时张浩也安置完了伤员，于是便来找李云生汇报情况。

　　不过让李云生意外的是，只有少部分的人被安置宰了租界的医院，其余的人全部被安排到了上海市区，于是便开口问道：“为什么会如此，难道租界的医院全都住满了么。”

　　张浩无奈的说道：“这场战争，各国政府都保持中立，租界当局便下发了命令，不许租界内的医院救治中国军队的伤员，只有一少部分国人开办的医院，才答应治疗我们的伤员，而且也是偷偷摸摸的，不敢让法国人知道。”

　　这个情况又是李云生没想到的，于是叹了口气，恨恨的骂道：“这帮洋鬼子，没一个好东西，”不过对此也无可奈何，毕竟这些外国人，连常校长都不放在眼力，自己一个小小的上校又能如何。

　　这时张浩又开口说道：“科长，还有一个情况，就是上海市区的药品不足了，很多伤员都用不上药，只有军官才能用上一些药品，我们的人也是如此。”

　　这个情况倒是在李云生的意料之内，毕竟这次战争打了这么久，国民政府在战前储备的药品肯定已经用了不少，自然要开始管制，于是开口说道：“药品的事我来想办法，保证让我们的伤员能够有药品治疗。”

　　对于李云生能搞到药品，张浩一点都不奇怪，毕竟在战前，张浩就知道李云生做了很多安排，而且从之前的情报三科，到现在的独立支队，一直都很富裕，比其他人的日子过得要好很多，不过却开口提醒道：“科长，就算我们有药品，也不能大规模的使用，毕竟现在药品短缺，尤其是救命的磺胺，更是一支难求，在安置伤员的时候，我亲眼目睹，很多军官都生命垂危，正等着磺胺救命呢。”

　　这一点李云生也想到了，不过对此却无能为力，毕竟伤亡太大了，就算李云生有所准备，也解决不了全部问题，只能管自己的人了，于是叹气的说道：“这些事你看着办吧，一会我会弄些药品，全部交给你处理，不过要是真有生命垂危的人，在我们药品充足的情况下，也可以支援一下，毕竟都是对日作战受伤的。”

　　跟张浩交谈之后，李云生又找到许冰，严肃的说道：“许小姐，兵团司令部给我们补充了一批人马，其中有一百多名学生兵，我打算让你给他们培训一下，不知道你愿意不愿意，”一边说还一边仔细盯着她的表情。

　　许冰没有一丝犹豫，立刻开口说道：“让我培训他们没有问题，不过科长，这可是犯忌讳的事，要是让处座知道了，你要如何解释，”说完就用坦诚的目光看着李云生，目光中充满了真诚的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　许冰的回答让李云生非常高兴，之所以让许冰来培训这些人，也是一种试探，看看她是向着自己还是向着处座，毕竟私下培训特工，这是一种犯忌的事，一旦这么做了，两个人也就绑在了一起，要是许冰不答应或是有些推脱，李云生也不会拿她怎么样，只不过以后不会把她当成心腹使用，于是开口说道：“处座不会轻易发现的，这一点你可以放心。”

　　许冰严肃的说道：“科长，天下没有不透风的墙，我敢肯定，就连现在的独立支队也有处座的耳目，所以您还是小心一点，即使真的培训人员，也尽可能的少培训一些。”

　　李云生胸有成竹的说道：“就算处座真的知道了，也没有办法，而且他还会装作不知道。”

　　李云生如此的自信，也是有了一些把握，从今天陈修成的态度上来看，李云生已经猜到这个兵团司令的想法，就是打算拉拢自己，不然不会这么好说话，而正好李云生也有着找靠山的打算，所以今天在陈修成面前，有什么话都是直说，这也是一种投靠的态度，所以有陈修成做靠山，处座就算真发现了什么，也拿李云生没有办法。

　　看到李云生如此自信，许冰马上又猜到了一些原因，毕竟民国官场上的情况，许冰也知道一些，她也是个聪明人，很容易就猜到李云生找到了靠山，于是话锋一转的问道：“那科长，我们什么时候开始培训。”

　　李云生淡淡的说道：“三天之后就可以开始，不过你的时间不多，只有一个多月，而这一百多人被我分成三组，所以每一组人你只有十几天的时间。”

　　许冰一皱眉，没想到时间会这么短，于是为难的说道：“科长，这么短的时间，恐怕很难出培养出优秀的特工。”

　　李云生叹气的说道：“日本人已经开始使用毒气弹，这场仗是打不了多久了，所以我们很快就会撤离上海，而我打算在撤离之前，把这些人留下一部分，所以才会如此。”

　　这番话的话让许冰一愣，可仔细一想，就明白战事真的打不了多久了，也命了李云生的用意，于是干脆的答道：“我明白了，我会全力以赴的培养他们。”

　　李云生点了点头，之后两个人又商议了一些具体的事情，许冰就去准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百九十章 补充人手免费阅读。https://xs.23sk.com 