    数日前。

    魔界联军大帐内。

    大梦帝朝和无血疆朝的一众高层齐聚一堂，从这一次妖族发起大决战的气势来看，若不能先行狙击对方。

    那以现在整个魔界的士气，首战胜负即是决定魔族的存亡。

    毕竟这一年以来对于在场众魔来说很糟糕，对于万万魔民来说更加糟糕。

    感受到现场压抑的气氛，第七少帝·宿莫殇嘀咕道：

    “如果是全盛时期的魔界，怎可能让这群妖崽子这么欺负.......”

    宿莫殇的不甘，在场的所有人都懂，如今的魔界确实处于历代最虚弱的状态，唯一能参与到顶尖对决的高手只有李仙雪和幻苍渊。

    命摩玄虽也有伪十星战力，可若让他加入到王对王的战场，那蛟龙王将无人可制，更何况这一次妖族大军直接出动了四个王族。

    根据人世那边传来的情报得知十二妖王最弱的都是天地境大圆满顶峰，其中还不乏和蛟龙王一样的伪十星强者。

    可若此刻是全盛时期的魔界，除了魔祖、杀皇、血帝和绝尊这四个实打实的碎空境高手外，还有魔主、第一少帝和隐帝。

    面对区区二圣加四妖王，那不是爸爸打儿子，想怎么揍就怎么揍。

    “哎......”叹息声不仅从宿莫殇口中发出，包括其他少帝也是感觉压在心头上的沉重感又增加了许多。

    目前能够完全保持冷静的恐怕只有忘玄燕了，包括主座上的幻苍渊和李仙雪也是紧紧皱着眉头。

    他手中的黑色羽扇轻轻挥动道：

    “这一战对我们来说，最重要的是拖延时间，我派出去的梦影卫已经与北方的大骷皇朝取得联系。

    他们正在组织联盟向妖族施压，可惜的是南方的大乾疆域被妖族完全封锁。

    不过只要我们这边造成较大的动静，相信乾帝会明白这里的现况，并主动配合。”

    “若是万界通识天地能恢复的话，也不用这么麻烦了。”第十少帝·凌天石摸了摸脑袋，有感而发道。

    但他这话一出却让现场的气氛更加凝重，其实不仅是万界通识天地的问题，若能联系上人界会，他们也可顺利破除阻挡令牌传信的阵法。

    可随着妖族入侵人世，在风云城外发起了一场大战，整个天机域就消失的无影无踪，也就是在那一天万界通识天地直接关闭。

    这让已经习惯了其便利性的无数民众感到极为不适，同样也影响到了这三年的战况。

    “诸位，战争开始了。”顾不上现在帐内的氛围有些低迷，当察觉到妖族大军推进后，幻苍渊起身道。

    随即诸将也调整好了心态，按照原布置的计划开始狙击妖军，李仙雪则是与幻苍渊对视一眼后，直接越上高空，静待妖族大圣。

    而最后一个走出帐内的忘玄燕却莫名的发出一声苦笑。

    ....................................

    残阳如血，本是赤艳的日光将那满地的血液映照的更加鲜红。

    放眼望去皆是妖族和魔族在互相厮杀，诡邪的妖气和暴烈的魔气剧烈冲撞，隐隐看去战场之上好似浮现出一尊妖和一尊魔的虚影。

    半空是属于高手们的交战之地，命摩玄正手持弑神枪凭借一魔之力与三大妖王相抗衡。

    距离他不远处的是黑白郎君·南宫恨，此刻他口中再也没发出那肆意的猖狂笑声，而是将所有的精力放在对面的妖王身上。

    而大梦帝朝的天地境高手与无血疆朝的几位少帝则是与这几大王族的天地境高手拼杀。

    就算论及数量，魔族一方要少于妖族，可在一种誓死不退的气魄下，双方勉强打了个平局。

    但随着双帝对双圣的战斗出现了压倒性的变化后，魔族联军的士气逐渐开始衰落。

    直至那个诗号声的响起。

    强大的威压让正在拼杀的双方身形一滞，所有人都下意识抬起了头，他们看到一个身材甚是魁伟的男子正挡在重伤的幻苍渊和李仙雪身前。

    随着他向前踏出一步，空间顿时塌陷，一股浩瀚无边的气势汹涌而出！

    只见他手中正握着一柄散发着谁与争锋的霸道气息的大斧，口中更是发出极具威慑力的声音：

    “是你们要欺我魔界！是你们敢灭我魔族！”

    呲铁妖圣和钦原妖圣对视一眼，两妖有些忌惮的看向这男子，特别是他手持的那柄大斧，凭借他们的实力已经感觉到一股极度危险的气息扑面而来。

    特别是在那男子再迈出一步，身后隐隐浮现出十二尊神魔虚影后，那种危险的感觉已经变作一种笼罩全身的毛骨悚然！

    会死！面前之人有杀掉自己的实力！

    钦原妖圣双眼微眯，脑海中不断回忆魔界的资料，神色突然变得有些难以置信：

    “你是尊皇天？不可能！你不是死了吗！难道是冥土佛界已经.....”

    他的话还未说完，就被尊皇天的啸声强行打断，此时一股澎湃的战气从他体内冲霄而起！

    这种死战不休的高昂斗志已经影响到了下方正在作战的无数魔军！

    他高举着威势无双的盘古斧，大声道：

    “诸位，与本座屠尽妖族！”

    没有太多的言语渲染，就只是这简简单单的一句话，却引起了万千魔族的共鸣，本来刚刚恢复到势均力敌的魔军气势一举压倒了对方！

    随着一个个杀字从口中呐喊而出，战场的局势也发生了一百八十度的扭转！

    见到这一幕，幻苍渊长舒了口气道：“不愧是他，也只有他才能做到这一点。”

    而李仙雪则是双目失神的看着前方，很显然尊皇天的出现让她想到了另一件事。

    同样注意到下方战场变化的呲铁妖圣一声大喝已经化作了妖族本体，只见一个仿佛能将天地撑裂身影出现。

    其状似水牛，漆黑的皮毛散发着冷冽杀意，而那锋利的双角直接向着尊皇天撞去！

    但还未等他全面发力，他那巨大的身躯便被诡异的黑色旋风所包裹！

    一旁的钦原妖圣神色有些难看：“是哪个宵小之辈在藏头露尾！”

    只见一道黑影乍现，一脚踢向钦原妖圣，同时天地间一声诗号响起。

    堪寻敌手战穹间，

    仙神跪服独笑先！

    世上再无魔主名，

    胜负由吾不由天！

