    虽然是七月，可这样的夜冷冰冰的。

    躺在床上，夏晚晴的心中一片苦楚。

    结婚没几天，陈晓就被抓了。

    苦苦等了三年，结果等来的是这种局面，自己该怎么办？

    尤其是刚才那皮夹克看她的眼神，让她很害怕！

    陈晓啊，你究竟要让我失望到什么时候？

    ……

    第二天一大早！

    夏晚晴睁开眼的时候，发现陈晓已经不在了。

    跑了？

    她顿时心中一颤！

    按照陈晓的性格，不是做不出来！

    “难道他昨晚上说的想办法，就是骗我的？”夏晚晴忍不住眼睛发酸。

    陈晓跑了的话，那些人会不会放过自己？

    她脑子里边一片浑噩。

    就在这时！

    陈晓突然推开门走了进来，看到夏晚晴笑了笑，“起来了？来吃东西！”

    说着扬了扬手，手上提着两包热气腾腾的包子。

    夏晚晴的心情经历了从地狱到天堂，慌乱的爬起来，看到桌子上已经摆着两碗热气腾腾的馄饨和几个小笼包。

    “你刚才出去是买早点去了？”她迟疑了一下问道。

    陈晓嗯了一声，“不然呢！来，赶紧吃！吃了你今天休息，别上班去了！”

    夏晚晴心情复杂的吃完了早饭，陈晓居然破天荒的主动收拾了起来。

    这人，到底是转性了，还是怎么？

    夏晚晴感觉自己脑子晕乎乎的。

    “那个，你能不能给我拿十块钱？”陈晓突然有点儿不好意思的问夏晚晴。

    夏晚晴什么都没说，从小布包中取了一张十块递给了陈晓，“就这么点了！你先去把早餐钱给了吧！”

    陈晓刚抓住钱的手，瞬间一颤。

    早饭五毛，他一分钱都没，的确是在街道口凭老脸赊来的。

    “那我先出去了，晚上见！”

    陈晓完全不敢去看夏晚晴的眼睛，慌乱的出了门。

    街道上，清一色的灰蓝绿。

    陈晓捏了捏口袋中仅有的九块五，感觉亚历山大。

    想要给这个女人一个安稳的生活，想要不辜负自己重来一次的机会，先赚到钱才有资格说这些。

    这个年代从后世的眼光来看，的确是遍地黄金，但是空手套白狼，说起来容易做起来难，没有谁是傻子！

    他又不能作奸犯科，否则的话，刚从里边出来再进去，那就有点儿太说不过去了。

    什么人的钱最好赚？自然是有钱人的钱！

    至于说谁是有钱人，他想来想去只想到了一个人。

    昨天晚上那个皮夹克口中的虎哥！放高利贷的，绝对不差钱！

    可怎么从对方手中弄钱，他还没想好。

    心中想着事情，一抬头，旁边有个报刊亭，玻璃上贴着一张黑色笔写的槟榔两个大字。

    “老板，来一份报纸！”陈晓拿了一份报纸在手中翻开了起来。

    很快！

    两则新闻让陈晓的眼睛一亮！

    “……会议指示，魔都沪市需要稳定！”

    会议的层次，很高！

    另外一则新闻，“广深某家电子厂生产高科VCD，纳税破纪录！”

    “野蛮时代的股票市场，刚刚闪耀光芒的广深特区！都是钱啊！”

    “必须弄一笔钱！用这笔资金抓住沪市的初期这个机遇的话，弄个十来八万问题不大！万元户算个屁！义乌市场，国货崛起……机会太多了！就这么干！”

    各种念头，就像是过电一样，从陈晓的脑海中闪烁着！

    一个计划，渐渐的浮现在了他的脑海中！

    “那个虎哥和之前带我去打台球的韩建国，这两个家伙让我欠了高利贷！那么……我本金就从你们身上弄吧！如果我说自己有VCD的进货渠道，我想……他们应该感兴趣的吧？这个世界上，敢坑我陈晓的人，不多！”

    眼底闪过玩味的神色，陈晓冷笑了一声，目光从报纸上那一则关于VCD的消息上滑过。

    陈晓最后扫了一眼旁边的槟榔两个黑字，抓起了旁边的公用电话，拨了一个号码出去。

    “建国！是我啊，陈晓！”陈晓夹着电话点了根烟，很热情的说道。

    韩建国就是之前带他去打台球的朋友，之前的陈晓把他当朋友，现在的陈晓自然也当朋友，只是是用来坑的那种。

    韩建国他老子在机关上班，给韩建国安排了个单位司机的职位，平时开着单位的车牛气哄哄的，俨然一副小开模样。

    “陈晓，你找我干什么？又想打台球了？”韩建国笑呵呵的说道，心中却想着今天怎么再坑这个傻逼一把，弄点零花钱。

    “打台球就算了！我有个生意一个人玩不转，想着咱兄弟俩这么多年了，和你一起发财啊！”陈晓说道。

    韩建国狐疑得问，“真的假的？”

    陈晓压低了声音，“真的，要不是自己兄弟我都不会和你说！前几天我去了趟南方！”

    陈晓的语气让韩建国心中好奇，“去南方哪里了？”

    “能是哪里！广深啊！那地方真是好啊！遍地黄金！全是机会！”

    韩建国不屑的说，“遍地黄金？你怎么不说遍地毛爷爷呢！拉倒吧你！有事没事，没事我挂了！”

    “VCD知道不？特区那边都已经火爆了！咱这地方有些有钱人家里都用这个！我有渠道能拿到这东西，到时候，嘿嘿……”陈晓得意的说道。

    韩建国听陈晓这么一说，猛然想起之前陈晓好像就是搞投机倒把进去的，这小子弄不好真的有渠道啊！

    至于说VCD他自然听过。

    年前的时候跟着父亲去一个领导家，能用光盘看碟片，很牛逼的！

    韩建国的心思顿时转了起来!

    “陈晓，你真有门路？”

    “肯定的啊！现在形势和前两年不一样了，前两年我因为投机倒把进去，现在的话，呵呵，当年和我一起的那位朋友在南方都发财了！我给你说……”陈晓滔滔不绝的忽悠着。

    “你等着我，我现在开车过去！”韩建国被陈晓说的心中发热，问了地址就挂了电话。

    陈晓转身问，“一共多少钱老板？”

    “报纸一毛，电话一毛三！”

    “槟榔好卖不？”

    “你可别说了！就没人买这鬼东西！难吃的要死！腮帮子都咀的疼！”中年人埋怨了起来，他只是给人家看报刊亭的，老板为什么卖这东西他也不晓得。

    陈晓笑了起来，没人买就是好事，本地人对南方不了解。

    “呵呵！习惯问题！给我拿五包槟榔！”

    中年人一脸诧异的看着陈晓，“你真去过南方啊？”

    陈晓给了钱笑而不语！提着塑料袋离开。

    崛起，就从假装自己是个吃槟榔的南方人开始吧！

