    “不行，我要去找路西法！”

    帝蕾娜说道。

    “我神，路西法现在已经不是以前的路西法了。”

    潘震当然不可能让帝蕾娜去找路西法，现在路西法可是货真价实的主神，而且从路西法能够彻底消灭那些入侵的三角体就可以看出路西法实力的强大。

    这种情况下，烈阳文明就有必要考虑到路西法的态度以及立场的变化了。

    从路西法的表现来看，他的立场毫无疑问是站在天使文明那一边, 那跟天使文明有仇的烈阳文明跟他之间的关系就是敌对关系了。

    “银河主神与天使新王关系暧昧，或许已经匹配。”

    潘震对帝蕾娜说道。

    “不可能，路西法不可能喜欢天使彦的。”

    帝蕾娜咬牙切齿的说道，但是潘震给她看的那些信息又好像铁证如山，主要是路西法跟天使文明走得太近了，都不能说互帮互助了, 完全就是路西法在不顾损失的帮助天使文明以及庇护天使文明。

    “已知宇宙现在局势变化太大, 少了一个莫甘娜和恶魔文明, 却多了一个天渣文明和上古恶神华烨，天使文明更是三王都被摧毁了，现在天使文明从曾经的诸神之王成为了普通的超神时代文明。”

    潘震表示已知宇宙风云变幻，诡异莫测，好像自从路西法出现以来，已知宇宙才短短几年的变化，就比以前几万年都一成不变的局势都要激烈。

    烈阳文明都还没有想好要不要入场，一切就变了，变得天翻地覆。

    试问在这种不稳定的时候，他们哪里敢让自家的主神跑出去？

    还是去一位主神的地盘。

    “你怀疑路西法会因为天使文明对付我？”

    帝蕾娜难以置信的看着潘震。

    潘震一言不发，帝蕾娜还觉得路西法是以前的样子，但是潘震和长老会可不会这么觉得，人都是会变的，更不用说神了。

    女神帝蕾娜可以天真，但是他们事关烈阳文明的未来，在这数万年未有之大变局，任何有可能行差踏错的情况都要避免。

    “潘震大叔, 我相信路西法！”

    帝蕾娜却还是很天真，觉得路西法不会变的，更重要的是，她已经等了很久，错过了很多。

    在路西法对抗恶魔文明和莫甘娜的时候没有在他身边，在路西法联合天使文明彻底将饕餮文明和巨狼文明驱逐出银河系甚至消灭的时候也没有在。

    那本来应该是自己带着烈阳文明的舰队跟路西法联手作战的！

    所以她不想再错过了。

    “这是我神的意思，女神。”

    潘震对帝蕾娜没辙，只能搬出帝鸿坤。

    “爷爷……他为什么要阻止我？”

    帝蕾娜很是不甘，却也没有继续说要去银河系了，烦躁的转身离开。

    但是，潘震只是说不许她离开，没说不许她联系路西法吧？

    路西法这边正在观察自己的几个文明的成长，因为引力的原因，他可以把这几个文明的时间流速相对“加快”，所以在保持一定的距离之后，路西法就陷入了看快放的观影体验。

    剑士文明还好说，他们为了抢夺名刀打了一场又一场的大战争，为数不多的人口都快被折腾光了之后，才带着名刀各自离开, 分裂成了数百个国家。

    一共才十几万人, 现在只剩下两三万人, 却能够搞出数百个国家，让路西法都不知道该说什么好了。

    “剑士文明看来还是争斗欲望很强烈啊……”

    路西法看向了霸气文明。

    霸气文明已经变成了一个类似铁血战士的母系社会体系，因为路西法挑了近乎九成的女性，强大的霸气更是弥补了女人跟男人之间的实力差距，倒是发展得不错。

    人口数量在短短的五年时间就飙升了一大截，新生儿一大堆。

    掌握了三色霸气，并且还懂得霸王色缠绕的人才有成为女皇的资格，不过霸王色霸气的拥有者也不少，所以那位至高无上的女皇汉库克很快就迎来了两个竞争对手。

    三个女皇争斗，打得不可开交。

    巨人文明……正在吃饭睡觉打架，十几年了都是这样，看得路西法都感觉单调，偏偏他们自己觉得很有意思。

    就在这时，路西法收到了帝蕾娜的通讯。

    “蕾娜？”

    路西法接通了通讯。

    “路西法？”

    帝蕾娜那边似乎没想到路西法这么快就接通，有些意外。

    “是我，你升级完了？”

    路西法差不多都快忘记帝蕾娜的存在了，主要是她去升级一去不回，看样子，潘震好像是打算让她一直升级下去，结果没想到现在又出来了，是潘震有什么想法吗？

    其实这是因为最近烈阳文明遭遇的压力太大，三角体文明可不是那么好对付，天兵天将出现了不少的伤亡。

    在天使文明、恶魔文明相继没落的情况下，最显眼的就变成了烈阳文明和天渣。

    于是自然也是他们顶上去跟三角体文明抗衡，天渣文明死伤惨重，五十多万天渣的死亡令人毛骨悚然。

    那可都是超级战士啊，烈阳文明这边虽然有恒星释放太阳热风来杀死三角体的可能性，然而即使如此，三角体进化出来的针对烈阳文明的进化也是很给力的。

    它们拥有媲美暗能壁垒的空间壁垒，使用脑电波扭曲空间形成的护盾，除非使用大规模太阳耀斑轰炸，否则太阳热风即使可怕，对它们的伤害也很有限。

    感觉到压力的烈阳文明，于是就打算试探一下银河主神的态度，只不过亲自去见面，潘震觉得不妥，因为天使文明也在。

    不过如果是帝蕾娜自己偷偷跟路西法联系，那就不一样了，可以借此试探路西法是怎么想的，以便他们进一步做出应对。

    “我升级完了，听说你成为了银河主神，还摧毁了恶魔女王莫甘娜，可以啊。”

    帝蕾娜立刻说道。

    “一般般吧。”

    路西法听到帝蕾娜这话，想起了憨憨女神的样子，笑着说道。

    “路西法，潘震大叔不许我去蓝星和银河系，我会找机会偷跑过去的。”

