    “遗爱兄，你这一次真的有信心打败那小子吗？”

    　　长孙冲有些疑惑的看着房遗爱。

    　　“放心吧！”

    　　房遗爱拍了拍长孙冲的肩膀：“这一次我从我姐那里捡来了一首诗，保证行！”

    　　长孙冲听房遗爱这么一说，也有信心了。

    　　毕竟房如烟号称长安城第一才女，从她那里拿来的诗绝对不会差，因为真正有才能的诗人都去参加朝廷举办的诗会去了。

    　　房如烟的诗用作这里，绰绰有余了！

    　　“遗爱兄，那这次就看你的了！”

    　　房遗爱嘴角一歪：“谁说不是呢？今夜苏栈雪还不就是我等玩物？哈哈！”

    　　“哈哈——”

    　　长孙冲和柴令武闻言大笑，已经有些蠢蠢欲动了。

    　　房遗爱一脸赢定了的样子，从怀中拿出一张纸，也不给长孙冲和柴令武，直接对龟公吆喝：

    　　“写好了，过来拿吧！”

    　　……

    　　平康坊花重金请来了几位颇有名气的诗坛大拿，作为今天的评判。

    　　一炷香之后，来平康坊参加诗会的酸儒或者是公子哥们，都将自己的诗作交了上去。

    　　接下来便是评判的环节。

    　　评判由歌女来吟唱，也将诗会推向了高潮。

    　　平康坊中人头攒动，一个个等待着看今晚有没有好的诗作出现，不过他们也知道这里的诗作铁定是比不上朝廷举办的诗会那边。

    　　因为来这里的大多了为了今晚的清倌人苏栈雪，而那边则是为了扬名，想要得到关注。

    　　所以，在这里大家最关心的就是谁能拔得头筹，和苏栈雪共度良宵。

    　　音乐声响起来，一张张的宣纸递到歌女的手上。

    　　平康坊布局精美，大堂两边各是四层的雅间，中间是一个舞台，一盏盏绘有灯谜的花灯布局期间，有钱的公子哥在雅间中摆开宴席，没钱的就站在下面看热闹。

    　　歌女位于舞台的中央，轻灵的嗓音响起，开始吟唱着今晚递上来的诗作，不管好坏，都有吟唱给大家听的机会。

    　　最后再由几位大拿裁决，哪一首诗作能够拔得头筹。

    　　闺房中，一位风情万种的女子也在暗暗的关注着这一切……

    　　“月躲云上端，我坐月下影。本是来赏月，为何却不明？”

    　　“这首诗作来自于李文倩李公子。”歌女款款的介绍着诗作的作者。

    　　“好！”

    　　歌女说完，台下爆发出一阵叫好声。

    　　几位作为评委的大拿眉头却是皱了皱，这诗实在是一般般，不过在平康坊的诗会来看，也还过得去了。

    　　“入夜乍惊玉盘升，二更难寻月儿影。莫非玉帝也调皮，暗藏月色当月饼！”

    　　“此诗作来自程旭程公子。”

    　　“好！”

    　　台下照旧一阵叫好声……

    　　……

    　　念了几首之后，长孙冲和柴令武都有些着急了：“遗爱兄，什么时候能到你的惊世大作啊！”

    　　“急什么！”

    　　房遗爱白了几人一眼，瞥眼看见自己的诗作被递上去了，连忙招呼：

    　　“来了来了！”

    　　长孙冲和柴令武也是屏气凝神，认真倾听。

    　　只听歌女轻灵的嗓音缓缓响起：

    　　“露珠湿沙壁，暮幽晓寂寂。泥若香不透，沃草溺马鼻。”

    　　静！

    　　全场一片寂静！

    　　没有了刚刚的叫好声，一个个仿佛被施了定身术，呆立当场。

    　　这……

    　　这是什么意思啊？

    　　怎么听着这么奇怪的呢？

    　　就是几位重金请来的诗坛大拿，一张脸也皱得跟瓜皮一样，他们好像没有听懂，但是又感觉朗朗上口，怪怪的。

    　　闺房中的苏栈雪也是小嘴微张，一脸的懵逼。

    　　雅间中。

    　　长孙冲舔了舔嘴唇，“遗爱兄，好像真的很厉害的样子。”

    　　柴令武也是点了点头：“你看他们都惊呆了，看来真的是惊世大作啊，可是我怎么觉得怪怪的呢？”

    　　房遗爱摇了摇头：“我也不懂，我当时在我姐房间捡到的，当时也没有细看，现在听起来是感觉有点怪怪的，管他呢，能赢就行。”

    　　另外一间雅间中。

    　　秦牧也愣住了，尼玛，这绝逼是从自己手中传出去的。

    　　没想到房遗爱那傻逼竟然拿它当做大作来参加平康坊的诗会……

    　　造孽啊！

    　　评判席上的几位大拿愣了一会后，掏了掏耳朵：

    　　“姑娘，刚没听清，你再唱一遍？”

    　　歌女也是愣了愣，清了一下嗓子，缓缓开口唱道：

    　　“露珠湿沙壁，暮幽晓寂寂。泥若香不透，沃草溺马鼻。”

    　　静！

    　　还是一片寂静！

    　　前面的他们没有听懂，但是最后一句？

    　　尼玛！

    　　这不是骂人的话吗？！

    　　“哈哈！”

    　　秦牧看着一脸懵逼的众人，终于忍不住大笑出声。

    　　这一笑，也让整个大堂瞬间炸开了锅。

    　　“泥若香不透，沃草溺马鼻？”

    　　“卧槽你大爷的，这不是骂我们吗？”

    　　“谁？到底是谁写的？如此粗鄙不堪，真是丢尽我们文人的脸！”

    　　“平康坊怎么会让这种人参加诗会的？”

    　　“哈哈，平康坊这是想笑死我们！”

    　　“……”

    　　闺房中的苏栈雪也是一脸铁黑……

    　　更不要说评判席上的几位大拿了，他们一开始也没有想透啊，那后面那一句岂不是？

    　　一名大拿面色铁绿的问向歌女：“说，到底是谁作的诗？”

    　　歌女看了一眼手中的宣纸，回道：

    　　“是……是房遗爱房公子……”

