    当肖执他们冲过来时，盘踞于神魔遗骸周围的这一团超级冰灾，立即就有了动作。

    这一刻，无数冰灾汇聚在了一起，聚集成了一只幽蓝大手，狠狠拍向了肖执一行人！

    肖执一马当先，手中护国神剑的长度瞬间暴涨了数百倍，带起了一片浓重如墨的阴影，狠狠斩向了这只幽蓝大手。

    与此同时，伥妖李阔也出手了，手中握着的冰霜长剑同样斩裂了虚空，斩向了眼前这只幽蓝大手！

    这只是一只普通的幽蓝大手，并非一星仙术【遮天手】，因此，很快就被击溃了！

    之后又有好几只幽蓝大手被凝聚了出来，也都被肖执他们给击溃了。

    肖执他们并肩于一起，很快就杀进了这团超级冰灾之中。

    肖执挥舞着护国神剑，施展杀招【灭身刀】，疯狂向着四周劈斩，每一刀下去，都能斩灭数百上千只冰灾。

    伥妖李阔双手握着冰霜长剑，同样在向着周围疯狂劈斩着，大肆杀戮着周围的冰灾。

    大昌真君身旁，那株如同青玉般的大树，在缓缓旋转着，只是这株树上已经变得光秃秃一片了，它的树叶全都化作了飞剑，数万飞剑汇聚为了一股剑流，对肖执他们附近的那些冰灾展开了攻击。

    肖执的那三大观想物，又被肖执给召唤了出来，也参与进了这场战斗。

    这一次，不止是三大观想物，就连大威天王法相都现身出来参战了。

    大威天王法相有着三头八臂，每一条手臂之中都持着武器，撇开它的种种异能不谈，单论常规战斗力，也十分强大，甚至还要强出了肖执一筹。

    大威天王法相参战的起手式，依旧是那一方黑色大印！

    便见大威天王法相握着黑色大印狠狠往前一砸，顿时，一股无形的镇压力场扩散，眨眼间就覆盖了方圆近千里范围，将几乎所有的冰灾，都给囊括在了其中。

    无形镇压力场的笼罩范围内，所有冰灾都受到了影响，速度肉眼可见的变慢了一些。

    反观肖执等人，在这无形镇压力场的笼罩范围内，却是丝毫不受影响。

    大威天王法相又倾倒出净瓶液体。

    黑色的净瓶液体如炮弹般分别射向了肖执他们，为他们加持了一波‘嗜血术’。

    做完这些之后，大威天王法相这才手持黑剑、黑色降魔杵、黑色圆环等武器，冲杀向了那些冰灾。

    在肖执他们的大肆杀戮下，每时每刻，都有大量冰灾被灭杀，化作虚无。

    然而，这里所汇聚的冰灾数量实在是太多了，根本就杀不完。

    如此杀戮了数秒钟之后，那从四面八方前赴后继涌向肖执他们的冰灾，忽然放缓了攻势。

    很多冰灾开始了彼此厮杀，相互吞噬。

    在这种连续不断的吞噬下，冰灾的数量在锐减。

    一些冰灾哎吞噬掉了足够多的同类之后，发生了变异。

    变异之后的它们，不再如幽魂般虚无，而是变得了凝实，也长出了双脚。

    它们气息暴涨，有的甚至还在周围形成了领域！

    随着发生变异的冰灾变得越来越多，肖执他们的压力也变得越来越大了。

    普通的冰灾对他们来说基本没什么威胁，因为普通冰灾根本就破不开他们的防御，不要说重创他们了，就连伤到他们都很难做到，只能靠一点点磨，来消耗他们体内的神力。

    这些变异冰灾就不一样了，它们虽然单体战力依旧远远达不到神级，可它们在攻击肖执他们时，已经可以做到勉强破防了，一旦能破防了，那性质就不一样了，这意味着，它们已经有了杀死肖执他们的可能性了。

    最先被变异冰灾重创的，是肖执的观想物青龙。

    观想物青龙有着接近千丈的身长，这巨大的体型让它每次攻击，都能击中大量的冰灾，杀死大量的冰灾，可这也让它在同一时间，遭受到了更多冰灾的攻击。

    之前那些普通的冰灾，很难破开它的防御，对它的威胁不大，这些变异的冰灾就不一样了，它们的攻击力比起那些普通冰灾来，要提升了好几个数量级，想要破开观想物青龙的防御并不难。

    在它们前赴后继的攻击下，观想物青龙那庞大的身躯很快就变得了血肉模糊，有些地方甚至连骨头都露出来了，不禁发出了凄厉的惨嚎声，狼狈逃向了肖执！

    下一秒，观想物鹏鸟也被重创，金色的羽毛掉了一地，从一群冰灾的围杀之下艰难逃了出来。

    观想物元龙的体型最小，之前因为体型小的缘故，它所击杀的冰灾数量远不如其它两大观想物，在面对这些变异冰灾时，它体型小的劣势反而成了优势，连杀了数十只变异冰灾，自身也只是受了一些轻伤而已。

    化身为冰霜巨人的伥妖李阔，也被变异冰灾给攻击了。

    这些变异冰灾混杂在了普通冰灾之中，看起来与普通的冰灾差不多，让人防不胜防。

    很快，李阔也破防了，身上冰甲破碎，灵体受到了创伤。

    “真君！”肖执手持护国神剑一记横扫，扫灭了数百只欺近过来的冰灾，冲着大昌真君喊了一句。

    大昌真君会意，身上绽放出了耀眼的青色光芒。

    眨眼间，大昌真君便化作了青云宝树形态，他的周身萦绕着如雾般的青色光芒，散发出了强烈的生命气息！

    化作了青云宝树的大昌真君，身形迎风而涨，眨眼膨胀到了近乎于千丈的高度，将周围的冰灾都给硬生生挤开了。

    观想物青龙与观想物鹏鸟在肖执的意识命令下，逃也似的来到了这青云宝树身旁，后背紧紧贴在了青云宝树的树干上。

    顿时，就有如雾般的青色光芒，将它们给笼罩在了其中。

    在青云宝树的治愈下，青龙与鹏鸟身上的伤势，正在以一种肉眼可见的速度，被治愈着。

    在接受治疗的同时，青龙与鹏鸟还在挥舞翅膀与爪子，在不断击杀着那些靠近过来的冰灾。

    很快，李阔也退到了青云宝树跟前，接受治疗。

    不久之后，肖执也退了过来，然后是大威天王法相。

    此时，肖执他们已经被冰灾给团团包围在了其中。

    而大昌真君所化作的青云宝树，则是成为了狂风骤雨之中的一艘小舟，成为了肖执他们在这片冰灾之中的唯一依靠。

    肖执他们都开始背靠着青云宝树进行战斗，他们的周围，则是无穷无尽，看不到边际的冰灾。

    这些冰灾遮天蔽日，如同潮水般一波波袭来，靠着庞大的数量优势，在交战之中，不断在李阔他们的身上，制造出各种伤口。

    化身为青云宝树的大昌真君，给了他们强大的后勤支持，不断治愈着他们身上的各种伤势，保证他们能够继续战斗下去，不至于被周围可怕的冰灾所吞没。

    青云宝树的一根枝丫上，真岚表情沉凝道：“我的猜想并没有错，这么多年过去，凉生这混蛋的【怨魂咒】果然长进了，已经可以凝聚出一些更加厉害的冰灾了，幸亏有大昌真君在，否则的话，我们就危险了。”

    阳旭则是站在了青云宝树的另一根枝丫上，手中握着一柄战刀，周身死气缭绕。

    就在刚刚，他拼尽全力，艰难杀死了一只变异冰灾。

    变异冰灾的实力比起普通冰灾来要强了太多，阳旭要不是因为有着玄苍甲护身，这次与变异冰灾单挑，很可能死的会是他。

    杀死一只变异冰灾之后，阳旭又闪电般挥出两刀，斩灭了两只普通冰灾，正要持刀冲向另一只变异冰灾时，他似感应到了什么，身形猛的停顿住了。

    随即，他伸手指向了头顶上方某处，有些焦急的向肖执传音道：“执哥，上面！”

    肖执在收到传音之后，忙抬头往上看去，他的一双瞳孔不禁收缩了一下。

    在他的视野所及处，密密麻麻的冰灾忽然向着两边分开了，一只由冰灾所凝聚出来的巨大手掌带着滔天的气势，以泰山压顶之势拍落了下来！

    是仙术【遮天手】！

    肖执立即双手握刀，自下而上斩出了一道比太阳还耀眼的金色刀芒，将这只巨大手掌给劈成了两截。

    下一瞬，无数耀眼的金色刀芒爆发，将这只巨大手掌给绞了个粉碎。

    肖执轻轻呼出一口气，向阳旭传音道：“小旭，幸亏你提醒，要不然的话，情况不堪设想。”

    他没想到，那些冰灾聚集在一起，竟然完全遮挡住了【遮天手】的异象与威压，这让他感到有些猝不及防。

    幸亏有阳旭及时提醒，他才能在千钧一发之际施展出了十倍威能的一刀。

    刚刚要是再慢上一拍的话，他这十倍威能的一刀可能就来不及施展出来了，到时候，神魔凉生的那只遮天大手拍落，他们就危险了。

    “逍执，你不要再参战了，你只管恢复神力，防着凉生那混蛋的突袭就好了。”真岚向肖执传音道。

    “好。”肖执点头，他转头向阳旭传音道：“小旭，你别老想着战斗，赶紧到我身边来，你只管负责感应周围就好，这个才是你的任务！”

    “我知道。”阳旭抿了抿嘴道。

    他也是知道分寸的，如今的他，早已不是新手村里的那个冲动少年了，化作尸傀之后的各种磨砺，让他变得成熟了许多。

    化身为青云宝树的大昌真君，是肖执一行人中，唯一一个开启了神域的，即便是他，在这种环境下，也不敢大肆展开神域，只以神域覆盖了方圆不到千丈的范围。

    大昌真君以神域，瞬间就将阳旭给挪移到了肖执身旁。

    之后，阳旭不再战斗，而是待在了肖执身旁，专心致志的感应起了四周。

    “令他的感应能力，提升一倍！”一个浩渺声音响起，这是肖执在试图通过大威天王法相的‘言出法随’能力，来提升阳旭的感应能力，结果却是失败了，什么也没有发生。

    这让肖执不禁有些意外。

    好在，即便无法被‘言出法随’加持，阳旭的感应能力依旧给力，在接下来的时间里，好几次提前感知到了危险的靠近。

    肖执则是靠着阳旭的提前感知，以‘言出法随’的能力加持手中的护国神剑，劈出了一道道惊天刀芒，将这些袭来的危险都给一一化解掉了。

    如此，战况陷入了胶着。

    肖执一行人背靠着青云宝树战斗，竟硬生生抵挡住了神魔凉生麾下冰灾一波接一波的冲击。

    冰灾短时间内奈何不了抱团在一起的肖执等人，肖执他们一时之间也无法从这些冰灾的团团包围之中冲出去。

    “那边，那边隐约有一团气息！好强烈的气息！”阳旭忽然抬手指向了某个方向，向肖执传音道。

    肖执闻言，立即毫不犹豫的蓄势，以‘言出法随’能力给手中的护国神剑加持了十倍威能，然后挥刀，向着阳旭所指的方向，斩出了一道惊天刀芒！

    惊天刀芒所过之处，无论是普通冰灾还是变异冰灾，都如同烈日之下的冰雪般消融。

    这一次，惊天刀芒所劈中的，并非那遮天的大手，而是一道看似普普通通的人类身影！

    面对这迎面劈过来的一刀，这名人类的脸上浮现出了错愕的表情，显得有些猝不及防。

    而劈出这一刀的肖执，脸上也浮现出了一抹讶色。

    他一眼就认出了这名人类。

    玉虚子！这是玉虚子！也即是神魔凉生的本体！

    短暂的惊讶之后，便是狂喜！

    找到了！找到神魔凉生的本体了！

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    之前在商讨这一战该如何打的时候，真岚曾说神魔凉生的本体这次大概率会过来，并为此设计了一系列的战斗方案，肖执却始终放不下心来，万一……万一神魔凉生的本体不过来呢？他们又该怎么办？

    好在，这种情况并没有发生。

    神魔凉生的本体出现了！

    肖执刚刚所劈出的这一刀，因为蕴含着杀招【灭身刀】的威能，同样具备着锁定效果，很难被闪避。

    神魔凉生的反应速度也是极快，当即抬手，一掌拍向了临近的金色刀芒！

