
　　张大柱看着美女走向自己，警惕的拿出手机，悄悄开始录音。

　　这么突然来个美女，不知道会不会是有人玩“仙人跳”呢，张大柱有点担心。

　　美女被张大柱摇醒，含胡着说道：“我是谁？你管我是谁？”

　　说着美女就向张大柱扑去。

　　我去，幸福来得太突然了。

　　张大柱可不想放过这艳遇。

　　屋里虽然没开灯，但是依稀可见，这绝对是个美女，而且身材也是不错的……

　　两个人好好享受了一番，就相互依偎着睡着了。

　　迷迷糊糊中，张大柱被美女摇一巴掌打醒。

　　一脸怒气看着张大柱问：“你为什么和我睡一起了？”

　　张大柱笑着说：“呵呵，我哪知道？你自己来我房间的。”

　　美女看了看自己和张大柱都没穿衣服，揉着太阳穴，回忆了一下之前的事儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时好像也并没有怪罪张大柱的意思了，但是出于女人的羞涩，也不能承认是自己愿意的。

　　就说：“我就是喝了点酒，就算是走错房间你也不能占我便宜呀？”

　　“我去！”

　　张大柱拿出手机说：“是你占我便宜吧。”

　　张大柱不知道女人什么意思，还以为要倒打一耙，这事儿可得说清了。

　　打开录音回放，录音里传出了张大柱惊慌的问“你是谁？你要干啥？”的声音。

　　美女听出这确实是自己的声音。

　　害羞的低下了头：“我……我不是故意的，你能不能别和外人说昨晚的事？”

　　这时天也蒙蒙的亮了，张大柱借助亮光看见这个美女长得还真是漂亮。

　　想着自己和这么漂亮的女人共度良宵，张大柱心里美死了。

　　“好吧，虽然你占了我的便宜，不过看你长得这么好看的份上，我就原谅你了。”

　　张大柱得了便宜还卖乖。

　　说着张大柱也把手机录音删除了。

　　美女这才找走出了房间。

　　临走前还深深地望了一眼张大柱。

　　看着她窈窕身影消失，张大柱有些后悔没留个联系方式什么的。

　　这么好看的女人，不知道以后还有没有机会再相见了。

　　张大柱意犹未尽。

　　王龙这时过来敲门了，叫张大柱一起下楼吃饭。

　　张大柱本想请王龙吃顿好的，可是王龙却说想要吃点清淡的。

　　两个人来到了包子铺，点了一份素馅包子，两份小米粥，还有炝拌小菜。

　　王龙说道：“人不管走到哪，还是感觉家里的东西好吃。”

　　原来王龙的老家是千山镇的，自己现在有钱了，就想着为家乡干点事。

　　可是自己捐了几次钱都让宋旭明给贪了。

　　王龙才对宋旭明讨厌至极，但是这家伙背后有人，王龙又不能怎么样他。

　　王龙对张大柱说道：“大柱兄弟，你要小心点，那个宋旭明也不是好惹的，怕是以后他会找机会收拾你的！”

　　张大柱可不在乎宋旭明说道：“王哥，你别担心我，我不在乎他，别说他外甥宋飞，就是他本人犯了法，让我抓到证据，我也不放过他。”

　　王龙拍着张大柱的肩膀说：“小子，好样的，你是正义之士呀！这样，要是以后你有什么困难，一定要告诉我，我一定竭尽所能帮你。”

　　两个人吃完了早餐就分道扬镳了，王龙开车回万山县，张大柱开车回桃花村。

　　张大柱没有直接回家，而是到了杨二妮家。

　　他想着杨二妮这丫头不知道听没听自己的话，自己让她们这几天休息一下。

　　来到杨二妮家看见小姐俩都在家呢，还行，都挺听话。

　　张大柱把打包的富贵鱼给了杨家姐俩尝了尝。

　　杨二妮边吃边说：“大柱哥，这个鱼好真鲜呀，从来没吃过这么好吃的鱼，这一条鱼多少钱呀？”

　　张大柱想了想说：“没多少钱，爱吃就多吃点。”

　　好几百块呢，这么贵能不好吃么？

　　张大柱也不敢告诉杨二妮她们呀，怕杨二妮舍不得吃。

　　“咱们快去摘枣吧，大柱哥，都好几天了，我都呆的没意思了。”

　　“行，吃完饭咱们一起去。”

　　杨二妮这下可开心了，可以和大柱哥多呆一会了。

　　杨二妮自己也不知道，自己为什么就是愿意和大柱哥在一起。

　　其实她就是已经喜欢上张大柱了。

　　张大柱开着小货拉着杨二妮和杨大妮在村里走了一圈，找到于兰和那些摘枣的妇女们。

　　又来到小超市买了好吃的和肉，大家一起到黑煞沟开始干活了。

　　那个宋旭明当天包扎好回家，也狠狠收拾宋东一顿。

　　责怪宋东太冲动，差点得罪了王龙。

　　他想只要王龙一走，张大柱就在自己的一亩三分地了，收拾他还不简单。

　　第二天宋旭明找到了千山镇的混混魏欣。

　　魏欣本就是宋旭明养着的小弟，平时吃吃喝喝都是宋旭明供着他。

　　养兵千日，用兵一时。

　　听了宋旭明的诉说，马上拍着胸脯大言不惭的说：“大哥，你放心，在千山镇还没有能得罪你得呢，他个小农民分分钟就整死他。”

　　宋旭明也给了魏欣两万块钱报酬，交代魏欣一定要弄得人不知鬼不觉。

　　他一来顾及这王龙，二来也怕事情闹大自己再栽了跟头。

　　看着魏欣很有把握的收下了钱，才舒了一口气。

　　咬牙切齿的发着狠：张大柱你敢和我作对，我必让你死无葬身之地。

　　张大柱正收着大枣，忽然打了两个喷嚏。

　　“不知道谁骂我呢？”

　　平白无故打喷嚏，一定是有人在背后骂自己了。

　　张大柱的感觉还挺准。

　　宋旭明在心里不知骂过张大柱多少次了。

　　黑煞沟的枣树林中，大家都干的热火朝天的，还不时的逗逗张大柱和杨二妮他们俩。

　　俗话说男女搭配，干活不累。

　　一会的功夫，就摘了满了所有袋子。

　　看看天色还早，张大柱让大家等着，自己把这些送回去，再拿点袋子来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第50章:　投怀送抱免费阅读。https://xs.23sk.com 