    “呵，小兔崽子，你还敢回来啊？”顾母看了韩小小和谢询一眼，当即站起来，咬牙切齿的说道：“还以为你畏罪潜逃，不敢回来了呢！”

    她又看了韩小小一眼，冷哼一声：“呦，这就是那个未婚先孕的贱胚子吧？长得也不怎么样嘛，不过下贱坯子就是下贱坯子，浑身上下都透着一股子骚气！”

    韩小小一愣，自己是招她惹她，还是刨了她的祖坟抢了她的男人？居然第一次见面就这么跟自己说话！

    不过转念一想，这毕竟是顾西希她妈，想必经过那女人一番隆重的“介绍”，自己现在在顾母眼中已经坏的脚底流脓了吧？

    确实，不难想象！

    “阿姨，你在医院怎么骂我我都忍了，但你不要带上小小！”谢询眼神一厉，带着韩小小走到沙发前坐下，低吼了一句。

    顾母也不是等闲之辈，听谢询这么说，顿时笑的像一朵花：“呵呵，就这么个天天爬上男人床的小贱人，值得你这么护着吗？我们家西希可是大家闺秀，她这么多年对你的好你就视而不见？”

    “大家闺秀，大家闺秀会抄袭别人的作品吗？”谢询冷哼着问，这一句话就怼的顾母半句话都说不出来。

    “你……”顾母指着谢询你了半天，愣是不知道该说些什么，话锋一转，又开始质问谢老太太：“老太太，这就是你们谢家的子孙吗？难不成他就这么不懂得尊重长辈？”

    这么说着，顾母忽的想起什么一般，又捂嘴笑着说道：“哦，也对，毕竟有娘生没娘养的孩子都这样，谢询从小就克死了他爸妈，难怪这么没教养！”

    谢询蹭的一下站了起来，眼睛都有些发红，死死地瞪着顾母，大有一种“你再敢说一遍试试”的架势。

    她要是真的敢再说一遍，自己不介意当场送她回炉重造！

    “询儿！”谢老太太轻咳一声，用眼神示意韩小小赶紧把他拽下去。

    韩小小点头，起身安抚着谢询，让他重新坐下，却也跟着开始重新审视起了面前这个贵妇，看起来跟那季虹一样贵妇打扮，可说话怎么这么阴毒呢，专戳别人的痛处！

    “哎，没办法，毕竟像你所说，询儿从小没有爸妈教他，也就是我手把手的教了，可是这做人做事打理公司我都教了，就是没有教会他口是心非呢！”谢老太太手上依旧端着茶盅，冷笑一声。

    顾母不由得意洋洋的扬起了嘴角，可是听到最后一句，忽的变了脸色，这谢老太太哪是什么诚心诚意的道歉，她这明明就是在变相的骂人！

    “还有你啊小小，在公司别太高调，对同事都要好一点，你也不是什么小孩子了，怎么还就连这点道理都听不懂呢？”教训完谢询之后，谢老太太又转头开始说韩小小。

    韩小小坐在一边静静地听着，乖巧的点头，心说顾西希非得瞎折腾，怪她喽？

    “对吧？知人知面不知心，你别什么都大大方方的给人看，到时候自己的东西被人给抄袭了都不知道！”见韩小小点头，谢老太太继续语重心长的指导起来。

    这话说的，韩小小一听就知道是在维护自己，差点笑出了声。

    谢母也不是什么傻子，很快反应过来，刚想说点什么，又被谢老太太打断：“行了，我都教训这两个人了，小顾啊，你也别计较了，还是先回去看看女儿再说！”

    她这一声“小顾”，活脱脱把顾母压低了一个辈分，听得她更加咬牙切齿，恨不得直接上去找这个臭老太婆打一架。

    可是没办法，顾家的财力势力还真不如谢家，她要是现在撕破脸的话，指不定哪天谢询就会动手打压顾氏，到时候就更惨不忍睹了。

    再次深深看了一眼在旁边轻笑的韩小小，顾母翻了个白眼，拿起包包就离开了谢家大宅。

    “可算是走了！”见顾母离开，韩小小长长的舒了一口气，直接葛优瘫。

    就她那放松到极致的动作，引得谢老太太开怀大笑，问道：“你还真以为我会教训你们两个啊？小丫头，真是天真！”

    “哎呀，奶奶！”韩小小嘟着嘴怪嗲一声，扑进谢询怀里。

    谢询也笑着搂住她，其实他一开始就知道，谢老太太这么明事理的人，是绝对不可能随随便便教训他们的，也就没往心里去。

    反倒是韩小小，吓出了一身冷汗！

    “顾西希那小丫头伤的厉害吗？”笑了笑，谢老太太抬头问谢询。

    谢询摇头，“肯定没什么事，要是真有什么问题的话，这顾太太也不可能现在就冲过来，估计顾西希已经脱离危险了！”

    顾母那个人，他们最了解，怎么可能丢下生命垂危的女儿不管呢，开玩笑！

    谢老太太也跟着点点头，随即唉声叹气：“你说那小丫头，怎么就这么想不开呢？居然割腕自杀！”

    她想想都有点后怕，这人要是真没了，那顾家一家子往后可怎么活啊？

    “慢慢就好了，没事的奶奶！”谢询轻点头，端起茶来喝了一口。

    “也罢，你们既然来都来了，就在这里住下吧，明天再走！”

    谢询点头笑了笑，打电话让人把小奶包接了过来。

    小奶包周末是要睡懒觉的，谢询和韩小小起的都早，所以他醒来的时候，自己的老爸老妈早就消失的无影无踪，这让他一脸懵逼。

    不过很快他就被接到了谢家大宅，看着几天未见的太奶奶，小奶包快步冲上前去，一下扑进了谢老太太的怀里。

    “太奶奶，我好想你啊！”

    他甜甜的说道，谢老太太笑的合不拢嘴。

    “哎呦，还是我的小曾孙子给我省心！快点，拿点糖果点心过来！”谢老太太亲了小奶包一口，抬手吩咐厨房赶紧端点小孩的吃食。

