    创世神国，混乱战场。

    暴君踩着半颗南瓜头，嘴里嚼着冰块，手掌开碎了贪食魔棺。

    若果不是祂的脑袋上镶嵌着一只水晶鞋，那么场面一定非常霸气。

    在祂对面一里外，艾莉森站在一只灰色大龙猫头上，手里拿着正在燃烧的熔炉。

    “你信不信, 你要是敢过来我就把炉子扣在你的脑袋上！”艾莉森恶狠狠地说道。

    暴君闻言额头直蹦，那插在脑袋上的水晶鞋现在还让祂的头无比疼痛。

    就在刚刚，祂控制骷髅，冲爆女团，连挎筐的表子和一疯修女都吞进了肚里，但还是无法抵消释放能力所带来的消耗。

    对方的从属实在是太多了。

    而暴君差一点就抓到了那个主犯。

    “你敢不敢跟我打一架？”暴君愤怒的看着艾莉森说道。

    艾莉森闻言眉头一拧，怜悯地说，“你不配啊。”

    “找死！”暴君大喝一声，下一秒就在战场上窜了出去, 对着前方就发动了壁垒突刺。

    只见站在龙猫身上的艾莉森整个人瞬间爆炸，血液满布四周后开始向天空聚集。

    这时暴君哪里会放过祂，祂张嘴就是猛的一吸，刹那间祂的嘴前就出现了一个巨大漩涡，竟是把能量汲取开到极致，眼见半空的血雾向祂飞去，那站在原地的龙猫突然伸出去一只脚，随即整个巨大身体就被暴君吞了进去。

    “咳咳～呸！”

    暴君咳嗽了一声，随即吐了一嘴毛。

    祂几时这样过，哪怕当初吃死耗子也是会扒皮的。

    短暂的耽搁，艾莉森已经恢复本貌落于地上，随即拽起身边的一个黑袍秃头佬就丢了过去，“阿瓦达砍大瓜！”

    然而暴君根本不吃这技能，祂手臂一挥，一只深渊眷族就被祂都出来挡了灾。

    “滋滋～”

    “噗通～”

    那似魔鬼的东西搂着光头佬死在了地上，样貌比恶魔还丑。

    “唉～御用黑锅，替我挡了多少年了。”

    看着倒下的眷族, 暴君默默叹息，下一秒祂化身天灾，就见无尽气场从祂身上喷涌出来，创世神的身体都被祂踩的一倔哒。

    那一刻暴君气势喷涌，连眉毛和头发都卷起起劲，祂就如宇宙的奇点，不断的创造或者毁灭。

    然而在艾莉森的魔眼之下，早已看出来祂的外强中干。

    那丰饶的献礼已经在祂的身体各处与灵性中扎根，祂一旦势弱，即会反噬。

    但是前提是要自己挺过对面衰弱那一刻。

    仔细的打量着爆发后带着毁天灭地气势冲过来的暴君，艾莉森举起了人鱼法杖，于两方之间设立一個又一个水幕路障。

    “砰砰砰～”

    淡蓝水幕撑开，只见暴君一一突破，祂眼中的气势不减，锁定着艾莉森不让她躲过。

    艾莉森见水幕不行，立即扬起法杖，下一刻神国之外，一颗颗巨大陨石从天而降, 然而暴君根本躲都不躲，遇到砸向自身的就举拳一击轰碎。

    身边的一头大地懒看到暴君顶着陨石冲锋这一幕不由叹息, “不愧是暴君, 真是太生性了。”

    “哪里是生性，简直就是畜生。”艾莉森微微摇头，随即一愣。

    “诶，说到畜生...”

    艾莉森的话到这里一顿，祂把魔杖丢到一边变成了人鱼，随即从身后一拽立即就拿出一条鹰身女妖的羽毛扫。

    吹动的风会不同程度能让正在运行的魔法打断、刻蚀魔法的物品损坏，挥动时注入灵性越高破坏力越强，论起破势，恐怕没有从属能够抵得过祂了。

    随着艾莉森注入无尽灵性，手中的羽毛扫猛的卷起狂风，一瞬间就连躺着当背景的创世神都被刮掉了一层皮。

    只见昏黄的飙风在一扇之后化成龙卷，直奔暴君而去。

    “踏哒踏哒～”

    那边暴君猛冲，看到飙风躲都不躲，直接撞了进去。

    “嘭～”

    天灾与天灾碰撞，一瞬间两股力量僵持在一起，飙风卷着天灾化身的暴君想要将祂带走，而暴君也努力的在飙风之中缓缓的落稳了脚。

    随即一步踏出飙风落入地面，如生根一般在飙风中慢慢拔出身体。

    “晚了。”艾莉森看到暴君落地要仰头的瞬间，一指祂道，“变羊术！”

    “啪～”本来都出来的暴君在懵懂中变成气势小羊，跟着就被飙风卷了回去，一瞬间祂身上气势消除羊毛尽掉，直到祂硬拼着逆袭灵性使用魔王躯体才从飙风里爬出来。

    “呼～呼～”

    暴君趴在地上，缓缓站起，随即气势不减的冲了过来，但羊都变了，其他的还远么。

    距离转瞬即到，暴君腾的一声蹿了过来，双手推拳，发动舍命追击，知晓逃不掉的艾莉森向后一仰，草原大地懒就扛着门当在了身前。

    “扛啷～”

    暴君双拳出击，声响如雷，大地懒与门一同爆裂，暴君攻势不减，再次出击，一只只从属瞬间迎了上去，直至祂打爆了禁忌的一滴，身体猛然一顿。

    “怎么不打了？”躲在后面的艾莉森踮起脚尖探出头来问道。

    暴君没有说话，脸色非常难看。

    “祂不行了，被污染的太严重了，没得救了。”飘在天上的小黑山羊咬着手指说，“吞了这么多从属，祂体内的元素周期表都排满了。”

    “暗物质，我们算暗物质。”那舞蹈练习生从暴君的身上冒出来说。

    若是平时换成三人嘲讽，暴君早就怒了，但此时的祂已经完全不能动了，并且身体不断的从内部膨胀，祂现在只能盯着艾莉森，回想着祂从一开始就不断念咒的样子，或许在祂结束的那一刻起，自己就已经输了。

    一点一点，暴君的身体下开始出现藤蔓，跟着皮肤裂开，藤蔓开始茂密生长，只见藤蔓发出哗哗哗的声音向上冲去越来越远，体积也越发粗壮。

    直到祂生长的遮天蔽日，抵挡了域外的裂缝。

    生长结束，藤蔓开始贴紧黏连，形成整体，一连串的卡牌被滕蔓挤了出来，飞回到暗白空间。

    小黑山羊从天空落下，艾莉森于地面飘起，祂们所有人都看向这颗丰饶古树。

    那树的最上面有一张暴君的脸。

    “这好像是生命之树啊。”艾莉森看着那大树说道。

    “你喜欢，叫祂世界树也行。”小黑山羊说道，“当一切好的与坏的归结到一起，就会变成这个模样。”

    “你变过？”艾莉森问。

    “我有解决，比如脱壳。”小黑山羊说，祂看了一眼地面，“除此之外就是沉睡了，但下场通常很惨。”

    “深有体会啊你。”艾莉森看着暴君的木头脸说道，“或许再过个万八千年，这东西才会萌生出清醒的意识吧。”

    小黑山羊闻言点了点头，随即看向大树尘推下，四周的萧条：

    “不过说起来阴谋诡计就是没有硬打有意思，暴君也算一条硬汉，只可惜临了连惨叫和嘶吼都没来一声，当我白在天上飘了。”

    艾莉森闻言点了点头，随即一愣，朝小黑山羊问道，“祂是不是叫阿贵？”

    小黑山羊闻言嘴角抽搐一下，“你是在拉O吧！”

    艾莉森闻言笑了，飘过往小黑山羊身上一骑，然后俩人就都从空中掉下去了。

    “噗通～”

    两人砸在地上，小黑山羊从艾莉森身下爬了出来，拍了拍衣服上的灰说道，“在我没有化身小羊的时候你不可以骑我，除非你给我可乐。”

    艾莉森闻言点了点头，随即望向自己的那些从属，“我们接下来要去的地方，是一个科技侧的吧。”

    “当然，万界那么多好玩的，就是去魔法侧的地方也要那种带魔法汽车的地方。”

    小黑山羊拿出一本蓝皮书，那是地精化六十多块钱买给它儿子的，“这种两面世界的地方也不错，又能享受又能让弱者俯首。”

    艾莉森闻言点了点头，听起来这是那个光头佬当反派的世界。

    ......

    之后的时间里，艾莉森与小黑山羊在树下讨论着暴君的落幕和自己的未来，总共待了一天一夜，直到艾莉森的晶体空间储存的食物吃完。

    然后二人就觉得没什么意思，于是就骑着县长上任鹅城的火车游历着创世神国。

    有关创世神诈尸的事情艾莉森没有说，毕竟就踩在人家的身上，但小黑山羊应该知晓这一点，一路上都没有讨论和天体的这件事。

    祂们在萧条的创世神国走着走着，直到某一天，神国外出现了方舟。

    “祂们回来了，我们可以离开这个世界了。”小黑山羊伸着懒腰，迫不及待的说道。

    艾莉森闻言看向远方神国之外的方舟，指了指那开放式的神国出口，示意众人过去。

    随即祂看向小黑山羊，把傀儡娃娃交到祂的手上，“你过去接应一下它们，别在域外碰到危险。”

    小黑山羊见状收了傀儡娃娃，在艾莉森的意识里说，“伱一碰就得炸，我们联手还差不多。”

    “你们离开后就一直走，我应该能追上你们。”艾莉森说。

    “好，这是你说的，可不要食言。”小黑山羊说道。

    “一定。”艾莉森闻言点头。

    “你可真有勇气。”小黑山羊撇了撇嘴。

    “只是贪心罢了。”艾莉森笑了，“那本就是属于我的东西。”

    小黑山羊闻言默默点头，随即向远处飞去。

    艾莉森跳下火车，示意祂们也走，然后一个人默默的在空寂的世界里旅行。

    七天，祂所路过的世界都是一个样子，艾莉森感觉脚下的邪恶似乎渗透了双脚向自己全身蔓延，就如同当时的暴君一样。

    祂最终在那天空破洞停了下来，遥望着头顶，在那里之前还能看到的方舟早已消失不见，它们应该逃了很远很远。

    艾莉森看着四周，嘴角上扬，“出来吧，你这装睡的家伙。”

    然而世界不为所动。

    艾莉森见状微微皱眉，此世界的创世神是要装到什么时候。

    见此艾莉森也不在虚与委蛇，祂整个人升上了天空。

    百米，脚下的大地没有动，千米脚下的大地还是没有动，等她来到域外边缘，想要逃进外太空的时候，整个人似乎被卡住了，跟着与灵性空间相连的红巨星就突然跌破空间显现了出来。

    “啪嚓～”看着红巨星出现，艾莉森心中一凌，祂连忙看向下方，就见躺在那里不知道多少年的创世神尸体，居然在笑。

    一切预言所指的还是来了。

    “轰隆～”

    漂浮在神国笼罩着神躯的迷雾飞速聚合，甚至因为速度太快而产生了音爆，而核心聚合的地方开始慢慢变红，形成一滴鲜活的血液。

    这血液一下就渗透入了创世神的身体当中。

    紧接着，创世神的身体与七窍上染上了一层红色，身躯以难以想象的速度开始恢复。

    “呱唧呱唧～”

    而祂那头上的一对窟窿也开始出现蠕动，竟是慢慢的长出了眼球。

    但艾莉森看到这一幕却笑了起来，祂在这世界里并非什么都没做，却是留下了丰饶古树。

    只见压本沉寂在创世神胸口的丰饶古树突然动了一下，跟着原本只是立在那里的树根跟着扎根。

    祂那属于暴君的意志在逐渐清醒，并且开始对可吸收的创世神记性了汲取。

    两个刚醒来的东西互相作用起来了。

    趁着这个机会，艾莉森瞬间触手化，落到从空间里掉出来的红巨星上，跟着催动灵性，不断的要飞出此处区域。

    然而拖动一个星体的速度实在太慢，那被祂嫁祸的丰饶古树只是挣扎了片刻就让创世神起身，随即被创世神的那双大手从胸口上拔了出来。

    下一秒，艾莉森就看到那恐怖的人拎着丰饶古树，向自己冲了过来。

    创世神临近的画面感让艾莉森为之震撼，然而祂加快速度也只能拽着红巨星慢慢前行，眼见对方抵达，艾莉森大声喊道，“你睡的好好的，连肠子和肋骨被人取走都无动于衷，为什么偏偏关注我啊！”

    然而创世神并没有给艾莉森回话，祂保持着僵硬的笑，如同没有灵魂一般向那红巨星抓去。

    艾莉森看到这一幕心中一疼，是了，这创世神根本就没有复苏，祂早已死去，此时的祂只能说是本能反应，完全被星体的出现而吸引而来。

    “难怪你任由别人如此对你，甚至在头顶驻巢都无所谓。”艾莉森看着爪子抓来甚至还要张嘴咬自己的，心底一横，跟着整颗红巨星就被祂的灵性引导炸了。

    “轰～”一朵绚丽的火花在神域内炸开。

