    英语老师这时候走上讲台，当看着班长凉倩居然坐到后排，还和莫然坐在一起，微微一愣，有点错愕，怎么和差生坐在一块去了，到时候会影响成绩的。

    随着下课铃声响起，莫然也撑起懒腰，看着身边认真的凉倩笑道：“班长，我看你还是坐到前面听课，可不要耽误了学习。”

    “莫然同学，我做什么不需要你来教。”凉倩微微扬起下巴，淡然说道，很有班长风度。

    莫然嘴角一抽，这班长有点意思啊，和自己扛上了。

    就在这时候，后门偷偷溜了一名女生进来，是别的班的女生。

    只见她将一封情书放在莫然课桌上，紧张说道：“我···我一个朋友让我送来的。”说完就跑了出去。

    班上瞬间就跟着起哄，这种送情书也不是第一次，基本上每个星期都有那么一次。

    郝磊大声打趣说道：“班长，下手快点呀，不然莫哥就没了。”

    “哈哈哈···”班上的男生顿时大笑起来。

    凉倩这时候也有点顶不住啊，脸蛋都微红了起来。

    而莫然这时候拿起情书拆开，还淡淡笑道：“确实，你要下手得快点，毕竟你是近水楼台先得月。”

    “不要脸。”凉倩羞愤说道，好心过来帮助你，你却这样···又气又委屈。

    就在这时候，一个男生快速跑了进来，手里拿着一封粉红信封。

    只见男生跑到凉倩课桌旁，将情书放在课桌上，大喊道：“凉倩同学，我喜欢你。”说完一鞠躬，立马跑了。

    同学们目瞪口呆，这太戏剧化了吧。

    这样的情况，似乎凉倩又赢了回来，可不止你能收到情书。

    “凉倩同学，你居然给我戴绿帽。”莫然一本正经说道。

    凉倩一愣，下意识说道：“我没有！”

    “咦···班长不打自招哟~”郝磊顿时带起了节奏，男生们开始唏嘘一番。

    凉倩顿时面红耳赤，女孩子脸皮可是很薄的。

    “郝磊，你不要乱说！”凉倩气愤娇喝一声，明显是生气了。

    郝磊抓了抓后脑勺：“班长，开个玩笑嘛，别当真了。”

    “哼！”

    莫然憋了憋嘴，班长还挺凶的。

    小小的插曲并没影响到什么，随着第四节下课，郝磊朝着莫然说道：“莫哥，我去吃饭了。”

    “嗯。”

    “莫哥，我也去吃饭了。”柳一哲也朝着莫然打招呼，搞得莫然好像是班长一样，都没人跟凉倩打招呼。

    很快，整个教室就只剩下莫然和凉倩。

    两人都有带饭的习惯，莫然是穷，凉倩是家里准备的营养餐。

    所以当两人打开便当，瞬间就有了对比。

    凉倩这边大鱼大肉，而莫然这边就是榨菜和青菜，肉丝都没看见。

    “班长，伙食不错呀。”莫然看着凉倩的便当打趣道。

    “我也吃不了这么多。”说着，凉倩就夹起鸡腿放在莫然的大米饭上。

    莫然嘿嘿笑道：“班长，那我就不客气了。”

    咬了一口鸡腿，莫然一顿，转头问道：“凉倩同学。”

    “嗯？”

    “我真怀疑你是不是喜欢我。”

    “你不要吃了，还给我！”

    “唉唉唉，开个玩笑，别当真。”莫然咧嘴笑道，几口就将鸡腿给啃了。

    看着莫然那狼吞虎咽的样子，凉倩心中轻叹，从老师口中也得知莫然家庭条件不好，挺可怜的。

    “莫然同学，你中考成绩那么好，为什么不坚持下去？”凉倩好奇问道，现在莫然改邪归正还来得及。

    莫然微微笑道：“其实也没什么，就是不想读了。”

    “为什么不想读了啊，按照你的成绩，考一个好的大学绰绰有余。”凉倩严肃问道，一副班长风范。

    “没有什么为什么，凉倩同学，你还是和王海波换回来吧。”莫然笑了笑，几口就将便当给干掉，随即走出教室去散散步。

    凉倩看着莫然那孤傲的背影，没有妥协的打算，慢慢的一定能将莫然同学给拉回正道。

    吃饱再想办法。

    然而这时候才发现，自己的菜都被莫然吃掉一大半了···

    这可把凉倩气鼓鼓，明天不给他吃了！

    “莫哥···莫哥···”只见郝磊带着三个人朝着树荫下的莫然走来。

    莫然看着另外三人，柳一哲、王海波，还有一个身材高大的丁亮，在班上属于默默不闻的那种人。

    莫然站起身来低声说道：“你们应该都知道，我们班要和高二601班来场比赛，而且是只能赢，不能输的那种。”

    “莫哥，郝哥都给我们说了，我会尽力的！”王海波扶了扶眼镜，镜片随着阳光折射，顿时一亮。

    “莫哥放心好了，篮板交给我！”丁亮拍了拍胸脯，高一的丁亮就有一米八的个儿，而且身材魁梧，莫然都还只有一米七八。

    柳一哲拿出一包软白沙，发烟倒是很到位，看周围没什么人，也就抽了起来。

    “莫哥，咱们班长到底什么意思？”郝磊好奇问道，抖了抖那骚骚的眉毛。

    莫然摊了摊烟灰轻笑：“想劝我从良。”

    “莫哥，我觉得班长喜欢你。”王海波扶了扶眼镜，说得十分认真。

    柳一哲也跟着点了点头：“莫哥，我觉得你和班长挺般配的，一个班花一个班草。”

    “怎么说话的，莫哥是草吗？”郝磊一瞪，你这小子不会说话啊。

    “郝哥，形容嘛，形容嘛。”柳一哲不好意思笑道，赶紧去小卖部买可乐来赔罪。

    莫然灭掉烟认真说道：“好好准备一下，放学干掉高二601班。”

    “莫哥必胜，704班必胜！”郝磊顿时吆喝起来，不远处的同学倒是投来异样的目光。

    而坐在教室里的凉倩也听到同学们在议论。

    “我刚刚吃饭的时候听说，莫然要和高二601班的打篮球。”

    “那个高二601班的男生可不好惹啊，莫然恐怕今天下午要吃亏。”

    “谁说的啊，莫然很厉害的。”

    “莫然是厉害，但这是打篮球，五个人啊···”

    “唉，说的也是，咱们班要是输了，那就丢脸了。”

    “放学我去给咱们加油打气。”

    女生们纷纷同意放学去看篮球比赛，男生们听后也是开始一波分析。

