
　　吴文华对着第三款遂发步枪道：“这是我们研究所自行设计的枪机，虽然原理和前面的几个枪机一样，都是采用撞击式枪机，不过我们另外设计了一个撞击的机构。”

　　“新的设计加了保险装置，设置了一个待击装置，可以更好的防止意外走火。”

　　“第二个主要特点就是加了阻铁机构，以减少燧石的消耗，以增加点火率，因为我们发现枪机击发的时候，夹曹夹着燧石撞击产生火星的时候，没有任何的阻拦，这不不仅仅虽让燧石更容易破损，而且也会导致点火失败。”

　　“所以我们特地加了一个阻拦机构，以避免燧石过度撞击，防止燧石被过早破损，同时提升点火率！”

　　说到这里，吴文华把这支燧发枪拿了起来，指着阻铁机构道：“陛下，通过增加这个小玩意，这款燧发枪的击发率提升到了九成五，同时让燧石的使用寿命延长了三倍以上。”

　　”同时我们还针对下雨天使用的情况，改进了防风、防雨机构，确保在刮风、下雨等天气里也能使用。”

　　此时罗志学道：“如此说来，这点火率和第一款燧发枪相当，其他保险和防雨等结构也差不多，你们何必多此一举？”

　　吴文华当即道：“启禀陛下，这是因为第三款燧发枪的枪机，零部件看似比第一款多一些，但是整体的加工要求却是没第一款高的！”

　　“我们经过试验，其几个核心零部件虽然还有一些需要人工打造，但是对工匠的要求不算太高，加工精度也控制在可以接受的范围之内，我们完全能够通过分工合作，让工人打造标准零部件，只要严格控制公差，完全能够实现流水线生产。”

　　“一旦如此，那么这款步枪的生产成本，年产一万支的话，那么就能够拉低到十五两以下，如果后续生产数量继续加大，加工工艺进一步改进的话，那么这个成本还能继续降低！，具体成本多少还要看产量有多大。”

　　等吴文华介绍完这三种燧发枪后，罗志学并没有第一时间就做出选择，毕竟现在选的乃是后续军方装备的主力火枪，甚至不出意外的话都要装备好多年……是不可能乱来的。

　　当即罗志学把军械部以及工业部的人叫了过来，三种燧发枪各有优劣，而且吴文华说的很多东西也都是初步测试的纸面数据，这枪好不好，还得大规模实弹测试过后才能够确定。

　　同时枪好不好也不是唯一的因素，还要综合考虑量产，成本等问题。

　　罗志学要的是能够大规模生产，同时成本控制在一定范围内，性能尽可能好的火枪。

　　而不是说性能最优秀的火枪。

　　多方讨论后，又对这三款燧发枪进行了密集的实弹测试。

　　而测试工作就是由暂编第五混成营那边来进行，虽然这个混成营暂时还没有人员全部到位，不过已经到了一百多人，因此承担前期的实弹测试工作刚好。

　　再加上第五混成营，他们本来就会是大楚帝国里的第一批燧发枪用户，先然他们进行测试，也算是让他们提前进行实弹训练了。

　　毕竟这年头进行实弹训练还是很贵的。

　　因为弹药昂贵的缘故，哪怕是楚军的火枪手也不可能一天到晚没啥事就进行实弹训练。

　　目前楚军的火枪手，在三个月新兵训练时期，一共也就只能打十五发实弹而已，再多就没有了。

　　而结束新兵训练后的日常训练里，实弹训练也不多，毕竟弹药宝贵，得留着作战的时候用。

　　只是这也导致了很多部队的主官为了增加麾下火枪手的实弹训练，往往会找各种借口去剿匪、打地主武装……

　　说是剿匪呢，但大多时候纯粹是为了找个借口好要弹药以进行实弹训练。

　　上头在弹药供应不那么紧张的时候，对这种行为往往也是睁一只眼闭一只眼，毕竟这种事也算是实弹训练和剿匪两不耽误。

　　而这样的楚军火枪手，其实弹训练的次数对于这个时代而言已经很惊人了。

　　明军那边的鸟铳手，没有战斗的时候，一年到头也打不了几发实弹呢。

　　如今让第五混成营那边来搞这个实弹试射，也算是给他们更多的实弹训练机会，为后续的训练奠定基础。

　　为了这一次的实弹测试，枪械研究所那边和汉天厂合作，抽调了一批工匠，每一款燧发枪都打造了二十支的样枪以进行测试。

　　测试项目有耐寒，高温，沙尘、潮湿、高盐分等气候环境下的环境测试。

　　随后是进行实弹测试，以测试装填速度、威力、精度、击发率、故障率等等。

　　这些测试往往都是极端测试，开火的时候模拟激烈战斗，进行连续的发射，又或者是进行间隔一段时间进行一次密集射击。

　　整个测试持续了三天时间，最终罗志学拿到了测试报告。

　　各种测试报告里，第一款燧发枪，也就是根据遂发手枪改进而来，进一步提高了加工工艺，简化了零部件的遂发步枪都拿到了第一，尤其是击发率以及故障率这两项关键数据上，都稳居第一，实弹作战中，击发率能够达到百分之九十六。

　　故障率也非常低，各种极端环境下都能能用。

　　排名第二的则是研究所自行设计的枪机的燧发枪，击发率比预计中的百分之九十五查一下，只有百分之九十三，故障率有一些，但也不算高，其他的都普普通通，没啥太抢眼的，也没啥太差的。

　　排名第三的，则是第一款遂发步枪简化而来的遂发步枪，击发率垫底，故障率也垫底……

　　而最终经过工业部以及军械部的反馈之后，决定最终选择枪械研究所自行研发的枪机机构的燧发枪作为后续的主力步枪。

　　这玩意性能虽然不是最好的，但是却是在可量产的情况下能做到的最好了。

　　敲定了详细设计后，罗志学还正式给这款燧发枪赐名为承顺二年式燧发枪，简称二年式步枪。

　　给武器正式命令，并且以年份明明，这是去年就开始采取的措施，只不过之前一直没强制要求而已。

　　加上将士们也好，其他人也好，都习惯直接称之为火枪，甚至民间还继续称之为鸟铳呢。

　　这一次罗志学通过圣旨的方式直接赐名，也算是推动武器装备的名称正规化，别老是乱七八糟的叫。

　　军械部那边也是感受到了罗志学推动武器称呼正规化的意图，很快就明文下发各部，要求在正式文件里，对武器装备一律采用正式编号称呼，不准以简单的火枪，火炮等作为代替。

　　同时还附带了一份最新的武器装备的编号。

　　如今广泛装备的火绳枪，被称之为元年式步枪，其他的几种野战炮、臼炮，也带上了年份编号，基本都是元年式。

　　毕竟这些枪炮大部分都是去年大规模量产并服役的。

　　如此也就有了‘元年式两斤半野战炮’‘元年式五斤野战炮’‘元年式十八斤臼炮’‘元年式四十八斤臼炮’等正式的称呼。

　　当然了，虽然军政部这么干了，但是底下的将士们日常时候，依旧不会这么说，基本都是直接说成两斤半炮，五斤炮、九斤炮、十八斤臼炮等。

　　但是这个二年式步枪，本来称呼就很简单，再加上为了和第一款的火绳枪以示区分，因此人们称呼的时候，倒是直接称之为二年式步枪，或者是二式步枪。

　　二年式步枪，采用武昌枪械研究所自行设计的枪机，拥有完善的阻铁、保险、防风防雨等结构。

　　枪管以及枪托设计，在元年式火绳枪的基础上进行稍微改进，口径为十八毫米，枪重四点二公斤，枪管长一米二，全长一米六（带枪刺两米一）。

　　在之前的密集实弹测试里，熟悉该火枪后的火枪手可以做到每分钟两发到三发的射速。

　　最大射程……嗯，这个没意义。

　　最大有效射程的话，可以打一百三十米，不过即便如此命中率也会非常低，实战中不建议这么打。

　　经过对不同距离的实弹测试里，最终确定最佳有效射程为六十米到一百米，在这个范围里，杀伤力可以确保，精度也可以保证。

　　而最佳杀伤距离则是三十米，在这个距离上，精度已经可以提升到非常高了，而威力也相当惊人。

　　这个距离上，这款火枪打出去的子弹可以击穿大约一百二十毫米厚的硬木，或大概十毫米的铁。

　　这么说可能不够直观，简单来说：一个重甲步兵里头套一层锁子甲，中间套一层布面甲，外头套一层鱼鳞甲，这种防护在战场上已经属于极端防护了，再多士兵都支撑不起来了。

　　但是面对楚军的火枪照样扛不住……打起来就是一枪一个洞！

　　嗯，不仅仅是现在的二年式燧发枪威力这么大，其实以前的火绳枪威力也这么大，要不然明军对楚军枪炮犀利这个评语是怎么来的……就是这么来的。

　　性能之外，还有两项罗志学最为关注的数据，那就是成本以及产能。

　　而这两项往往也是息息相关的。

　　工业部方面经过详细论证之后，向罗志学报告了产能以及成本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百一十五章 二年式步枪免费阅读。https://xs.23sk.com 