
　　好像发生了很多事情，又好像什么都没有发生。

　　本以为接下来的会是一场暴风雨，结果还是阳光明媚。

　　林毅睡醒后，早上跟安澜学姐一起练习有氧运动。

　　那一顿麻辣烫，到现在都没有兑现。

　　以至于安澜学姐看他的目光中，现在都带着一点点幽怨。

　　当然，林毅也明白这点幽怨恰到好处。

　　安澜学姐，还是太会了。

　　可惜不是秦依依，如果是秦依依他就直接A上去了。

　　结束后，找苏可念小可爱一起吃早餐。

　　吃她最爱吃的鸭血粉丝。

　　据她所说，那是她十八岁以来吃过最好吃的东西了，以前都舍不得吃，现在吃上瘾了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她非常喜欢鸭雪粉丝店里面的辣油，一次性能放好多还不要钱。

　　汤也很鲜。

　　只不过林毅每次将鸭肝夹给她，她都很不情不愿的，应该是她目前最讨厌的东西了吧。

　　苏可念真的很好养活，林毅真的很喜欢她。

　　大学里面很内卷，图书馆晚上是满的，虽然林毅一次都没有去过南大的图书馆，但是经常听苏可念。

　　复旦，他去过好几次了。

　　新生们从国庆的假期中适应过来后，一个个都没有那么拘谨了，开始放飞自我，全部开始整活了。

　　早餐都没吃完，就来事了。

　　还是程巧打来的，林毅没好气道：“你自己不能解决吗？”

　　“林毅，你帮帮我，来了好几个学姐我挡不住。”

　　苏可念抬起头来，听到了电话里程巧那有些哀求的语气。

　　林毅没好气道：“还班长呢，中午请我吃面。”

　　“好，你赶紧来吧，我已经扛不住了，一个头两个大！”

　　挂断电话，林毅发现班级群里也有人在发，还有拍了照片的。

　　林毅向苏可念说道：“程巧被人揍了。”

　　苏可念吓了一跳，小脸一白，粉丝也不吃了。

　　“快走吧。”

　　————

　　离开食堂，林毅给任明菲打了个电话：“赶紧来班上，你梦中情人被人给打了！”

　　“什么！”

　　此时，教室门口还围着不少新生。

　　“让大家都看看，这个水心杨花的女生是怎么勾搭我男朋友的，现在我跟我男朋友分手了，都是她害的！”

　　“我胡丽，从来没有这么丢人过！”

　　“她今天勾引我男朋友，明天就能勾引你们男朋友……”

　　林毅几个来到门口，看了眼空旷的教室里站着几个女生。

　　顾杨被逼到角落里，小脸红彤彤的。

　　显然，两边脸蛋没少被照顾。

　　几个大三学姐咋咋呼呼，仿佛整的跟演讲似的，这也不是什么值得宣传的事情啊。

　　“林毅，你快过来！”

　　程巧坐在地上，这么一喊，周围目光看过去。

　　林毅现在在新生中可是大名鼎鼎的，大学生创业，后街那家‘雅客雅思’不管喝没喝过，总之大家都听说过。

　　周围新生听到林毅，不免投去目光多看了几眼。

　　林毅走进教室。

　　苏可念急忙去将程巧给拉起来。

　　程巧没好气道：“我没什么事，被推了一下没站稳。”

　　林毅都懒得理她，你是怕站起来再被推一下吗？

　　作为班长，有点担当啊。

　　他看了眼顾杨：“你没事吧？”

　　“还好……”顾杨抿着嘴，那眼神恨不得宰了这几个女的。

　　林毅看了眼地上，掉了一些头发，应该是被拽下来的。

　　应该，还挺疼的吧？

　　林毅皱了皱眉：“学姐，来我们教室打人过分了吧？”

　　先不管谁对谁错，林毅刚开始肯定是先站在自己人这边的。

　　何况，直接动手打人本身就有错。

　　“你谁啊？”

　　那学姐长得小有姿色，但比顾杨差了一截。

　　“算了，你先闭嘴。”

　　这位学姐，不是很好交流的样子，林毅又看向顾杨：“说说呗，不然我也不好帮你啊。”

　　林毅也没下掺和，先搞清楚事情的来龙去脉再考虑帮不帮。

　　他说话是对内的，但不代表他要给人家当枪使。

　　顾杨看了他一眼，说道：

　　“就前天晚上，我跟李玉慧在后街逛街，她男朋友上来跟我们聊天，还说什么自己没女朋友，我跟他也就加了个企鹅好友，聊天都没聊几句，今天就冒出来个学姐说我抢了她男朋友……”

　　“我方便看看吗？”

　　顾杨将手机递给林毅，只不过屏幕有点碎了。

　　林毅摸了摸，是真碎了：“屏幕碎了啊。”

　　“刚才推我的时候摔得。”

　　“哦，该赔还得赔啊，学姐……”林毅看向三位学姐。

　　林毅人高马大的站在那，背后又冒出个许士林，一米八五。

　　任明菲看了眼顾杨：“什么情况，妈的，谁让你们来我们班打人的？”

　　程巧呵斥道：“任明菲，你有病，下掺和什么呢。”

　　她还是更放心林毅的处事方式。

　　任明菲干咳了一声：“我助威呢。”

　　林毅看了眼顾杨的聊天记录，也没任何暧昧的信息，单方面对方的男朋友在撩她，而且她的回复也挺冷淡的，单方面的受害者啊。

　　错就错在，顾杨加了对方那个没担当，又有色心没本事的男朋友。

　　“学姐，聊天记录我看了啊，她什么时候勾引你男朋友了，不都是你男朋友背着你想撩其他女生吗？”

　　“要不是她，我男朋友会跟我分手！？”

　　那学姐龇牙欲裂，仿佛对林毅的话很不满。

　　就在这时，两名学生会听到消息后赶了过来，一位学长一位学姐。

　　“怎么回事啊？”

　　“大一新生，不要脸的抢我男朋友……”

　　学生会学姐说道：“那你也不能打人啊，什么男朋友值得你们两个人抢啊？”

　　学长‘风华清’看向顾杨，提醒道：“学妹，你过来道个歉，你也跟学妹道个歉，不要把事情闹太大了，以后还得上学呢。”

　　一张嘴巴拉巴拉，三位学姐几句话好像把这件事给敲定了似的。

　　学长似乎也认为是这样，也不多问几句，拉着人就要调解。

　　顾杨抿着嘴，眼眶红了。

　　林毅还是第一次遇到这种调解方式的，不问问经过，单方面的肯定了？

　　“学长，学姐，为了校风我能理解，但是你们是不是应该问问事情的经过，还有人也不能白打了吧？”

　　“你是谁？”风华清皱眉问道。

　　林毅说道：“我是咱班的班长助手。”

　　程巧老脸一红。

　　风华清没好气道：“屁大点事整那么大张旗鼓做什么，女生不要脸，还要不要上学了，这件事听我们的就行了，同学有点小争执真正常。”

　　“我听尼玛呢……”

　　林毅撸起袖子，爆着粗口。

　　任明菲急忙拉住林毅：“老林老林，别动手啊，真忍不住，咱们四个一起干他！”

　　风华清被吓一跳，往后退了几步：“学弟，我告诉你……”

　　“学长，你也来让我打十几个嘴巴子试试，到时候我再跟你说一声对不起，我不应该打你，还不小心把你的手机屏幕给弄碎了，实在是不好意思，咱们以后还是同窗……”

　　林毅阴阳怪气的话语，让周围几个笑出声来。

　　顾杨脸都黑了，她也没被打十几下，也就五六下吧，明明说的是她，她却有些忍俊不禁。

　　风华清脸色一黑，气的怒斥道：“行，你打，你打了试试！”

　　打就打。

　　林毅拿出手机，直接拨打安澜学姐的电话号码：“喂，学姐，学生会的在我们教室逞g威呢，你快过来吧，就这么做事，我觉得学生会的门槛还是太低了。”

　　风华清皱了皱眉，见林毅给人打电话心里咯噔一下。

　　这小子不会是什么关系户之类的吧？

　　“学弟，我的意思是，不如大事化小小事化了，传出去不好听，这位学妹……”

　　“是是是，学长说的都对。”

　　风华清脸一黑，看向那三位学姐：“究竟怎么回事啊？”

　　“就是这么回事啊！”

　　那学姐还是死鸭子嘴硬，自以为是的觉得自己没了男朋友，其实是别人的原因。

　　有没有可能，原因就是他的男朋友。

　　顾杨纯属是躺枪了，谁知道她男朋友在后街随机抽取一位倒霉蛋啊，正好摊上这么个暴躁的女朋友。

　　风华清又看向顾杨。

　　顾杨都懒得理他，就这么坐在位置上看着林毅，又看向程巧‘抢我班长屁用没有，还不是靠林毅帮你撑腰’。

　　一时间，学生会的两位僵住了。

　　局面也这么僵住了，大概五六分钟后，等到安澜学姐风风火火的跑过来，麻花辫都跑的甩来甩去的，脸蛋有点微红的看向林毅：“学弟，怎么回事啊？”

　　“主*********……”

　　风华清嘴角一抽，心里一沉。

　　林毅看向安澜：“学姐，就是三个大三的学姐跑来我们教室，把我们班花给打了，手机屏幕也给弄碎了，这位学生会的学长和稀泥，也不给说法就要调解，也不问问我们的意见，还有事情的经过，我说哪有这么办事的。”

　　林毅直接化身长舌妇，跟安澜告状。

　　安澜柳叶眉微微一皱，看向顾杨问道：“学妹，人还好吧，去学校医务室看一下吧？”

　　“谢谢学姐，我人没事。”

　　林毅自顾自夺过她手机，给安澜看了一下，然后讲了一下事情的经过。

　　安澜安慰过顾杨才说道：“我马上跟你们喻老师沟通一下……”

　　林毅严肃道：“学姐，这件事必须要有说法，还有手机必须修好，否则我去找教导主任来处理这件事，学姐，你们也不想被记过吧？”

　　大学记过可是很严重的，特别是现在，而且还是在南大。

　　进了档案，对毕业后获取学位证书有影响。

　　而且，对考公务员也有影响。

　　先不说考公务员的事情，光听到记过那几位学姐好像清醒过来了似的。

　　那打人的学姐脸色也白了，再也没有在之前龇牙欲裂的模样。

　　安澜心想，还真是恶人得有恶人磨。

　　不多时，班主任喻宏义也来了。

　　因为人多眼杂，所以把人请到了办公室。

　　看了眼聊天记录，气的让人把那男生从宿舍里拖了起来。

　　是一位大三的学长，低头认错倒是挺快的，还给顾杨跪下了直接在办公室里面自己扇自己巴掌，并且承诺帮忙修理手机，并且赔偿一定医药费。

　　顾杨受不了这种人，没原谅，但是也默认了最后的结果。

　　出了办公室，林毅感慨道：“还是太心软，都到了这一步了，换成我口头道歉都没用，我必须要打回来，打不回来可以，全校通报，必须全校通报，全部记过！”

　　程巧提醒道：“顾杨可没原谅他们。”

　　“有区别吗？”林毅反问道。

　　程巧沉默了。

　　是啊，好像没什么区别。

　　本身没有任何交际的人，却被给打了，最后道歉赔款和医药费就完事了，好像有点咽不下去这口气。

　　“林毅，你可真厉害！”程巧表示认可。

　　林毅点点头，说道：“程巧，你可真废物。”

　　程巧没好气道：“苏可念，我屁股好疼啊……”

　　苏可念支支吾吾，安慰了几句。

　　林毅笑了笑，程巧可能没什么用，但是她智商还是可以的，知道该舔谁。

　　这整的，好像程巧是他选出来的傀儡班长似的。

　　林毅好奇那位可能跟风清扬有点关系的学生会学长会怎么处理，于是给安澜发了个信息。

　　安澜：“学弟，你还欠我一顿麻辣烫呢。”

　　林毅：“本来想请你吃多点，现在做多请你吃六块钱。”

　　安澜：“六块钱怎么够？”

　　林毅：“六块钱不少了。”

　　安澜：“那位学弟不太适合学生会的工作，已经辞退了。”

　　林毅：“6。”

　　安澜：“什么时候吃？”

　　林毅：“干脆就今晚吧。”

　　这件事也算是告一段落，林毅在班上的声望无人能及。

　　可见，林毅前一秒还说没看到顾杨。

　　谁知道，下一秒就提着饮料出现了。

　　她将其中两一杯递给程巧。

　　程巧有些愕然：“谢谢。”

　　“不客气，虽然你挺没用的，但还是谢谢你。”

　　顾杨嘴有毒一样。

　　程巧心想这奶茶不喝也罢，狠狠的吸了一口，真香。

　　其实，顾杨人还是挺好的吧？

　　“给。”

　　看着桌上的手打柠檬茶，林毅笑问道：“没诚意啊，不得星巴克拿铁？”

　　“行啊。”

　　“来个玩笑，我不是很喜欢和咖啡。”

　　顾杨说道：“谢了，还有我不是班花，下次不要乱说。”

　　“你就是啊，不要小看自己的魅力。”

　　“有吗？”

　　顾杨挑了挑眉，看了眼苏可念。

　　那我见犹怜的小脸蛋，她都嫉妒。

　　呵呵，男生真都是骗子，睁着眼睛说瞎话。

　　————

　　此时，店内。

　　原本约好中午过来，林国伟提前一个小时把材料给送过来了。

　　反正他也认得，店里也有人就不打扰林毅读书了。

　　可谁知道，刚把东西搬到店里。

　　林国伟蚌埠住了，第一眼还以为看错了，仔细看了一眼：“何……何老师。”

　　何纾婕表情一怔：“林先生，我现在是何店长。”

　　“哦，哦，何店长……”

　　林国伟整个人都有点懵逼，有点二丈摸不着头脑，内心也冒出了很多问题。

　　比如，何纾婕怎么在店里。

　　又比如，为什么会在这里当店长。

　　再比如，她现在跟自己儿子什么情况。

　　林国伟虽然很懵，但还是很快就捋清楚了事情的关键，肯定是林毅那小子没安好心。

　　他娘的，

　　我出钱给那小子读书，

　　那小子可真是把书给读通透了啊。

　　林国伟看向何纾婕的目光有些复杂。

　　这不会未来，之前那么个尊称的女人会喊自己一声‘爸爸’吧？

　　话说，何纾婕年龄多大来着？

　　这不应该，有代沟吧？

　　“林先生，坐。”

　　“嗯好。”

　　何纾婕倒是不胆怯，坦坦荡荡：“从古城开过来还埋怨的，有一百多公里吧？”

　　“一百多公里。”

　　林国伟是什么都不敢说，什么都不敢问啊。

　　生怕对方来一声叔叔，把他给雷的外焦里嫩。

　　何纾婕微笑道：“林先生，你真是生了个‘好’儿子。”

　　“哈哈，那小子打小就懂事。”

　　林国伟岔开话题道：“何小姐把之前的职位给辞了？”

　　“嗯，县城工资太低了，没有发展性，还是外面比较大，我有朋友也在金陵，有个照应。”

　　“是这样啊。”

　　“对，我还得谢谢林毅给我提供了这个岗位。”

　　“哪里的话……”

　　扯了扯话题，何纾婕发现以前可以聊林毅的成绩，现在是真没什么好聊的，越聊越尴尬。

　　林毅他父亲，好像有那个什么多动症似的。

　　坐在那里动的没停过，这么紧张吗？

　　何纾婕心想，她都没这么紧张。

　　“林毅他们也快放学了，待会会过来，你在店里坐一会吧。”

　　“好。”

　　林国伟叹了口气，逆子啊！！！

　　真是个逆子，当初他还跟梁雅香保证，林毅是个好孩子来着。

　　结果，他可真是给我长脸啊。

　　从林毅那成熟的性格来看，林国伟只能坐着看啊，还能怎么看。

　　反正，他也管教不了了。

　　————

　　经过上次跟何纾婕诡辩后，两人的关系挺尴尬的。

　　期间还一起吃过徐婉婷请的火锅，据说是对方喝酒喝来的。

　　林毅不讨厌这种靠自己本事赚钱的，但很讨厌那种钓凯子往死里当冤大头的。饭局上他还承诺，什么时候徐婉婷想安稳工作了，提供一个奶茶店服务员的岗位，包五险一金。

　　当时，徐婉婷还真诚的说了句‘我谢谢你’。

　　下课后，林毅来到店里。

　　“小何，生意怎么样？”

　　林毅刚进入店里，就看到坐在那喝茶的林国伟向他投来复杂的目光。

　　林国伟听到那声‘小何’，内心是咯噔一下。

　　“林毅，你过来一下。”

　　“爸，你不是说吃了午饭来吗？”

　　林毅嘴角一抽，就着凳子坐下。

　　林国伟看了眼何纾婕，压低了声音问道：“你小子搞什么鬼，你这不合适……”

　　“你再说什么？”

　　“我……”

　　何纾婕看了眼这对父子，真没有共同点。

　　林国伟朝何纾婕报以微笑，随后又压低声音：“你别跟我装傻充愣，你是要上天呐！”

　　“我不造火箭，上什么天。”

　　“你小子不是喜欢筱薇么，我知道，你梁姨跟我说过！”

　　“？”

　　林毅愕然道：“林筱薇，是挺招人喜欢的。”

　　林国伟说道：“你要是真喜欢，等两年我跟你娘姨把婚离了，户口本上你跟筱薇就没血缘关系了……”

　　“爸，你再说什么东西啊！”

　　林毅人已经麻了，十分诧异的看着林国伟。

　　他倒是听说过哥哥娶妹妹的，好像曾经网文届就有这么个牛人，也是重组家庭，然后跟自己没有毫无血缘关系的妹妹结婚了。

　　当时，林毅还挺羡慕的。

　　没有车贷房贷压力，亲上加亲。

　　如果他还是那个邋遢，废物一样的他，或许真会幻想一下，到时候林筱薇有没有想法就不一定了。

　　可是，他现在有能力自然不需要想那些奇奇怪怪的事情。

　　他，又不是找不到女朋友。

　　林国伟突然跟他说这个，真把他给震惊到了。

　　“不是，你跟梁姨可别瞎搞，我跟林筱薇什么都没有。”

　　“当真？”

　　“真的。”

　　林国伟凝重道：“那林筱薇好几次跑你房间做什么去了？”

　　“？”

　　林毅嘴角一抽，还能做什么，难不成下飞行器吗？

　　“总之不是你们想的那样，我自己的事情我自己会处理，你就好好养你的老。”

　　“我还年轻呢，我准备跟你梁姨要二胎了。”

　　林毅点点头，曾经林国伟和梁雅香也就他跟林筱薇两个。

　　现在看来是生活条件上去了，想法就多了。

　　再生一个，也好。

　　不过听林毅这么一说，林国伟提醒道：“你小子，可不要让我晚节不保啊！”

　　送走了林国伟，林毅突然说道：“小何，我爸挺喜欢你的。”

　　“？”

　　何纾婕白了他一眼，帮忙去了。

　　自从上次以后，林毅跟何纾婕的关系仿佛就定格在了昨日。

　　离开店里，林毅来到面馆。

　　程巧问道：“林毅，你吃什么面？”

　　“牛肉。”

　　“老板，再加一碗牛肉面。”

　　“稍等。”

　　挨着苏可念坐下，见她坐在那发呆的样子，林毅好奇道：“想什么呢？”

　　“想回去看看奶奶。”

　　苏可念抬起头，桃花眼渴望的盯着他。

　　林毅心一软，道：“那就明天晚上回去，程巧，你要不要一起去玩玩？”

　　“苏可念家吗？”

　　“对啊，我们那里可好玩了，老街也不错，还有大闸蟹吃。”

　　程巧有些心动，反正她周六周末也没法回去。

　　“可以啊。”

　　店里的生意是稳定下来了，每天的营业额都是县城那边的两倍。

　　不过，他现在也不靠这个赚钱。

　　《雪中悍刀……》还有半个月左右就要上架了，十一月份他还要去一趟魔都，参加作家沙龙，到时候再问问版权的事情。

　　等版权卖出去，他手里有大量资金运作才有机会走下一步。

　　下午，林毅上了个厕所回来，看着桌上的柠檬茶陷入了沉思。

　　林毅看了眼顾杨，顾杨好像也在看他，随后又看向别处。

　　林毅笑着摇了摇头，我这是桃花泛滥了？

　　他承认自己很帅，但是一个个都开始倒追他，这会让他很困扰啊。

　　不行，再这么下去，他就成当代贾宝玉了。

　　窗口，李玉慧提醒道：“顾杨，要不算了吧，我感觉……”

　　“感觉什么？”

　　“林毅有点难搞。”

　　顾杨挑眉道：“我只是请他喝一杯饮料，没别的想法。”

　　“但愿吧……”

　　李玉慧欲言又止。

　　上次林毅帮了顾杨后，她好像就这样了，不至于吧？

　　————

　　晚上，老李麻辣烫。

　　安澜学姐今天没有扎麻花辫，头发散落了下来，穿着黑色的吊带衫，老肩巨滑，裙摆还不到膝盖，很性感很漂亮。

　　她抬头看了眼麻辣烫店，有些愕然。

　　还真带她来吃麻辣烫啊，不会真就给她点了六块钱吧？

　　“学姐，别跟我客气，随便吃。”

　　“好。”

　　安澜讪讪一笑，就吃个麻辣烫怎么搞的跟吃山珍海味似的，我当然不跟你客气啊。

　　麻辣拌，全靠店里的那点酱料。

　　林毅被秦依依和苏可念带着，现在也能吃不少辣了。

　　安澜也挺能吃辣的，捋了捋发丝，忽然问道：“林毅学弟，吃完要不要去看场电影，今天电影票有折扣。”

　　“这恐怕不行，我今晚要赶着回老家。”

　　“有事。”

　　“对。”

　　对于安澜学姐邀请他看电影的事情，林毅肯定是拒绝的。

　　这真是唐僧进了白骨洞，肉包子打狗一去不回头啊。

　　看完电影，说不定酒店和旅馆又赶上了促销，啧啧……

　　林毅是深情，不是滥情。

　　他承认安澜学姐很有吸引力，但是当女朋友的话就算了，他现在已经够麻烦的了，当女闺蜜蛮好的，不需要负责人。

　　闻言，安澜有些失望：“那好吧，那下次？”

　　“好，下次一定。”

　　滴滴滴……

　　程巧：林毅，你吃完了没啊，我跟苏可念东西都收拾好了，在学校门口等你。

　　林毅：等我五分钟就来。

　　回了个信息，林毅抽了张纸擦了擦嘴：“安澜学姐，我先走了，下次再请你吃好的。”

　　“好，你开车慢点。”

　　安澜挥了挥手，叹了口气。

　　她总觉得林毅在故意维持目前的关系，回避她的主动，否则她都这么主动了，一个男生都动心。

　　————

　　“快上车，后面有蜘蛛精！”

　　“苏可念，你跟我坐后面吧。”程巧继续说道：“我给你带了零食，我们路上吃。”

　　“嗯。”

　　苏可念点点头。

　　林毅看了一眼时间，踩了脚油门。

　　他晚上还有飞机，要去魔都的。

　　不去不行啊，上次秦依依好像就察觉到了什么，最近聊天总是给他阴阳怪气的，他得去弥补弥补她。

　　一个半小时，将苏可念跟程巧放在院子门口。

　　程巧：“他急急忙忙去哪？”

　　程巧看了看破旧的小土屋，倒也不奇怪，她知道苏可念家里很穷，只是没想到比她想象中的还要可怜啊。

　　“苏可念，我晚上睡哪里？”

　　“睡我的床。”

　　“念念……”老太太看到苏可念后，激动的快速走过来：“回来了啊。”

　　“奶奶。”

　　“额，奶奶你好，我是苏可念的大学宿舍的朋友，程巧。”

　　“哎，姑娘，快进来坐。”

　　老太太想到了什么：“林毅呢，没跟你们一起回来？”

　　“他有事。”

　　……

　　林毅是连续开了两个多小时的车，掐着时间进了安检。

　　半小时后，随着轰鸣声和推背感，再次登上了金陵的天空。

　　外面，天色已经彻底黑了。

　　脚下的金陵城散发着金黄璀璨的光芒，透过云雾看去又多了一丝朦胧。

　　八点半，林毅出了魔都机场。

　　“师傅，半岛。”

　　再次来到半岛酒店，林毅已经是常客了，开了个豪华江景套间，把东西放了一下这才离开酒店打车来到复旦。

　　复旦的校园里，一对对情侣正在三步。

　　林毅加快了步伐，苏可念那小呆子哪里懂什么情调。

　　等到了女宿舍楼下，林毅才拨通秦依依的电话。

　　“喂，在干嘛呢？”

　　“在宿舍追剧。”

　　“你到阳台上看看。”

　　宿舍里，秦依依翘着小脚丫子，突然穿上鞋子跑到阳台，看到楼下朝自己招手的身影，精致无暇的瓜子脸上顿时露出满足的笑容。

　　荣雪玲擦了擦头发：“秦依依，你干嘛？”

　　“我今晚不回来了，拜拜。”

　　“？”

　　“什么鬼？”

　　荣雪玲看了一眼楼下：“哦，她小情郎来了。”

　　李颖珊呵呵一笑：“我一点都不羡慕，在宿舍则安全，不用挨雷。”

　　夏冰默默的戴上耳机。

　　不出意外，接下来李颖珊跟荣雪玲会疯狂的阴阳秦依依。

　　我劝你们善良。

　　秦依依兴冲冲的跑下来，一个跳跃就挂在了林毅身上，二话不说就亲下去。

　　林毅也没拒绝。

　　可下一秒，他就感觉不对劲了。

　　片刻后，林毅流下了悔恨的泪水，是真的眼泪流了下来。

　　秦依依呛的直咳嗽。

　　两人蹲在花坛那，别提多狼狈了。

　　“秦依依，你有病？”

　　“好辣好辣好辣，我们食堂的芥末，我也想让你尝尝嘛。”

　　林毅没好气道：“你能不能别亲嘴的时候让我尝……”

　　“谁让你背着我跟其他女生搞暧昧的。”

　　“你看到了？”

　　“不需要看到，我猜到就行了。”

　　林毅其实并不生气，只是没想到秦依依会伤敌一千，自损八百。

　　这要是亲密的时候，弄点芥末……

　　林毅简直不敢想象后果。

　　缓了缓，秦依依才笑问道：“不是说明天才来吗？”

　　“想你了。”

　　“想我了，你在金陵那么多女生，还有空会想我啊？”

　　秦依依撒了撒娇：“你好了吗？我都好了，你不要在那骗我了。”

　　林毅站起来吐了口唾沫，嘴里还有辣味儿。

　　“你是真狠。”

　　“哼，你知道我最近这一个星期一直被你害的失眠了两次。”

　　秦依依凶巴巴的，眼中又有些委屈。

　　林毅拉着她的手，抱着她道：“走了，看电影去，看完电影带你去吃夜宵，我这一个星期飞一次还让你委屈了？”

　　“快走，荣雪玲在楼上偷看！”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第127章：林国伟：你真是把书读通透了免费阅读。https://www.23sk.com 