
　　“宗门不错啊。”站在千云仙门外面，蓝小布看着气势磅礴的千云仙门说道。

　　事实上千云仙门不比红云宗的山门弱，还因为一直有人气所在，这里更是多了一种生机气息。

　　千云仙门外面有护山大阵，蓝小布现在已经算是一个不错的初级阵法师，他可以看出来千云仙门的护山大阵暂时停用了。

　　几座主峰互相守望，一看设计，就知道是抵御外敌时候可以呼应起来。

　　唯一的缺点就是灵气薄弱了一点，一个这么大的山门，灵气比牟北坊市也只是强了那么一个层次而已。这应该还是聚灵阵引起的。

　　“千云仙门曾经的确是五星宗门，后来开派祖师被害，宗门灵脉被抽走，大量的典籍也被毁掉，这才没落到今天的地步。”扇千月伤感的说道。

　　“难怪。”蓝小布就感觉到一些建筑有些突兀，看样子应该是后面建造的，因为阵法知识不够，所以建造的时候没有之前完美和谐。

　　蓝小布神念又扫了一下山门深处，的确是一个修炼的好地方。比起牟北坊市，那好了不知道几个层次了，就是灵气稀薄这个缺点有点大啊。

　　“灵脉也可以被人抽走吗？”蓝小布心里有些可惜，随口问了出来。的确是可惜啊，如果这里的灵脉没有被抽走，他在这里做掌门，再弄到适合他的功法，那修为岂不是芝麻开花节节高？

　　这样的话，也许用不了几年，他甚至都不需要借助蓝亚，就能回到地球去。

　　因为西昆仑派、鲲鹏还有西王母这些人的名字，再加上元洲的地名。蓝小布愈发肯定，元洲和地球有非常大的联系，只要他找到了这种联系，他说不定可以轻松就回到地球去。

　　扇千月低落的说道，“是的，灵脉是古星山抽走的，当初我们千云仙门可是有一条将近丈长的中品灵脉……”

　　蓝小布倒吸了一口冷气，他得到了一截一丈长的下品灵脉，修为就有了翻天覆地的改变，如果能在千丈长的中品灵脉上修炼，他蓝小布岂不是很快就可以修炼到虚神之境？

　　古星山吗？他知道这个宗门，秦陌才和他提起过，也是一个五星宗门。呵呵，将来他修为如果上去了，一定要去将古星山的灵脉再抽回来。我管你是哪位大佬的道场？你抽我宗门的灵脉，我就要去抽回来。红云是老好人，我蓝小布可不是什么老好人。

　　跟随扇千月进入了宗门之后，蓝小布神念就扫到，宗门的弟子其实非常少。

　　“宗门弟子不多吗？”蓝小布有些疑惑，以他现在对元洲修仙世界的了解，这里一星仙门都有数千上万弟子，千云仙门是二星宗门，弟子应该更多才是。

　　扇千月嗯了一声，“千云仙门没落，现在一千弟子都不到了。因为没有蕴丹灵药，大多数弟子筑基成功后就离开自己外出寻找机缘了。一些弟子就此失踪，一些弟子也加入了别的宗门。”

　　蓝小布默然无语，换成他的话，他也会离开宗门去寻找自己的机缘。

　　“走吧，我带你去见我师父，他之前中毒了，是银光鱼救回来的。我师父也是整个千云仙门修为最高的人，他是化丹境。不过这次我带了功法回来，师父应该有机会突破到炼神境。”扇千月在说到金乌诀功法的时候，脸上的低落明显消失不少，人也变得轻快了起来。

　　……

　　一名弟子急匆匆的走了过来，来到扇千月和蓝小布面前躬身施礼后说道，“老宗主说让你们去定云峰见他。”

　　“师父不是在千云峰吗？”扇千月疑惑的问道。

　　这弟子解释道，“老宗主说，他要让出宗主之位，再居住千云峰就不适合了，以后千云峰是新门主居住的地方。”

　　扇千月点点头，“好的，我知道了。”

　　等这弟子离开，扇千月才对蓝小布说道，“千云峰是千云仙门的主峰，现在我们去定云峰见我师父吧。”

　　蓝小布点点头，倒是觉得可以。至少人家没有敷衍他，否则的话，这个掌门做的也不舒畅，他最多是去了昆墟玄涧就走人。

　　定云峰并不远，哪怕千云仙门没落了，上下峰还是有仙鹤接送的。扇千月带着蓝小布来到定云峰后，老宗主早已在等着。在老宗主左右还站着三个人，其中一个蓝小布认识，是当初进入牟北坊市的，不过当时他重伤在身，叫什么细叔。

　　“师父，这是小布师兄，我已经将他带回来了。小布师兄和我们的想法是一样的，希望振兴千云仙门。”扇千月一见到老宗主，就叽叽喳喳的将一切都说了出来。

　　蓝小布倒是有些尴尬，有些事可以糊弄扇千月，却糊弄不到老宗主。

　　果然坐在上首的老者无语的看了一眼扇千月，他有些怀疑之前扇千月说的话是不是真实的了。傻丫头，这明显是忽悠你的好不好。唉，连师兄都叫的这么亲热了，如果再出去几天，怕是骨头渣子都被这个小布师兄啃了。

　　“小布师兄，这是我师父，也是我们千云仙门唯一的化丹强者。旁边的是温叔、细叔还有童叔，都是我们千云仙门的长老。”扇千月此刻心情是非常激动的，她想到了身上的金乌诀，还有小布师兄路上和他说的那些话。

　　蓝小布连忙施礼，“蓝小布见过宗主，见过三位长老。”

　　他心里也是感慨，除了那个温叔和童叔修为高一点外，那细叔一个蕴丹境竟然也是长老，另外两人看起来最多也不过是凝丹境而已，可见千云仙门底子有多差。

　　“蓝道友客气了，还是先请坐吧。”老者客气了一句后又说道，“我叫扇常修，名为常修，可惜的是，我也好多年都不能修炼了。”

　　扇千月还欣喜的说道，“师父，你很快就可以再修炼了。”

　　一边的细叔心里暗叹，千月心思单纯，没有什么太多的想法。她根本就没有听出来宗主刚才的话，意思有些怀疑蓝小布做千云仙门门主是不是正确了。ŴŴŴ.23sk.com

　　扇千月听不出来，蓝小布自然是听的出来。不过为了去昆墟玄涧，他没有多话。实在不行的话，他再去想别的办法。既然知道了昆墟玄涧即将开启，他想办法也要进去啊。

　　“唉……”扇常修叹了口气。

　　只是他还没有说话，扇千月就拿出一枚玉简递给扇常修，“师父，这是小布师兄给我的，小布师兄也是修炼的金乌诀，他对红云老祖非常仰慕，想要将红云一门发扬光大。”

　　修炼的金乌诀？

　　扇常修疑惑的接过玉简，当他的神念落在玉简上的时候，脸色立即就变了。他可不是扇千月，他的目光和经验比扇千月老道了太多。

　　这玉简他一看就知道是最顶级和完美的金乌诀，炼气化神阶段的描述比他千云仙门的金乌诀还要完美。描述这么完美的金乌诀来源只有一个可能，是红云老祖一脉亲传下来的。

　　可这还不是最惊喜的，当扇常修看见手中的金乌诀竟然有炼神还虚的完整修炼手段，他的手都激动的颤抖了。

　　这一刻他哪里还有别的怀疑，早已站起来，对蓝小布一躬身，“蓝道友，请原谅我刚才竟然怀疑你对千月说话的用心，在看见金乌诀后，我就知道你是真的想要光大我们千云仙门。否则的话，不会拿出金乌诀来。如果蓝道友不嫌弃，我想将千云仙门的宗主之位让给你。”

　　“不敢不敢。”蓝小布赶紧扶住了扇常修，同时说道，“虽然我现在修炼的是金乌诀，将来我可能更改修炼功法。我的火属性灵根并不突出，改修别的功法也许会更好一些。”

　　扇常修知道金乌诀主要是给火属性灵根修炼的，听了蓝小布的话他并不意外，只是叹道，“可惜当年一场灾难，让我千云仙门的典籍很多都消失了，否则的话，更换功法岂不是简单。”

　　蓝小布一笑，“这倒是不用宗主担心，我自有办法。”

　　“对吧，师父，我说小布师兄最适合做我们千云仙门的宗主，没有说错吧。”扇千月非常激动和开心。

　　扇常修爱玲的拍了拍扇千月的头，“你做的很对，你的小布师兄才是最适合我们千云仙门的宗主之位。”

　　说完，扇常修将目光转向了一边的程一细，“一细，你负责举办我千云仙门宗主就位大典。”

　　“是，我必定全力去办。”程一细立即应道。

　　被扇千月称之为童叔的男子却有些担忧的说道，“我千云仙门没落已久，这次宗主继位大典怕是请不到多少大的宗门过来。”

　　扇常修哈哈一笑，“那又如何？我千云仙门不是看别人脸色活着的。”

　　说完，扇常修看着蓝小布，“小布，我痴长几岁，就倚老卖老了。这千云仙门将来就交给你了，希望你能看在金乌诀的份上，将千云仙门发扬光大。”

　　蓝小布岂能不明白扇常修的意思，扇常修的意思是说，不管他金乌诀是怎么得到的，只要得到了金乌诀，就算是和红云一门有了联系。将来也不能坐视千云仙门没落。

　　“是，晚辈必定竭尽全力的去做到。”蓝小布躬身一礼，算是接受了千云仙门宗主之位。

　　（二更求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一一六章 千云仙门新宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 