    “竟有此事？”

    皂役眼中有异芒射出，狐妻鬼妾纵然吊诡，对龙虎皂役这等世代除妖的人来说，也是寻常。

    可按照王母的说法，他儿子王生乃是从六品的百户，是朝廷的将官，更有战功，这事便马虎不得了。

    “你是臬司衙门王百户的母亲？”

    王母扑通跪地：“千真万确，大人速速施法，降了那狐鬼，救救我儿，救救我儿。”

    “你随我来！将刚才的话原原本本告诉都监大人！”

    他一扯王母的腕子，也不见如何动作，只一转眼的功夫，却到了内堂，王母还晕乎，却见院子里站着一个身穿蓝紫道袍，神色威严的男人。

    “说罢！”

    皂役一摆手。

    王母再次原原本本地说了一遍。

    胶州本地的龙虎都监姓曹，这几天正为五仙闹渤海的事上火，今天却迎了一桩狐妻鬼妾的案子。

    曹都监听罢，指着王母：“我且问你，你与那胡氏，蔡氏，朝夕相处数年之久，怎么会半点端倪也看不出？”

    王母跪在地上连连扣头：“民妇肉眼凡胎，实在是不识得狐鬼变化，我儿被那恶毒的女鬼迷住，也失了心窍，合起伙来欺瞒我这老太婆啊。”

    曹都监淡淡一笑：“朝夕相处，情同濡沫，那狐鬼没有根底来历，哪会没有破绽？我看，是你这妇人贪图儿媳家财，妾房勤勉，才着了妖邪的道。”

    王母面容惨淡：“是民妇糊涂，民妇糊涂。只求大人诛杀了那两名妖妇，救我儿于水火啊。”

    “我且问你的姓名？”

    “民妇，民妇雷氏。”

    曹都监点头：“雷氏，你儿子王生明知有狐鬼害人，却欺瞒不报，身为朝廷命官，已经触发律法，你先与来，到臬司衙门指认了你的儿子。”

    雷氏大惊失色：“此事与我儿无关啊！”

    “有关无关，自然有官府定夺，你与我来！”

    ————————————————

    臬司衙门的主事，新任按察使黄龙之，是刚从京城调任来的，他是两榜进士出身，更做过翰林院的编修，履历鲜亮，前程似锦，曾远赴朝鲜，做一方军镇的押粮官，是个清高的性子。

    “去，把当值的王百户叫来。”

    背靠青龙大画的黄龙之说道。

    “是，大人。”

    皂丁奉命离去，黄龙之望向一旁的曹都监和雷氏。

    “曹都监，狐鬼之事，本是天师道所属，臬司衙门无权参与，只是王生，却是我的下属，可否请龙虎衙门的各位，先行回避，留下雷老夫人即可。”

    曹都监有些迟疑：“这，不合规矩吧，若是王生明知狐鬼之事，却欺瞒不肯上报，按我大明……”

    他说到一半，注意到黄龙之灼灼的目光，突然闭嘴。

    “那，有劳黄大人了，素闻新任按察使黄大人刚正之名，相信王生之事。黄大人会给我龙虎山一个满意的交代。”

    等曹都监等人走干净，黄龙之又看向雷氏：“老夫人，一会我叫你回答，你再回答，且莫多说半个字。”

    他顿了顿：“为了你儿子的前程。”

    雷氏忙不吝地点头：“一定一定。”

    不一会儿，王生进了厅里，先是拜过了自己的上官黄龙之，才愕然地看向雷氏；“阿母，你怎么来了？”

    雷氏经历连翻的阵仗，早就没有主心骨，她惨淡着脸色，不敢说话。

    黄龙之一拍案子，神色严厉地大声苛斥：“大胆王生，你治家不严，竟让狐狸当家，女鬼生子，你该当何罪！”

    王生瞳孔收缩，急忙跪倒在地。

    “你这孽障且听着！”黄大人怒目圆睁：“你那狐妻鬼妾，如今已经让龙虎山的法师挫骨扬灰，永世不得超生，也算保你一家平安！”

    王生听到这句，直感觉心口被戳穿一般，一股子难以形容的热辣气流直直坠到肠子，他双拳下意识地握紧，可很快又茫然地松开。

    “我且问你，你要老实回答！”

    黄龙之加重语气：“狐妻鬼妾之事，你是知道？还是不知道？”

    雷氏要张嘴，被黄龙之的眼神吓退。

    王生心丧若死，语气虚弱：“回禀大人，卑职知道。”

    黄龙之捏了捏桌上的案子，强压怒火：“王生，你可知大明律法，文武官遇妖害而不报者，要杖八十，流三千里。”

    “回禀大人，卑职知道。”

    王生回答一字未改。

    雷氏再也忍不住，跪倒在地向黄龙之：“大人，我儿是被那两个贱人迷了心智，才胡言乱语，黄大人明察啊。”

    “阿母，犀娘和阿梓不是贱人，我更没有被迷心智。”

    王生眼神黯淡，腰却挺得很直。

    “我本就是个穷贱的军户，靠着有贵人提携，才在朝鲜捞到了一点战功，能有今天之衣帛富贵，兴旺家业，皆是我妻我妾，贤惠持家。她二人虽是狐鬼，却不知比世间多少人还要好，夫妻情深，今日妻妾被戮，我本当报仇雪恨，然则她二人受官法而死，卑职无仇可报，是何典刑，卑职吃了便是。”

    黄龙之却突地冷笑起来：“我本以为你是个有担当，有血气的汉子，没料想是个如此贪愚之人，你流了三千里，你老母无人供养，这是不孝，知情不报，这是不忠，一个不忠不孝之人，还敢妄谈情义？”

    王生默然无语，神色似有松动。

    雷氏急忙催促：“我的儿，你千万别再犯糊涂，黄大人这是死命提溜你呐！想想你的病，那两个妖孽是要你的命啊！”

    黄龙之神色稍有缓和，王生身子却一颤。

    他握紧双拳，随即开口：“生不忠，故流三千里，不孝，欺瞒阿母，两全已难，万不可连半点情义骨气都没有，黄大人是进士出身，卑职不敢辩驳，只求明正典刑。”

    雷氏厉声喝问：“你这逆子，连阿母的话也不听嘛！”

    王生痛苦地闭上双眼，语气却依旧坚定：“阿母生我，但我先是我。”

    黄龙之气得手脚冰凉，他咬牙切齿：“不过是贪图温香软玉，居然还作如此大义凛然状，我本念你有战功在身，既然你冥顽不灵！好！好！好！来人！”

    有皂丁在一旁听着。

    “让左千户带队，协助龙虎衙门擒杀了那两个妖孽，压着这小畜生一同去。之后如何，全凭龙虎衙门处置，不必再报给臬司衙门啦！”

    王生眼神轻动。

    两旁有衙役锁起他来，他也只垂着头不说话。

    “带下去！带下去！”

    黄龙之摔了茶碗，气急败坏。

    