    鬼帝真人却说。

    “我们很快就会成为亲家，这一点小小的礼物，算不得贵重。”

    六长老嘿嘿笑着，手上其实把那宝物抱得很紧，他对鬼帝的如此做法，十分的满意。

    不愧是鬼帝，就是大气。

    做完这个。

    鬼帝真人再看向女帝，他问。

    “女帝，你我本是天作之合，你有何不愿意的，可以与本鬼帝言明。婚约之事，已然定下，不可更改。”

    女帝蒹葭手上一动，一打纸人出现。

    “这婚约，我不认。”

    后边的六长老看到女帝面对鬼帝，居然还亮出了纸人之法，这要真的打起来，恐怕不是小事！

    可他现在，对此也不敢多言。

    他只是暗中跟手下吩咐。

    “把九长老，带过来！”

    鬼帝真人手上一动，周身的紫金之气渐渐地在手中凝聚，化成了一枚紫金之色的金簪，熠熠夺目。

    “这鬼帝之后的紫金簪，只有你戴，最合适。”

    鬼帝真人说着，拿着金簪朝女帝那边走去，要为她戴上金簪。

    然而。

    女帝的面前，却出现了数十个纸人。

    纸人在气息萦绕之间，化为鬼将。

    “吾为鬼帝，又为你的未婚夫，你岂能斩我？”

    鬼帝真人反问。

    女帝面色不变，口中道了一字。

    “敕！”

    呼哧一声。

    所有的纸人，掀起狂风巨浪，冲着鬼帝真人席卷而去。

    “疯了，阴蒹葭简直是疯了，她居然连鬼帝都敢出手！”

    六长老满脸惊恐的说着。

    那边纸人冲向鬼帝，鬼帝身上紫色的电流掠过，数十个纸人，也在一瞬间，就被撕碎，变成了纸屑，散掉。

    六长老惊呆了。

    果然是鬼帝，这纸人术阴氏一脉的人破不了，但鬼帝可破。

    “阴蒹葭，你对本鬼帝使用纸人之术，可是伤不了我的。不过，你这泼辣的样子，倒是很惹人喜欢！”

    “我们的婚事，就定在三日之后，我等着你。”

    说完。

    鬼帝转身不管女帝，朝着山下方向走去。

    然而，女帝掠去，挡住了他的去路。

    “留下婚约！”

    女帝冷声道。

    “不留，你能如何？”

    鬼帝真人故意反问。

    女帝听到这话，不再多言，她指尖一动，掌心之中，出现了一枚纸人。黑色的纸人，在化成虚影之后，甩出八方八道青铜锁链，瞬间将鬼帝锁了起来。

    那鬼帝真人以为这只是一般的纸人术，想要挣脱开，却不料，他浑身的气势猛得一震，却无法震碎这些纸人。

    八方八个纸人，将鬼帝锁得无法动弹。

    六长老，还有他周围的人看着这一幕，心再次沉了下去。

    正在这时。

    一个人背着一把剑，从山下走来。

    这人身上，有着极强的气势，在走到台阶尽头的时候，六长老看到他，简直如同看到了救星一般。

    他立即喊道。

    “阴尘子，快，绝对不能让女帝杀了鬼帝，你快阻止他！”

    看到阴尘子之时，女帝目光一动。

    阴尘子走到鬼帝那边，他扫了一眼那鬼帝真人，鬼帝真人还在挣扎着，想要挣脱女帝的纸人束缚，却不是那么容易的。

    “你是阴氏一脉的人，对吗？”

    “快，救我！”

    鬼帝真人的样子，看起来有些狼狈，完全没有了之前那帝王之气。

    “你是嶓冢山的鬼帝真人？”

    阴尘子冰冷的眼神，盯着鬼帝，问了一句。

    那鬼帝立即回答。

    “当然，我当然是嶓冢山神殿的鬼帝，我便是王方平，难道，你连本鬼帝都不认识吗？你们阴氏一脉的人，若是杀了本鬼帝，我们嶓冢山，一定会把你们平都山夷为平地的！想必，你也不想这种事情发生吧？”

    阴尘子看向女帝。

    他，拔出了那把黑剑。

    <!--over-->

