    能天使这套操作把夏风看傻了，说实话，自从来到泰拉世界以来，夏风一直认为源石铳没什么了不起的，在个体力量极高的战斗中，远程武器根本无法发挥太大的杀伤力。

    而使用源石铳的人他也见过，比如雷蛇，奥古尔，包括原来佛里多商会的一些小弟也有会使用源石铳的人。

    但是此刻看到阿能这招，他才发现，和她相比，之前那些人用的都是呲水枪，而她用的是加特林。

    在这种强大火力的笼罩下，就连他自己都很难保证能活下来，而且和法术不同，源石铳并不需要准备时间，是真正意义上的瞬发。

    ......

    能天使几管子射爆两辆车后看起来还没尽兴，不过，她的派对也只能到此为止，因为她身上已经没有弹药了。

    从天窗缩回来，能天使两手一摊。

    “我的表演结束了。”

    正在开车的德克萨斯瞄了一眼倒车镜，现在还有最后一辆车在追击。

    “阿能，你来开车。”

    能天使夸张的一个敬礼，笑着回道。

    “是。”

    坐在后面的夏风一脸不解的看着德克萨斯。

    “那你呢？”

    “这些人的实力很强，而且龙门还有他们的帮手，不能让他们一直追着我们，必须处理掉。”

    说罢，德克萨斯从坐位下抽出一把光剑，随后开打车门，竟然直接从疾驰的车上翻了出去，这种操作没有点真本事的人还真不敢干，稍微玩不好那就是出身未捷身先死。

    夏风被吓了一跳，德克萨斯蹿出去后驾驶位立刻空了下来，夏风从后面伸出手一把稳定住方向盘，朝能天使喊道。

    “哎哟我去，阿能，你快来接着开。”

    ......

    德克萨斯冲出来后跟着惯性在公路上翻滚了几圈，随后她站起身，冷冷的盯着后方向她驶来的最后一辆车。

    看到一个少女从车内翻出来，后车根本不需要犹豫，只想直接撞死她。

    握紧光剑，德克萨斯眼中闪过一丝杀意，就在那辆车即将撞到她的前一刻，她整个人一跃而起。

    “剑雨！”

    德克萨斯人在半空，手中的武器发出微光，霎时间，无数光刃从天而降，像一把把锐利的尖刀一样砸在了这辆行进中的车顶上。

    “砰砰砰砰砰！”

    光刃瞬间穿过车顶的金属板，在巨大力量的撞击下整辆车戛然而止，仿佛生生钉在了马路上。

    整个车顶开始塌陷，鲜血在车内飞溅，短短一秒内，剑雨覆盖下的车辆已经没有任何生命气息。

    .....

    夏风看的一阵心惊，看来这只德克萨斯已经被精英化了。

    他不知道德克萨斯这招是源石技艺还是武器自带的能力，只觉得非常炫酷，且残忍。

    至此，三辆追击的车都被干掉，他们好像暂时安全了。

    夏风拍了拍正在开车的阿能。

    “喂，我们不停车把德克萨斯接上吗？”

    “不用，我们先去指定地点。”

    “指定地点？哪里？”

    能天使一只手握着方向盘，另一只手一边打开车内的储物格一边说道。

    “现在有人要杀你，这些人不是龙门本地人，对近卫局毫不顾忌，这种情况下，能保证你安全的地方只有两个，而我们现在要去的就是其中一个。”

    夏风疑惑的追问道。

    “哪里？”

    “西郊贫民窟。”

    说罢，能天使摸出一张唱片，放到了车载音响内，片刻后，空灵的歌声从音箱内传出。

    这首歌夏风听过，当初在维多利亚南风的车内也有这张唱片，唱片的名字叫《空之音》。

    .......

    在环城北路开了约10几分钟，他们到了。

    龙门西郊的贫民窟规模不大，目之所及全是低矮的平房，路面坑坑洼洼，打开车窗，立刻能闻到阵阵不好的味道。

    在平民窟穿行了片刻，能天使一脚刹车把面包车停住。

    “下车吧。”

    面包车停稳后，夏风打开车门，拖着受伤的身体跳下了车，随后红刀也跟着跳了下来。

    这是一个类似小广场的空旷区域，周围很暗，只有一根昏沉沉的小路灯散发着微光。

    这时，夏风发现远处的阴影中站了几个人，能天使下车后用眼神朝夏风示意了一下。

    “过去吧，是老板。”

    一听说是老板，夏风撸起袖子就朝那伙人走了过去，走近后，果然大帝站在那些人的前面。

    大帝仍旧带着他的帽子，看到夏风，他摇摇摆摆的迎了上来。

    “哈哈哈，我的朋友，看样子你还很有精神啊。”

    夏风气哼哼的回道。

    “滚蛋，要不是你让我跳楼我也不会被近卫局抓住，而且我出来后还不和我联络，你到底是帮我还是害我啊。”

    大帝走到夏风面前。

    “别激动我的朋友，我当然是在帮你。”

    “你这算帮我？”

    “当然，如果我不把你置于危险中，又怎么能把那些要杀你的人引出来呢。”

    “靠，那我要是挂了呢？”

    “哈哈哈，不会不会，我不是派人去救你了吗。”

    夏风仍旧有些心里不平衡。

    “那你........”

    大帝打断了夏风。

    “其它事情等下再说，现在我们要迎接新的客人了。”

    话音刚落，夏风和红刀同时察觉到了有人在靠近，而且数量很多，是高手。

    远处的阴影中，十几名黑衣人出现在视野中，这些人的装扮和公园里的那些人如出一辙，身份已经非常明显。

    这些人同样是从维多利亚跟着他来到龙门的杀手。

    ....

    看到这些渐渐靠近的黑衣人，夏风和红刀立刻警觉起来，忍着身上的伤疼，夏风握紧神月刀。

    “小心，这些人实力很强，手段也很奇怪。”

    夏风没想到这些人会这么快追来，从公园冲出来后，他们的车可是一刻都没有停啊，这有些说不通。

    然而，大帝解答了夏风心中的疑惑。

    “前天晚上我们就收到了情报，有一伙来自维多利亚北部的杀手混进了龙门，其中一部分潜入了贫民窟，这些人行踪隐蔽，要找出来很麻烦。”

    大帝看向夏风。

    “不过嘛，只要你出现在这里，他们就会主动出来，因为他们就是来杀你的，就像现在这样。”

    夏风瞪了大帝一眼。

    “靠，你拿我钓鱼啊，这些人可不好对付，我之前钓鱼执法都失败了。”

    夏风体内的黑白双生只运行了几天，如果在末期，配合着神月刀他自然不会把这些杀手放在眼里，可现在，他还真是有些力不从心。

    看夏风紧张的样子，大帝安慰道。

    “放心吧我的朋友，你的任务已经完成，接下来只需要看戏就可以了。”

    夏风眉毛一挑。

    “这话什么意思？”

    “嘿嘿，在贫民窟出现的外来野猫，自有龙门的地下统治者来处理，龙门，有属于它的喧嚣法则。”

    大帝话音刚落，夏风在后面的人群中看到了一个熟悉的身影，居然是公园里卖鱼丸的董老伯。

    随后，另一个低矮的人从人群中走出，看到这个人，红刀马上说道。

    “夏风，是前天晚上我们在公园看到的那个老鼠人！”

    老鼠人看起来年纪很大，他拄着拐杖走到人群前，回头看了一眼夏风和红刀。

    “虽然老了，但我还至于被人称呼为什么老鼠人。”

    夏风已经看出来了，这个老者的身份肯定不一般，虽然他不知道此人是不是大帝口中的龙门地下统治者，但至少看起来是贫民窟的话事人。

    夏风抱歉的回道。

    “不好意思，大爷，冒犯您了。”

    大帝小声的在夏风旁边介绍道。

    “这位大爷姓林，他会帮你处理这些人。”

    夏风同样小声问道。

    “这位林大爷为什么要帮我？我不认识他吧。”

    “嘿嘿，他不是在帮你，他只是在清扫外来的野猫，如果你试图破坏龙门的法则，他也一样会清扫你。”

    “这么厉害？”

    “当然，这位大爷姓林，但他还有另一个存在于龙门阴暗面的名字，鼠王。”

