    第124章许靖云得寸进尺，沈墨川暴怒

    林夏笑着摇头，帮许靖云说好话：“学长他帮我拿喝的去了，刚走没多久，估计你们正好错开了。”

    “那就好，”许婷婷满意的点了点头，“你是我哥哥的女伴,他把你带过来，自然得好好的照顾你，要是他有什么疏忽，你尽管和我说，我帮你教训他！”

    “不会的，许小姐您太客气了，”林夏忽略掉心中复杂的情绪，用跟着诺亚应酬所练出来的娴熟假笑与许婷婷虚与委蛇,“学长他很好，好到我都有些受宠若惊了。”

    许婷婷可太满意这个回答了，尤其是此刻，林夏还是当着沈墨川的面说出来。

    简直完美的不能再完美了。

    “林小姐您喜欢就好，”许婷婷怕这程度还不够，故意睁眼说瞎话的在那添油加醋，“你不知道，这两天我可让我哥哥给烦死了，天天找我，让我给他做参考，说和你一块儿来参加宴会，得好好打扮，免得外人说你俩不相配。”

    林夏尴尬的干笑两声，左手攥紧拳头，背在身后暗暗使劲。

    这个场景太窒息了,有没有人来，把她从这个尴尬的气氛中给解救出去！

    还好,老天爷可能真的听到了她的呼救声。

    许婷婷正说的兴起时,沈家的管家过来了,来找沈墨川：“少爷，老先生让您过去。”

    “知道了，”沈墨川和刚才聊天的人笑着说了两句，走过来叫上许婷婷，“走吧，跟我过去！”

    许婷婷乐的眉开眼笑，甜甜的应了一声，拎着裙角贴到沈墨川身旁，抬手挽住他的臂膀：“走吧。”

    说完，她又想起了旁边的林夏，立刻端出一副胜利者的姿态：“林小姐，我们有事就先过去了，你要么再等会，估计我哥哥很快就会回来的。”

    恨不得她和沈墨川立马就消失的林夏，爽快点头：“恩，好的，他也不放心让我一个人待太久。”

    听见这话，沈墨川不着痕迹地回头看了她一眼，无人看到的角落里，他磨了磨后槽牙牙根儿，大踏步的往前走。

    为了今日能出风头，特意穿了一双好看却累脚的细跟高跟鞋的许婷婷，身形不稳的差点摔到地上：“墨川，你慢一点，脚步不要迈得那么大，我穿着这个鞋有点累，跟不上你。”

    沈墨川却置若罔闻的继续往前走，旁边管家见状只能打圆场：“许小姐，要不您慢一点走？让少爷先过去，前头真的有急事，等着少爷赶紧去处理呢。”

    “那好吧，”许婷婷不情不愿的松开手，“你先过去，等会儿我去找你。”

    等到许靖云再回来时，他却给林夏带来了一个不好的消息：“你想要见的那位Alan，今天没有来，据说是因为航班误点了，估计得半夜才能给沈老爷子祝寿。”

    Alan半夜来？

    可林夏也不好意思在这里继续呆到半夜啊！

    而且她其实已经不想再继续待在这里了。

    更不想再看到沈墨川跟那个女人亲热的样子。

    许靖云看出了她的想法，把手里的气泡水递给她：“你要是不想继续待的话，等过会儿，我给沈老爷子拜完寿，再带你走。”

    “好，谢谢学长。”

    “不用客气，”许靖云拍拍她的肩膀，“你可以继续待在这里，这个小花园的风景还算不错，正好现在夜里也算凉快，你休息一会，吹吹风，等我把流程走完了，就过来接你，带你回家。”

    由于来给沈老爷子祝寿的人太多，许靖云拜完寿后也已经是一个小时后。

    再加上庄园距离林夏住的地方又很远，等她被送到家的时候，已经是半夜了。

    林夏拉开车门下车，透过车窗和许靖云说话：“学长，今天多谢你了，你回去注意安全。”

    “我知道，你先上去吧，我看着你家灯亮起来再走。”许靖云温柔笑笑。

    “不用的，学长，时间不早了，你赶紧开车回去吧，明天一早还要上班。”林夏冲他摆摆手，示意他赶紧走。

    可下一秒，许靖云突然推开车门走了下来：“我还是有些不放心，我想亲自送你上去，可以吗？”

    深更半夜，林夏自然是更不放心让他送自己上去，就怕许靖云会找借口不走。

    “真的不用了，我这个房子是公司找的，电梯直达，一梯一户安全的很。”林夏笑着摇头，然后又委婉提醒许靖云，“而且我和我朋友一块住的，这么晚了，估计她已经睡了，我不想吵醒她。”

    一招不行，许靖云很快又想出了新招，他脱掉自己的外套，给林夏披上：“我看你被风吹的都有些发抖了，披上这个外套，别着凉了。”

    “就这么两步路的距离，我上电梯就到家了，不会着凉的。”林夏说着，就想要把外套再拿下来还给他。

    可许靖云速度更快的摁住了她的手：“怎么这么不听话，你身上穿的裙子那么薄，万一着凉了怎么办？”

    说完，许靖云不由分说的再次将外套给她披紧，林夏看他半天整理不完衣服，忍不住开口道：“我自己来吧。”

    “别动，”许靖云拂开她的手，缓缓贴近。

    眼看着就要亲上去了，急中生智的林夏连忙后退一步，然后装模作样的打了个喷嚏出来。

    “你看我说凉吧，你还偏不信。”许靖云脸上一丝尴尬也无，还颇为绅士的退开一段距离，“赶快上去吧。”

    林夏听见这话，一刻也不敢多待，逃也似的跑进了电梯内。

    不远处街角，一辆熄灭所有灯光的宾利内，沈墨川眸子幽深如墨的看着那边的两人。

    副驾驶的陈助理，偷偷透过后视镜观察了一下沈墨川的表情，然后忍不住的在心里叹了口气。

    【林夏啊林夏，沈总这个样子，看起来已经在暴怒的边缘了。】

    累得筋疲力尽的林夏，在浴缸里放满了热水，舒舒服服的泡了一个澡，泡完才穿上浴袍往外走。

    她向来不喜欢参加这种宴会，累就算了，顾及着身上的礼服裙，在宴会上又压根不敢多吃东西，搞得她现在肚子饿的难受。

    林夏哼着小曲往厨房走，虽然时间已经很晚了，但她还是想简单做点什么填填肚子。

    可是...

    (本章完)

