    做一只潇洒的小怪兽，拆拆房子，踩踩人类，其乐无穷。

    看着四周慌乱的场景，洛天有些明白为什么妖修们都喜欢大个头了。

    这种横扫千军的感觉，着实很爽！

    “喷火！”

    火焰天赋聚集，张口洛天也来了一次吐息。

    只可惜，他的火焰天赋在没有化生决的支撑下，显得有些丢人。

    喷出的火焰还未落地，便消散大半，剩下的，也就能将木屋点燃，效果着实拉胯！

    咳咳，有点丢人。希望没人注意，转身甩尾，看我疯狂转圈圈。

    洛天快乐的玩耍起来，顺手把抓来的小丫头扔进了嘴巴，然后压在了舌下。

    但他的动作，在夜空下，就跟活吃了人一样。

    在场被瞬间打懵的遗族武者纷纷反应了过来，包括伏龙，都在怒吼。

    “杀了他，杀了他，该死的妖修！”

    伏龙看出了被吞的是谁。立即怒火便燃烧了理智。

    在此之前，他还在犹豫，这是不是妖修真的过来找茬的。但看到洛天吃掉装进麻袋里的丫头。

    伏龙怒了，他的身躯也开始变大，同时黑色甲胄，黑炎之剑，外加血红披风都飞速涌来。

    哎呦，要玩命了！

    看到了伏龙这般架势，洛天暗道一声不好。

    他是来捣乱的，不是来送命的。对方如是来真格的，那他当然不能硬来。

    我跑！

    撒开脚丫子，洛天直接就在对方的战阵之中奔跑起来。

    脚下踩死多少人不算，叮叮当当落在他身上的各种兵刃与武气，都被他厚实的鳞甲，以及强化级皮更糙肉更厚决挡下。

    不得不说，这个倒霉的强化功法，着实好用。

    而且似乎天生就是为妖修准备的。身躯越强韧，此功法能发挥出的威力越大，耐操就耐磨，经打又经踹，能把人恶心的不要不要的。

    “拦住他！”

    “弄死他！”

    “妖修，你大爷！”

    “哎呀，那么大个脚丫子就踩到我脸上了。”

    ……

    声声叫喊之中，洛天一路小跑。哪里人多他就往哪里野蛮冲撞。

    武气在急速的消耗，但他不在意，一波撞过去，就是宝箱满地。能捡多少是多少，然后转身再跑。

    身后着急的伏龙他们已然是冲杀上前。他们没敢用大威力的招式拦下洛天，因为这毕竟是他们的大本营。

    真要用大威力的招式，死多少人都不一定。

    伏龙气的咬牙，诸位遗族家主恨不得把洛天活吃了。

    在伏龙的怒吼之下，一众魔修鬼修也开始聚集，无数黑气迅速向着洛天的方向飘去，眼看着就要成为合围之势。

    洛天也看到了这一幕，知道自己玩的有些过火了，是时候该跑路了。

    他看准一个方向，展开冲锋。

    身上迅速笼罩出一层别样的光芒，高等精神力威压，放！

    只是一瞬间，想要合围的魔修鬼修全部被震在原地。匆匆赶来的伏龙与苏梦闲都顿时停下了脚步。

    “精神力！”

    苏梦闲猛地抬起手，打了一个响指。

    破！

    超等精神力天赋释放，一瞬间便让所有被震住的魔修鬼修又恢复了过来。

    洛天看到这一招效果居然不咋地，不由得又在心中暗骂苏梦闲几句。

    这死婆娘跑到了魔修鬼修那边还真的不好对付。算了，下次再来找你。

    金虎吼山决，啊！！！

    又一声怒啸，无差别声波震荡开来。

    同样的功法，既要要看谁用，也要看在什么状态下使用。

    原来洛天用这招，只能震慑周遭，现在妖兽化形态下的洛天，再用此招却真有龙啸苍穹之感。

    扩散的声波，像是炸裂的晶石，一层一层掀起无数土浪。

    其声势威力，怎么看也都是开大招的情况。

    伏龙也只能暂且后退脚步，苏梦闲更是躲在了伏龙的身后。

    靠着洛天比较近的遗族武者直接被震到七孔出血，当场身亡。天空黑云被破，声浪下形成一片螺旋气流。

    远处，楼兰城外。

    张胖子，骷髅头都看到了这传奇的一幕。

    微微张开嘴巴，张胖子轻声道：“洛哥牛逼啊。他这不是捣乱的，他是去奇袭的。我跟洛哥的差距，真的是越来越大了。”

    骷髅头再旁道：“我一直就觉得我的倒霉主人，身怀一种特殊的修行方式。他涨属性的速度，简直为所未闻。尤其他那么懒，简直让人不忿。”

    张胖子瞥了骷髅头一眼道：“你说洛哥的坏话，我回去要打小报告。”

    骷髅头骨架一震，道：“卧槽，你个小垃圾，你玩不起，搞偷袭。行吧，我错了。你别说，我给你点好东西行不行。”

    张胖子眯起眼睛道：“好东西，快点给我。洛哥那边开始了，咱们也不能落后啊。”

    骷髅头摸出一个如西瓜大小的圆球道：“等下进了城，把这个先扔下去。”

    张胖子结果圆球道：“这是啥？”

    骷髅头道：“我那个倒霉主人给的，梦魇之树的树枝。我稍微改造了一下，将它变成了武器道具。”

    “有啥用？”

    张胖子连声问道。原本的梦魇之树的效果，他可是记忆犹新。

    骷髅头回道：“你扔进去就知道了。能让那些妖修，好好感受一下树木的狂暴。”

    “成，那就走！哎呀，有这好东西，为什么你不给洛哥呢？”

    “呃，因为我不跟我那倒霉主人一路啊。”

    “哦，你说的有道理。嘿嘿嘿嘿。”

    两人嘿嘿笑出声，带着猥琐的笑容，两人偷偷爬上城墙，同时让自己带来的一众魔修鬼修俘虏向着楼兰城城门发起了自杀性的冲锋。

    张胖子隔空用操控天赋指挥着一切。看到城门处大乱，两人立即进入了楼兰城内。

    一路贴着阴影往前跑，感觉差不多来到城中心了。张胖子举起大圆球道：“来了啊，小骷骷，我信你了！”

    “你等等，让我跑远点你再扔！”

    “来不及了，走你！”

    张胖子猛地把圆球扔了出去。

    只听得轰然一声，圆球炸开，露出了一颗小树枝，然后便没了动静。

    倒是引得街上几名牛头人转过了头来。

    “呃，小骷骷，你耍我的吧！”

