    江述正在家里完善仙剑的剧本。

    这部剧经典归经典，但是如今十几年后再回头看，也有一些可以稍稍修改的地方。

    比如前期的林月如，闹腾得太过了，叽叽喳喳的没完没了，吵得人脑袋都大了。

    编剧是想塑造她和李逍遥是一对欢喜冤家，但塑造得过了头。

    十几年前这种性格可能还行，但如今还整这种人设……弹幕肯定是清一色的骂。

    这些叽叽喳喳的内容，可以删去一些。

    后来林月如之所以还比较惹人同情。

    一来是因为她爱而不得，二是因为她最后为了救李逍遥和赵灵儿，替他们俩死了。

    她是用命换来了观众对她的好感。

    此外，李逍遥在感情方面的性格也不讨喜。

    月如陪着他的时候，他会想念灵儿；灵儿在他身边时，他又惦记着月如。

    虽然他真正喜欢的是灵儿，对月如只是责任。

    但这种游移不定的思想，肯定让人觉得他渣。

    这样的人设，观众看着也确实挺拧巴。

    虽然他只是个初出茅庐的小子，对感情优柔寡断拿捏不定也是正常的。

    但观众可不管这些，在观众的眼里，这种行为妥妥的就是个渣男！

    江述要让男主对灵儿的感情更专一一些，人设不要那么分裂了。

    另外，某些小剧情也有一些瑕疵。

    比如剧里的一对妖怪夫妻，二人感情十分深。

    妖怪老公还替老婆挡下了李逍遥的致命一击，老公替她死了，貌似还挺感人的。

    于是妖怪痛骂李逍遥，人类竟然如此残忍！

    但是……他们这对妖怪可是天天抓人吃，吃了五百年啊！

    李逍遥也正是因此才来杀他们。

    编剧让一对天天吃人的妖怪痛骂人类残忍，然后李逍遥和林月如被骂得就“反省”起来了。

    简直是是搞笑。

    许多文艺创作者，都喜欢用“正中有邪，邪中有正”这种俗套的桥段，来刻意拔高作品的立意。

    但仙剑1的这段电视剧剧情，编剧做得也太粗糙了，根本立不住，无法令人信服。

    这段也得稍微改一改。

    不一会儿，正在忙碌中的江述突然接到了优米视频总监的电话。

    “江导，恭喜新剧杀青呀！”冯耀杰开口便笑呵呵地道。

    “谢谢。”江述笑了一声，随即直接问道：“冯总监有什么事？”

    “呃，我这边的确有一一件事，觉得可以和江导说一说。”

    “哦？”

    “圈内封杀江导的事，其实也不是什么秘密了。”冯耀杰轻声笑道：“但是现在，事情好像已经有了转折。”

    “冯总监就别卖关子了。”江述有些无奈地道。

    冯耀杰便笑着直言了：“刚刚天谊传媒的王董，给我们老板打了通电话，他希望我们看过《长夜难明》的成片后，能告诉他们片子质量如何，有没有爆出圈的潜力，江导能否猜出王董是想干嘛？”

    江述想了一下，笑道：“我猜不太出。”

    “江导真是装糊涂的高手。”冯耀杰笑道：“这些要封杀你的大佬也都有自己的心思，如果王董提前得知《长夜难明》有爆出圈的潜力，他可能会私下联系你。”

    “看来他们也都是各怀鬼胎。”

    “谁说不是呢！”冯耀杰笑着感慨一声：“但是江导，这件事你千万要替我保密，不要再和外人说了，要是传到王董和我老板耳里，我就完了。”

    江述明白，冯耀杰主动透露这事儿，卖他一个人情，自然还是为了《长夜难明》的优先权。

    但是就算王董知道这件事，也不是什么大事，只是冯耀杰故意夸大其词。

    他们这帮人，都见惯了背刺的事儿，比这严重的多了去了，一旦有了共同利益，照样又穿回一条裤子。

    他打这么个无关痛痒的小报告，根本算不了什么。

    “放心吧！我没必要再和旁人说。”江述笑道。

    “我相信江导的为人。”冯耀杰笑着点点头：“那我们拿到长夜难明的成片后，要怎么和王董说呢？”

    “如实说就好了。”

    “行，那《长夜难明》江导打算什么时候上线呢？”

    “等我拿到发行许可证就上，到时候一定会和冯总监说一声的，咱们再详细商讨。”

    “那就麻烦江导了。”冯耀杰满意地笑了起来。

    又和冯耀杰客套两句后，二人结束了通话。

    随后江述便给顾谣情打了个电话。

    “你可以提前琢磨一下仙剑的剧本了。”江述开门见山地道。

    “呃……”顾谣情愣了一下，随即欢喜的笑声传来：“你确定公司一定不会干涉了？”

    “之前我还只有九成的把握，但现在我有百分百的把握了。”

    王博明现在已经“叛变”了，等他从冯耀杰口中得知长夜难明的质量后，肯定会主动来找自己。

    就算张天凯吃了秤砣铁了心，就是要搞自己。

    只要让他知道王博明私下找自己合作，这帮人就该狗咬狗了。

    张天凯肯定也会立即跟自己合作。

    将来顾谣情进组，几乎已经是板上钉钉的事，不会有什么阻力了。

    “嘿嘿……老公真棒棒！mua~~”顾谣情顺着信号给了个飞吻。

    “你现在可以再看看你们公司那部悬疑剧了，如果档期能错开，你也可以接下来。”

    “不接了。”顾谣情的语气突然变得冷漠起来：“那部剧我是不会拍的。”

    她这语气的变化，让江述有点奇怪：“怎么了？”

    “我还是要以唱歌为主，拍戏只是一个兴趣爱好，我不想占用太多时间，而且……”

    江述没开口，等她继续说下去。

    顾谣情的声音变得小了一些：“而且这部剧的投资人……还有沈嘉玉。”

    “沈嘉玉是谁？”江述没听过这个名字。

    “就是……他喜欢我。”顾谣情支吾了一下，随即连忙解释：“但我不喜欢他，而且我和他现在没有任何关系。”

    江述想了一想：“是不是你爸给你介绍的相亲对象？”

    “啊……你知道这件事呀？”

    “你爸跟我爸说过，就是你去我家那一天吧！”

    “嗯……”

    “他知不知道我啊？”

    顾谣情迟疑了一下：“可能知道……如果他那天跟着我的话，就会发现你把我送回家了。”

    “你不怕他把咱俩的事情公开出去？”

    “他应该不会主动说的。”顾谣情轻声笑道：“你可以想想，如果你追的女人和别的男人好了，你会向别人宣扬你喜欢的女人有男人了吗？藏着掖着还来不及呢！”

    “那他投资拍戏，是不是也想针对我啊？”江述笑了起来：“如果是这样，那还真有意思。”

    “是不是故意针对你不好说，但他肯定是想赢你的。”顾谣情下意识攥起了小拳头：“你要加油，千万别输给他了！”

    “我肯定没问题，就怕你拖后腿，等你回来我得给你试镜，如果演技太差，你还是回去继续唱你的歌吧！”江述不客气地道。

    “好呀！”顾谣情颇为自信地笑道：“我在电影学院找老师可不是白学的，到时候别吓到你了。”

    江述还真有点担心她跟那个蓉蓉一样，盲目自信，对自己的水平没有清晰的认知。

    关键要看她找的那个表演系老师靠不靠谱。

    如果老师看她在音乐圈的地位很高，不好意思说她，只会夸她，那就真害了她。

    希望这是个负责任敢说真话的老师。

    “你什么时候回来？”江述问道。

    “我腊月二十八直接回老家，到时候我去你家找你。”

    “行，那你先忙吧！”

    ……

    腊月二十六。

    江述便回到了家里，和父母逛逛街，办办年货。

    以往每年春节时，江家和顾谣情家还会聚一次餐。

    那时的江述和顾谣情对此有点抵触，也只是都把这些当差事应付。

    反倒是当时父母之间关系还比较好，至少去年春节时，顾子平还没有像现在这样势力。

    但是现在完全反过来了，江述和顾谣情二人是真的好了，可双方父母显然开始抵触聚餐了。

    尽管两家长辈都知道，江述和顾谣情大概是已经复合了。

    但他们互相之间装不知道，互不提及，更不要说春节聚餐了，没影的事儿。

    “你和谣情现在是什么情况了？”江椿问道。

    江述想了想，说道：“重新互相了解阶段。”

    “看这样子，你们复婚应该是不远了吧！”老妈陈秋芝轻声道。

    “如果不出意外的话，应该会复婚。”

    江椿有些无奈：“我以前说过，不管你将来和谁结婚我都不会管，可也没想到你又把她娶回来了啊！”

    江述：“……”

    “那我先丑话说前头。”江椿面色严肃地道：“你和谣情的事我不管，但只要顾子平一天不向我们道歉，我永远都不会去他家，你们过你们的日子，但我就当没有这个亲家。”

    江述笑着拍了拍父亲的肩膀：“这一点咱们想的一样，他不道歉我也不会进他家。”

    江椿闻言，不由得有些担心：“你这么做，谣情不会生气吗？”

    “她自己就这么跟我说的，她爸干得那些事，她自己心里也清楚，就是她爸太过分了。”江述解释道。

    江椿没再继续这个话题，转而问起了江述最近的工作怎么样……

    ……

    两天后的下午三点多。

    顾谣情拖着行李箱，风尘仆仆地回到了家。

    “回来啦！”老妈秦涵连忙笑盈盈地迎了上去：“今天晚上想吃什么跟妈说，待会儿就给你做！”

    “我等会儿要出去一趟，晚上应该不在家里吃饭了。”顾谣情说道：“你看爸想吃什么，你们做一点就行了。”

    坐在沙发上正在刷唞音的顾子平闻言，忍不住眉头微皱，抬起头看了她一眼。

    顾谣情也没和顾子平说话，提着行李箱径直上楼了。

    虽然二老并没有问她马上要去哪，但答案很显然，肯定是去江述家。

    顾子平想说些什么，但又觉得没法开口。

    如果她现在就认定了江述，不管是撮合她和沈嘉玉，还是再介绍别的富二代，都没有意义。

    现在她就已经不想理自己了，如果还逼她，两人的关系肯定更紧张。

    “她和小述的事儿，咱们再说也没用了，认了吧！”秦涵坐在沙发上轻声道：“我觉得，你今天应该趁着和小情一起，去给他们道个歉。”

    顾子平梗着脖子没接话，显然他还是不甘心。

    一个多小时后。

    顾谣情洗完澡换了身衣服，又化了个美美的淡妆，拎着小包就“哒哒哒”下楼了。

    她穿着白色的羽绒服和白色长筒高跟鞋，像一只白天鹅般洁白靓丽，漂亮得很。

    “这都大过年的了，还去别人家窜门啊！”顾子平终于开口了。

    “今天又不是大年三十。”

    “晚上还回不回来？”

    “不知道，看情况吧！你们吃饭不用等我了。”

    “要不你给小述打个电话，今天让他来咱家吃吧！”顾子平说道。

    顾谣情心下顿时一喜，老爸终于能接受她和江述复合的事了。

    不过随后，她又觉得有点问题。

    他不为之前做的错事道歉，江述肯定不会愿意来的。

    如果江述来了，好像就吃了他一个下马威……就算我不向你们道歉，你还是主动乖乖的来。

    “还是我去他家吧！”顾谣情说完便掏出了车钥匙。

    她也不说让顾子平先去道歉，就看他自己有没有这个心思。

    上车之后，顾谣情便给江述打了电话：“我现在出发去你家了。”

    “好，路上慢点。”

    “嗯嗯。”

    一路上，几乎畅通无阻。

    春节期间的魔都几乎是不堵车的，因为打工人都回家过年了，反倒是许多小县城开始拥堵起来。

    六点过几分，顾谣情已经到了江述家门口。

    这不是第一次来他家了，以前来他家也没什么感觉，反正都是应付一下。

    但是今天却莫名的紧张起来了，还没进他家门呢！

    就已经能清晰的感知到心跳加快，心绪也不受控制得乱了起来。

    这一次，才真正打心底有了媳妇来见公婆的感觉。

    顾谣情深吸了口气，希望叔叔阿姨，不要因为我爸的事迁怒我吧……

    拜托拜托！

    ……

