    第85章 三个问题

    “三个问题，你怎么看？”

    此时此刻，圣丹阁第七层内，秦尘端坐在饭桌前，看着桌子前的美食，开始不顾形象的吃了起来。

    “第一个问题，启荟丹的丹方我知道，但是用启元果代替启元花，根本不可行，这样一来炼制的启荟丹，药性会过于柔和了！”

    “而第二个问题，辟心丹的药效，可以说十分奇特了，要是说什么丹药可以替代，那就只有辟脉丹和定心丹了，可是这两种丹药替代辟心丹，会有很大的缺点，这个问题，我感觉就有问题！”

    “至于第三个……我还看不出来！”

    圣登峰已经是将鸠石交给他的三个问题一一看过，仔细想了半天，可是总感觉三个问题哪里都有问题。

    所以早就等候在秦尘门外，等待秦尘出关。

    现在秦尘问他如何想，他自然是如实道来。

    在秦尘面前，他知道玩心思，不招秦尘喜欢。

    “看来，你这位师弟，确实是比你强一些！”

    秦尘此刻慢条斯理道：“三个问题，你要是这么回答，那就全错了！”

    “啊？”

    听到此话，圣登峰一怔。

    他自信，第三个问题虽然看不出猫腻，可是第一个和第二个问题，他确定自己回答不错的。

    秦尘居然说全都错了？

    圣登峰心中咯噔一声，略有不服。

    好歹他也是四品灵丹师啊，不对，今天开始，就是五品灵丹师了！

    “你也别不服气！”

    秦尘缓缓道：“看来你这位师弟，为了对付你，没少下功夫呢！”

    “首先，第一个问题，启荟丹炼制需要的启元果，能不能用启元花代替？实际上是可以的！”

    “但是，还需要加入碧根草，起到一丝增强启元花效果的作用，只不过碧根草十分珍贵，一般人不会这么干！”

    听到此话，圣登峰脸色一变。

    秦尘说的，很对！

    碧根草带有强烈的聚集药效效果，可谓是四级药材，十分珍贵。

    所以假如碧根草来炼制启荟丹的话，很浪费，不值得，可是他没想过这个问题。

    而且，这是丹方上的改动，除非是五品灵丹师，否则，四品灵丹师绝对不敢这么想。

    “第二个问题，辟心丹确实是可以用辟脉丹和定心丹代替，一颗四品丹药，用两颗三品丹药代替，功效不发生一丁点变化，那就需要再加入一种丹药—奇灵丹！”

    秦尘淡然道：“奇灵丹的药效，可以稳固经脉灵海，在此基础上，再服下辟脉丹和定心丹，绝对和辟心丹药效一样！”

    “甚至……更好！”

    秦尘淡淡一笑。

    “至于第三个问题，丹火能否逆行运转……”

    秦尘仿佛回忆到许久之前，而后缓缓道：“可以！”

    “但是，那至少是需要灵体的灵丹师，才能够办到！”

    “否则，其他人做出此法，必定是死路一条！”

    武者世界，一些特殊的体质，按照体质的特殊强度，被称为灵体、圣体、王体、皇体、帝体、以及玄妙的神体。

    这些特殊的体质武者，修行速度极快，而且异于常人的强大。

    如同星命武者一般，开启星门，获取星辰之力一样，身怀特殊体质的武者，也是上天宠儿。

    秦尘回忆往昔，一时间感叹唏嘘。

    无上神帝，一统万界万族，建立再无壁障的大一统世界，使得万族和谐融洽，交通贸易繁华，呈现出万族共荣的气象。

    在这一背景下，使得整个万族，发展愈发壮大。

    灵丹师、灵器师、灵阵师的数量，越来越多，而特殊体质武者的诞生，以及星命武者的诞生，都是在此等背景下产生。

    可是无上神帝消失，万族之中，一些家伙，却是立刻开始不老实起来……

    秦尘呼了口气，收回心中感慨。

    “特殊体质武者，天生便是拥有更加强横和快速的修行速度，天赋胜人一筹，体质强大，使得他们的经脉，不同于普通武者。”

    “唯有灵体以及更高级的特殊体质武者，才能够做到丹火可以在武者身体内逆流，而且对此等武者来说，丹火逆行，还能够促进他们对身体的凝练！”

    秦尘此刻呼了口气，道：“看来，你这个师弟，倒是有一番奇遇！”

    第一个问题和第二个问题，只能说是使点小心思。

    可是第三个问题，任谁都会回答绝不可能。

    除非是活了万年的老古董，得知那尚有传承的丹术一道，才会知道。

    否则其他人，绝不可能知道这一点。

    唯有一点，这个鸠石，很可能误入到什么密地内，得到这些了解，拿来考问圣登峰。

    “好了，三个问题，你如实回答即可！”

    秦尘淡淡笑道，看着桌子上残垣断壁一般的被扫荡过的痕迹，微微笑道：“今天，还真是很饿……”

    听到此话，圣登峰立刻看向圣心睿。

    “快去让圣雀酒楼的师傅再送来一桌灵兽肉，记住，要最好的！”

    “是是是！”

    秦尘此刻却是挥挥手道：“好了，你不用在这等我了，自己好好思量我刚才说的话对不对就行了！”

    “嗯嗯！”

    圣登峰只感觉听到秦尘一番话，再次又是一番新的领悟。

    急急忙忙离开，圣登峰开始思考秦尘刚才所说的话起来。

    夜已至深，圣心睿奔跑在北冥城街道上，心中兴奋不已。

    心花怒放！

    圣心睿此时此刻，便是如此。

    打从在凌云城内遇到秦尘，他就知道，自己绝对不会看错。

    现在，已经是无比证明了。

    就连父亲对此人，都是俯首帖耳，心中膜拜。

    圣心睿隐隐间感觉到，遇见秦尘，是上天赐予他的运气，而抓住了秦尘这一道运气，则是他此生明智的决定。

    夜已至深，秦尘吃下最后一道菜，方才彻底舒缓下来。

    离开圣丹阁之时，秦尘嘴角也是一抹笑容浮现。

    圣雀酒楼的灵兽肉，味道确实是不错，而且，对武者身体，也是大补。

    今日，依靠一颗天火灵精到达灵海境二重，而且丹火也是提升到了橙级下等，现在，对于二品灵丹，他也可以着手尝试炼制了。

    虽然看起来是轻飘飘的晋升，可是实际上，一颗天火灵精，以他现在的修为，吞服下去，无异于找死。

    只是曾经身为丹帝，这点解决办法，还是有的。

    三道身影，此刻行走在北冥帝国街道上。

    夜已至深，现在已经是后半夜，街道上，来往人影稀少。

    秦尘、叶子卿以及凌小菲三道身影，略显孤零零。

    陡然间，叶子卿脚步顿下。

    “你才发现？”

    秦尘此刻微微一笑道。

    (本章完)

