    

    此时的绫清竹，显然也是发现了一些不对劲的地方。刚破开青莲光罩，便又盘腿而坐，双手凝结法印，青莲关罩再次升起，但绫清竹那清哞中却寒意流动。

    “呼呼...”

    一股极强的元力，自绫清竹体内爆发而开，想要将那股肆虐的纯阴能量尽数压制而下。

    青莲闪烁，一波波狂猛的能量波动，不断以绫清竹为中心散发出来。看得出来，此刻她体内正陷入了一种激烈的对抗之中。

    下方的凌峰，见到这绫清竹竟然连涅槃心的能量都能暂时的压制，也是不由得暗暗咂舌，觉得这女人的确很厉害。

    不过，绫清竹的挣扎是短暂的，涅槃心乃是一位涅槃境强者毕生修炼之精华，绫清竹以造化之躯，哪里能抵抗。

    很快，那青莲光幕，便被轰然破裂而开，而绫清竹的周身，被一层纯净的纯阴之气所笼罩...

    “无耻之徒！”

    青莲上，绫清竹陡然站起身来，语气冰冷，而后，她玉手一扬，一股极强的元力便是暴射而出，化为一只巨掌，狠狠的拍在那涅槃境强者的石棺之上。

    “嘭！”

    巨声响起，石棺以及其中的骨骸，直接被绫清竹拍成粉碎。

    “果然最毒妇人心，刚刚取了人家的涅槃心，现在直接将人搞得尸骨无存，连骨灰都给扬了..”

    见到这一幕，凌峰不由嘴角抽搐了一下，内心暗道，烈马虽好，亦要好好征服，否则，一个人仰马翻，那就糗大了。

    而在同时，一掌拍碎石棺泄愤后的绫清竹，娇躯也是再度颤抖起来。

    她能够感觉到，体内有着一团火焰不断在侵蚀着她。那种火焰，并不炽热，反而是透着无尽的阴寒与冰冷，那便是涅槃心的副作用。

    以绫清竹现在的实力，很难抗拒一位涅槃心强者所留的能量。绫清竹清眸急速闪烁，再次注意到了此地的凌峰。

    见其面色有异，但似乎不惊讶，不由黛眉一皱，细细回想，不仅美眸直视着凌峰，清悦的声音陡然变得冰冷了起来。

    “凌峰，你刚刚说这涅槃心不适合我，是不是早知道这涅槃心有问题？”

    “我是知道，那石棺内壁有提示，我也出声警告过你，可谁知道你不但不听我的劝阻，还非要强抢，现在你中招，可怨不得我。”

    凌峰直接撇清干系，这女人现在就像来大姨妈一样，一点就着，说不定一言不合便是一巴掌拍了过来。

    凌峰可不想跟这女人再次争斗，毕竟，打女人凌峰不太喜欢，但在床上那就另外一回事了。

    “..”

    而听到凌峰的解释，绫清竹细细回想，的确正如凌峰所讲，一时间，她也是悔不当初，沉默了下来。。

    但体内的阴火，绫清竹快压制不住了，清哞急速闪烁，片刻后，她突然银牙一咬，视线直盯着凌峰。

    “刚才是清竹冲动了，还请凌峰公子见谅。但现在，清竹有事相求，还请凌公子能够答应。”

    在绫清竹脸颊变幻间，她周身的那种纯阴之气越发浓郁，她盯着凌峰，原本清冷的声音，突然再度变得柔和了起来。

    只是凌峰早就清楚绫清竹外热内冷，是个腹黑的女人。所以，他根本不吃她这一套，但又不能明面说，便很光棍的道，“抱歉，我这个人无利不起早，而且，你我非亲非故，我干嘛要帮你。”

    “你！”

    绫清竹气极，但这一泄劲，肌肤上的红晕已经迅速蔓延至玉脸之上，绫清竹直感觉快要控制不住自己了。当下连忙运转元力压制，旋即，方才再次温声温气的道，“若凌峰公子肯帮助清竹，事后清竹一定会给予公子满意的报酬。”

    “抱歉，我对你的空头支票不感兴趣。”

    凌峰口气很不屑的道，绫清竹腹黑的很，他可不相信。何况，抽取体内阳气，必然伤及根基，后遗症极为严重，凌峰可不想这么干。

    而绫清竹也看出凌峰不会答应，也明白对方知道自己的意图，当下，她脸色一冷，也不再客气。

    “既然如此，那就别怪清竹无礼了。”

    说着，绫清竹美眸一冷，便飞身扑向凌峰，庞大的威压立即犹如潮水般暴涌而出，死死地压制住下方的凌峰。

    造化境大成强者！

    略微一感应，凌峰便清楚的知晓绫清竹的实力，但见对方向自己攻来，凌峰也不再迟疑，连忙闪躲，同时口中喊道，“卧槽！你这女人，又要强来！”

    “抱歉，凌峰，虽然我知道这样做很过分，但清竹背负宗门的荣辱兴衰，不能有失。”

    绫清竹的美眸之中划过一抹愧色，但元力却越加膨胀，与凌峰交手没有丝毫留情。

    因为实力压制，凌峰不断被绫清竹压着打，这也让他火气上升，“艹，刚才老子是看你漂亮，不想伤你，但现在你想强抢我的阳气，那就别怪我不客气了。”

    话落，凌峰也不再客气，与绫清竹对掌一招，相退一方，在绫清竹再次扑来时，凌峰快速结印，微闭的左眼陡然一睁，

    “万花筒写轮眼！”

    顿时间，凌峰左眼万花筒写轮眼开启，绫清竹注视到凌峰的双眼，动作也不由一滞。

    “这眼睛，好邪恶啊...怎么有一种危险的感觉！”

    这般想着的同时，绫清竹体内元力再次暴涌，脚下青莲，便是暴射出道道青光，然后犹如漫天青索，对着凌峰飞掠而去。

    见状，凌峰双手便要再次结印，却在这时，一道光飞射而出，最后化作数十道红芒，将绫清竹的攻击全部化解。

    顿时间，感应到什么的凌峰和绫清竹两人，纷纷向石棺看来。只见得在那石棺碎石上方，一点点红芒漂浮而上，最后化为了一道虚幻身影，笑眯眯的望着凌峰二人

    这道虚幻光影看上去约莫三十岁左右，容貌极为年轻，面庞光润，气质儒雅...但在凌峰看来，简直就像是他前世所认识的‘衣冠禽兽’，‘斯文败类’。

    “淦，你个糟老头子，终于是现身了。”

    看着那虚幻光影，早有预料的凌峰不由长松了一口气，嘴角弧度暗暗掀起。        

