    拦？

    还是不拦？

    护卫们相互交换着眼神。

    你先？

    我不行啊，你先！

    此时的他们，只恨手里拿的不是刀枪剑戟，斧钺钩叉。

    这个看似柔弱的国公小妹，竟然一脚踹飞了王府的大门！

    果然是个母夜叉！

    怪不得王爷拼命躲避，就是不想娶她！

    这他娘的，谁能消受得起？

    连唐风大哥都都不是对手，如果仅凭手里一掰就折的木头棍子，他们想拦，恐怕也拦不住啊！

    看这架势冲上去也是个炮灰，断了手脚不是更亏了？

    一时间谁也不想当这个出头鸟，只肩挨肩紧紧靠着，围成一个半圆，将手中唯一的家伙齐齐对准门前的陆挽澜。

    跟着陆挽澜一起进来的，还有迟铮和陆云策。

    此时，迟铮正与门外的唐风对峙，二人的眼神似烧出火来，又一次的较量仿佛只在方寸之间。

    而陆云策则浑身杀气，像是一尊石雕矗立在小妹身后。

    陆挽澜面色微露得意，弯着樱桃小嘴，凤眸扫过面前直指自己的木棍。

    在这群身材魁梧的男人面前，来回踱步。

    看来萧晏之还算有些男子风度，没有用真刀真枪对付自己。

    每走一步，陆挽澜就见到面前的护卫，瞪着双眼小步挪动挡在跟前，敢怒不敢动的样子，着实好笑。

    陆云策见燕王龟缩着不敢出来，专放一些下人，更是气不打一处来。

    在陆挽澜身后狐假虎威，手指扫过面前人群：

    “好狗不挡路！狗仗人势的东西！识相的就给我滚开！让你们主子出来，我们定国府就不追究了！”

    到底是一群大老爷们，被这十六七岁的公子哥这样羞辱，终于按捺不住心里的冲劲。

    不等唐风下令，便有人率先开口：

    “弟兄们，王爷下令，今日无论如何不能让陆家人进府，现在都被人欺负到这份上了，咱们可不能丢了王爷的脸面！”

    “对！给我上！！”

    “上！”

    几人挑头喊着口号，其余人的士气瞬间被点燃。

    挥舞着手中的棍棒，大喝一声就照陆挽澜和陆云策门面袭来。

    管她是男是女，王爷可没交代不能打女的！

    再说，这么彪悍，还算个女的吗？

    眼看那棍棒从四面八方朝中心汇聚，不等陆云策回过神来，陆挽澜便抓起六哥的肩膀，一个飞身，跃于半空。

    等那数个棍棒交叉在一起，便一脚踩了上去。

    护卫们只觉棍棒的另一端，仿佛坠上千金巨鼎。手腕使出全力，却还是没能阻止陆挽澜双脚向下的压力。

    几十根木棍，只在一瞬间“卡拉卡拉”齐齐断掉！

    虽然出师不利，但是护卫们丝毫没有气馁。

    “不就是个黄毛丫头！也敢来燕王府撒野！”

    “今天就打的她满地找牙！”

    一时间，平日里自诩是燕王府强硬盾牌的大男人们，再也顾不得风度。

    纷纷撸胳膊挽袖子，赤手空拳，百家功法齐上阵，将陆挽澜团团包围。

    “小妹！小心啊！”

    六哥陆云策见大势不妙，一把将陆挽澜护在胸前。

    却没料到，整个身躯竟被陆挽澜掌风一震，送出重围。

    还不等双脚落地，眼前发生的一切，让他吓得脊背冒出一阵冷汗。

    这是什么情况？我没看错吧？

    “救——”

    “命”字还没有说出口，就见陆挽澜一手抓起一个护卫，像丢米袋一般，把他从人群中丢了出来。

    而那人于半空中划出一个优美弧线，“扑通”一声，就把陆云策压在身下。

    随后，一个又一个人高马大的护卫，眨眼间被丢的满院都是。

    连那植满荷花的水缸，也碎的七零八落。

    别说是紧挨着陆挽澜的陆云策，就连这些被瞬间卸掉腕关节的护卫们，也根本没看清，刚才究竟发生了什么。

    唐风站在门口拼命调整呼吸，才勉强维持住自己凶悍的表情。

    这不可能！

    他实在不敢相信，这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，招数中完全没有花拳绣腿的架子。

    在她凌厉的腿掌之下，王府一个顶十个的护卫，就跟是泥捏的一样。

    好在，她虽出手就是杀招，却将杀心藏了七分，不然现在地上就是一片尸体了！

    “哎呀~”唐风摇了摇头，为王爷捏了把汗，可是心里已经开始咆哮。

    打不过！实在打不过啊！

    要不，王爷你还是从了吧！！

    听到外头动静的萧晏之，此时仍端坐正堂。

    想到那院中两株文君拂尘，受了无妄之灾，顿感心疼，极品绿莲，不便宜啊。

    叹了口气后，顺着门外走近的脚步声，抬头望去。

    见陆挽澜小小一只，雪白身形霍地闯入他的眼帘。

    天边最后一丝晚霞，刚好落在她头顶凤冠之上，随着脚步翩然而动的步摇，亦折射出璀璨光芒。

    短暂的恬静画面，让萧晏之忽然回想起七年前的冬天。

    也是在这样一幅夕阳余晖之下，在燕北的茫茫雪原。

    自己与那十万将士的尸骸，咬碎牙流干血，终于被永远地冰封地下。

    从地狱里爬出来的他，重回于世便将皇位拱手让出，一蛰伏，就是七年。

    如今再看这纯洁无暇的雪白，只觉得分外刺眼。

    “是个绝色佳人，不过可惜了。”

    萧晏之嘴角轻扯一下，眼中并未流露出任何挽惜。

    如果只牺牲一个无辜的人，就可以拯救无数人的性命，对于他来说，是一笔再合适不过的交易。

    谁让这个不知天高地厚的丫头，偏要闯这龙潭虎穴，上赶着做自己的死棋。

    不过转念一想，若她没有这等本事，又怎么配得上自己的棋局？

    抿了一口清茶的萧晏之，将茶杯高高举起，又轻轻放下，对着面前空气说道：

    “你们且等上一等，不到万不得已，不可出手。”

    话音刚落，伏于房梁之上的数十名黑衣死士，无声无息收起已出鞘的雪白利刃。

    只留数十道决一死战的凛寒目光，齐齐射向窗外。

    见那雪白身影行至正厅门前，对着一口棺材，拱手施礼。

    “臣女陆挽澜，承蒙先帝抬爱，赐婚于燕王。今燕王虽病危，然恩义不可舍，特来此与王爷完婚。”

    “完婚后，臣女愿侍奉左右，直至王爷薨逝，为王爷送终守寡，绝无虚言。”

    “望天地为鉴，百姓为证。”

    陆挽澜气势如涛的声音，瞬间传遍王府内外。

    早就吃饱瓜的群众，虽然躲得老远。

    可听到她一介女流，却仍重恩忠义，便对这个国公小妹更加刮目相看。

    这铿锵誓言，听得门外的陆云帆一愣一愣的。

    就说小丫头没那么简单，这追男人的本事，自己真是自叹不如。

    院内沉默半晌。

    无甚回复。

    陆挽澜嘴角挂上明媚笑容：“如此，臣妾！便进来了！”

    说完，便向前走了一步。

    与此同时，却听“嗖”的一声，一支箭矢在太阳完全落山的时刻，不偏不倚飞插在陆挽澜脚边。

