    1640年8月25日，距离柬埔寨王国东南100多公里海域，七艘汉洲舰船远远地停驻在一座岛屿（今越南昆仑岛）东南方向，十几艘小船正从岛上不断来回转运着物资和人员。

    汉洲七艘舰船在十天前，再次联合占城人，袭掠了广南国东南部沿海城镇，击破两座小型县镇，前后杀散了三波广南军队，大肆劫掠五日，掳得金银物资无数，年轻妇人四千余。

    就在汉洲舰队和占城水师饱掠而归的时候，突然在占城海域附近遭遇了两艘荷兰东印度公司的武装商船。汉洲七艘战船见状，立即丢下占城众多小船，径直就扑了过去。

    两艘荷兰武装商船见对方人多势众，且战且逃，往东南方向撤退。在途径一片破碎岛屿时，从其中一座较大岛屿方向驶出一艘小型帆船，桅杆上竟然悬挂的是“VOC”的东印度公司旗帜。汉洲舰船见了，自然也不会放过，分出一艘战船就冲了过去。

    待傍晚时分，六艘汉洲战船击沉一艘荷兰商船，脱逃一艘，再次返回那个岛屿时，却见自家的那艘战船守在岛屿的东南方向，停驻在远离岸边的海面上。

    齐大江询问得知，荷兰东印度公司不知何时，在岛上建立了一个据点，那艘小型帆船躲入岸边浅水区，人员也下船逃到了岛上。

    次日清晨，汉洲舰队放下七八艘小船，载着陆战队士兵就冲上了小岛。经过一番搜索，在距离岸边一公里远的地方，发现了荷兰人的据点。一排木质栅栏围成简单的营地，其中只有一栋砖石建筑，剩下的均是木屋，没有火炮防御，仅有三四十个荷兰人端着火枪，握着刀剑，正在警惕地盯着外面。

    带队的第四陆战队连长徐洪祥一见，立马就乐了，这种破寨子，都不需要搬来火炮，士兵四下围攻，扔几个陶罐炸弹，立马就能破了它。

    当下，汉洲陆战队也不派人劝降，冲至营地一百米范围，然后排枪轮番射击，压制住营地里的反击后，五六个掷弹兵快速接近木墙，点燃陶罐炸弹，使劲地抛了进去。

    随着几声爆炸声响，后队的陆战队士兵不管里面如何情形，举枪朝着硝烟弥漫的营地又进行了一轮齐射。掷弹兵趴在地上，匍匐往前又行进了十几米，点燃炸弹，又抛进营地。

    徐洪祥命令士兵们停止射击，静静的等待营地前面的硝烟散去，这几轮打击，应该撂倒了不少荷兰人吧。己方刚才与营地对射的时候，四人中弹，其中一人被击中腹部，眼见是不行了。若是营地里的荷兰人继续顽抗，待会冲进去了，必定要执行抽杀令。

    然而，营地里的荷兰人还是比较识趣，一根木杆上，挂起了白旗，不停地摇动着。

    汉洲陆战队端着火枪就冲到了营寨门口，几下砸开寨门，将里面的荷兰人一一押了出来。随后，徐洪祥一边命人点检营地里的财物，一边派人回到岸边，通报舰队指挥官齐大江。

    荷兰人在柬埔寨王国的商站被对方捣毁后，去年，荷兰东印度公司派出了几艘小型帆船逆流进入大河（湄公河），行驶至柬埔寨王城附近，与岸边炮台激战半日，双方互有损伤。但荷兰人试图威胁对方允许他们重新开设商站的要求，也没有得以实现。只能怏怏地返回大河出海口，以作另图。

    后来，荷兰东印度公司便将这个岛屿设立为临时商站，开展对安南、暹罗等地区的贸易往来。因为巴达维亚对这处临时商站不是非常重视，整个营地建设也就做的马马虎虎，除了能防范一些土人攻击，面对汉洲这种火器部队，那是根本无法反抗到底。

    汉洲陆战队将荷兰商站里的皮毛、珍珠、锡、铅等物资统统搬回船上，最后临走时，一把火将这里烧成一片白地。

    算了算日子，距离转运移民还有两个月，齐大江分出三艘大船，将新生岛上掳回的各类财物和安南年轻妇人陆续运回汉兴岛。他则率领其他四艘战船，径直朝婆罗洲几个荷兰据点而去。

    9月2日，汉洲舰队在安不纳岛（纳土纳岛）附近海域，撞到一艘荷兰商船，追击一天后，在当日傍晚前，陆续发射十余个飞火神鸦，烧毁其船帆，终将其拦住，顺利俘获。

    9月5日，汉洲舰队在婆罗洲西侧海域，再遇一艘荷兰商船，但临近傍晚，追击数小时后，只是将其击伤，对方借着夜色，逃去无踪。

    9月10日清晨，汉洲舰队抵达婆罗洲西南侧荷兰殖民据点--马辰附近海域，逆巴里托河而上，在距离马辰一公里处，放下陆战队，至午后，两百余陆战队士兵急袭至据点，在付出八人伤亡的代价，攻破其外围木质栅栏，突入营地。此战，击杀六十余荷兰雇佣军和土人仆从，俘获剩余一百三十人。

    舰队在此停留两天后，将所有物资人员全部搬运上船，随后又放了一把大火，将马辰据点焚毁。此战过后，汉洲舰队离开婆罗洲，往西北方向行驶，返回新生岛稍作休整。

    9月15日，汉洲三艘专业战舰，“扬明号”、“启明号”和“威明号”（八月新建战舰）突然蹿至巽他海峡附近，炮击荷兰人设置在海峡中间小岛（今印尼桑吉昂岛）上的观察据点，击毁岸边两艘联络小船，在荷兰人出动舰队追击前，逃离巽他海峡，回返狗儿岛（今澳洲圣诞岛）。

    10月4日，罗汝成领衔的五艘移民船，在台湾北部海域，与两艘荷兰商船相遇。汉洲舰船未作任何犹豫，在装满大量移民的情况下，五艘船只立即向荷兰商船扑去。四个小时激战后，荷兰商船受伤退走，而汉洲也是两艘移民船受损，不得不临时停靠于台湾北部郑芝龙控制的鸡笼（今台湾基隆市）据点。将两船移民卸下，临时搁置此处，然后向西往泉州而去，对受损船只做基本维修。

    10月20日，汉洲三艘专业战舰在帝汶岛古邦荷兰殖民据点附近，袭击了一艘荷兰商船，在它未逃至欧库西港时，成功将其截获。但是，担当侦查任务的“飞鱼5号”却快速来报，有四艘荷兰武装商船正在赶来。无奈之下，汉洲水师官兵将荷兰人全部转移到己方船上后，一把火将这艘荷兰商船连同货物全部烧毁，没于海中。

    “啪！”巴达维亚总督安东尼·范·戴曼狠狠地将一摞文件甩在桌子上，然后眼神愤怒地盯着巴达维亚海军司令达克曼·巴雷克上校。

    “在今年以来，汉洲攻破了我们的帝汶岛的古邦、婆罗洲的马辰，以及柬埔寨王国海域附近岛上的临时商站。而且，他们的武装舰船频频袭击我们的商船。这一切，都给我们东印度公司造成了严重的损失！”戴曼深深地吸了一口气，恨恨地说道：“他们的舰船出没于婆罗洲、柬埔寨海域、福尔摩沙海域，甚至还光顾过我们控制的巽他海峡。你们海军方面，对此该作何感想？”

    “总督大人，这一切，说明了汉洲已经通过其他航线，抵达明国，乃至柬埔寨王国海域附近。他们已经不需要再经过我们控制的爪哇岛一线了。”达克曼·巴雷克上校面色凝重地说道。

    “巴雷克上校，汉洲人已经在福尔摩沙、柬埔寨、婆罗洲等海域袭击了我们的据点和商船。他们绕过了我们控制的爪哇岛海域，这已经是非常明显的事情了，不需要你再次指明。”戴曼总督不满地对巴雷克上校说道：“我希望你们海军能拿出切实解决方案来，避免以后我们的商船频繁遭到汉洲人的袭击。当然，还有我们在东印度群岛各处的商站据点，我不希望他们再次攻破。”

    “总督大人，绝对避免我们的商船遭到汉洲人的袭击，这对我们来说有些困难。”巴雷克上校为难地说道：“我们在东印度群岛有太多的贸易往来，也有太多的商业利益。除非，我们实施武装护航。”

    “我们有这么多的船只进行海上护航吗？”戴曼总督不免对巴雷克上校的建议有些失望，要知道，在整个东印度群岛，各个荷兰商站据点的货物量，并不能满足五六条船只的集中运输，难道要让荷兰众多武装商船空着船舱往返各个贸易据点吗？那还不如直接派出七八条武装商船堵到汉洲家门口，封锁他们的舰船出港。

    可问题是，汉洲人的港口明显不止建业港一个，至于其他的港口在何处，荷兰东印度公司是一无所知。东印度群岛有太多的小岛适合作为临时停靠补给港口，荷兰人不可能在短时间内将它找出来。

    “或者，我们可以下定决心，付出一些代价，在汉洲建业港不远的地方，建立一个永固据点，以遏制汉洲建业港的出入。”巴雷克上校咬牙说道：“我们知道，汉洲最主要的工业制成品和造船场都在建业城。只要堵住了这个港口，不论是汉洲的后续作战能力，或者是他们的船只维修保养，都无法持续进行。”

    戴曼总督定定的看着巴雷克上校，半响没有说话，顿时让巴雷克上校感到有些惴惴不安。

    “塔斯曼少校探索汉洲已经有五个月了，估计近期就要返回巴达维亚。届时，我们就可以根据他的探索结果，选择一处合适的登陆地，迅速地建设一个后勤补给基地，以此封锁遏制频繁活动的汉洲舰队。”

    “这是以后长久封锁汉洲的策略之一，但是我现在需要的是，能解决我们目前面临问题的办法。”

    “短期的应对办法，只能是……商船集中出行，而且至少是四艘以上编队出航。”巴雷克上校咬着牙说道：“汉洲可能拥有专业战舰，并且速度也很快，他们的作战技能也较一年前有较大提升。”

    戴曼总督恼怒地盯着巴雷克上校，他需要的是最为有效，并且最为经济的应对方法，可他却几次提出将往来东印度群岛的商船进行数艘编队航行，这可是非常浪费运力和时间的。

    汉洲，真的难以压制了吗？

