    “给我爆！”

    面对危机，陆谦周身一震，彻底爆发了潜在力量。

    全身浓缩的精气神在丹田内炸开，十九匹烈马奔腾之力瞬间爆发，力量再次提升，无形沉重压力被崩开。

    “真传弟子又如何，我心无惧，可撼鬼神！”

    陆谦纵身跃起，举起拳头，狠狠的朝着下落的气掌打去。

    砰！劲气四溢，气掌震动，出现几道裂缝。

    “哈哈，杀！”

    陆谦发动身上灵器法衣的漂浮能力，悬在半空，顶着下落的气掌，不断挥拳。

    这一刻，气掌就是陆谦的敌人，誓杀将其斩杀。

    轰！轰！轰！……

    一拳接一拳！

    陆谦拳头上的血肉都打烂了，鲜血流淌，仍然疯狂出拳。

    一瞬之间，打出一百零八拳。

    轰隆隆，气掌炸开了！

    真传弟子的一击，被陆谦硬生生打爆！

    落在地上，陆谦脚步踉跄，满身是血，哈哈大笑，状若疯魔，把在场的内门弟子都吓到了。

    那刘碧萝也受到了惊吓，钻到马元达身后，露出苍白的小脸，紧张的看着陆谦。

    一时间，马元达都有些愣了。

    “李尊是吧，不可否认，你是个天才，肉身力量有十九马力，用秘术爆发能达到二十五马力，若将来突破神通秘境，法力比我还要强横，但现在，你只是一只稍微强大的蝼蚁。

    大约你以为刚才是我的全部力量，告诉你，刚才我只用了一成力量，现在，受死吧！”

    马元达手掌伸出，五指内扣，朝着陆谦一按。

    “万水神诀，水之束缚！”

    咕嘟嘟……

    空气像沸腾的水，猛烈滚动起来，陆谦身体四周虚空中的水分子被水之束缚抽掉一空，聚集成一团大水球，裹住陆谦的身体。

    内缩！挤压！

    顿时之间，陆谦好像处身沼泽，身上再大的力量也使不出来。

    这是真正的法术，神通！

    “李尊肉身力量居然有十九烈马之力，还能爆发到二十五马，这等恐怖的身体力量，简直骇人听闻，难怪打得刘碧萝几人毫无反手之力！”

    “肉身力量再强有个屁用，还不是被法术神通束缚！”

    “马元达师兄说我们内外门弟子是蝼蚁，看来一点也不假！”

    围观的众人窃窃私语。

    此刻，危机袭身，陆谦也不在保留，体内的千年真气催动起来。

    铛！

    身体之中发生一声钟鸣，皮肤顿时变成了金色，整个身形也跟着涨大，变成一尊近三米高的金人。

    四肢粗壮，肌肉鼓胀，骨骼有力，浑身充满金刚之势！

    少林寺七十二绝技之首，金刚不坏体神功！

    “给我开！”

    陆谦怒吼一声，膻中丹田内的上千年真气爆发，化作源源不断的动力涌进四肢百骸。

    双臂散发着金色的真气，缓缓的，在包裹的大水球里移动起来。

    “这是什么武功！”

    场中观战的众人眼睛都直了。

    马元达也呆了一些，“哼！要靠异术突破我的神通，简直痴心妄想！”

    玄黄大世界广阔无比，在肉身秘境，有前人创造了各样各样的武功，为突破神通秘境，其中不乏炼体异术，马元达将陆谦的金刚不坏体神功视作这类异术。

    只见马元达手掌猛然一抓，轰隆，浑厚的法力压到陆谦身上，砰！陆谦被压得蹲在地上，皮肤上的金色光泽也被压得缓缓回缩！

    金刚不坏体神功，在法力的压制下，竟然节节败退，无论陆谦如何催动真气爆发真气，都不起作用。

    同时，大水球中传出恐怖的水系法力，封锁了四周虚空，开始侵入陆谦体内，一股强烈的窒息袭来，陆谦无法呼吸。

    “发现身体中能量，吸收中……”

    就在这时，脑海中响起万象源引令的声音，陆谦大喜，让万象源引令快速吸收。

    但是那大水球中的法力似乎源源不断，直到万象源引令吸够了足够穿梭时空的能量，依然还在侵入身体。

    陆谦憋得脸色痛苦，身体也被压得单膝触地。

    “哈哈，快给我唱征服！！”

    刘碧萝从马元达身后蹦出来，走到陆谦身边，唱道：“终于你找到一个方式分出了胜负……”

    “难听死了！”

    陆谦猛然从地上窜起，撞了过去。

    他竟然还有余力，一下子撞在刘碧萝身上，将刘碧萝撞出数十米远，摔了个四脚朝天，哇哇大叫。

    “小子，找死！”

    马元达再运法力，陆谦再也坚持不住，彻底被压得爬在地上。

    那恐怖的法力快速涌进体内，封锁内脏，血肉，筋骨，肌肉等等，陆谦憋得越来越难受，视力模糊，眼前的光线逐渐黯淡。

    “停手吧！”

    就在这时，一道声音传了过来。

    唰！场中出现了一位胡子极长，仙风道骨的老者。

    赫然是之前讲法的传功长老！

    “传功长老！”

    传功长老一现，众人当即躬身行礼，马元达也跟着见礼，不过身份和地位的不同，他只是拱了拱手。

    “传功院前打打闹闹成何体统，一个月后，就是一年一度山河榜开赛之日，有何恩怨，尽管到擂台上解决，再不济，可以去天刑台决斗，明白吗？”

    “元达明白。”马元达点点头，又道：“不过此事，我会向万罗师兄说明，至于万罗师兄听不听，那是他的事情。”

    马元达的意思很简单，他可以不出手，但不保证万罗不找陆谦算账。

    “尽管去说吧。”

    传功长老一挥手，陆谦身上的大水球，如泡泡般破碎消失，一身压下尽去，气血快速在体内运转一圈，陆谦立刻翻身而起。

    “多谢长老救命之恩，以后我会双倍报答。”陆谦感激道。

    “别说以后，先顾先眼吧。”传功长道。

    “长老，我是认真的，我以后一定会报答你！”陆谦正色道。

    不等自己说完，传功长老已经失去踪影，想来是不相信自己。

    “李尊，今天算你命大，告诉你，万罗师兄可不会在意传功长老的话，你要做好死的觉悟！”

    马元达冷哼甩袖，带着刘碧萝等一众人走了。

    “李尊，你没事吧？”方清雪，孟龙走过来。

    陆谦摇摇头，看了眼围观者的异样眼光，带着二人离开这个事非之地。

    “这个李尊可真够凶猛的！”

    “硬生生打爆神通秘境的气掌，又用异术抗衡法术神通，一般内门弟子可做不到！”

    “再厉害有屁用，也只是一只强壮的蝼蚁，被真传弟子压在地上！”

    “这不是关键，李尊惹到了万罗大师兄，再惊艳的天才，命，也算是到头了！”

    “走了走了，讨论一个将死之人有什么意思，听说羽化古城清月楼编纂了新舞新曲，去听曲看舞去。”

    围观者逐渐散去。

    今日陆谦的名字注定传进无数弟子耳中，但都认定陆谦无法活到山河榜开赛之日。

