    “王妃，请用早饭。”

    一个眉目冷漠动作利索的侍女一面说着，一面将饭菜往桌上张罗，我抬眼看去，五香酱羊肉、煨牛筋、琉璃肺、木须肉、卷煎饼，还有温烫的马*，在这漠北苦寒之地，能筹上这么一桌饭菜，也算不易，竟是比昔日住在邺城官衙的时候吃得还要讲究。

    我并不会做绝食抗议这样幼稚而又得不偿失的事情，除了和自己过不去与徒增笑话以外，根本于事无补。

    因此，每一餐，但凡他们送来，即便再没有胃口，我也会强迫自己吃下去，我不知道前面等着我的是什么，让自己随时保存体力却总是没有错的。

    这已经是我住进董记商行的第三日了，三天前，在邺城官府，董爷虽是没有再说话，但仍是沉默着坚持将我带到了这里，而且也拒绝再听我说的任何言辞，面色阴沉得吓人。

    其实严格说来，除了不得自由这一点以外，董爷对我倒算宽容，除了吃穿住用俱是这董记商行中最好的外，他还特意遍寻诗书琴棋，嘱人日日送来我房中。

    对一个死囚来说，这样的待遇无疑是最好的了。

    疏影没有与我软禁在一起，董爷那时候并没有看我，只漠然的说，他不想连她的性命都伤了。

    我轻轻一叹，没有说话，却到底在心内存了一分感激。

    我与他都知道，到了如今这个地步，他是断然不可能放我与南承曜生路的，那么隔离开疏影，不让她知道事情始末，或许还能保住她一条命。

    既然没有了疏影跟在我身边，董爷便重新挑选了两个商行的婢女来服侍我，两人皆生得秀丽，行事举止也颇为伶俐，只是，眉目间永远笼着一层拒人于千里之外的寒霜，除了必要的敬语外，从不同我多说一句话，就连我的问话，也从来充耳不闻，更别提开口回答了。

    我知道这必然是董爷的授意，不由得感慨他心思的缜密，我甚至连这两个婢女的名字都不知道，只能一律以姑娘代称。

    方把碗筷放下，那两名婢女便立刻上前手脚利索的收拾，我淡淡一笑，开口道：“有劳姑娘了。”

    一如既往的得不到任何回应。

    不一会她们便全都收拾好了，由其中一人端了出去，另一人则留在房中等我吩咐。

    我随手从董爷送来的书籍中抽了一本打发时间，还未翻上几页，便听得门外传来一阵急促的脚步声，一个略微耳熟的声音语带焦虑的响起：“臻玉，快出来！”

    我看着房中那个婢女神色一动，对着我福了一福，便快步出了门，娇俏的笑着应道：“铭主子，什么事情怎么急？瞧您头上这汗！”

    我从来没有听过她这样柔软的语调，不由得淡淡笑了起来，原来这女子唤做臻玉，在这刻意伪装的冷漠表象下，她一样有着女儿家的柔软情思。

    那男子却无暇理会她的玲珑心思，只是依旧急急的开口道：“快把这衣裳给王妃换上！”

    我心念一动，倏然起身出了门。

    房门外，臻玉手中拿的，正是出征那日，我亲手缝制的锦绣衣裙，我清楚的记得自己是把它留在邺城官衙之中的，现如今，董爷竟然重又把它找了出来，并且点明了要我换上，那只能说明一个事实，南承曜回来了。

    我看着臻玉身旁的男子，微微一笑：“董大哥，你好，我们又见面了。”

    他大概是没有想到我会出来，更没有想到我会有此一言，面上神情有些狼狈和慌乱，说话也不利索起来：“穆——王妃！”

    面前这人我认识，是董爷的独生儿子，唤做董铭，不过十几岁的年纪，此次亦是在商队中同行，一路上对我与疏影百般照顾。

    我依旧微笑着开口：“在商队里蒙你一路照顾，那时我却不得已隐瞒了身份，实在是过意不去，我一直想着能好好跟你道一次谢的，现在得了机会，还请董大哥受慕容清一礼。”

    我一面说着，一面礼数完美而优雅的福下身去，董铭立刻手忙脚乱的伸手扶我，面上隐现愧色。

    我微微低下头，伸手抚过臻玉手中的衣裙，羽睫微颤，犹如濒临死亡的蝴蝶翅膀划出最后的舞姿，声音亦是轻轻带颤：“董大哥，看在我们曾有同行之缘的份上，你对我说一句实话，现在董爷要我换上这身衣裳，是不是意味着，我就要死了。”

    “不是不是，我爹会让我带这件衣裳过来给你换上是因为男承曜就快到了……”

    董铭连连摆手，还欲再说什么，却被臻玉冷声止住：“铭主子，您别忘了，董爷交代过的，三王妃聪明绝顶，切不可和她多说一句话以免动摇了心性！”

    董铭一怔，深深看了我一眼便猛然转身，头也不回的大步往院外走去，声音里依稀可辨出几分张皇慌乱：“臻玉，帮王妃换好衣服后便请她到前厅，爹在那里等着。”

    “请吧，王妃。”

    我对上臻玉重又寒霜笼罩的秀丽面容，只能在心底无声的叹了口气。

    任由她帮我换装打扮，依旧是那身摇曳华服，低垂的鬓发间，斜簪了几支珍珠碧玉的钗环，董爷是跑商路的，这商行中倒也有几支上等的珠钗存着，如今，全都用到了我身上，虽然自是不能与家中那些首饰相提并论，但戴在头上，却也不会显得掉价，依然是一派雍容华贵之姿。

    臻玉将我带到商行的前厅，董爷自是早早的等在了那里，董铭也在，只是低垂着面孔不肯与我对视。

    我微微笑了下：“董爷让我今日这一身打扮，不知道是要带我去哪里？”

    他看我半晌，静静开口：“邺城城楼。”

    我心下一沉，面上却只是不动声色的微笑，安然恬静的随他一道出了商行大门，坐上轿撵直赴邺城城楼。

    风雪怒号，我身上的衣裳虽是雍容华美，却并不保暖，即便是坐在这轿撵之中，不一会儿，身子已经冷得微颤。

    下轿的时候，是董铭亲自为我打开的轿帘，我看着他伸出的手，心念一转，到底没有拒绝，素指轻轻搭上他的手腕，任由他扶我下轿。

    待到站定，我方欲收回自己的手，却发觉手心一沉，然后便是暖意自指间蔓延开来。

    抬眼去看董铭，他却早已经走远，根本不再看我一眼，而我手心中，被宽舒衣袖遮住的，却正是方才他籍着扶我下轿的机会塞过来的暖手炉。

    “王妃，请！”

    董爷稳步走到我的面前，黝黑刚毅的脸庞上不带一丝表情。

    我微微一笑，跟在他的身后登上这邺城城楼，我的夫婿，便在这城门的另一侧，即刻便到。

    他离开邺城那日，我正是穿着这身盛装华服为他饯行，如今他凯旋而归，我又换上了同一身衣裳，却不想，是此情此景。

    他离开的时候，握着我的手，一字一句，语音坚定。

    他说，等我回来。

    如今，我等到了，却不知道，会有怎样的结局。

    “盗骊轻骢”是这世间绝好的良驹，日行千里，脚程如飞，不需多久，便会把他带回邺城。

    当他目带凯旋的喜悦遥望家国时，当他看到邺城城楼上一身红衣盛装的我时，当他看到我身后严阵以待的层层兵士以及颈项间雪亮的刀剑时，那双幽黑冷漠的双眼之中，可会闪过一丝紧张与担忧？

    还是，依旧*一如往昔，冷静从容的应对这所有，不留一丝余地，完美得无懈可击，就像是，早就料到这一切一样。

    又或者，根本就是。

