    上方云头

    虞七正暗中盯着老道士的动作，此时瞧见对方竟然施展神通，催动整个九龙神火罩，欲要以整个九龙神火罩的威能去点燃大殿中的柱子，不由得心头一惊：“不好！若叫其催动九龙神火罩，除非是祖龙现出真身，否则断然无法熄灭那神火。决不能叫那九龙神火散发出威能。”

    心头念动，袖子里金刚琢飞出，自动旋转盘旋，然后下一刻散发出一股猛烈的吸扯力，只见那大殿中的大土真人忽然觉得眼前虚空一阵扭曲，那九龙神火罩凭空消失不见了踪迹。

    这一番话说来话长，但从动手到收取九龙神火罩，不过是刹那间罢了。

    尤其是如今虞七神通术法登峰造极，遮掩了全部的波动，就算是大殿中的朝歌城诸位高手，也不曾察觉到半分不妥。

    虞七攥着手中的九龙神火罩，然后心头念动，九龙神火罩已经被其镇压入体内的虚空，被四万八千神祗的气机镇压，就算是圣人降临，也绝难察觉到九龙神火罩的所在。

    虞七却不知道，自己的这番动作，将下方的大土道人吓得半死。

    “暴漏了！！！”这是在九龙神火罩被收走之后，大土道人心中唯一的念头。

    刹那间，无数思绪涌上心头，然后只见大土道人二话不说，身形一闪直接遁地惊走。

    这里是哪？

    这里是大内王城，一旦暴露出来出现，只怕上天入地，永无生路。

    他会被大商的高手追杀至死方休。

    这里是大内皇宫，你丫的一个道士，暗中潜入大内做什么？

    说不出一个合适正当的理由，你当真觉得大商人王是傻子不成吗？

    况且，大商人王那是什么修为？

    一旦被发现了踪迹，他还有机会活着出了朝歌城？

    最关键的是，到时候他不单单他要死，不知道多少人要被他牵连到，一样去死。

    “倒是机警”虞七摇了摇头，然后双手插在袖子里，静静的注视着宫阙内的动静。

    摘星楼内

    西伯侯低垂眉毛看着自家的脚尖，眼神里露出一抹沉思之色：“命运若是能够更改，那就不是命运。命中注定之事，一旦被更改，就会惹来庞大的连锁反应。”

    西伯侯面带冷笑，一双眼睛看向远方，目光中露出一处思索：“小的劫数，化作更加庞大的天灾，你虽是人神强者，证就了无上大道，但却也绝难违抗天地命数。若敢巅篡命运，自然会有你的好果子吃。”

    时间在一点点流逝，群臣在批改奏折，处理国家大事，然后一边等候时间的流逝。

    眼见着夜幕黯淡，一日的时间即将过去，整个大内深宫依旧一片宁静祥和，子辛轻轻咳嗽，将众人的目光吸引了过来：“诸位，还有一个时辰，便是第二日的子时了，诸位何以教我？”

    群臣无言，一双双眼睛看向西伯侯，却见西伯侯眉毛一挑，目光里露出一抹思索：“大王，事情不到最后一刻，说胜负都未免太早了。”

    “哦？这还有最后一刻钟，本王倒是想要亲眼看看，这崇德殿究竟是如何起火的，诸位爱卿可否愿意与本王一道去见证啊？”子辛笑眯眯的道。

    “臣等愿往，随大王一道去看看热闹，倒也不错。”西伯侯笑眯眯的道。

    “也好！也好！”

    “不如一道前往，看看侯爷的卦象如何应验。”

    群臣此时纷纷赞同。

    随即，子辛站起身，率领朝中满朝文武，向着崇德殿走去。

    满朝文武到了崇德殿外，迎着天空中漆黑的夜色，众人俱都是默然不语，一双双眼睛盯着那陷入了一片黑漆漆的宫阙。

    “法师，现在是什么时辰了？”子辛转过头，一双眼睛看向温政。

    “回禀大王，还差一个时辰。”温政恭敬的道。

    子辛闻言看向西伯侯，已经诸位朝中文武：“诸位，还差一个时辰，现在崇德殿内星火不起，孤王就在这里站着，看尔等是如何叫这宫阙起火的。看尔等是如何叫这崇德殿葬身于大火之中的。”

    此言落下，满朝文武俱都是将一双双眼睛看向西伯侯，目光里满是凝重。

    你丫的弄了这么大阵仗，可千万要给点力才行，否则大家就一起等着人王的怒火吧。

    西伯侯此时老神再也，一双眼睛看向崇德殿，迎着各路诸侯质疑的眼神，却是风行云淡，仿佛一切尽在掌握之中。只是没有人知道，此时西伯侯的心中却是有点慌：“按照命数，今日崇德殿该起大火，但子辛有了防备，便会篡改命数，惹得命数反噬。只是不知这命数反噬何时才能到。要是过了今日，就算是再大的反噬又能如何？还有啥用？”

    西伯侯表面稳如老狗，心中却已经慌得不行。

    人族某座大山

    西王母盘坐在山中修行，此时忽然心头念动，然后睁开眼掐指推算，略做沉思道：“陆吾！”

    “小神在”陆吾恭敬一礼。

    “人族西伯侯将有大难，你且去采集流星之火，相助其完成劫数。当年子辛竟然敢闯我昆仑洞天，今日合该遭受报应。”西王母静静的道了句。

    陆吾领命而去，一路径直飞入星空，然后心头念动运转神通，万千小星辰被其摄取而来。

    然后将其化作流星，带着那急速摩擦的火焰，就像是天空中的道道流星火雨，不过是几个呼吸便已经向着大商王城倾撒了下来。

    “嗯？”

    此时上京城的各路强者纷纷抬起头，一双双眼睛面色骇然的看向那自九霄云外坠落而下的流星火雨，眼神中露出一抹骇然之色。

    若叫那无数流星坠落，只怕大商王城毁于一旦。

    “放肆！”

    只听得一声怒吼，接着大商朝歌城内一道金鞭化作万丈大小，接天蔽日的向着满天流星火雨横扫了去。

    闻仲出手了！

    如今已经彻底蜕变为人神强者，闻仲修为已经有了翻天覆地的大不同。

    流星火雨虽然猛烈，但历经空间摩擦燃烧，已经所剩无几。

    是以闻仲一鞭便破解了那满天的火雨。

    恰在此时，子时已过，新的一天正式开始。

    “呵呵，现在是什么时辰了？”子辛一双眼睛看向西伯侯，目光中充满了不善的味道。

    “回禀大王，子时已过，是另一天了。”费仲连忙上前一步。

    “诸位爱卿还有何话说？”子辛目光扫过群臣，只见目光过处，群臣俱都是纷纷低垂下目光，眼神里露出一抹无奈之色。

    此时子辛大获全胜，没有人敢违背其意志。

    “哈哈哈！哈哈哈！”子辛仰头大笑，一双眼睛看向西伯侯：“侯爷现在还有何话说？”

    “臣无话可说。”西伯侯沉吟半饷，袖子里双拳紧握，然后躬身道底，眼神里充满了不甘。

    “命运之术，不过如此。未来之事，太过于虚无缥缈，诸位爱卿把握好现在才是关键。”说完话子辛大袖一甩，转身离去。

    “我等恭送大王！”群臣齐齐一礼。

    看着子辛远去的背影，西伯侯眯起眼睛，一边姜飞熊与仇龙鱼面色不好，此时向着西伯侯望来：“侯爷，咱们大张旗鼓的进宫，结果竟然以这般方式收尾，您应该给咱们一个交代才是。”

    “我的卜算之术绝不会有任何岔子！”西伯侯声音坚定：“是有人篡改了天数。”

    “莫要多说了，出宫之后在说罢。”

    “走吧走吧，大家兴师动众，竟然闹出了这么一场热闹，叫大王看咱们笑话，简直是可笑。”

    “真的是……”

    群臣此时议论纷纷，谁也不曾注意到，群臣中一盏灯火不知何时落在当场，然后一阵风吹来，一道轻纱飘在了烛火前。

    半空中，虞七远去。

    自从子辛与群臣到来的那一刻，他就收了祖龙，然后悄然溜走。

    子辛回转摘星楼上，路经摘星楼前，看着跪倒在地失魂落魄的两位皇子与当朝皇后，眼神里露出一抹厌恶。

    “大王，臣妾冤枉啊！”

    “父王，儿臣恳请您……”

    “住口！！！”

    不等三人把话说完，子辛已经是雷霆之怒，震得三人身躯发软：“丢人现眼的东西，还不给孤王滚回去。尽在此丢人现眼，孤王受够你们了。日后，若无传召，尔等永远不可前来觐见。”

    说完话，大袖一甩，已经转身登临楼阁。

    才上摘星楼，忽然只见王城一亮，一道火光冲霄而起，染红了半边天。

    “哪里不表示崇德殿的方向吗？”看向崇德殿的方向，子辛摇了摇头：“西伯侯终究是输了，算错了时辰，就是输了。下旨，请鹿台高手灭火。”

    “大王！”妲己此时忧心忡忡的走上前来，对着子辛的背影跪伏在地：“臣妾冤枉。臣妾不过是一个弱女子，哪里来的祸国殃民的本事？”

    “哈哈哈！哈哈哈！孤王千秋不死，万世长存，怎么会坐看你祸国殃民？那群愚腐的大臣，不过是想着以另外一种形势逼迫孤王妥协罢了。真当孤王是傻子？”子辛冷冷一笑。

    也是，他千秋不死，哪里有妲己祸国殃民的机会？

