
　　第3296章

　　柳幕妍和陈青衣都为林炎捏了一把汗。

　　眼前这位可是走过远古之路的超级大神，就算现在遭遇死劫，修为去了大半，但是底蕴还是存在的，林炎居然如此大胆，对着这样一位大佬，当面说你不是个人，不怕她当场爆发，把你打得不成~人形吗？

　　但是，孔雀神王显然没有计较这些。

　　而是对林炎曾经去过大雷音寺非常感兴趣。

　　立即问道：“从哪里进入大雷音寺？”

　　林炎道：“以前是只要凑齐了佛祖舍利，就能在某个地方，打开大雷音寺镇压的秘界大门，我们当时就是通过阴司间，从而到达了大雷音寺......对了，菩提老祖肯定知道大雷音寺的正确位置。”

　　孔雀神王还不知道菩提老祖刚才出现过。

　　闻言顿时一惊：“是菩提祖树的树灵吗？传闻，菩提祖树就是在大雷音寺中生长的一种天地奇物，在菩提祖树下面，可以明心见性，看见自己的过去未来，还能帮助修炼，凝心精神，感悟天道......你见过菩提老祖？”

　　林炎道：“我见过。”

　　因为对现在的孔雀神王还抱着戒心，所以林炎没有说，菩提老祖现在就在自己的紫府中，不然谁知道这家伙会不会突然将菩提老祖绑走？

　　“他在哪里？？”

　　“他现在自身难保，大雷音寺现在的情况不太好，被一群邪佛占领了，还在吸收菩提祖树的能量，菩提老祖告诉我，他时日无多了。”

　　他这样说，紫府中的菩提老祖就不乐意了。

　　大声嚷嚷：“林小子，你是在咒我是不是？爷爷我吃得好，睡得香，寿元无穷无尽，什么时候变成时日无多了？你小子老死之后，我还能再活七八百个纪元呢！”

　　孔雀神王愣了好一会。

　　没想到大雷音寺居然被一群邪佛占领了。

　　但很快，她就哈哈大笑，道：“那真是天助我也，大雷音寺如果没有遭遇这样的劫难，你想让大雷音寺肯定你，将最高权限给你，比登天还难，但是现在，我敢肯定，一定是简单多了。”

　　步月婵问道：“前辈，你打算怎么做？”

　　孔雀神王皱起眉头：“最关键的，就是找到大雷音寺的入口，大雷音寺镇压的秘境，我倒是知道几个，但是不知道怎么进去。”

　　林炎这时，暗中问菩提老祖：“能不能回大雷音寺中去？”

　　菩提老祖摇摇头：“上次逃出来都是千辛万苦，菩提祖树都被你移到紫府中来了，那边剩下的，就是一些残根，没有用的，回不去了。”

　　不过，这个时候。

　　林炎想到了一个人。

　　五方揭谛中的摩诃揭谛。

　　他被现在大雷音寺冒充的佛祖，派去冥界为官。

　　他现在还不知道大雷音寺里面的情况，邪佛也就不会对他起疑心，只要找到他，应该就有办法进入大雷音寺。

　　这个信息，林炎给说了出来。

　　步月婵道：“那我们还等什么，赶紧去冥界。”

　　孔雀神王道：“等等，现在我还不能走。”

　　众人：“......”

　　孔雀神王道：“我被那妖魔占据身体，一直在被魔力法则侵蚀，这厮穷凶极恶，为了达目的，不择手段，拘来了百万生灵的魂魄，用来抹掉我的印记，我现在虽然重获自由，但要完全控制身体，还需要大概一个月时间，你们得等我一个月。”

　　步月婵道：“我们先去冥界找人，也是一样的。”

　　孔雀神王摇头：“这件事情一启动，就是连贯的，我若不去冥界，到时候可能去不成大雷音寺，而缺了我的指引，你们根本找不到远古之路的星巢天道。”

　　一个月，说长也不长。

　　林炎道：“好，就等你一个月，正好这一个月里，我也要处理一点事情。”

　　他的父亲，还被种魂折磨。

　　林家的血仇，还没有去清算。

　　<ahref></ahref>

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3296章免费阅读。https://xs.23sk.com 