    64   

    阮眠带着陈屹见完段英从楼上下来的时候，赵应伟刚好到家，他其实对陈屹不算陌生，之前他们还在读书的时候，他在李执家的超市和陈屹打过几次照面，后来毕业之后的春节和节假日，偶尔也碰见过几次。

    

    没说过话，但起码是眼熟的。

    

    陈屹对赵应伟也是如此，打完招呼，坐下来的时候和阮眠说：“我之前在李执那儿见过你叔叔很多次。”

    

    阮眠吃着苹果，“是吗，那你们说过话吗？”

    

    “没有。”

    陈屹侧过脸看她，“我那时候看起来可能有点儿生人勿近，也不太爱和陌生人说话。”

    

    这话阮眠十分认可，“我第一次见你的时候也有这种感觉。”

    

    陈屹挑眉，给她设了一个坑，“你之前不是说不记得第一次见我是什么时候了吗？”

    

    阮眠不说话了。

    

    他拿膝盖撞了撞她的膝盖，低声问：“真不记得了？”

    

    “记得啊，我第一次见你不是在一班的教室吗？”

    阮眠仍旧嘴硬不肯承认，反过来给他泼了盆所谓的脏水，“你当时对新同桌一点都不友好。”

    

    重逢这么久，陈屹有刻意的在去记起过去的一些事情，当然也记得阮眠口中的初遇。

    

    那是八月的最后一天，他因为参加竞赛晚报道一天，早上到教室把书包一放就去了周海办公室，后来又和江让去超市买水，回来的路上早读铃响了起来，他们几个男生一路跑，到教室正好第二遍铃声响。

    

    陈屹在琅琅书声中坐了下去，他对视线比较敏感，新同桌毫不掩饰的打量很快引起了他的注意。

    

    只是这个新同桌好像比一般女生胆子要大很多，他都说话了，她还依旧发愣的看着他。

    

    陈屹觉得好笑，但仍旧是那副懒散又冷淡的模样，并没有在意这些，后来更多的事情，在如今都像是放电影般，一幕幕从脑海里闪过。

    

    早读课摊在桌上的生物课本。

    

    江让口中的学霸。

    

    生物满分。

    

    那个占据了课本扉页三分之二，字迹龙飞凤舞，和长相差别很大的名字。

    

    原来一个人不在意的时候，真的会自动忽略很多事情。

    

    “我那会以为你是……”陈屹低喃着，但很快又意识到现在这么说无异于火上浇油，立马停了下来。

    

    阮眠听得模糊，“以为我是什么？”

    

    他摇头，“没什么。”

    

    阮眠还要再问，方如清在那边说吃饭了，只好暂时放下这个话题，一顿饭吃得热热闹闹。

    

    饭后，阮眠被方如清叫进厨房说话，陈屹跟赵家两姐弟坐在客厅沙发那儿看电视。

    

    赵书棠看了眼坐在旁边的陈屹，怎么想都觉得不可思议，在她的印象里，陈屹和阮眠就像是两条平行线，找不出一个交汇的点，但她转念又想到自己和林承，认识那么多年，甚至初高中都在一个学校，可算下来也没说过几句话，直到大学重逢，两条平行的轨道才在彼此的岁月里重叠了。

    

    赵书棠和陈屹聊了几句，坐在一旁的赵书阳不停调换着电视，时不时把目光落到陈屹这里。

    

    好奇里带着些探寻。

    

    没一会，赵书棠起身回房间接电话，客厅里只剩下他们俩，赵书阳放下遥控器，犹豫着怎么开口。

    

    陈屹不是没注意到赵书阳的欲言又止，端起茶杯喝了口茶，尽量让语气听起来温和些，“我听你姐说，你们语文老师是赵祺？”

    

    “啊，对，你也是认识？”

    赵书阳说完才反应过来，“哦，我忘了，你和我两个姐姐都是同学来着。”

    

    陈屹笑了笑，“你两个姐姐当时在赵老师那儿待遇可不一样。”

    

    “是吧，我姐姐当年高考语文作文满分来着，现在还能在网上找到她的范文呢。”

    赵书阳找到了话茬，也没了之前的拘谨，“不过我姐好像就差一点，哎，我现在跟我姐一样。”

    

    “你姐刚开始差的可不是一点。”

    陈屹看着他说：“我当时帮你姐补过课，回头你要是想学，可以找我。”

    

    “行啊，那我们加个微信？”

    赵书阳拿出自己的手机，和陈屹交换了联系方式，填备注的时候，他随口问道：“屹哥，你那时候在学校成绩是不是还挺好的啊？”

    

    陈屹谦虚，“还行。”

    

    “也对，毕竟是实验班。”

    赵书阳问：“那你跟你们学校年级第一熟吗？

    我之前听我姐说，她和年级第一是同学，还说要介绍我们认识。”

    

    “是吗？”

    陈屹听见身后的脚步声，回头见阮眠端着果盘走过来，起身接了过来，“伯母呢？”

    

    “拿东西去了。”

    阮眠说：“你们聊什么呢？”

    

    赵书阳主动接话，“我们在聊你跟屹哥读书那会你们班的年级第一。”

    

    阮眠看了眼陈屹，又侧过脸看着赵书阳，“我之前不是说有机会要介绍你们认识吗？”

    

    “昂？”

    

    “喏。”

    阮眠下巴往旁边一抬，一本正经道：“屹哥，我们读书那会的年级第一。”

    

    赵书阳：“……？”

    

    一旁的陈屹忍不住笑出声来，配合着女朋友的话，朝赵书阳伸出右手，“你好。”

    

    赵书阳有些懵，下意识和陈屹握了握手，回过神后才觉得奇怪，这有什么好笑的啊！   

    骗小朋友很好玩吗？

    

    那天吃过饭，陈屹临走前方如清给他塞了一个红包，一万零一，寓意万里挑一，和阮明科给的一样多。

    

    回来之后，宋景叫他问问阮眠元旦有没有时间，到时候来家里吃饭，但陈屹考虑到阮眠越是节假日可能越忙的工作性质，就推掉了元旦见面的日程，改到了春节。

    

    阮眠比陈屹提前一天结束假期，六号就回了B市，陈屹家里还有些事情，八号早上才回来。

    

    阮眠那天恰好是个大夜班，比他早一点到家，听见开门的动静时，她刚洗完澡在厨房准备叮两片吐司吃。

    

    一回头，就见陈屹站在门口，身旁立着他的黑色行李箱，厨房是开放式的，从面一览无余。

    

    陈屹缓步走过来，目光从流理台上掠过，“吃早餐？”

    

    阮眠嗯了声，指腹碰着装有热牛奶的玻璃杯，“你吃了吗？

    要不要我帮你弄点？”

    

    “没。”

    陈屹碰碰她的手指，顺手端起牛奶喝了一口，“吃面条还是馄饨？

    我走之前好像买了一包饺子。”

    

    “你弄吗？”

    

    陈屹揶揄道：“不然你来？”

    

    “来就来。”

    阮眠这会不是特别困，被他这么一激，反而来了斗志，“你吃面条还是饺子？”

    

    陈屹靠着流理台，选了个难度系数较低的，“饺子吧。”

    

    “行，那就吃面条。”

    

    阮眠转身从冰箱里拿出面条和两颗鸡蛋，锅里放了冷水煮着，鸡蛋打进碗里搅开，水开下面条，等到差不多把鸡蛋洒了进去，看起来有条不紊的。

    

    等着出锅的时候，陈屹准备去洗漱，走之前过去把盐盒抽了出来，提醒道：“你好像还没有放盐。”

    

    阮眠：“……”   

    他低笑了声，阮眠平白听出些嘲弄的意思，拿胳膊往他肩膀上一杵，“我喜欢口味清淡点，不行吗？”

    

    陈屹愈发觉得她可爱，伸手握着胳膊把人往怀里一扯。

    

    阮眠还没反应过来，嘴唇上忽地落下来两片又凉又软的东西，带着不同于本身的柔软，力度有些强势。

    

    她腰抵着流理台的台面，被迫仰着头，呼吸被掠夺，支吾着要躲，“……没关火。”

    

    陈屹却扣着她的后颈不松，指腹从发间穿过，捏着她颈侧的皮肤，整个人压下来，阮眠觉得自己腰都要断了。

    

    不关火的后果就是到最后好好一锅面不仅没味道还干成了坨，陈屹倒是没觉得什么，从冰箱里翻出一瓶牛肉蘑菇酱，把水煮面吃成了干拌面。

    

    吃过早饭收拾好，陈屹去冲了澡，阮眠吃饱了犯困，刷了牙就躺了下来，但还是不太能睡着。

    

    她玩了会手机，等陈屹从外面进来的时候人已经睡着了，手机落在枕头上。

    

    他轻手轻脚走过去，把被子整个盖过来，又拿起手机，指腹碰到屏幕，屏幕亮了起来。

    

    陈屹下意识看了眼屏幕显示的内容，眸光一顿，抬手点了几下屏幕才把手机放到一旁，掀开被子躺了进去。

    

    阮眠这一觉直接睡到了傍晚，醒的时候，陈屹已经不在屋里，一旁的懒人沙发上的搭着他换下的睡衣。

    

    屋外还有锅碗瓢盆的动静，听着很让人心安。

    

    阮眠缓了会，拿起手机看了眼时间，指腹碰到解锁键，屏幕直接跳回锁屏之前的页面。

    

    是她的微信聊天栏。

    

    阮眠没怎么在意的把手机放了回去，下一秒，视线忽地顿住，又把手机拿了起来。

    

    她原先没有给陈屹改过备注，但这会，聊天栏的CY却变成了男朋友三个字。

    

    阮眠揉了下眼睛，确定自己没看错之后，又点进陈屹的头像，他的微信昵称还是之前那个。

    

    她拿着手机走出去，陈屹站在厨房，身影挺拔而颀长，看着清瘦露出的一截小臂却又隐约的肌肉弧度。

    

    阮眠盯着那道身影看了会，突然没了要问的冲动，算了，改就改吧，反正也是事实。

    

    她又回了房间，给手机充上电，洗漱完出来，陈屹已经将三菜一汤端上桌，正面的他系着阮眠之前从超市得来的赠品围裙。

    

    大红的牡丹花，和他配在一起，莫名有些大俗大雅的和谐。

    

    阮眠忍着笑，在桌旁坐下，“你今天什么时候回去？”

    

    “七点左右。”

    陈屹取了围裙搭在一旁的椅背上，开始交代行程，“我这趟回去要去西南那边呆一个月。”

    

    他经常去那边，阮眠哦了声，没怎么在意。

    

    陈屹瞧她，继续说：“回来之后直接就要飞去西亚，估计也要呆一段时间。”

    

    屋里安静了几秒，阮眠终于意识到什么，斟酌着措辞，“所以，你说的一个月和一段时间，这中间是没有假期的吗？”

    

    他点了点头。

    

    “那这一段时间，是多久？”

    阮眠莫名有些失落，这还是她和陈屹在一起以来，即将要分开最久的一次。

    

    陈屹抿唇，“还不确定。”

    

    任务随机性很强，时间也不确定，长则一两月，短则几个星期，这些都说不准。

    

    阮眠低头扒了口饭，不想他有太多的心理负担，“那正好，我过阵子要和孟老师他们去H市参加研讨会，而且我年底事情也很多，就算你休假，我也不一定有空。”

    

    这话是实话，可陈屹仍然觉得有点亏欠于她，临走前，他揉了揉阮眠的脑袋，“我尽量在你生日之前赶回来。”

    

    “好。”

    阮眠松开手，送他出门，在他要进电梯的时候，她突然按住一旁的下行键。

    

    门开了。

    

    人跑进去，整个人撞进他怀里，猝不及防仰头亲了过去，动作有些猛，牙齿磕到了他的唇瓣。

    

    良久后。

    

    陈屹稍稍往后撤了些，手提着她的腰，额头抵着她的额头。

    

    他的呼吸声，喘气声，每个眼神，都带着不容忽视的，曾经被深深掩藏着在平静之下的欲念。

    

    阮眠像是耍起了小性子，勾着他的脖颈不松，眼尾泛着的红，分不清是情欲亦或是不舍，“陈屹。”

    

    他沉沉的应了声，指腹轻摸着她的眼尾。

    

    她有好多话好多话想说，想让他不要走，想说自己舍不得，可到最后只有一句。

    

    “你要注意安全，我会想你的。”

    

    

