    王府。

    纪默居住的庭院内。

    黑玫瑰双手托着香腮，就这么定定地看着纪默。

    她十分好奇，一个男孩子家，居然会针线活。

    回想自己，好像除了杀人啥都不会。

    纪默正在缝补黑玫瑰那件破了的皮衣，感觉到黑玫瑰投来的目光，不好意思地说道：“我手残，更的慢……不对，是缝得不好看，你可不许嫌弃。”

    “我觉得很好看！”

    黑玫瑰并没有看皮衣上歪歪扭扭的针脚，而是盯着纪默的脸，满脸害羞。

    纪默心中一慌。

    这是不是土味情话？

    黑玫瑰继续说道：“我很好奇，你一个男孩子，怎么什么都会做，又会医术，又会做饭，还会针线活？”

    说这番话时，她心情忐忑。

    在玄灵界，姑娘家普遍都得会洗衣做饭，精通女红。

    想比之下，她自己好像一无是处。

    “有啥，在我老家，男人那个不是出得厅堂下得厨房。”

    纪默不以为意地说道。

    这些都是基本操作，一个新社会好男人，除了不能亲自生孩子，其他什么都得掌握。

    “啊，你们家乡真好！那男人把家务都做完了，女人做什么啊？”黑玫瑰满脸好奇。

    “我们家乡的女人嘛？”

    纪默流露出回忆之色，心有余悸，“会揪你耳朵，呼你大嘴巴子，掏光你口袋，还不时让你跪榴莲。”

    他之所以对女人不太感冒，大致就是这些原因。

    女人如虎啊，触碰不得！

    “哦，原来你们家乡流行这种调调啊，我真没用，一项都不会。”

    黑玫瑰的眸光黯淡。

    纪默的一颗心顿时松了，不会才好，会那不完犊子了吗。

    可下一秒，他骤然胆颤。

    因为黑玫瑰望着他，无比认真地说道：“你放心，我一定会努力的，以你们家乡女子为榜样，好好学习这些技能的，争取青出于蓝。”

    噗……

    纪默差些忍不住喷出一口老血。

    慌忙地阻止：“大可不必，大可不必。”

    女孩子温温柔柔就行，要成了母老虎，谁受得了。

    “你是不是嫌弃我？”

    黑玫瑰蹙眉，瞪大眼睛瞪着纪默，让他心中一阵发毛。

    完了，怎么感觉有内味了！

    还是说，其实天下女子皆如此，母老虎基因随时可能觉醒。

    在两人说话的时候。

    王府来了一位不速之客。

    “李秋枫，李家小姐？”

    赢天宝望着男扮女装的李秋枫，有些不敢认。

    “我来找纪默？”

    李秋枫直接了当地表明自己的来意。

    只因她无意中听到，父亲李修与太子赢天赐的师爷兀庸暗中密谋，要对付纪默的事情。

    原本她是不想管的，但终究是放不下，还是决定插手。

    于是又扮起男装，翻墙偷偷溜出家门，找到王府来了。

    “怎么，昨晚刺杀不成，现在又想用什么阴谋诡计害我默哥，还是打算用下三滥的美人计啊？”

    赢天宝冷笑道，丝毫没有半点好脸色。

    李秋枫是准太子妃，他自然认为她是太子一伙的，找上门来，肯定别有居心。

    若不是对方是女子，赢天宝已经直接喊人将其砍死了。

    昨晚那些杀手的身份他已经知晓，已经明白赢天宝与炎昭、天麟、西梁勾结在一起，心中的最后一丝兄弟情谊荡然无存。

    如今，赢天宝已下定决心，与赢天赐不死不休。

    美人计？

    这三个字，彻底将李秋枫惹毛了。

    “赢天宝你个王八蛋，明明是你对我使用了美男计。你卑鄙无耻，为了夺取皇位，让你手下的谋士纪默勾搭我，欺骗我的感情。”

    李秋枫柳眉横竖，气愤地大骂。

    心中十分的委屈，眼眶都通红了。

    啥？

    美男计？

    谋士？

    赢天宝一头雾水，但看对方真情流露，不似作假。

    开口说道：“李大小姐，你是不是误会了，我默哥不是我的谋士，我也没有让任何人去欺骗过你的感情。”

    “休要狡辩，先前你回忘京时就嚷嚷要抢太子妃，夺皇位，然后那纪默就出现在我身边，还说不是你的阴谋？”

    李秋枫并没有轻易相信赢天宝的话语。

    “你是我准嫂子，我赢天宝可做不出这种勾搭大嫂的事情。而且以我默哥的身份，更不可能故意算计你，默哥可是能将灵帝一脚踹死的隐世高人啊，所谓的江山皇位，对于他来说，轻若尘埃。”

    赢天宝由衷地说道。

    李秋枫闻言，如遭电击，仔细回想与纪默相处的种种，终于确定，自己是误会纪默了。

    也就是说，纪默根本就不是刻意接近自己，也不是降维打击，事实上，真的只是一场美好的邂逅。

    “纪公子在那，我要跟他道歉。”

    李秋枫一脸懊悔，只恨自己胡思乱想，错怪了好人。

    赢天宝得知李秋枫与纪默相识，倒是没有阻拦，让下人领着她去纪默的住所。

    他感叹道：“默哥啊，你咋这么招女孩子喜欢捏？”

    福伯不知忽然从哪冒出来：“我闻到了一股酸溜溜的味道，殿下，我就说嘛，你果然对纪公子有想法，你弯了！”

    “老家伙，你胡说八道，我没有断袖之癖！”

    赢天宝气得又追着福伯一阵猛打。

    李秋枫来到纪默所在的庭院前，顿时就被眼前的美景迷住了。

    百花绽放，彩蝶纷飞，就连空气也透着一股香甜的气味。

    此地宛如人间仙境，那会是凡人居住之地。

    此时，她已经完全相信纪默的身份真如赢天宝所讲，是一位高人。

    李秋枫迫不及待地直接走进院子，推开房门。

    但映入眼帘的，却不是纪默，而是一个女人。

    “女人！”

    “女人！”

    黑玫瑰与李秋枫双目对视，视线交错间隐隐有电光迸射。

    李秋枫虽然身穿男装，但根本就瞒不了黑玫瑰，一下子就被看穿。

    空气中，似乎忽然弥漫起一股酸味。

    “冷艳绝美，身材曼妙，完美无瑕！”

    李秋枫看着黑玫瑰，也为之惊艳，对方的容颜比自己还胜半筹。

    “雍容闲雅，秀外慧中，看样子应该是个知书达理的大家闺秀。”

    黑玫瑰隐隐有些不安，对方有她缺乏的气质，那股独特的书卷气息正是她没有的。

    但凡男人，应该都喜欢这种大家闺秀吧。

    “你是纪默什么人？”

    两人几乎异口同声地向对方质问。

