    解宴唇角弯起来,他微微侧过身来,教桑暖辨认手柄上的按键。两人靠得很近,近到桑暖能辨认出解宴身上香水的味道,很淡，很清新的男士香水，尾调悠长。

    因此桑暖觉得她的心神就完全不在手柄上是有充分理由。

    解宴说完之后,转头问她：“现在熟悉了吗？”

    桑暖扫了一眼，点点头。

    游戏开始的音效响起，一开始打桑暖还有些生疏，不过渐入佳境，没过几分钟，卓重姚的游戏小人就倒在地上,屏幕上跳出大大的结束字样。

    卓重姚愣了好几秒,然后转头就对那个脸蛋圆圆的女生说：“你看，我就说让着我女神吧。”

    桑暖看着他笑：“下一局你不用让我。”

    解宴在旁边，摩挲着一盘游戏碟片,没有说话。

    下一局,结束得比上一局更快，卓重姚更早地倒在了地上。他不信邪，要求再重来一局,结果无一例外。

    最后卓重姚扔掉游戏手柄。

    “女、啊不桑暖，你是练过的吗？”

    桑暖认真地回想了一下，然后回答：“没有练过，只是高中的时候经常玩,班里的男生都玩不过我。”

    桑暖的青春也有一小段叛逆的时候，叛逆的程度也不深，只是会偶尔翘课，到学校外的游戏厅。那间游戏厅离桑暖的学校有些距离，再走过去大约两站的距离，就是他们乌城的重点高中，以及附属中学。

    那时她很不理解，为何这么一间游戏厅竟然能开在重点中学附近，居然也没有被各种理由查抄倒闭，但是桑暖甚少能在游戏厅看见穿那些重点初高中校服的学生。看到的画面大多是三三两两的学生路过，有的会好奇地探过来一些目光，但从未拉开那扇贴着各种游戏人物贴画的大门。

    可见只要毅力够强，自制力良好，游戏厅就是开在教室里，也不会有学生进去。

    卓重姚将他的游戏手柄捡起来，扔给解宴。

    “解宴你来你来，我倒是想看看你们两个到底谁最强。”

    熟悉的音乐声再次响起，这次的战局不比前几次那样轻松，桑暖紧紧盯着屏幕，还是觉得吃力。但是在最后，解宴竟是卡了一下，桑暖上前，两三下就将代表解宴的小人打倒在地。

    她笑起来，眼神明亮地看着他：“我赢了。”

    解宴点头，也是微笑着望向她：“你赢了。”

    最后桑暖放下了游戏手柄，换卓重姚和另一个男生决斗。

    那个身形清瘦，脸颊有小小的酒窝，叫做周清悦的女生坐过来，在桑暖身边，距离很近。桑暖其实不喜欢不熟悉的人离她的距离的太近，只是周清悦脸上挂着甜美的笑容，她不好意思说出会伤害人的话。

    如果舒舒在这里就好了，她肯定能找出合适的理由来拒绝。

    “桑老师。”她的称呼拘谨，语气却不如此，“原来桑老师还爱玩游戏机。”

    桑暖不着痕迹地往沙发边缘退了退，拉开一点与周清悦的距离。

    “只是高中的时候爱玩，现在很少玩了。”

    周清悦若有所思地点点头，然后状若怀念的模样，对桑暖说：“我高中的时候就只想着艺考和学习了，一个月连电脑都碰不了一次，现在想来，高中生活简直太枯燥。”

    “正常的高中生活都是这样。”桑暖看到解宴过来，问她要不要吃水果，她点头。

    当然，后面他还问了周清悦。

    桑暖想起她的高中，是数不完的卷子和课程，只有在高二的时候，小小的叛逆了一些时候，但很快，爷爷的病又将她拉回现实。

    周清悦还在同她说话：“上了大学，才觉得世界的精彩，以前的眼界太狭隘了。就比如男生，之前在高中的时候，觉得男生就是剃着平头，长着青春痘的人，电视上那些五官或英气或漂亮的男生，不在我的世界里。”

    “然后我就发现了解宴，原来我的世界里还存在这样的人。”

    她一手掩在唇边，靠近了桑暖，像是在同她说悄悄话：“解宴是我们学校所有女生的男神，有许多年轻漂亮的女生都喜欢他。”

    年轻、漂亮的女生，这句话更深层次的含义是什么呢？

    桑暖在这一刻，无比清晰地感受到了她的敌意。

    她拿起桌上为拆封的矿泉水瓶，喝了一口，她平静地望向她：“这样挺好的。”

    周清悦在她脸上看不出任何表情的波动，又退回原来的位置，和另一个圆脸蛋的女生说笑了。

    卓重姚显然是赢了好几把，客厅里最大的声音就是他的笑声。

    桑暖拿着那瓶矿泉水，走到阳台。

    没有冷气的关照，阳台显得热了很多，夏天的温度，即使到了深夜也半点不减。解宴住的楼层高，可是仰头看过去，还是离夜空很远。在城市里没有像在度假日记里那么明亮的星空，只有隐约看到空中两三点光亮。

    阳台门轻轻地被打开，解宴拿着洗干净的草莓和樱桃出来，他将这一盘水果搁在阳台的小桌上，墨绿色的桌布，配上红色的草莓和樱桃，在白天光线好的时候，一定很漂亮。

    “为什么不在里面了？”解宴问她，“外面很热。”

    “里面闷。出来透透气。”桑暖低头拿了一颗草莓，和在厨房里吃的樱桃一样，很甜。

    她喜欢甜的食物，能让人心情变好，可惜她的职业注定了不能多吃。

    解宴微微蹙起眉头：“他们惹你不开心了？”

    他是有多敏锐的心思，才能猜到她的情绪。

    桑暖无意识地卷着发尾，直到力道不注意稍微大了点，扯到发根时才收回手。

    “可能年纪大了，和小朋友有代沟，并不是不开心。”桑暖开着玩笑，她将话题转开，“你刚刚的语气让我觉得如果我说是，你就会将他们全赶出去。”

    解宴站在她身旁，比她高了将近一个头，阳台的灯光并不明亮，可见这阳台确实用于白日。那并不明亮的灯光将他的五官照得影影绰绰，他的表情似乎很困惑，问她：“为什么不呢？”

    “如果你不喜欢的话。”

    桑暖另一颗草莓还放在唇边，不知道要不要咬下去。

    他忽然笑了，对她说：“开玩笑的。”

    桑暖不知为何，松了一口气。

    阳台确实热，虽然偶有夜风吹过，可到底比不上开着冷气的室内。桑暖颈间后背隐隐出了汗，可即使如此，她也不想回到室内。

    解宴就陪着她，一直待在外面，他聊起了桑暖接的新剧。

    “我上次看到，你正在看《大唐探案录》的剧本。”

    “对。”桑暖点头，“如果不出意外的话，下个月就要进组了。”她很自然地说出接下来的安排，好像她与解宴是多年的好友，能无所顾忌的分享。

    解宴算算时间，对她说：“有好长一段时间不能见面。”

    桑暖以前觉得，拍戏的时间过得很快，短短两三个月，或者稍长一点的半年，过起来都非常快。现在现在想想拍摄计划，也第一次觉得时间竟然很长。

    “大唐的导演——”他想了一会儿，说出那个导演的名字，“可能不是很好的性格。

    桑暖听出来，解宴是在委婉地提醒她，那个导演性格或者人品，不太好。

    “我也有所听闻。”桑暖想到这，也微微蹙起眉，“不过俞姐说，我们是这部剧的投资方。所以，有些时候，我也有一定的自由。”

    解宴看着她，似乎将她脸上所有的表情都捕捉到了。

    他说：“你会很自由的。”语气十分笃定。

    阳台的拉门忽然被重重地拉开，很快客厅的喧嚣声就涌进来了。

    周清悦手还放在拉门上，她的笑容歉意：“刚刚不小心力气用得太大了。”然后她的视线锁定解宴：“我们把蛋糕拿来了，就等你来切。”

    桑暖跟着解宴走进去，她是最后一个进屋的，所以关门的任务就是她。移上门后，她想，其实按照正常的移门力度，不会发出一丁点声响。

    为了庆贺解宴的搬迁，他们买来了蛋糕。

    解宴切的蛋糕，第一块，递给了桑暖。

    闹到了很晚，大家才一一告辞，最后留下了小陈和桑暖。

    她在门口穿鞋，可能刚刚喝的半杯红酒效力太大，以至于她有些微醺，试了两次，才穿进鞋。

    解宴陪着她走到门口，两人的家不过几步远的距离，解宴却仍是陪着她。

    桑暖去按指纹锁，滴的一声，门锁开了。

    她进门前，对他说：“谢谢今天你的招待。”

    走廊的灯光明亮，却照不到她的家里，桑暖一只脚已经踏进门里，又想到什么，缩了回来。

    “我还要告诉你一件事。”也许是经过酒精的渲染，她的眼神更亮。

    如果是在往日清醒的时候，桑暖绝对不会这样大胆，可是酒精催生了她情绪，让她觉得再不说出来，她就会被憋屈死。又或者是，她太相信解宴，无论她说出什么，解宴都不会生气。

    “我其实，不喜欢叫那个叫周清悦的女孩。”她伸出手指，比了个长长的距离。

    “有那么多的不喜欢。”

