    

    “嘭！”

    突然，一股强悍的气息陡然爆发开来，紧接着，紫光冲天而起，将方圆上千米之地尽数笼罩。顿时间，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处。

    与蛇人族强者交战的古河等人，此刻也暂时罢手，瞭望而去。

    “该死！美杜莎女王开始进化了么？”

    紧紧的望着远处神殿之中的紫色光幕，不甘心的古河率先便要冲上去阻止，却被蛇人族强者所阻挡。

    “嗡嗡...”

    这时，天地能量突然暴动了起来，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多。一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    “轰！”

    乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。突如其来的变况，让得此刻在美杜莎神殿中的所有人都是愕然的望向天空上异状。

    “美杜莎女王进化成功了？”

    察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河等人纷纷停下了战斗，与蛇人族强者对立站开，望向天空上异常，纷纷心头一凝。

    而在这时，天地陡然为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进下方紫色光幕中...

    雷霆来得快，去得更快。

    众人耳边地雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。

    而这时，无数人目光都没有离开那紫色光幕之中，霎时间，一道浩瀚而恐怖地气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。

    “女王陛下成功了！”

    感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻云霄。

    在这股浩瀚气息爆发的霎那，紫色光幕之外的古河等人，脸色也是骤然大变，与此同时，身体几乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。

    “快走，美杜莎女王进化成功了！”

    静立在半空中的黑袍人，突然语气颇为凝重的大喊道。顿时间，古河等人纷纷向美杜莎神殿外奔逃。

    却在这时，五道光影便是闪电般的出现在他们飞行的路线之上，现出了满脸阴寒的月媚，蛇人族大长老，及其蛇人族其他三个统领，在他们的身后，是那近乎铺天盖的的蛇人大军。

    “想来就来，想走就走，当我蛇人族是什么的地方？”

    蛇人族大长老话音森冷的发出命令，“杀！”

    顿时间，蛇人族八大统领之一的炎刺率先发出了攻击，身上火红的斗气犹如升腾的火焰一般，向古河等人席杀过去。

    而月媚身为斗皇，则挑准了同样是斗皇的黑袍人‘云韵’。

    “快撤！”

    “蛇人族其他强者正在向此地汇聚。”

    云韵声音颇为凝重的低喝道，却是率先发出了攻击，阻断蛇人族强者的围攻。

    见状，古河略微迟疑，旋即便是重重的点了点头，手掌一挥，带着严狮等人，对着另外一个方向暴掠而去。

    他明白，以云韵的实力，或许无法战胜蛇人族强者的围攻，但脱身还是没问题的。

    与此同时，在美杜莎神殿的小岛上。

    “四紫炎阵，撤！”

    一声低喃声响起，紧接着，笼罩此地的暗紫色光墙褪去了。

    “呼...这女人渡劫还真是恐怖，差点被雷霆给劈死！”

    凌峰的抱怨声，在这小岛上微微传荡着。

    为了不被美杜莎女王强杀，凌峰只好在她强压的同时，使用进化之石帮她蜕变血脉。事实证明，他成功了，美杜莎女王很顺利的蜕变血脉。

    只是，那六阶魔兽渡劫，不能避免。要不是最后关头，凌峰使用分身，施展四紫炎阵保护自己，恐怕得被雷霆劈死。

    当然，施展四紫炎阵，不只是为了保护自己，也为了保护那个逆推了自己的女王。

    “boom~”

    三道声响响起，凌峰的分身撤掉了，来到了那巨大的紫色蟒蛇身边。此刻，巨蟒身躯冰凉，毫无气息的静躺着，似乎像一条死蛇。但凌峰知道，这是美杜莎女王蜕变后的蛇躯，简单将就是蜕壳。

    真正的她，已经在巨大的蛇躯内重生了。

    “咔咔..”

    这时，一道轻微的咔嚓声响，忽然从巨大的蛇躯内响起，在凌峰那有些激动的注视之下，那没有任何气息波动的巨蛇尸体，忽然表皮出现了撕裂痕。在那巨蛇尸体之内，有着什么东西即将要破体而出！

    “终于要出来了...”

    目光死死的盯着那不断脱落着表皮的巨蛇躯壳，凌峰缓缓倒退。

    “嘭！”

    在凌峰倒退之后，那地面上的巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，躯壳四处飞射，一道带着远古气息的浩瀚气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市，让得蛇人族上下顿时跪伏在地，一脸激动欢喜。

    气息地湮灭而下，凌峰方才再次靠近，在某一霎那，一条七彩光影，猛的爆射而出，光影的速度，几乎是穿透了空间地阻碍一般，快得让凌峰都有些措手不及。但后者并未慌乱，反而很淡定的站在原地。

    下一刻，那道七彩光影没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在了凌峰身前，极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。

    “这便是七彩吞天蟒？”

    看着眼前露出身影的七彩小蛇，凌峰勾起嘴唇，饶有兴趣的看着。出现在凌峰面前的生物是一条仅仅只有两公分细长的小蛇。

    它，通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。尤其是身上还有一股异样的清新香味缭绕。

    虽然只是蛇身，可无形中似乎还透着一股优雅与尊贵。而且，七彩小蛇浑身上下，并没有太多锋利的攻击部位，不过凌峰却是能够模糊的感应到，这小小的身躯之中，蕴含着极其恐怖的力量...        

