    

    “这件事，我们不会就这么算了的！”楚老三怀里抱着聂氏藏起来的小匣子，一行人浩浩荡荡的离开了聂家。

    没有先回村，而是先去敲响了镇子上医馆的大门把楚毅的伤处理了一下，确定没什么大碍，一行人才往小马柳村赶。

    楚毅今天被折腾得不轻，这会稍微放松下来，就在牛车上睡着了，楚老三就脱下自己的外衣盖在楚毅身上。

    而聂氏被楚老三毫不留情的五花大绑丢在了牛车一角。

    楚老大到现在都还没缓过来，聂氏竟然干了这么匪夷所思的一件事。

    想到刚才瞧见聂氏时，她的疯狂和狠辣，楚老大后怕的摸了摸自己的脖子，默默又离聂氏远了一些。

    他们可是一起同床共枕快二十年了，要是聂氏对他那样，他恐怕早死多少次都不知道了。

    疯女人，真可怕！

    已经快要到午夜了，但牛车上的人都没什么睡意，大家心里都很沉重。

    娶一个善良贤惠的妻子，真的很重要。

    以后娶媳妇，家世门第模样都不重要，最重要的就是要善良！

    牛车驶进小马柳村，已经是后半夜了，夜路不好走，就走得慢了一些，因此这两刻来钟的路硬是快走了一个时辰。

    楚凡今儿遭了那么一圈罪，这会躺在老太太身边睡得正沉。

    但房间里的楚茵却一直都没怎么睡着。

    脑海中一遍遍重复地想着聂氏给她端汤的那一幕。

    她娘笑得那样温柔，这几天也对她好了很多，时光仿佛回到了从前，从前她没有挨打那会儿。

    可是一眨眼的功夫，她娘就变了，变得面目可憎，她满嘴都是血腥味儿，大钱的皮肉在她口中，被她不自觉的咀嚼着……

    “啊！”楚茵一声尖叫，从噩梦中惊醒。

    门被人从外面推开了，有熟悉的声音传入耳中：“茵丫头，做噩梦了吗？”

    又是三婶。

    院子里火把亮如白昼，借着外面传进来的光，杜氏顺利地来到楚茵身边。

    楚茵一把抱住杜氏的腰，埋头在杜氏怀里就呜呜的哭了起来。

    “别怕别怕，你回来了，在家呢。”杜氏就在心里叹一口气，这个聂迎珍，真是猪狗不如，她还不是楚茵的亲娘，还看不惯楚茵也没想着给人下药把人卖了！

    她可真是个善良的人儿呢！

    外面有声音传了进来，楚茵吸着鼻子从杜氏怀里起身：“三婶，我明儿给你洗衣裳。”

    杜氏愣了一下，随即笑道：“好啊，我那里刚好攒了不少脏衣裳呢！”

    楚茵：“……”还在眼眶里的眼泪就落不下去了。

    楚茵又吸了吸鼻子：“三婶，是不是我……我哥他们回来了？”

    楚茵到嘴边的娘苦涩地转了一个圈，换成了哥。

    “你要出去看看吗？你哥受伤了，听你三叔说他们已经让镇上的大夫看过了。”

    “我……”楚茵犹豫了一下，从回来到现在她想得最多的就是聂氏，可聂氏真的回来了，她又不想看见她，甚至心里下意识地害怕。

    杜氏的手一直搭在楚茵的背上，察觉到她的僵硬就轻轻拍了拍。

