    书生嗷嗷的喊了两声，一把将那银子拂在地上，怒声的喊道：“君子不受嗟来之食，不受嗟来之食！”说着就爬起来，想要穿上鞋离开。

    可是因为前些日子饿得实在太狠了，昨天和今天情绪的波动又太大，刚刚把鞋子一穿上，站起来没走上两步呢，头忽然一晕，扑通一声倒在了地上。

    书香只在那里呆愣的看了两秒钟，转身直接走了，空气中飘来一句话：“翠柳，你看着办吧。”

    翠柳十分为难的站在那里，看着地上的书生。夫人让她看着办，可这样的情况她要怎么看着办啊？

    其实依照她的思想来说，首先就把这个人直接给扛出去扔掉就完事儿了。可想来夫人不是那个意思，那要怎么办呢？要不把人掐醒，将银子塞到他的怀里，然后也把他扛出去扔掉……

    翠柳想了想觉得这个方法挺好的，于是上前掐人中，又拿起了王老头留在旁边银针仔仔细细的扎了好多次，人都没有醒。翠柳最后还是放弃了，将银针往床头柜上一搁，把人“碰”到一声又扔到了床上，抓着那银子气愤的走出门来：“百无一用是书生，爱咋咋滴！”

    最后还是旁边偷偷看着的王老头夫妇实在看不下眼了，王大娘轻轻的推了王大头一把：“老头子，你赶紧进去瞧一瞧，刚才那动静……咳咳，别真的出了人命啊，孩子们脾气大，咱们可得看着点儿。”

    王老头也有些不高兴，嘟囔一句：“真是捡了个麻烦回来！”不过话是这么说，秉承着医生的道德还是进去给书生看了病。

    最后看着那床头柜上好几根长长细细的银针，上面全部都沾着血，王老头忍不住摇头笑了笑。这个翠柳还真是的，感情见自己扎针觉得挺容易的跟着学了两招，没想到一个穴位都没找准吧。

    王老头把那银针捡起来，仔细的在酒上面烤了烤，然后这才对书生扎了一阵子。

    书生醒了过来，第一句话就是冲王老头夫妇喊道：“君子不受嗟来之食，小可这就离开！这就离开！”

    书生说着又起来穿鞋子，踉踉跄跄的往门外走，结果被翠柳一把给抓住胳膊拎了起来，又给扔到床上去：“没用的东西，老实呆着！”

    王老头夫妇目瞪口呆的看着小小的一个姑娘，拎着一个虽然有些文弱但也是一个百十来斤的大男人，“扑通”一声砸到床板上，都有些不忍的撇开了头。

    王老头正想开口劝两句的时候，却听到翠柳道：“行啊，你有种啊！君子不受嗟来之食，这两天你吃了我们家的肉和稀粥，还吃了那么多的药，你倒是给还上来呀！夫人可是说了，你这些嗟来之食要是还不上就甭想走了！”

    书生一下子慌了：“怎么着？你，你们，你们还要强行扣留人不成？我告诉你，你们这样是犯法的，犯法的……”

    “犯法，呵呵……”翠柳毫不在意的抚着自己那白嫩嫩的手，又去拢了拢头发，这才嘻嘻的笑道：“忘了告诉你了，干净洁白的大书生，我们家夫人可是太后亲封的乡君。就算是犯法，把你个书生怎么着了，那你能怎样啊？”

    宋木一下子愣了，过了好一会儿才颤巍巍的开口道：“你说什，什么，那村妇，那村妇真的是乡君，可，可她怎么还去厨房？她她怎么还下地干活？她还去镇上买东西，有辱斯文，有辱斯文啊……”

    翠柳呵呵的笑了两声：“是啊，如果我们乡君像你那般有骨气的话，一家子就等着喝西北风吧！”你现在可好了？一个人吃饱全家不饿的，可我们乡君还要养着一大家子人呢，这面子和斯文的确是重要，可他能大的过命去？要是一家人都给活活饿死了，呵呵，那才叫有面子呢！到了阎王爷那还不知道这话该怎么说呢！”

    宋木登口呆的坐在床上，就那么愣愣的看着翠柳，然后又看着王老头夫妇。

