    虽然南宫依也知道，心情不好的时候，是绝对不能进行任何动物救助的，但是她又怕夜长梦多，现在夜光蝠群属于群蝠无首，保护者还不在的情况。

    要是不赶紧将它们带回到安全的地方，就怕岳宗发再派出一队人马，那整个夜光蝠族群就要万劫不复了。

    现在真不是emo的时候，比起自己无法实现的愿望，还是先实现夜光蝠的愿望吧。

    南宫依和精卫手拉手找到了夜光蝠女王：“女王，我们俩搞定了，随时都可以去接你们的部族过来安家！”

    “我已等候多时！一起走吧！”夜光蝠女王按捺不住内心的兴奋，喜笑颜开的跟着南宫依和精卫回到了洞穴里。

    “侵入者！侵入者来了！”

    一只夜光蝠闻到了精卫身上的不熟悉的味道，慌乱的冲进了山洞深处。

    不一会，一大波夜光蝠，呼呼啦啦的都飞了出来……

    然而当它们冲到南宫依他们面前，看到夜光蝠女王吊挂在南宫依举起的胳膊上的时候，都愣住了，全都老老实实的飞到了洞穴的上方：“是女王！”

    “对啊，是女王回来了！”

    “我你们都不认识了！哪里来的侵入者！”夜光蝠女王不怒自威。

    “参见女王陛下！”

    “女王陛下回来了！”

    专门通风报信的夜光蝠在确认了，确实是女王无误之后，呼扇着翅膀飞进了洞穴伸出，一边飞，一边还跟复读机似的，重复着“女王回来了”这句话。

    “好了，都随我回大厅，我有事要宣布！”

    由夜光蝠女王带领着，南宫依，精卫以及飞出来的那些夜光蝠纷纷又回到山洞里。

    “依依，这里好黑啊……怎么这么黑？”精卫紧紧的抓着南宫依的胳膊，生怕自己一撒手，就会和南宫依走散。

    “因为光线进不来，所以才会一片漆黑……跟着这些绿眼睛走就好。”南宫依握着精卫的手，另外一只手搂住她的肩膀，也害怕她掉队。

    “依依……”精卫此时感觉无比幸福，恨不得能永远和南宫依困在这片黑暗之中。

    跟着夜光蝠队伍，来到的山洞中，这里就一片明亮了。

    山体上的水晶折射着洞外的阳光，整个山洞也是一片光明。

    “母上！您回来了！人救活了？那仙界可好玩？”夜光蝠女儿围着女王好奇地问东问西着，全然没发现，洞里还有一个气味不同的人在。

    “救活了……只是牺牲了一点点翼膜罢了。”夜光蝠女王张开翅翼，上面有一个大洞。

    “嘶，究竟何人，还需要母上做出如此牺牲！”夜光蝠女儿有些不太服气，再怎么说母上也是族群的领袖，怎么可以为一个毫不相干的人牺牲自己？

    “不好意思，你母上是为了救我……真的是万分感谢！要是没有你母上的帮助，我恐怕就灰飞烟灭了……”精卫感激的说着。

    “你？”夜光蝠女儿围着精卫盘旋的飞着，还时不时的打量着她，突然，她恍然大悟着，“你是精卫？”

    “对啊，是我！你认识我？”精卫莫名的看着夜光蝠女儿。

