    阮乔小声的催促着，一刻都不想在这里呆了。

    他沉沉挑眉：“你确定要跟我回家？”

    阮乔点头。

    使劲点头！

    恨不能马上逃离这里。

    不想被祁湛他们发现！！

    封御琛沉声：“这可是你自己要求的。”

    阮乔蓦地趴在他肩膀之上，把小脸埋起来，不愿意让人看到！

    闷闷的声音从他肩窝处传来。

    “带我回去，求你了……”

    封御琛呼吸一紧，感觉到了自己颈侧的温暖湿意。

    那是她的眼泪——

    为了祁湛的眼泪！

    他绷着唇线，没有任何弧度，因为极力的克制，显得格外冷漠！

    封御琛转头，面无表情的看向不远处的祁湛。

    最终。

    他还是抱着阮乔，从专属通道迈了出去。

    坐进封家的车，驶离了酒庄。

    ……

    庄园大厅里。

    江遇朝旁边绕了两步，皱眉听手下来汇报消息。

    他再度走回祁湛身边时，敦厚的脸上都是难色。

    宋婉宜焦急问。

    “怎么样？找到小乔了吗？封二少这么费心思谋划，肯定会带小乔过来，让她见证这一切的。”

    江遇小心的朝神色阴鸷的祁湛看去，低声说。

    “阮小姐确实被封少爷带来了，但是，他们已经离开了。”

    “什么？”

    宋婉宜急的跺脚。

    “该死的，还是晚了一步！”

    祁湛星眸眯起，一股强烈的躁意涌上心头！

    他阴沉的摸出一根烟，五指微拢，侧头点燃。

    深深吸了一口，尼古丁的味道，勉强压下了胸口里那想要毁灭什么的暴戾冲动！

    宋婉宜说：“小乔肯定又被带回御景苑了，不行，我必须想办法回去，不看到小乔，我不放心！”

    江遇说：“现在封少爷不让你进去，你又有什么办法？”

    宋婉宜说：“那也不能在这里干等着啊，谁知道接下来又会出什么事情！”

    江遇想了想，“其实，封少爷应该不会真的伤害阮小姐，她现在大约是安全的。”

    “而且，今天的招标结果其实不坏，反而有点出乎意料，你没看到阮氏那边也全都傻眼了吗？”

    看起来，封御琛对阮小姐有感情，多少是有些顾忌的。

    宋婉宜气结，厉声道。

    “有什么出乎意料的，能让封二少改变主意的，无非是小乔罢了！你以为他为什么会突然改变主意，肯定是跟小乔做了什么交易，或者小乔她……"

    宋婉宜的分析，还没说完，就被江遇的眼神制止！

    他轻轻摇头，提醒宋婉宜注意身边的祁湛！

    宋婉宜这才后知后觉，急忙噤声。

    祁少爷的脸色，太难看了。

    阴鸷冷戾，满是躁意。

    江遇清了清嗓子，劝慰自家主子。

    “少爷，我觉得阮小姐那么聪明冷静，肯定能跟封御琛周旋。也肯定是想到了解决办法。我们千万不能自乱阵脚，免得打乱了她的计划。”

    “万一我们擅动，在中间再造成什么偏差的话，只怕是会坏了阮小姐的事。”

    宋婉宜跟着点头，冷静下来之后，她也插话。

    “祁少爷，还是等江遇把御景苑的情况弄清楚，我们再做决定。”

