    “马上就是学校六十周年校庆了，宣传部任务还是比较重的，希望大家团结起来，和校团委一起把庆典组织好。”

    邓静静布置了接下来宣传部的主要工作，便独自离开了办公室。

    “岳部长回答得好啊，不是你负责的工作不清楚，我又学到了。”

    李建国脸色青一阵白一阵，狠狠瞪了一眼岳毅。

    小小宣传部里，有无数根看不见的针，根根分明扎进部长和副手之间的裂隙，直至最深处。

    ......

    下午是一节大班英语课，刘易升摸到顾允身旁坐下，一副愁眉苦脸的样子。

    “老四，新生辩论赛和六十周年庆典你参不参加？完全没人支持我工作啊。”

    顾允对着刘易升笑了一下，这家伙自从开窍之后就像变了一个人一样，之前完全撒手不管的班级工作也重新抓了起来，和白文姝一男一女，分担了大部分鸡毛蒜皮的班务。

    刘易升的飞速成长也让白文姝惊讶，就像从来没追求过她一样，两个人相处起来丝毫不觉得尴尬。

    “六十周年庆典和我们有啥关系，那是校团委和学生会的事，你也要掺和掺和？”顾允疑惑道。

    刘易升挑了挑眉，意味深长：“有精力的话可以参与一下啊，周年庆典好看的姑娘太多了，还有返校的成熟学姐，你不懂了吧，学姐日常千般好，学姐怀里万重浪~”

    顾允半晌没反应过来：“牛逼......你算是把学姐吃透了。”

    刘易升一脸得意：“说正事，辩论赛就和我们班有关系了，听说院里最近以新生班级形式组织了内部比赛，选拔能说会道的学生，让他们代表管理学院参赛。”

    “然后呢？我咋不知道有选拔这回事，我们班选的谁？”顾允问道。

    刘易升翻翻白眼：“你天天那么晚回宿舍不知道忙啥，不上课的时间比上课时间还多，不知道不是很正常。”

    “新生辩论赛好像正在找赞助，没听说有什么奖品，估计就是一些没用的证书或者奖杯之类的，所以我们班没人报名主动参与。我打算直接安排，规划是唐雨琦、白文姝、你和我，两男两女，分别是一、二、三、四辩。”

    刘易升补充了一句。

    唐雨琦是公共管理一班不亚于白文姝的美女，和白文姝的成熟风相反，是个走可爱路线的小女生，没想到还是个口齿伶俐的辩手。

    顾允听罢思考了一下，决定支持好兄弟工作：“行，那就算我一个。”

    ......

    新生辩论赛缺少赞助，顾允当时就有些心动，这是个露脸的好机会。

    下课后他就和贺璇一起去了新生辩论赛的组织者处，顺带着在印刷店订购了一些宣传横幅，上面写着“小乐学习热烈祝贺南湖大学新生辩论赛圆满开幕”。

    5000块的奖品分给冠亚军，这对于新生辩论赛的主办方来说，是一个无法拒绝的数字。

    主办方同意赞助会后的总结上，有学生提的意见很好，顾允当时就去订做了不少写着小乐学习名字的小礼品。

    过了一会，北苑的印刷店打来电话说宣传横幅和小礼品样品制作好了，想让顾允过去看一看，如果没有问题，那就开始大规模印刷了。

    顾允带着贺璇，匆匆忙忙赶去北苑。

    宣传部经常和印刷店老板打交道，和贺璇都熟悉了，他指着小本子说道：“如果不是你的要求，我都不想印这些，太麻烦，也赚不了几个钱。”

    小笔记本非常精致，顾允这是考虑到大学生上课时方便携带，白色纸皮上印着“学习是一种信仰”的口号，小乐学习的四个小字在最上面。

    顾允拿起样品翻来覆去看了一遍：“老板，能在旁边加个小小的二次元少女Logo吗？”

    印刷店老板听了很高兴：“看你浓眉大眼的，也是二次元？今年的新番看了吗？罪恶王冠赛高！”

    顾允愣了一下，罪恶王冠还真是今年7月上映的，时间过得真快。

    “对，既然大家都是二次元，那你把logo更要做的仔细一点。”

    顾允笑嘻嘻说道，他也没打算砍价，好看就行。

    其他方面还是挺满意的，顾允拿着样品和宣传横幅返回学校，今晚是兼职大学生第二次的活动。

    三姐妹见到真金白银之后，回去狠狠宣传了一波。又有不少人加入到顾允的推广小队里，这一队有男有女，所以顾允打算带着他们去扫荡教室和宿舍。

    顾允本来准备吃个晚饭后带队出发，结果钟乐怡的电话来了。

    “你都好几天没陪我吃饭了。”

    这几天顾允忙着推广，都没联系钟乐怡，隔着电话都能脑补到少女的小嘴撅上了天。

    “最近忙嘛，我开发了一款软件，你也知道的，学校里都是宣传单。”

    顾允连忙安慰道。

    “知道是知道，但，吃个饭的时间总有吧？”

    钟乐怡的语气充满了委屈，平日里懂事的她也有需要男朋友陪伴的时刻。

    算了，改天再推广吧，顾允脚步一转，直接走向钟乐怡寝室：“你下楼，我们晚上出去吃饭吧。”

    “真的吗？你晚上不忙了？”

    花又开了，钟乐怡的声音明显高了两个度。

    “陪你最重要，别的事情都可以往后放放，我还特意给你带个亲手制作的独家小礼物。”

    顾允低头看了眼自己手里带着少女logo的小笔记本，张口就来。

    “好，我十分钟就下楼！”

    钟乐怡心里乐开了花，跑到镜前补了个十分钟速成妆容。

    两人见面后，钟乐怡笑意盈盈地一把将顾允手上的塑料袋拿了过来。

    “又不是什么节日，怎么突然想起给我送礼物......诶？礼物呢？”

    钟乐怡满脑子问号，袋子里就一个破本子，礼物却不见踪影。

    “笔记本就是礼物啊，我亲自设计的，上面还有你的名字和头像，怎么样，喜欢吧。”

    ......

    沉默了好一会，钟乐怡才有些无可奈何地说道：“真当我不看动漫是吧！”

    “这头像明明是罪恶王冠的女主角楪祈，关我什么事！”

