    别说是查克拉了，就是算计目标的那个心神，在这般的情况下，都不一定能够保持稳定。

    而那个宇智波止水，被他们及时地困在结界当中，又有岩石巨怪的无上用力，哪里还有命在？！

    当然，如果不出意外的话……

    但是土屋流不相信意外，他只相信自己。

    正当所有岩忍，都以为止水已经被岩石巨怪踩成肉饼，而他们准备欢呼胜利的时候。

    咔、咔……

    轻微的响声，出现在寂静的夜色中。

    “快看那！”

    岩忍人群中突然有人惊呼，其他人也惊讶地发现，岩石巨怪的脚下，数道蜘蛛网般的裂纹开始蔓延。

    咔、咔、咔……

    声音越来越响，也越来越杂乱。

    土屋流眉头紧锁，突然有一种很不好的预感：“不好！所有人听令，施展全力发动忍术，攻击那道裂缝，快！”

    他一声令下，自己率先出手。

    双手迅速结印，随即手心朝下，按在地面上，刹那之间，地面的沙土瞬间化成泥沼，汇作一条滚滚的泥石流，轰然向岩石巨怪脚下，那道发散的蛛网裂痕而去。

    其他的岩忍见状，也开始各自施展出自己最强的忍术，朝着同一个方向发起攻击。

    但是……好像有些迟了。

    只见那岩石巨怪原本踏在地面上的脚掌，竟然向上移了几分。

    这当然不是它在抬脚。

    操控着岩石巨怪的土屋流、仲间俊介、新田琦三人，分明能感觉到，一股强大的力量，正在岩石巨怪的脚底板下，向上施力。

    片刻之间，岩石巨怪的脚便又抬高了几分。

    即便是土屋流三人，操控着岩石巨怪，发出全力，压制那股力量，却依然无法奏效，只能眼睁睁地，看着脚底板下的强大力量，撑起了岩石巨怪的大脚。

    紧接着，众人终于看清楚了，岩石巨怪脚下，那种强大的力量究竟是什么。

    那是一个骷髅……不，准确的说，那是一个泛着绿色光芒，只有肋骨、一整条手骨的骷髅一部分。

    泛着绿光的肋骨，其中有三分之二已经陷入地面下，还有三分之一露在外面，而肋骨旁边的两只手，正向上托举，膂力惊人，已经将岩石巨怪的脚底板高高举起。

    他们透过透明的，泛着绿色光芒的肋骨，看见了其中那个身穿绿色忍甲，手握短刃的木叶忍者。

    宇智波止水！

    他此时的眼睛里，瞳孔中不再是三勾玉的形状，而是不知道什么时候，变成的形似旋转镖的形状。

    “万、万花筒……”土屋流惊骇难名，呐呐地自言自语，他双目圆瞪，像是发现了什么恐怖的事情。

    “前辈，你怎么了？”仲间俊介见他这般，吓了一跳，当即问道。

    “什么是万花筒？”新田琦一脸懵逼，这是什么奇怪的忍术吗？为什么不叫“骷髅大仙”？“万花筒”是什么鬼东西？听起来像是学龄前玩具的名字。

    “你们不知道……你们不知道……”土屋流连连摇头，心中早已被惊惧充斥，神情恍惚。

    他想起多年前，他的老师告诉过他，如果将来遇到了宇智波一族的人，他的眼睛不是勾玉图案的话，那么什么都别想，一定要跑！

    因为那是……万花筒写轮眼！

    能够镇压尾兽的存在！

    没错，不是抗衡，而是镇压。

    “既然都到了这个地步，只能有这个选择了。”止水的眼睛，突然爆发出耀眼的血光，死死地看着前方的岩忍。

    随即，他的查克拉继续攀升，终于达到了一个巅峰。

    也是他目前的巅峰。

    “啊——”

    眼睛的剧痛，让止水忍不住怒吼一声，一股强大的查克拉从他的双眼爆发，汇聚到全身，再蔓延到须佐能乎之上。

    绿色光芒的须佐能乎，原本只有肋骨和手骨，但此时却被浓郁的绿色查克拉所覆盖，逐渐长出新的骨头来。

    先是肋骨后的脊椎骨，然后是锁骨，最后是头骨，头骨上还长了两根牛角一样的骨头。

    这便是第一形态的须佐能乎！

    至于原本只有肋骨和手骨的，那只是初始形态。

    但这还远远没完。

    而止水的双眼，突然流下了两道骇人的血泪。

    “嗯？！这么浓的死气？！”暗处的上杉彻，原本还是一脸平淡的样子，但是这个时候，他却能感觉到，一股强烈而浓郁的死气，来自于止水的须佐能乎！

    正当上杉彻疑惑的时候，须佐能乎开始反击了。

    须佐能乎受到止水的瞳术控制，巨大的两只手骨，猛然向上用力，直接将岩石巨怪的脚底板高高推了出去。

    受到强大的力量，岩石巨怪直接失去平衡，巨大的身躯如同一座小山崩塌，直挺挺地倒了下去。

    随即，绿色的须佐能乎双手撑地，将三分之二的肋骨，从地下拔了出来，看起来十分骇人。

    就在此时，数十名岩忍同时发出的攻击，有土遁、风遁、火遁等等，尽数向止水杀来。

    而止水却丝毫不慌，地被须佐能乎保护着一步步向前而行，那些漫天飞舞的忍术，根本撼动不了须佐能乎分毫。

    “跑！快跑！”土屋流看见须佐能乎越来越近，他的心神已然崩溃，向四周大喊道。

    他根本没有想到，情报的失误竟然如此严重，因为在情报上，宇智波止水的忍术一栏，根本没有提到这个恐怖的骷髅。

    可土屋流却不知道，这还是止水第一天用出这个忍术。

    见到自己的忍术连那层绿色的查克拉都无法撼动，剩余的岩忍也已经失去了希望，又听到自己长官的这声大喊，直接丢盔弃甲，狼狈逃窜。

    就连土屋流自己，还有他身边的仲间俊介、新田琦二人，也已经开始逃跑。

    但止水怎么可能放过他们？

    而“只要亲眼看过一次，便难逃一死”的须佐能乎，当然也不是虚名。

    只见止水的须佐能乎的右手上，正握着一柄由查克拉凝聚而成的锋利长刀，朝着前方奔逃的一众岩忍，迅速地挥出了一刀。

    呼——

    破空的呼啸之声，响彻天际，随即，便是成片的岩忍倒下。

