    “这样就可以了……”

    林然看着下方的人们都跟着一起来到了现实世界，心里最后的担忧的事也放下了。

    这要是回不来事情就大条了。

    刚才在黑暗空间的时候，林然是可以继续打的，嘎地那个屏障在难缠，也一定会有破除的办法。

    但他耗不起，也赌不起。

    在美塔领域里，还有着万千生命依旧处于危险当中, 继续战斗下去，就有可能会导致无法挽回的事情发生。

    无法做到速战速决，就意味着先行撤退！

    “大古，这里就交给你们了。”

    林然的声音突然出现在了大古的内心中，他检查人们伤势的动作一顿，缓缓抬起头看着林然：

    “还没有结束吗？”

    “啊，帮我照看好结羽和大叔……”

    “我一定会拿回, 属于他们自己的东西！”

    林然握紧了拳头：“你刚才遇到了我们的冒牌货, 而这些被困在空间里的人们，同样都被怪物替代了身份。”

    “一定要揪出那些假冒的家伙，不然后果难以想象，这里就交给你们了……”

    林然最后将情报全部告知了大古，随后抬起头看向这片美好的天空，双手的臂刃在面前的空间划出一道十字痕迹，在那裂口里面，一道充满黑暗的空间被展现在了所有人面前。

    他看着开始缩小的空间通道，不再犹豫直接冲进了黑暗中，而那道暂时打开的通道，也在这时彻底关闭。

    “刚才的是？”

    新城揉了揉自己的眼睛，不敢相信的说道：“好可怕的空间啊！”

    就算是坐在战机里，他望着刚才的那个空间裂缝也是不由心里发怵。

    地上，大古看着林然进入了那个充满黑暗的空间中，自己最后也是把衣服里的神光棒放回了原处。

    林然说的没错，现实这里的事情同样严重。

    自己留在这里才是真正的帮忙。

    “队长，这些被奥特曼带回来的人们，我怀疑都想刚才的冒牌货林然那样, 可能都被替代了……”

    “对，很重要！”

    ……………………………………

    山峰之上，一直看戏的男子见林然突然逃跑了，心里稍稍有些叹息这场战斗的不完整，但此刻更多的，还是想赶快离开这里！

    这个空间在林然逃出的时候，就已经是暴露在所有人眼里了，他必须带着嘎地和希尔巴贡换一个地方。

    等到过了一年以后，在重新杀回去！

    是的，不是半年，是一年。

    他在这场战斗之前，一直觉得再有半年强化的时间，就是战胜林然的时刻。

    但这场未结束的战斗让他看清了一些明显的差距，半年的时间估计是没办法打赢了……

    而一年的话还差不多。

    “准备走了。”

    话音刚落，那个男子的手上竟然同样出现了空间波动。

    “走？走哪去？”

    林然的反问，伴随着一道镜子破碎的声音，一同在男子耳中响起，他也是有所感觉, 猛的抬起头看着头顶那阴暗的天空。

    在天空上, 一道道透明的裂痕盘旋在上面, 正在突破进入空间的林然，也是将能量聚集在了一个点上，轰然击碎了黑暗空间的一角，闯了进来。

    “林然……”

    男子面色阴沉的看着再次出现的林然。

    为什么还能进来这里！

    “这个空间真是硬啊……”

    林然甩了甩手，视线放在男子的身上：“你果然没死。”

    男子深吸一口气，目光变得有些冰冷：“明明都逃掉了，为什么回来送死呢？”

    “我也不想来啊。”林然无视了旁边吼叫的怪兽：“你现在把那些生命力还给他们，那我不就走了嘛。”

    男子见此，有些不屑道：“那是我夺来的东西，凭什么还回去！”

    想让他吐出去自己应得的东西，开什么玩笑！

    “但那是属于他们的生命！”林然冷声说道。

    那些被抓来的人们只是过来观光旅游的！

    他们什么都没有做！

    就这样被你困在这里受了那么大的痛苦，现在还在说什么理所应当？

    “只有拳头大才是硬道理。”男子对于林然的话没有任何认同感：“需要我在给你讲一遍，弱肉强食的道理吗？”

    林然缓缓摆出战斗姿态：“弱肉强食……那我现在弄死你，应该也可以吧。”

    “当然……”

    “嘭！！”

    刚刚说完，一个附带光芒的拳头就狠狠砸在了男子站立的位置。

    地面上顿时爆裂，尘土烟雾四起，等到散去之时，原处只留下一个巨大的坑洞，而却不见男子的身影。

    而在东面的一个角落，男子缓缓走了出来：“不要那么着急啊。”

    “在你继续挥拳之前，记得看清楚再打。”

    林然慢慢收回拳头，感觉没有错，果然打空了么……

    刚才的那一拳，他就没有打中人的实质感，这家伙是用了什么办法躲开的？

    “问个问题。”男子看着捉摸不定的林然，缓缓问道：“如果我把所有的生命力还回去，你真的会走么？”

    “呃……”林然有些沉默。

    他其实没想过这个问题，因为这是不可能的事情。

    “和我想的一样啊……”男子轻叹一声，身体瞬间消失在了原地。

    “那么就开始战斗吧。”

    一旁的希尔巴贡早已等的不耐烦了，一点也不长记性，直接朝着林然抽出了自己粗壮的尾巴，还未接触，林然就已经感受到了一股劲风直袭面孔。

    他十分干脆的就地一滚，避开了强有力的尾击，站起身直接一脚直踢，踹在后面嘎地的身上，将它击退出去，随后没有半分停留的双腿用力一跃。

    身后希尔巴贡的一扑，由于被林然提前避开扑了个空，重心不稳，一下子摔倒在了地上。

    “缺点暴露出来了啊……”

    暗处，男子看着林然一个空跃拉开了距离的同时，还补了一记手掌光弹打在了要站起的嘎地身上。

    心里也是有些无奈。

    而林然只和它们战斗了一次，就了解到只要速度足够快，面对这两只不擅长速度的怪兽，他是可以做到戏耍的。

    “嘶吼！！”

    站起来的嘎地怒吼一声，直接开启了大范围的透明屏障将林然挡在了外面。

    “又来这招？”

    林然像是无语的摊了摊手，随后直接忽视了它们，不停看着四周，没一会，他就直直的朝着隐藏男子的方向快速冲去。

    “嘶吼？”

    嘎地有些傻了，不带这么欺负人的啊，自己就耗时间恢复下状态的功夫，你就找到他的地方了？

    这还玩个屁啊！

    它立刻取消了屏障，同时头顶的尖角也是迅速发出了一道光线，试图阻止林然的行动。

    但这亡羊补牢的做法明显是晚了。

    那道光线的速度还是稍慢了一些，林然已经看到了男子的身影了……

    （改文）

