    制片人：“……”

    何止是棒啊，你这明显是要让我们简导进一步破产啊！

    好不容易忍下一万，又来一万！

    简导恐怕得疯！

    这一期，为了保证嘉宾的人身安全。

    在录这期节目前，节目组花了大价钱，将整座山都包了下来。

    除了山上原有的在寺庙里的僧人，以及在山顶上卖东西的商家外，其余的游客一概不得入内。

    至于今天没有游客而造成的那些商家和寺庙的损失，全都由节目组承担。

    这么一来，这期节目的预算本就没剩多少了。

    虽然陆君寒这个投资商也参加了节目，但陆君寒本质上还是利益至上的黑心商人，而不是见节目组快要亏损，就大发善心，又追加投资一笔钱进来的慈善家。

    何况，简程浪他们之后又花钱找了不少的人，对山上的各种地形进行了细致的调查。

    但凡有危险的地方还都做了防护，自然，这防护设置的很低矮，防的就是那群活泼好动的小家伙们。

    因此这又是一大笔的开支。

    至于那些被藏起来的“宝藏”，花费倒是不多，但也是一笔钱。

    还有其他七七八八的费用。

    总之，零零碎碎加起来，节目组的预算还真没剩多少了，最多也就剩个几十块。

    而小陆梨的那条鱼，是意外摔死的。

    但摔都摔死了，简程浪也只能含泪忍痛的认了。

    企图将这不在计划之内，超出预算的一万块，从等会的环节中省下来。

    比如，刚才刘鹏他们不要的帐篷，他可以立马让人退回给商家，这就能省下一千。

    其实这一万对简程浪来说，还真不是什么大钱。

    他平时在家里喝的一杯酒，都远远不止这个数，随随便便掏下腰包，就能轻易的将这大窟窿给填回去。

    但简程浪公私分的很清，他现在是简导，而不是什么简家二少。

    他要做的，他能花的，也只有投资商给的这笔钱。

    万万没有用他本人的钱，来弥补节目亏损的道理。

    于是，节目里花超支的钱，就只能从节目里省回来。

    正当简程浪思索，要不要减少宝藏数量，到处抠抠搜搜的，将剩下的9千凑出来。

    说来这剩下的9千还真不好凑，毕竟主要的预算，都花在保护嘉宾安全，和安抚商人和僧人上面了。

    这两个是万万动不得的，那只能从嘉宾的饮食上克扣了。

    但饮食这部分的钱，只占了小数目。

    毕竟吃吃喝喝真花不了多少的钱，撑死也就两万块。

    而要从两万的伙食费里一下要去掉9000……

    藏好的可乐、牛奶、啤酒全都得换成不要钱的白开水；

    还没找到的烧烤架得赶紧找出来，退回去；

    至于后面藏在山顶上的鸡鸭鱼猪肉、以及各种大虾海鲜，更是想都别想了。

    简程浪：“……”

    完了。

    陆大佬他们今晚可能真的要饿死了。

    而且，他们节目组今晚计划好的大餐也没了，只能全部换成泡面了。

    不过，这么零零散散的省下来，还真可能有9000。

    就在简程浪思索着，晚上嘉宾没饭吃，他带着他们去寺庙里要饭，那些僧人会不会给时。

    就听到了小姑娘问这鱼是不是很可怜的事情。

    还没来得及说话，就见她果真要去抓另外一条鱼。

    一万忍了，又来一万。

    丝毫不给人留活路。

    简程浪：“……”

    简程浪：“！！！”

    三秒后——

    简程浪上前了一步。

    制片人吓得魂飞魄散，赶紧伸手抓着简程浪：

    “简导！简导你冷静！殴打儿童是犯法的！而且我们现在还在直播呢！”

    简程浪皱了皱眉头，挥开他的手：“放心，我没打算打她，而且，我现在也很冷静。”

    制片人哪能信呢，苦口婆心的劝：

    “简导，这真打不得啊。你看，你要是打了，下一秒，镜头后面的无数个人都会立马报警你信不信。你被抓进去没事，但观众要是以为我们节目组是什么一言不合就打嘉宾的暴力狂节目组，败坏我们节目组的名声，那多不好，你说是吧！”

    简程浪：“……”

    简程浪面无表情：“我再说一遍，我真没想打她。”

    不就多了一万么！

    大不了，泡面也不要了！

    他们晚上全都站在山顶上，仰望天空，喝西北风去！

    而那边，小姑娘完全不知道不远处正偷听的两位叔叔发生了什么。

    她扑闪着明亮的乌黑大眼，像是想到了什么，挠了挠头，表情凝重：

    “不对！这样好像不行！”

    陆君寒已经习惯她这么咋咋呼呼的样子了，抓着矿泉水，仰头又喝了一口水，才淡淡的问：“怎么就不行了？”

    小陆梨将手里的鱼摊开在陆君寒的面前，鼓着小肥脸，煞有其事的认真说：

    “爸爸，你看啊，如果另外一条鱼鱼陪着它的话，鱼鱼是不可怜了，但另外一条鱼鱼肯定会觉得自己很可怜很可怜的，因为它陪了鱼鱼，却没有其他的鱼鱼陪着它呢。它肯定会嫉妒死鱼鱼的！”

    陆君寒：“……”

    想晚上多吃几条鱼就直说。

    两条鱼，哪来的那么多的戏。

    小萝莉不知道自己的小心思已经暴露了，她歪头想了想，伸出四根手指头，小肥脸板着，非常非常严肃的说：

    “爸爸，不然我们去抓四条鱼鱼好了！人家知道鱼鱼的爸爸妈妈、爷爷奶奶在哪里的！等我们把它们都抓过来！它们就不会可怜了！它们会很开心很开心的！因为姨姨之前说了，一家人只要在一起，不管什么时候，都会很开心的！”

    电视机前的宋清婉：“……”

    观众并未将小姑娘话里的爷爷奶奶、爸爸妈妈当真：

    【哈哈哈哈，没错，一家人就是要整整齐齐！死也要死一块！】

    【卧槽，我梨够狠的啊！不出手则已，一出手就直接一锅端！居然连爷爷奶奶都不放过！】

    【梨梨看着鱼吸了吸口水：不是人家要杀你们哦，是我想让你们一家人开开心心的团聚！哈哈哈，梨梨真是太损了！】

    【哈哈哈，我第一次见把多杀几条鱼说的这么清新脱俗的！】

    然而，陆君寒还没说话。

    那边的简程浪一听，好好的一条鱼瞬间变成了四条，直接就炸了。

