    秦运心中不知道啥感受，自己班上的同学竟然是青无县首富的女儿。

    青无县是一个不大的地方，但是首富之名几乎众所周知，秦家村都不时有人说去衡军机械厂上班。

    当然，这只是秦运的猜测，不一定就是真的。

    不过就算萧蓝与萧衡军不是父女，应该也有其他关系。

    吃饱喝足，在店里待了一会，随后秦运和萧蓝打了一个招呼，准备离开这里。

    “萧蓝，我也走了啊。”张晓雅见到秦运离开，也是不好意思再待在这里了，站起身来告辞离去。

    看着自己女儿送了二人离开，温芸看着自己的妹妹，沉吟了一下，问道：“小雅，这秦运看上去和蓝蓝关系很好，他家里是做什么的？”

    自己的女儿也十八岁了，现在正是感情容易冲动的时候，她对于自己女儿身边的男同学自然有点警惕。

    “姐，秦运家里是开服装店的，而且还开了一家鞋店。”温雅笑着道。

    “那店面积怎么样？”

    闻言，温芸有点惊讶。

    “都是四十平米的样子吧，而且应该都是租的。”温雅想了一下道。

    听到这个，温芸摇了摇头，看样子秦运家里条件应该不怎么样。

    微微停顿了一下，温芸又问道：“这秦运和蓝蓝的关系怎么样？”

    “关系一般般吧。”温雅回想了一下说道。

    “只是一般般？”温芸显然有点不相信。

    一般般的关系，自己女儿会邀请秦运前来？

    班上那么多同学，萧蓝总共也才邀请了两人过来罢了。

    明白温芸的顾虑，温雅笑道：“姐，这个我倒是觉得是因为秦运开的服装店的事情。”

    她将秦运两家服装店还有鞋店的火爆、利润都说了一下。

    “正是因为如此，估计蓝蓝对秦运有点好奇。”

    之前家里穷做兼职，忽然开起了店，而且生意这么火爆，这让萧蓝产生好奇很正常。

    “开店？”

    对于秦运服装店等利润，温芸倒是没有感觉到什么，一个月几十万，在她看来并不是多厉害。

    而且，服装店、鞋店这东西，很多店都有火爆的时候，但是大部分都是火爆一时，慢慢的就沉寂了下去，这种事情她见过的太多了。

    另外，谁知道那些客人是真的还是特地花钱雇的？有时候一个店火爆的背后却是每个月负收益。

    不过听到这话，此时温芸眼中忽然带着严肃之色：“之前蓝蓝忽然要开店，难道是因为这秦运的缘故？”

    就在前段时间，一直没事的萧蓝忽然找她借钱开店，她以为自己女儿想尝试一下做生意，现在看来很可能是受到了秦运的影响。

    “这个我就不太清楚了。”温雅摊了摊手，表示自己也不太清楚自己侄女的想法。

    沉默了几秒，温芸忽然道：“不行，我要找蓝蓝好好说说，现在她还小，见过的人太少，很容易受骗，现在她绝对不能谈恋爱，最起码也要在大学过个一两年再说。”

    看着温芸的样子，温雅想要说什么，最终却什么都没有说出来。

    ……

    不知道温芸姐妹二人的谈话，接下来秦运便将心思几乎都放在了服装厂上。

    每一天衣服的进度都在推动着，各种款式的衣服也是在缓缓累积。

    时间在流逝，而每一天周欣雅都是和唐笑笑微信聊天。

    “欣雅，你那边怎么样了？”唐笑笑问道。

    周欣雅回答道：“现在厂里在做衣服，我设计的衣服有十种款式被选中了，现在已经生产出来少部分，你那边怎么样啊？”

    唐笑笑惊呼道：“哇，这么快啊。”

    听到周欣雅说的话，唐笑笑明显有点羡慕，谁不希望自己设计出的衣服被看重，然后被生产出来，拿到店里去卖？

    不过这羡慕也仅仅有一丝罢了，她并不是很在意。

    很多小厂里都是这样，拿到设计师设计出的衣服图稿就直接生产。

    “羡慕你啊，我现在在做服装助理，跟着红树林服饰设计部的一位设计师后面学习，两个月后就可以转正，等设计出的图稿被看重还不知道要多长时间。”

    唐笑笑说道：“不过转正后工资就可以提升到3000块钱。”

    她现在工资是真的低，又是助理又是实习的，工资勉勉强强只有两千。

    “欣雅，我和你说啊，我们设计部之前有一位设计助理，仅仅花了一年时间就成为了一位真正设计师，工资直接达到了七千一个月呢。”

    她神秘兮兮说道。

    “这么高啊。”闻言，周欣雅惊呼道。

    实际上，一座大型服装厂设计师最底层为设计助理，工资三千，甚至三千以下。

    往上就是真正的设计师，工资基本上6000以上，直接提升了一大截。再上面主设计师，工资基本上1万多了，此外还有更高的职位，工资也是更高。

    “嘿嘿，我现在在实习，一定也要在一年时间，呃，最多一年半时间内成为公司设计部的真正设计师。”

    她满是期待：“欣雅，你找机会也进入那些大厂吧，只要表现优秀，工资肯定能迅速升起来。”

    “暂时不用。”

    周欣雅笑着道：“我这里工作还好，而且也能学到很多东西呢。”

    她是新人，理论懂得多，但是实际操作起来有点难度，不过秦萱见她天赋不错，特地让林小雨多指点指点她。

    公司环境也不错，每天也不加班，她对自己现在的工作还是很满意的。

    “傻乎乎的，守着一个小厂做什么？”

    唐笑笑无奈，在她看来周欣雅似乎没有什么追求。小厂工资是高一点，在她看来是找不到真正优秀的设计师，不过这工资是起点，基本上也是终点了，想要涨工资，难度很大。

    “等姐混到了红树林设计部真正的设计师，便将你招进来。”她看着周欣雅大气说道。

    “好啊。”

    闻言，周欣雅笑嘻嘻道：“到时候我就给笑笑姐打下手，端茶倒水，当个小丫鬟。”

    她开玩笑说道。

    ……

    时间很快到了七月底。

    而在三十一号的时候，二十种款式，每种款式不同颜色、尺寸等加起来一百件，总共两千件衣服终于全部制作了出来。

    （感谢半生凉凉凉到殇的833打赏，感谢作者都是玻璃心的100打赏，谢谢。）

