    第335章第335：她一个女的都喜欢

    初窈关上门，瞥见裴奇娜从被子里探出头。

    “我都不敢去开门。”

    话刚出口她就后悔了。

    初窈会不会觉得她太过分，离门口这么近还不去开门？

    “没事，我来开也一样。”初窈并不在意，她把头发扎起来，先进浴室洗漱了。

    裴奇娜懊恼地抓了抓头发。

    她一定给初窈留下了很不好的印象。

    “哎……”她叹了叹气。

    初窈人挺好的啊，现在镜头都遮挡着，她没摆臭脸，也没说她什么，孙思宁到底是哪根筋搭错了？

    她打算等录完这期节目，拿到手机就马上找孙思宁问清楚。

    “我好了，先出去了。”初窈洗漱好，换了套衣服从浴室出来。

    裴奇娜看向她，发现她居然没有化妆，“初窈姐，你不化妆的吗？”

    初窈：“………”

    好问题。

    “我不想化妆，晚上卸妆的时候太麻烦了。”

    她知道自己这样就像个不敬业的女明星，但是不用卸妆真的太爽了！

    裴奇娜闻言一脸羡慕：“要是我有初窈姐你一半好看，我也不想化妆。”

    “你也很好看。”初窈毫不吝惜自己的夸赞，“大家美得各有特色。”

    虽然一开始裴奇娜给她感觉挺不善，但之后相处得很融洽，对方也没什么坏心思，她自然也会释放善意。

    “真的吗？”裴奇娜眸光亮了亮。

    “当然。”初窈笑着点头，将门打开一点点，刚好够她走出去。

    这点细节真的让裴奇娜忍不住在心里尖叫。

    初窈太贴心了，知道她不想出镜，开门的时候还特意只开一点点！

    这样的女人谁不喜欢？

    难怪恋综的男嘉宾都喜欢初窈！

    她一个女的都喜欢好不好！

    **

    初窈走出房间，程嘉安已经出来了。

    “嘉哥早。”

    “早啊，昨晚睡得好吗？”

    “睡得很香。”初窈点点头，发现节目组的工作人员在院子里吃早餐，她跟大家打了声招呼，才问：“有我们的份吗？”

    “没有。”这话是程嘉安说的，他刚才出来的时候也是问的这个问题，“叫我们自食其力。”

    说完，他忍不住在心里骂了一声：狗节目组。

    初窈：“………”

    直播间已经开启，观众也刷起了弹幕。

    【初窈：美女无语】

    【救命，窈姐这是素颜吧？美杀我了！】

    【早安，愉快的一天从看美女开始】

    初窈无语了几秒，转念一想又觉得正常，毕竟昨晚吃的食材都要嘉宾自己做任务换取。

    这就是生活。

    “那我们熬点粥吧？”初窈扭头跟程嘉安商量。

    程嘉安点点头：“可以，刚好可以配昨晚的肉干。”

    “那我去淘米。”初窈挽起袖子走向厨房，程嘉安跟在她身后。

    小木屋的厨房应该是节目组搭建的，属于开放式，就在院子里搭了一处屋檐出来。

    【初窈真有一家之主的风范啊】

    【要不是她跟嘉哥是兄弟，我都想嗑“要嫁”CP！】

    【可惜了！不过当兄弟也不错】

    初窈盖上电饭锅锅盖，点了煲粥，眼角余光瞥见旁边昨天煮剩下的青菜。

    “炒个青菜吧。”她说。

    程嘉安当即伸出手：“我去洗。”

    (本章完)

