    “将军，您怎么来了？前线危险，您最好还是回到后方吧。”

    听着伤口康复的第一战列步兵团团长格雷尼·鲍德温的劝说，查理微微一笑，摆了摆手表示没事。

    他看向远处还在大兴土木的叛军战线，对着他信任的部下询问道：“鲍德温，你对叛军的防御工事怎么看待？”

    “有点棘手，但也仅仅是有点棘手而已。”鲍德温不假思索地回答道，“那道土墙毫无疑问会挡住士兵射出的子弹，所以如果是我来指挥的话，我不会让士兵与敌人对射，而是直接下令冲锋，用刺刀来解决战斗。”

    “我和你一样的想法，不过，我不准备把我们宝贵的兵力浪费在冲锋的路上。”

    “您的意思是？”鲍德温疑惑道。

    “老规矩，先用火炮开路，而后再下令冲锋。”查理说着，又拉着鲍德温往身后看去，指着不远处身着五花八门的人群说道：“我给你们带来了一支援军，一支值得信任的援军。”

    鲍德温先是迷惑，待他定睛一看后，脸色变得奇怪起来，那些人可不就是前几场战斗中抓到的叛军战俘么，他们怎么就变得值得信任了？

    查理看出了他的疑惑，他解释道：“我想你也看出来他们的来历了，没错，他们就是从战俘里招募而来的，我向他们许诺，只要能够在战场上杀敌立功，他们就能摆脱战俘的身份，加入我军。”

    “为此，我新设立了一个惩戒营，以后除了投诚的战俘，我军军中触犯军规的士兵和逃兵都会被送入惩戒营，通过战斗洗清他们身上的罪行，直到他们有资格重返军队。”

    当然，这对系统士兵来说并没有什么诱惑力，他们只是坚定不移地执行查理的命令，不过惩戒营内自然不可能全是系统士兵，他的目的是由系统士兵带动其他战俘，做一个表率作用，还能遏制惩戒营士兵叛逃的可能性。

    这些系统士兵只是基础，随着战斗的推移，还会有越来越多战俘被补充进去。

    “惩戒营！”

    鲍德温很快就明白了设立这个营的作用，除了震慑住士兵以外，还能为我军组建一支执行危险任务的先（pao）锋（hui）部队。

    想到这，他心中顿时了然。

    “他们的人数和装备怎么样？”他问道。

    查理没有回答，他做了个手势，身后的参谋西勒便上前一步，将文件递给鲍德温，后者接过文件一番查看后，脸上的表情再次变了个色。

    他抬起头，惊愕地看向查理，道：“将军，这支惩戒营的兵力居然有八百六十四人，在没有强大的管束下，若是他们临阵倒戈和敌人一起向我们展开攻击，那不是帮助了敌人？”

    “你放心吧鲍德温，他们不会背叛的。”查理充满自信地说道，如果没有系统存在的话，他也会和鲍德温一样担心这个问题，可他特地从系统招募了滑膛枪兵，将这些接受过军事训练的战俘转换为系统士兵，有了系统的加持也就不用担心了。

    见查理如此信誓旦旦，鲍德温张了张嘴还是没有说些什么，他也知道自己恐怕是说服不了查理的，只能之后开战时多对惩戒营注意一点了。

    接着，他又看向那些惩戒营士兵，士兵们都统一装备了缴获来的带有刺刀的步枪，如果只看精神面貌的话，他们的表现居然能和自己麾下的一营精锐不相上下。

    这也难怪，毕竟两个营都是以滑膛枪兵为模板转换的。

    见鲍德温没有说话，查理继续说道：“每个惩戒营的士兵都装备了三发子弹，他们的任务就是担任先锋，在敌军的战线上撕开一个口子，让我军士兵得以扩大战果。”

    说完，他拍了拍鲍德温的肩膀，道：“准备准备吧，我会把惩戒营的指挥权交给你，我希望能在天黑之前突破敌军的战线，两天内拿下纳肯城堡。”

    “遵命，将军！”鲍德温行了个军礼，应诺道。

    ……

    数个小时后，被部署在后方的榴弹炮再次发出震耳欲聋的轰鸣，二十枚开花弹呼啸着越过第七旅士兵们的线列，飞向躲在简陋土墙后面的叛军阵地，经过几次炮击后的经验，炮兵们将引燃炮弹的引线弄成了相同的长度，因此大部分炮弹在落地之前就在半空炸开，利用弹片大量杀伤着底下的士兵。

    而在同时，各团团属火炮也发出了怒吼，黝黑的实心弹伴随着尖锐的破空声重重砸在叛军身前的土墙，直接将土墙砸穿，而后又将躲在后面的士兵砸成碎片。

    被分配到这里的少数叛军火炮也不甘示弱纷纷展开还击，但暴露了位置的叛军火炮阵地很快被第七旅的炮兵锁定集火，第一时间被摧毁，少数逃过一劫的也赶忙将火炮装车，转移阵地。

    躲在土墙后面瑟瑟发抖的叛军士兵再次重温了那可怕的炮击，待炮声逐渐停止后，幸存者才终于松了口气，大着胆子看向四周，他们临时开挖的简陋阵地已然变得一片狼藉，到处是叛军士兵的尸体，侥幸没死的人挣扎着想要向他人呼救，痛苦、凄惨的呻吟声和哀嚎充斥着阵地。

    从尸体身上流出的鲜血染红了黄色的土壤，多处土墙被炮弹贯穿而垮塌，其中还掺杂着被击碎的人的残肢断臂和肉块，就好似人间炼狱一般。

    还没等叛军士兵们从极度震惊中缓过神来，前方突然响起那熟悉的进攻号角，紧接着，一队队穿着和他们相同服饰的士兵拿着步枪朝他们缓缓推进。

    “敌军来袭，做好战斗准备！”

    “重组战线！检查你们的枪支！”

    没时间思考对面那些人为什么看起来那么眼熟，幸存下来的士兵们连忙在军官的大声呼喊下重新站在土墙后面，并且开始检查手中步枪的状况，为步枪装填弹药。

    在他们的对面，叛变到了第七旅的吉尔菲·多尔亲自率领着惩戒营的士兵们发起进攻，查理原本是想将他指派为炮兵团的指挥官的，但是多尔的专业是步兵炮，对榴弹炮并没有太多了解，所以他对查理已经没有太大的利用价值了，反而被任命为惩戒营的营长。

    “进攻！惩戒营的士兵们，用胜利洗刷我们身上的罪行！”

