    第180章 系统奖励的新基地

    熊二和林凡相视一笑，熊二道：“医生就站在你眼前呢，这不是很关心患者吗？”

    莱特愣了下，直接略过五大三粗的熊二，将视线挪到林凡的身上，惊异道：“林，还是个医生？”

    林凡不置可否的耸了耸肩, “你应该庆幸，要不是我，就该是兽医给你做手术了。”

    “兽医给我做手术？什么意思？”

    林凡见莱特一脸迷惑，随口将黑人兽医的事情简略的说了一下。

    莱特脸色顿时变得精彩无比，沉默了数秒，他有些苦笑不得的说道：“林, 看来我欠你两条命了。”

    林凡无所谓道：“都是朋友互相帮助倒是应该的，既然你已经脱离生命危险了，我想我也该回去了，等你伤养好之后你可以去肯尼亚找我，加入我们天堂佣兵团。”

    莱特郑重道：“放心吧林，我还欠你的命呢，等我伤好了，我一定会去的。”

    “你的命是你的，不欠任何人，加入天堂佣兵团只是我给你的一个建议，当佣兵对你来说或许不是最好的选择。”

    ……

    林凡昨天特意留了那个大胡子卡车司机的电话，要出城的话，那个大胡子司机确实可以为他省掉不少麻烦。

    在许诺给那个大胡子一笔钱财后，大胡子司机欣然同意。

    先是由大胡子司机带他们到昨天的停车点，然后在开着自己的车跟在皮卡后面。

    出城的路上，

    坐在驾驶座上的林凡，忽然想起在替费尔斯报完仇后，系统似乎说过解锁了什么基地。

    想到这点，林凡精神亢奋的打开了系统，一点开就看到一个名为任务大礼包的玩意在主页上。

    【请问宿主是否要打开任务大礼包？】

    “当然。”相当于白嫖的东西, 不开白不开。

    【叮, 恭喜宿主成功打开任务大礼包，获得内置奖励，佣兵团隐藏性顶级基地一座。】

    卧槽？！

    顶级基地？！真的假的？！

    林凡回去的路上还在琢磨，为自己佣兵团建造基地的事情来着。

    没想到系统直接来了波雪中送炭。

    在系统提示音落下之后，林凡的大脑里瞬间展现出一副巨大无比的虚拟地图，上面囊括了整块黑洲大陆。

    只要是绿色的区域，都是可以安置基地的地方。

    林凡下意识想将其安放在首都肯尼亚附近来着，可是随即又打消了这个念头，靠近肯尼亚虽然日常是方便不少，可这座城市周围驻扎着不少政府军，为了避免不必要的麻烦，林凡还是不决定将基地放在肯尼亚附近。

    林凡在地图上看了下，几番酌量后，把目光放在了黑洲中部。

    不是常说灯下黑嘛，最危险的地方最安全，鱼龙混杂正好适合他们雇佣兵的生存法则。

    还有一点是中部区域多山谷，林凡选择放置基地的位置就是一处山谷环绕的地方, 隐秘不说, 还是个易守难攻的好地形，非常符合林凡的心意。

    最重要的是在中部地区安家，对他们以后出任务要友好方便的多。

    “那就这么愉快的决定了。”

    林凡几番思量，都觉着这个地方很是合适，当即不再犹豫，确定了这个位置。

    【叮，基地在宿主所指定的位置建造成功，天堂雇佣团内所有成员的面容及指纹皆完成录入。】

    还有指纹和面容？这么人性化的吗？

    林凡让系统这么一提示，立刻对这个素未谋面的基地打起了十二分的兴趣。

    他有预感，这个基地说不定会给他个大惊喜。

    三天后，肯尼亚。

    林凡把天堂雇佣团的所有成员召集在一处，朗声道，

    “给大家放得假差不多了，正好我们新基地也建成了，今天我们回基地。”

    听到苏龙的话后，孤狼、老黑、欧莱亚等人都是愣了一下。

    基地？天堂雇佣团什么时候有的基地，之前怎么从来没有听林凡说过？

    看出队员们脸上都带着疑惑，林凡早准备好了说辞，

    “我们基地之前一直都是在建设中，这两天才彻底建造完成，我这不是想给大家一个惊喜嘛。”

    欧莱亚老黑和熊二三人最是不解，他们三个人跟着林凡的时间最长，从来没听他提起过，难道说老大的口风把的这么严？

    不过他们并没有多说什么，毕竟很多事情不要问的太多的道理他们还是明白的。

    一行车队在连续开了近一天的车后，终于来到了老大口中所谓基地的门口。

    “老大，我们的基地就建在这里？”

    老黑看着眼前这处植被茂盛的山谷，眼角不由挑了挑，他四周打量了半天，连个基地的影子都没看见。

    再说在这种地方建基地，成本更是得奇高。

    孤狼，欧莱亚和熊二等人也和老黑有着同样的疑问，满是诧异的看向林凡。

    这不是在拿他们开玩笑吧？

    不能啊，老大不像是那种人啊。

    林凡神秘一笑，对众人道：“小了吧，格局小了，今天让你们见识见识什么叫大格局！”

    系统明确跟他指示过基地的入口在哪。

    林凡寻着系统的提示，走到一块不是很起眼的大石头旁边，在石头依稀可以看出一个和石头颜色极为接近的指纹按钮。

    林凡为止精神一震，对了，是这个地方没错。

    “兄弟们，把车全都开到这边来。”林凡对手底下的兄弟们摇了摇手，大声招呼道。

    等所有人都到位以后，林凡又重复道：“今天让你们见识下什么是大格局！”

    说罢，把手机放在指纹识别模块上，一道红线从他指纹下掠过。

    “叮”一声细小的提示音响起。

    “轰轰！”

    紧接着大地轻颤起来，好像有什么庞然大物正在从地下苏醒一般，所有人精神紧绷的注意着周围的环境。

    “不用紧张，很快你们就知道了。”林凡风轻云淡的说了一句。

    最为这个基地的主人，林凡也是第一次来这个地方，目光十分期待的望向四周。

    真不知道系统的这个基地会给他带来什么样的惊喜。

    脚下的震动感持续了没有多久，所有人猛地的抬头，看到了极为震撼性的一幕。

    (本章完)

