    ps：感谢书友161童鞋，bu1e过去式童鞋的打赏，小叶厚颜求一下推荐票，谢谢

    “啪嗒”一声，刘涌在地表之上翻滚了一下，终究还是没有接住那一个球。

    球砸在了地面之上，弹射了出去。

    “哈哈哈，你们看，二垒安打。”轰雷市一个猛扑扑上了二垒，挥动着右臂，得意的狂笑起来。

    “白痴，你倒是跑到三垒去啊。”

    “雷市，你个混蛋家伙，跑快一点啊。”

    轰雷市的二垒安打再一次点燃了药师反击的信号，只是轰雷市那逗比的模样让药师的选手们纷纷有种咬牙切齿的感觉，明明跑快点能到三垒的，这家伙居然停在了二垒，简直了，太浪费了好不好！

    “可恶。”投手丘上的泽村握紧了拳头，双眼特么又快要变成了猫眼的形态了，嗯，那是泽村特有的紧张的标志，要知道前三局可都是三上三下的，现在位打者直接都上垒了，这让泽村心下有些惴惴不安的感觉了，要是丢分了咋办啊。

    而刚刚爬起来的刘涌也是微微的压低了帽檐，可恶，这一球居然失手了，刚才的那个角度如果能够往前稍稍的一步再飞扑的话。

    刘涌在内心衡量修正自己刚才的动作，自己还是太年轻了啊。

    “泽村，只是二垒打而已，不要太紧张了，分差还有三分，跑者交给我，你专心对付打者，知道了么？”御幸用脚趾头猜都能猜出投手丘上的泽村现在是个什么心态了，要是不多说两句的话，真不知道这家伙心态会不会炸呢。

    听到了御幸的话之后，泽村也稍微镇定了一点，的确，那家伙可是将市大三高的那个王牌还有降谷的球都打出本垒打的，自己这样也算是可以的了吧，泽村拍了拍胸脯，心下暗暗的自我安慰到。

    “二棒，左外野手，秋叶君。”

    轰雷市，秋叶，三岛，真田，真的可以说是目前药师队伍的核心四个人物了，其中最为重要的无疑就是轰雷市和真田俊平这一投一打了。

    现在的药师无疑已经是被逼上了悬崖路边了，哪怕这只是第六局，后面还有三局的机会，可是轰监督身为职棒选手的敏感度便充分的意识到了现在必须是不拘一格，任何手段都使用上的时候了。

    也是如此，药师的风格突变，让御幸等人有些抽手不及起来了。

    纷纷都不再等球了，全部都是球挥棒，秋叶强硬的将球横扫到了三垒的侧面，陡然球不规则变化，从增子透的手弹射了出去，借此机会，秋叶成功的登上了一垒，无人出局，一三垒有人！

    “乓”

    只能说连锁反应这个东西实在是有些可怕，或者说运气比较好的缘故，刚站上打击区的三棒三岛，像是蒙对了球路一般，又是一击外野长打，将球横扫了出去，球的落点也是极其有趣的位置。

    在三垒手和左外野以及游击手的守备位置之间。

    那个俗称是德州安打的区域，在看到了球的笔直落点的时候，药师的众人脸色都露出了喜色，可就在这个时候。

    “可恶，不要小看我啊！”一道身影一闪而过，刘涌“唰”的一下，笔直的奔跑向了球的落点，而在药师众人所认为的游击手和三垒手居然没有丝毫的移动的轨迹。

    在药师那群人不敢相信的目光之中。

    “啪”刘涌纵身一跃，身形微微一扭曲，手腕努力的向前伸去，奋力的接到这一球，由于位置的因素，在返回触垒之后的轰雷市，仍旧是凭借这一球的缘故再一次跑回了本垒得分了，

    而前行二垒的秋叶已经没有退路了，身形一扑，希望能够够得着那近在咫尺的垒包。

    可惜的是，在刘涌接到球的下一秒，刘涌猛然的甩动了手臂，直传本垒对于刘涌来说还是有些难度，可是区区二垒的垒包。

    “啪。”没有丝毫的偏离，球完美的落入到了二垒手小凑亮介的球套当中。

    “出局！”

    双杀！刘涌的出色的表现再一次让众人明白了什么叫做坚不可摧的名门守备力量！固然是被药师拿回了一分，可是刘涌的出色的守备能力让药师的攻势在这里被切断开来了。

    这一局，药师最终还只是得到了一分而已，随后的四棒也被泽村轻易的三振出局了。

    换场之后的刘涌仍旧有些碎碎念念的样子，讲道理，要不是刘涌对自己长传本垒的准度没有什么自信的话，怎么可能容忍轰雷市那个家伙回本垒得分，绝对是要将他刺杀在本垒处的！

    “第六局下半，青道高中的攻击，九棒，投手，泽村君。”

    “请多指教！”泽村扛着金属球棒站在了打击区上，微微鞠躬大声的喊道，旋即，摆好的打击姿势，神色定定的望着投手丘的上真田俊平，当然，不出意外的是短打的姿势。

    上一个打席，泽村也是利用短打的姿势造成了欺骗性，出乎意料的真正的短打触击，想要安全短打上垒，可是真田俊平也不是吃素的，快的反应，跑下投手丘前往一垒垒包补位，成功的封杀了泽村。

    在这一次的打席，泽村再一次的摆出了短打的姿势。

    “真是一个麻烦的家伙啊，难道你还以为你能短打上垒么？”真田俊平脸上露出了少年意气风的态势，连续的压制，让真田的气势也是达到了顶点，值得一提是，在对青道的情报收集里面，药师对打者信息的收集，也就侧重于那几位结城和御幸等人，仓持是戒备他的脚，而降谷和泽村都只是侧重于警惕他们的投球而已。

    对这两个人的打击能力并没有太过于的去在意，无论怎么说，打击和投球都出众的一年级，好吧，这种天方夜谭的故事不太可能存在吧，轰监督是这么认为的，所以在刚刚降谷击出本垒打的那一刻，轰监督的内心的阴影面积是无法计算的。

    也是同样的道理，泽村的短打姿势的真正挥棒的力量，药师众人恐怕也不是很了解啊。

    “需要用变化球来试探一下么？”

    “不需要了，直接强攻解决他吧，这家伙的短打打的太好了，固然有所警惕，但是变化球减少了球威，更容易被打出短打上垒的。”真田摇了摇头回道。

    “嗯，那好吧，直接直球压制他。”

    在这短暂几秒钟的时间内，药师的投捕便达成了一致。

    只是望着那似乎没有过多在意的药师投捕，青道的众人都露出了怪异的神色，特别是御幸和刘涌等人，要知道泽村的挥棒也不是简单的可以解决的啊，鬼才知道那家伙到底是哪里来的球感，只要用短打姿势然后改成打击姿势之后，就好像没有他打不到的球一般，嗯，特别是直球和滑球，简直就是一打一个准，其他的变化球可能还稍差一些。

    果然，在投手丘上的真田俊平出手下一秒，在药师众人震惊的目光之中，泽村蓦然站直的身体，握长了球棒，身形像是拉满的弓弦一般，浑身的力量在身体扭转的那一刻迸出来。

    “唰”的一下泽村挥动了球棒。

    在真田俊平惊愕的目光之中，完美的捕捉到了他直球的轨迹。

    “乓。”

    一击强有力的打击，仿佛是敲击在了真田俊平心脏之上的打击，球化作了一道白光，蓦然朝着外野的方向疾驰而去。