    “事情就是这么个事情，总之那猴王今日的举动，我感觉……唔……透着股子怪！”

    斑苍抱着两臂，靠在桌子旁，将今天去烂桃子山上的前后向小文细细说了一遍，最后说出了自己的看法。

    小文听完眉头微皱，思忖着道：“苍哥哥, 你说的不错，按那猴王所说的，那个如意神通绝对可以算是一门了不得的大神通，而且还是他自己独自悟出来的，如果你学了，牵扯的因果绝对不小。”

    斑苍点头。

    自己之前就觉得那门神通实在了得, 如今被小文确定一番，那猴王的举动就显得更加不合理。

    小文接着道：“咱们妖族善于占卜的确实不少, 可是像那猴王说的能算的这般详细的, 我估摸着，怕是已经成了大圣。嘶——，不对，不可能，不可能。”

    斑苍听见小文刚说一句，又急忙否定，稍稍一愣。

    “还真有能算这么清楚的？怎么就不可能了？”

    “当年我听师傅说过，鼠族有仲能，灵候两脉，龟族有玄介，通幽、文筮三脉，还有其他几个种族，天赋神通就是占卜，卜算极其精准。”

    看见斑苍一脸古怪，小文笑道：“当然, 他们也不是想算什么就算什么，像仲能, 灵候两脉, 他们最多也只能算未来一年的情况，而像玄介，通幽他们，卜算更是要耗费他们自己的寿算，轻易也不会占卜。不会像猴王说的那样，一下子算上那么多。”

    “至于为什么不可能，一来就是因为这些限制，二来想要算清楚百年后的这种细节，可以说，在卜算一道上绝对感悟极深，可是从古至今，我从来没听我师傅说过有靠着卜算入道的妖族大圣，按我师傅当年的话说，卜算一道太过耗费心力，又盗窃天机，会遭天妒。”

    斑苍听着听着，眉头渐渐拧起, 若是这般说，那箴言是怎么回事, 尤其是隐隐涉及到了自己的玉蝉, 更是让自己不敢有丝毫大意。

    莫非那猴王仗着如意神通，之前变化成什么小虫小豸跟踪过自己？

    斑苍心中刚冒出一个想法，不过又觉得，若是如此，猴王绝对不会将他会如意神通的事情告诉自己，这不是平白让自己怀疑嘛。

    “妹子，你看看这个，你有没有见过？”

    斑苍思索几息，说一声，右手一抬，淡淡妖气从指尖涌出，一个妖怪形神在空中渐渐汇聚而成，正是之前在烂桃山记下的那猴王所说的妖族前辈的模样。

    小文扭头过去，细细看了一会，摇了摇头道：“没见过，也没听说过，不过看化形的样子，模样周正，不像鼠妖，身躯修长，也不像龟妖，除了头上的两只尖角，倒真像个人，就是身躯太高了些，这都有一丈多了吧。”

    见小文不认识，斑苍也就淡了心思，指尖一抖，将妖气收回体内。

    “没事，那猴王古怪归古怪，我在南山安稳待着，看他以后有什么动作。”

    小文闻言点了点头，似乎这是目前较为妥当的法子，若是那猴王真有什么打算，之后也会露出些马脚出来。

    本就是半夜过来，商讨出个结果，斑苍便也不再叨扰小文，带着杖客和笔翁回了南山。

    接下来的日子中，斑苍依旧是白天理事修行，晚上则是隔三差五的摸黑出去一趟，擒拿上几个妖怪，顺便熟悉下自己的神通术法。

    不知不觉中，斑苍来到南山开府已经六个月有余。

    在这段时间中，云蒙山西边山场中，百足公几个兄弟联手，早已经将榜上妖怪悉数除掉，成了最快肃清的一方。

    北边的山场由于靠近百里石桥，作为云蒙山的入口，灵气相对稀少，榜上的妖怪本来就不算太多，又加上有云师雨虎四位本事了得的将军在，如今倒是也差不多快肃清了。

    而云蒙山东边山场和南边山场，配合着常白柳青两头蛇妖，斑苍能力范围内的榜上妖怪已经基本上被失踪或诛杀，而作为‘罪魁祸首’的卯三姐依旧没有查出丝毫行踪。

    不错，对于那些之前已经查出被大妖指使来的妖怪，小文列了一张榜单。

    出于恶趣味，小文还将其称为朱笔榜，只因为每次斑苍活捉或诛杀一个妖怪，小文都会在榜单上用一根红笔打个朱红的大叉。当然，这个玩笑之举，少不了一头豹妖的参与。

    当榜单上的红色越来越多后，若是山场中有妖怪存心思量一二，便会惊讶的发现，短短不到一年的时间，云蒙山中不少成名已久的妖怪已经消失不见。

    而且消失的合情合理，都有各种各样的意外和理由，让妖怪们往往会不经意间忽略掉，然而一旦想明白，便会不寒而栗，这分明是有一只手在背后推动。

    再稍一思量，自然而然地便会想到赤玄，小文这新来的云蒙山之主。

    对于小妖们的这种感觉，小文和斑苍早有预料，不过也管不了许多，大半年时间，能够不引起太大反响，将山中那些暴露出来的大部分妖怪安稳除掉，也算是雷霆手段了。

    在这般形势下，如今的南山附近，唯一在榜上的也只有五毒太岁这个暗中背靠虺王的大妖了。

    而南山周围其余的妖怪，除了投靠斑苍的几个洞主之外，其余的也纷纷在南山坊市设下的商铺，表明与南山交好的心态。

    至于斑苍没有除掉五毒太岁的原因，倒也不是找不到合适的法子，而是自己的修为目前相比五毒太岁略微有些不足，自己又不想依靠其他妖怪。

    对于五毒太岁，斑苍更倾向于磨刀石的作用，督促着自己更加努力的修行，有朝一日能够亲手解决。

    如今南山在收纳了几个洞主之后，山上小妖已经三百有余。

    作为征战的火雷风水四部，离火部有赤嘴执掌，因为擅使一手火术，被山上小妖称为焚焱将军，震雷部有远震掌管，因雷法精通，被称作霹雳将军。

    远震因为本来就是云蒙山的妖怪，百年前也有些威名流传，前几个月又因为修行‘招雷’神通，修成之日，天显异相，滚滚紫雷遮蔽了半边天空，惊动无数妖怪。

    不几日，远震的威名便传遍了整个云蒙山，无妖不知南山的霹雳将军，即便是北边百里石桥附近的妖怪，对于南山上的这个妖将也有耳闻。

    不过，对于南山的副峰主，火鸦赤嘴，很多妖怪却是相对比较陌生。

    雾隐洞旁边的树林中，有一棵五六丈高的大树，树根虬结，暴露出地表。

    大树上的一个树杈间，躺着一个少年。

    身着朱红焰纹玄色羽衣，脚踏赤色流云麂皮长靴，皂带束发，眉眼如画，英姿勃勃。

    “无聊啊，大哥跑到主山上去找小文妹子，耍雷的又去寻附近的几个洞主，就剩我一个孤零零的，连个说话的都没。”

    赤嘴换了一个姿势，侧躺在树杈上，瞥眼看看下面不远处呼呼哈哈训练的一帮小妖，训练场不远还有一个黑乎乎的蝙蝠妖坐在石头上和指挥训练的虎妖疤瘌扯话。

    “切，这黑蝙蝠又来了！”赤嘴嘟囔一声，半眯上眼睛再不理会。

    “轰！”

    一声低沉的嗡鸣响起，空气中传来一缕淡淡的热气，不过也就只有赤嘴这样精通火法的妖怪能够感觉到。

    赤嘴两眼猛睁，红色精光大闪，“哟，有耍子的了！”

    声音来源于南山山脚附近，赤嘴咧嘴一笑，背后显出双翼，呼啸腾空，遥遥看去，只见山脚下火光盈天，煌煌耀目。

    “小的们，随我下山耍子走。”

    长啸一声，训练的小妖们茫然看过来时，赤嘴已经朝着山下飞去老远。

