    “那是……大师姐？”李乘风一脸错愕的看着少女，不确定的问道。

    “是主上！”李乘风身旁，余小玉却是非常确定，那少女就是巫行云。

    虽然没见过巫行云变小的样子，但余小玉就是确定，眼前这个少女，就是她的主上。

    “小玉？你怎么回来了！”

    盘坐在阵心中的少女听到李乘风的话，紧闭的双眼骤然睁开，看了一眼余小玉之后，冰冷的目光直接锁定在李乘风的身上，冷声质问道：“你又是什么人！”

    这目光，是大师姐巫行云，绝对不会错了！

    被这熟悉的目光锁定，李乘风立刻就确认了，这少女肯定就是自己的大师姐巫行云没跑了，只不过大师姐为什么会变成这副小女孩的模样，李乘风就不得而知了。

    “我？哦，我忘记把样貌变回来了。”李乘风这才想起来，自己下山之前，换了一副样貌来着。

    “稍等一下。”李乘风对着‘少女’巫行云微微一笑，然后运转真气，下一刻，他的样貌就开始变化，变回了自己原本的样子。

    站在李乘风身旁的余小玉看到他突然变了一副样子，感觉整个人都不好了。

    “小师弟？是你！”看到李乘风的样子，巫行云目光中的冰冷这才消退，但表情依旧严肃，对他问道：“你怎么会来这里？”

    “主上，是小婢把这位……”余小玉看着李乘风突然变成一个比自己年纪还小的少年，突然不知道怎么称呼他了，她对着李乘风看了一阵后，咬牙道：“是小婢担心主上您的安危，所以才自作主张，前往天山找来了这位大人来帮助主上。”

    “哼，多管闲事！”对于余小玉自作主张的关心，巫行云并不领情，甚至呵斥了她一句，然后看了一眼李乘风，冷声说道：“况且，你就算是要找帮手，也找个像样一点的，带个累赘来做什么。”

    “那个，我……”余小玉，看了看突然变得比自己还小的李乘风，一时间竟不知道该怎么解释了。

    李乘风听到巫行云的话，感觉自己突然被插了一刀，脸色一囧，道：“大师姐，我千里迢迢跑来帮你，你却当着我的面这样说，真的好吗？”

    “我说错了吗？你难道不是……咦？”巫行云盯着李乘风，正准备继续插刀，却突然止住了话语，目光在李乘风的身上上下扫视了一阵后，惊讶道：“小师弟，你的修为！”

    她这才想起来，李乘风刚才那改变自己样貌的功夫，不正是自己的《八荒六合唯我独尊功》吗？

    “嘿嘿，终于发现了吗！”李乘风咧嘴一笑，然后一步踏出，下一刻，雄浑的真气从他身体中呼啸而出，飓风般朝着四周扩散，将周围十几米外的浓雾吹拂的翻涌起来。

    “当世一流，巅峰！”

    显摆了一下之后，李乘风将真气收敛，然后看着巫行云，得意道：“不止修为，我还把大师姐你的《八荒六合唯我独尊功》和二师兄的《北冥神功》还有三师姐的《小无相功》全部学会了！”

    虽然逍遥子对每个弟子都传授了不同的武功，但逍遥派的武学灵鹫宫的藏书阁中都有，而且逍遥子并不禁止李乘风他们观看，只不过逍遥子告诫过他们，如果想要学习其他武功，最好先把自己主修的武功练好，否则学多却不精，最后吃亏的还是自己。

    “嗯，不错！”巫行云一脸淡然的点了点头，仿佛这一切都是理所当然一样，让李乘风脸上得意的表情瞬间僵住。

    “大师姐，我都这么厉害了，你就不能稍微夸我一下？”李乘风一脸郁闷的说道。

    “小师弟，你真的很厉害！”巫行云看着李乘风，认真的说道。

    “嘻嘻！~”一旁的余小玉看到这对师姐弟的交流，忍不住笑出了声，然后被李乘风瞪了一眼。

    “……行吧，我就当你是在夸我好了。”李乘风无语，然后看着巫行云，问道：“大师姐，你怎么会变成现在这副样子？”

    “没什么，功法反噬而已。”巫行云眼中闪过一丝厉色，道：“修为晋升到宗师境界之后，我把《八荒六合唯我独尊功》修改了一下，让这门功夫变得更具威力，但同时留下了一个很大的弊端。”

    “这个弊端，就是你变成现在这副样子的原因？”李乘风问道。

    “没错。”巫行云点点头，说道：“前些日子，我被丐帮的人偷袭，一时失察，中了‘七星海棠’的剧毒，为了把毒逼出来，我被动的散去了一身真气，身体也跟着发生了变化，变成了现在这副样子。”

    “那大师姐你现在怎么样，毒解了吗？”李乘风马上问道。

    “毒已经解了，但是修为恢复的有些慢。”巫行云抬起手，看着自己小巧的手臂，道：“几天前我散去真气驱毒时，身体直接退化到了八岁左右的样子，现在过去了四天，我的身体已经恢复到了十二岁的状态。”

    “每天长一岁吗？”李乘风看着变小巫行云，突然想到那个他熟悉的天龙世界，巫行云现在的样子，虽然他所知晓的情况有所不同，但也是大同小异，这是巧合吗？

    李乘风摇了摇头，不再去想那些，然后拿出一颗丹药递给巫行云，道：“大师姐，这是生生造化丹，应该可以恢复你的伤势。”

    “不需要，我身上的伤势会随着身体的成长恢复，服用丹药反而可能会弄巧成拙。”巫行云摇了摇头，然后看向了周围的浓雾，道：“不过我现在要恢复巅峰的状态，可能还需要十几天的样子，这逍遥迷踪阵可能挡不住丐帮那些人这么久。”

    “没关系，这不是还有我吗！”李乘风收起丹药，自信一笑，道：“既然我已经来了，大师姐你就好好的安心修养，丐帮的那些人就交给我好了。”

    巫行云看了李乘风一眼，然后摇了摇头，道：“以你现在的修为，对付山谷外面那些人倒是没什么问题，但躲在暗处的那人你现在还对付不了。”

    “躲在暗处的人？”李乘风闻言，目光微微一凝，道：“大师姐你是被人偷袭的？那人是谁！”

    “慕容龙城！”

