    “大汗，就这么扔下奈曼不管吗？”听了这话，一旁的千夫长有些诧异。

    林丹巴图尔看他一眼，冷笑：

    “你懂什么？我是整个大蒙古的可汗，我要为察哈尔黄金家族考虑！”

    “只能说安达尔作战不力，三万奈曼精骑，居然被两万多的明军给包了饺子！”

    “奈曼部已经溃散，我们的察哈尔本部不能有损伤，传我命令，起号，撤军！”

    千夫长无奈，只得下令。

    曲叶河另外一侧中间军营的孙传庭，在张万邦率军支持上游的时候就已经得到了战报。

    不过他并不着急发兵，只是传令沿河其余的六处大营，依托阵地结营固守，这次秦军带出来的车营，总算是有了用武之地。

    当张万邦的亲兵来报上游已经夺回，奈曼部溃散，安达尔阵亡的消息，孙传庭心中大定，这才传下命令。

    很快，收到命令的明军六处大营缓缓前压。

    虽然明军是攻其不备，但毕竟大部分都是步卒，孙传庭一开始也就没有要全歼敌军的打算。

    在他看来，与蒙古人作战还是要步步为营，毕竟明军中骑兵占比较低，一旦分散，也完全不会是蒙古骑兵的对手。

    所以孙传庭将全部的骑兵都交给大同总兵张万邦，后者也不去打那种硬仗，带着骑兵到处游荡。

    这放一枪，那儿打一炮的打法，也是让林丹巴图尔头疼无比。

    对他来说，明军骑兵虽少，但性质上却和八旗铁骑是一样的。

    九边的每名骑兵都是身披棉甲，钢刀银枪，蒙古骑兵的装备比不上他们，硬拼是打不过的。

    林丹巴图尔明白，要是想击溃张万邦率领的骑兵，至少要调集四万左右的骑兵运用战术才行。

    可明军不会给你这样的机会，何况统率这支骑兵的还是明朝名将张万邦，这就更难对付。

    当奈曼部溃散的消息传来，林丹巴图尔第一个想的不是如何运作手段，去扭转战局，而是撤军。

    他虽然对安达尔的战死感到十分可惜，但却并没有多少悲伤，反而是在暗自庆幸，察哈尔部未曾遭遇损伤。

    两次与明作战，察哈尔部几乎都全身而退，但是跟随作战的漠南各部伤的伤，亡的亡。

    退兵的角声从云端传来，各部领主更是震惊。

    很快，打定主意的林丹巴图尔召集察哈尔部的六万余骑，扔下还在与明军周旋作战的漠南诸部联军，逃奔都城察汉浩特。

    ......

    北路。

    明军于半夜时分突然出现，于此建造了三座大营，乌珠穆沁部的卓克图奉命领导着十几个漠南部落，在此与明军交战。

    此时得到上游战况的明军士气大振，正在依托秦军的车营逐步前进。

    奈曼部已经溃散，大同总兵张万邦的两万余骑不知去向，这对北路的蒙古各部来说，不是一个好消息。

    这就相当于他们的北方大门已经洞开，张万邦随时有可能在战况焦灼的时候突然出现。

    如果说眼前这三个大营的数万明军全都是步卒，还不足以令卓克图重视的话，那么消失的这两万骑兵，足以让他们担惊受怕。

    “呜呜呜——”

    忽然，天空上传来阵阵锣声。

    卓克图冲杀在最前方，正带领乌珠穆沁本部冲击秦军的车阵，闻讯一惊。

    他听得出来，这是撤兵的角号。

    众领主愕然，转身一看，发觉不久前还稳稳立在后方的黑色苏鲁锭正在急速后撤。

    黑色苏鲁锭，是成吉思汗的图腾，在蒙古语言中，更是战神的象征。

    成吉思汗去世后，历来只有正统的蒙古大汗，才有资格使用这种大纛旗，苏鲁锭的后撤，几乎对整个蒙古部落造成了沉重的打击。

    在那一瞬间，所有人斗志全无。

    “呼图可图汗撤了？”

    “呼图可图汗扔下我们跑了！”

    蒙古大军，攻势来得急，撤军时离开的也快。

    众明军只听蒙古军中一阵骚乱，先是外围的几个部撤离，很快就连乌珠穆沁部都动摇起来。

    “呼图可图汗…”卓克图望着林丹巴图尔撤退的方向，喃喃几句，颓然道：

    “撤吧，快撤！”

    孙传庭本以为这会是场硬仗，却没想到，林丹巴图尔跑的如此果断、迅速。

    很快，全线七个营地外围的蒙古骑兵开始溃散，四面而逃，众将领深知穷寇莫追的道理。

    何况，这是在蒙古草原。

    对方撤军虽然散乱，但几乎人人都是骑兵，散的快聚齐的也快，明军步卒只能抱团。

    分开追击，追得上追不上另说，一旦追击过远，反而有被反戈一击的风险。

    最好的结果，显然是收拾战局，缴获物资，割下那些蒙古尸体的首级，等着回去授升。

    等孙传庭追到蒙古人设立的营地时，发现这里一片狼藉。

    “来呀，给我找到蒙古人的尸体，割下他们的首级，割得多者按军功授赏！”贺人龙哈哈大笑，边走边说。

    “好你的贺疯子，打仗没见怎么样，割脑袋倒是积极！”大同参将渠家祯瞥他一眼。

    “胡说！”贺人龙嘻嘻哈哈，看不出生气还是只当开玩笑，“要不是我贺疯子出去卖命，你们能有这么准确的蒙古人营地位置？”

    渠家祯点了点头，“这倒在理，此番作战，你贺人龙倒是有侦敌之功。”

    贺人龙闻言愣了一下，随即哈哈大笑：

    “好嘛！老渠，我开始喜欢你了！”

    这时候，一名秦军士兵走来，向两人分别抱拳行礼，然后肃声说道：

    “禀参台、游击，俘虏一名察哈尔部的千夫长。”

    “千夫长？”贺人龙嘀咕一句，“这在大明，也相当于一个千户官儿了吧！”

    “贺疯子，看起来你对西虏不甚了解啊！”渠家祯直接给他科普起来，“西虏的千夫长，个个都是勇士，都握着实权的。”

    “咱大明的千户，早就是个空职了，现在地方上有实权的千户可不多了！”

    “哟，那我贺疯子更要去见识见识蒙古勇士的能耐了！”贺人龙哈哈大笑。

    渠家祯看着贺人龙，摇了摇头，他这人，总给人一种猛张飞，大智若愚的感觉。

    很快，两人来到这处有些偏僻的营帐。

    这营帐周围，死尸遍地，血肉狼藉，渠家祯的神情变得有些凝重，“看起来这个千夫长进行了一番挣扎啊！”

    贺人龙冷笑一声，没有说话。

