    霍老爷子一脸慈祥的叮嘱霍娇娇。

    马妧之所以能够在霍家一直作为作风，就是因为她的上头没有婆婆。

    痛失了爱子之后，霍老爷子也懒得管其他儿子和媳妇之间的事情。

    不过，马妧是不敢在霍老爷子面前失了分寸的。

    “爷爷我知道了，我也先回去休息了，在这里坐了半天，感觉身体有一些不舒服。”

    霍娇娇说完伸出手抚上了自己的肚子。

    “嗯，回去吧，今天好好休息，明天还有的忙了！”

    霍老爷子挥了挥手，霍娇娇起身缓缓的走了出去，走到门口的时候转过头悠悠的看了一眼霍筝，眼神中像淬了毒一般。

    这时候，霍筝的目光也直直的看霍娇娇，两人四目相对，霍娇娇吃了一惊，立刻转过脸，走了出去。

    她们母女两个人走了之后，霍老爷子脸上的神情立刻变得严肃起来。

    管家看到霍老爷子脸上这个神情，立刻走到了门口。

    “爷爷，那些人你都已经把他们给控制起来了吗？”霍筝看着霍老爷子脸上露出了一丝严肃的神情。

    “嗯，都已经秘密的交给警方了。”

    霍老爷子点了点头，现在回想起来也觉得当时的情况十分的危急。

    幸好霍筝当初安排了一批人进了霍家，不然后果真的不堪设想，没有想到这一群人居然胆大妄为到闯进庄园里来。

    虽然有几个保镖受了伤，不过没有什么生命危险，这件事情霍娇娇她们也并不知情。

    “爷爷，这件事情你就不要再操心了，交给我去处理就行了。”

    霍筝沉吟了一会，没有把霍娇娇昨天的遭遇和霍老爷子说。

    再怎么说，在老爷子眼里，霍娇娇和明承曦曾经发生的事情都是不光彩的。

    这时候，薄司霁突然接到了小李打过来的电话，他着蹙眉头走了出去，因为小李没有紧急情况的话是不会给他打电话的。

    霍筝看着薄司霁的背影，若有所思。

    没一会薄司霁就走了回来，脸上的神情有一些严肃。

    “那个韩先生那里出问题了？”

    “嗯，不管我们的人怎么把他转移，那一群人都能够准确无误的找到他，看来这个韩先生的身上应该有什么定位系统。”

    薄司霁一脸冷肃的说着，刚刚他的手下已经有好几个人都受了伤，不过对方很显然没有想着把这件事情闹大，所以并没有出现上重大伤亡。

    “没事，他们想要接走这个韩先生就让他们接着吧，不然的话，明天的婚礼可能无法顺利的举行了。”

    霍筝毫不在意的说的这一些话都在她的计划之中。

    霍老爷子听着他们两个人说的话，陷入了沉思。

    看来他应该找一下自己在军部的老朋友了，不能让这一群人如此肆无忌惮！

    能够研制出那种毒药的人，绝对不能够让他们在社会上继续蹦跶！

    京市郊区，一下看起来十分朴素的民房里，此刻地下室里灯火通明。

    “老板，韩先生已经被我们找回来了，但是明承曦已经失去了踪迹。”

    “韩先生的身体情况怎么样了？”

    电话里，传出了低哑的男声。

    “刚刚我们的仪器已经检测过了，韩先生体内的毒素几乎已经被人给清理了，不过现在依旧在昏迷之中，可能是体力不支的原因给造成的。”

    下属一脸恭敬的说着。

    “就已经清理干净了吗？这就好，没想到这个神之手还真的是有本事！你们一定要照顾韩先生，他恢复清醒就要告诉我！”

    男人说完这句话就挂断了电话。

    霍筝和霍老爷子在客厅里又聊了一会，管家过来说吃晚饭的时间已经到了，他们这才去了餐厅。

    霍筝刚坐下，霍羌年从门外走了进来，看到她的第一眼瞳孔略微的缩了缩，随即又恢复了正常。

    “筝筝，什么时候回来的？怎么我们都不知道呀？”

    霍羌年坐到霍筝的对面，一脸好奇的问着。

    “二叔，我们也是刚刚才到家。”

    霍筝淡淡的说着。

    其他人这时候也陆陆续续的走了进来。

    还有几乎是掐着饭点赶回来的霍思辰和李依璇。

    “依璇姐姐？”

    看到李子璇，霍筝还是很开心的！

    李子璇立刻松开拉着霍思辰的手，走到霍筝的身旁坐了下来。

    “筝筝，听说你和薄少出去旅游了，你们两个……”

    李子璇用着只有她们两个人才能听到的声音，在霍筝的耳边轻声的说着。

    “嗯。”

    霍筝抬头看了薄司霁一眼，脸不红心不跳地回答着。

    反正她现在已经是成年人了，和自己的未婚夫做一些爱做的事情，也是人之常情，没有什么好掩饰的。

    看到她这个表情，李依璇不住笑了出来，不过随即一脸正色。

    “依璇，你这是看到了小妹就忘记了我这个老公吗？难道我对你来说就这么的没有吸引力？”

    霍思辰忍不住打趣了李子璇一句。

    最近他们两个人在一起的时间，几乎是李依璇掌握了主导的地位，霍思辰觉得，如果自己再不做出一些反抗的话，那么他以后就会落得一个怕老婆的名声。

    虽然，他也不觉得这是一个贬义词。

    “二哥，一段时间没见你学坏了呀？”

    霍筝挑眉，没想到一向认真严肃的二哥，居然也会有这么幼稚的一面。

    “人活着，开心就好，我现在很珍惜和依璇在一起的每一天，所以每一刻都要开心！”

    霍思辰说完，伸出手拉住了李子璇的手。

    在场的众人这时候才突然意识到，自己这时无意间又吃了一嘴的狗粮呀！

    “好了，既然大家都在，那么我们就好好的吃一顿饭吧！”

    霍老爷子一脸欣慰的说着，他们也已经好久没有吃上一顿团圆饭了。

    也许是因为第儿天就是霍娇娇要结婚的日子了，所以今天的餐桌上，马妧也没有阴阳怪气的说话，去为难其他的人。

    这一顿饭吃的还是其乐融融的。

    吃完饭，薄司霁就回去了。

    霍筝刚刚回到了自己的房间，就听到了敲门声。

    “霍娇娇？”

    霍筝打开房门就看到了，站在门口的霍娇娇。

    “怎么，不欢迎我进去坐坐吗？明天我就要结婚了，就是想再和你聊些什么，也没有那么多的时间了。”

    霍娇娇直直的看着霍筝。

    霍筝看着霍娇娇微微隆起的肚子，向后退了两步，淡淡的开口，“进来吧。”

