    宾馆内，调试完所有设备，确认没问题后，正准备休息的理查德等人突然听到了急促的敲门声。

    围坐在屋内的众人心脏猛地漏了一拍，互相对视一眼，正思索是什么情况，急促的敲门声再度彰显对方来者不善。

    来者用蹩脚的英语大喊：“开门，警察！搜查！”

    “警察？”

    听到这个词，众人心底一慌。

    理查德伸手示意众人稍安勿躁，从榻榻米上起身，来到门前，通过猫眼看到了身着制服的曰本警察，问：“请你们出事证明，而且，你们有搜查令吗？”

    “开门！”

    对方没有回答，只是不断重复，敲门的声音越来越大。

    “没有搜查令，没办法开门，明白吗？”见对方没有搜查令，理查德有了些许底气。

    曰本警察的权力要比其他国家稍微要大一些，可以随意搜身，这种行为称作“職務質問”，但需要人员在户外。

    一旦进入私人住宅，无论是自家房屋，或是租房，宾馆，只要有租赁协议，就必须要有搜查令，否则便是违法的。

    敲门声还在继续，对方甚至要挟要破门而入。

    “怎么办？万一他们要强闯怎么办？”蒙德看向众人。

    在没有令状的前提下强制性的进行搜查，可以说已经违法。

    唯一的问题是，强龙压不过地头蛇。

    这些人真要闯入，即便不符合规定，理查德等人也奈何不了他们。

    曼迪和克科两人还没有回来，一旦被人闯入，这些天两人偷偷出去的事实肯定会被发现。

    一旦被发现，对方绝对会加大搜索力度。

    眼看对方越来越烦躁，理查德紧急提醒众人

    “他们要进来了，记得提出抗议，千万不要发生冲突，不要骂，不要打，连碰都不要碰！”

    理查德很清楚，一旦发生肢体冲突，即便是警察违法在先，他们也可能会演变成妨碍公务，对方就有足够的理由将他们关押，一定要杜绝这点。

    房间外，宾馆的老板苦劝，可是不得已，只能递出房卡。

    “蒙德，拍视频！”在电磁声响起的同时，理查德大喊。

    砰得一声，房门被撞开。

    三名制服人不顾理查德的阻拦直接闯入房内，挨个数着人头，瞬间发现，记录对不上！

    “少了两个？”

    “人呢？”

    “他们人呢？”

    三名警察立即看向理查德，发出质问。

    杰瑞特耸耸肩：“怎么，警察先生好像没有权力限制我们人身自由吧？他们两个人现在去沙滩上看夜景不行吗？”

    “现在是凌晨三点，去看夜景？你是在开玩笑吗？”为首的警察大声呵斥，“我们现在怀疑你们是潜入......”

    “兴致来了啊，警官，不行吗？”

    一道声音突然打断制服人的话语，曼迪与克科二人揽着肩膀，喘着粗气站在门口，身上全是汗水。

    “刚才去上了个厕所，怎么，不行吗？”

    “厕所？宾馆里没有吗？”

    “我们喜欢公厕，不行吗？”

    “警官，请你们出示搜查令，如果没有，那请你们马上离开，不然这段视频很快就会被发到网上！”

    杰瑞特抢过正在拍摄的蒙德手机，将镜头在制服人面前晃了晃。

    制服人下意识就要伸手去抢，但电气专家等人迅速挡在了杰瑞特的身前，阻拦了对方。

    “这個也拍下来了！”杰瑞特大喊。

    现场乱作一团，三名警察被七八个人围着，根本够不到杰瑞特。

    无奈，撂下几句狠话后，三人只能灰溜溜的离开。

    他们失败了吗？

    理查德等人成功了吗？

    都没有。

    三位制服人离开之后，现场再度沉默起来。

    警察为什么会突然过来。

    毫无疑问，毕方三人并没有完全隐藏住，山民被吸引了目光，可还是将异常上报了，如此才会引来警察的突击检查。

    警察的目的是为了将他们抓走吗？

    不，这或许是目的之一，但他们已经确认到底有没有离开，又是谁在离开。

    曼迪喘着粗气，挠挠头：“抱歉，没赶上。”

    现实终究不能像電影一樣来波及时救场，如果两人能够再提前五分钟回来，或许就没这些事情了。

    理查德摇摇头：“早点睡吧，这些事情，明天再说。”

    第二天。

    不出意外，果然有人找上了門。

    是太地町的几个小官，他们拿着类似于记录纸一样的东西，拦住了理查德，坐在一旁表示有些问题需要询问。

    镜头内，杰瑞特等人将这一切都拍了下来，阴暗的画面下，只能隐隐听到两人之间的对话。

    一个带着眼睛的瘦小中年男子笑了笑：“一个很奇怪的现象，大半夜，凌晨的时候，三个黑衣人......我想他们应该就是......”

    “那是ops的成员，OPS成员，海洋保护协会，和我们没有任何关系。”

    “不是我，半夜的时候，我们在睡觉。”

    “他说他不知道，那时候的他在睡觉。”问问题的家伙将对话用曰文转述给另外两人。

    另外两人露出了尴尬而不是礼貌的微笑。

    “那你们的那两个......”

    “我不知道，我不能代表ops说话，我只能代表理查德，除了我自己，我不代表任何人......”

    “半夜的時候我再睡，我不是OPS的成员，只要有人想和我谈，我就和他谈，比如汞中毒。”

    “他又在说汞中毒的事情了......”

    一场无效谈话。

    无论问什么，理查德都是一问三不知。

    几人离开了。

    杰瑞特摘下耳麦，扔到桌上，捏了捏鼻梁：“他们想要转移注意力。”

    事情比他想象的还要困难。

    今天早上，理查德一行人就发现了，除了录播了，所有即时传输的拍摄设备，有三四个个没了影像。

    虽然不多，但传递出来的讯息，却十分糟糕。

    对方已经在注意排查了，只能希望电气专家和毕方做的伪装足够强，真的能够以假乱真。

    “毕方呢？”

    “已经在开直播，今天是狩猎季的第四天，他的排名已经下滑到了第三名。”

    蒙德将毕方的直播视频打开，在一旁，有官方标注出的实时排名，上面很清晰的显示。

    毕方的排名已经从前天的第一名，下滑到了第三名。

    休息的时间里，大家都没有闲着。

    丛林之中，还有些疲惫的毕方打了个哈欠，重新振奋精神，朝森林深处走去。

