    第8796章冬日的清晨，流光静好（4）

    乔沐元笑了笑，小手揉着他的睡衣，不自觉地又将手伸到他的衣服里摸摸他的腹肌。

    “哪还有你做不了主的事？在滨城我都听你的。”她乖巧的模样又甜又美。

    纪长慕也冲她一笑：“那就起床，不准乱摸。”

    “……”

    乔沐元见时间不早了，起床就起床。

    等她化好妆，挑好衣服,纪长慕已经让餐厅送了早餐过来。

    他们坐在公寓楼的餐桌前，面对面坐着。

    乔沐元夹了一块小点心喂他：“你尝尝，这个好吃。”

    “我从小吃到大。”

    “……”乔沐元撇撇嘴，“了不起。”

    餐桌上，乔沐元话很多，她一大早起来状态很好，说个不停。

    倒是纪长慕沉默很久,一直听着她说。

    他先吃得差不多了，没有立即走开,而是坐在一旁，翘起腿，双手搁在椅子扶手上，看向她。

    乔沐元抱着牛奶杯，终于意识到他在看他，疑惑：“我今天很美？”

    “你哪天都美。”

    “你怎么一直盯着我看？”

    “你先吃，吃完我跟你说件事。”

    “什么事啊？”乔沐元见他神情肃穆，猜不到。

    纪长慕唇角上扬，也没立即说,默默等她吃完早餐。

    乔沐元太好奇了，她喝完牛奶，擦了擦嘴巴,一本正经坐在他对面，双手托腮：“你说呀，什么事？”

    “年前你新招了一个助理？”

    “嗯,是呀，这個事我跟你说过的,纪先生贵人多忘事。”

    “是不是叫安洵？留学回来的？”

    “是。”乔沐元好奇，他怎么突然提到这个事，“她是耶鲁毕业的，在国外YIU集团实习过一年，履历很棒，谈吐优雅，而且是琼州本地人，对这边很熟悉。她来我这样的小公司当助理，我看挺屈才。”

    “她才来几天你就觉得屈才？这个词可不是这么用的。”

    听着纪长慕语气深沉肃冷，乔沐元托着头，看向他：“那你说用什么词？你怎么突然提到我的助理？”

    “她是你主动面试的？”

    “HR帮我筛选了简历后，我亲自面试的，你不相信我的眼光吗？”

    纪长慕笑了一声：“你这辈子最好的眼光都用在选老公上了，其他的，真一塌糊涂。”

    “纪长慕！！！”乔沐元生气，“新年第一天你就惹我生气，伱倒是说啊，安洵怎么了？哪里不对？学历造假？你说啊。”

    “她作为你的助理,为何新年第一天加我微信？”

    乔沐元愣了几秒：“她……加你？为什么？”

    “你问我为什么，我倒要问问你为什么,她是你公司的助理，为何要加我这个不相干的人？”

    “她从哪里找到你的微信？”乔沐元也不懂啊，“她是不是有事找我，然后我正好在睡觉？”

    “乔沐元，也就你这么单纯。”

    纪长慕一番冷嘲热讽，乔沐元歪着脑袋，也不猜了，只略微有些生气。

    这男人也是，有话直说，干嘛嘲讽她。

    安洵为什么要加纪长慕微信？乔沐元也想不明白。

    “你不说拉倒。”乔沐元瞥了他一眼。

    (本章完)

