    “没错。”

    “佐佐唱的《健康歌》最好听了……”

    小孩子嘛，还是要多夸奖的。

    胡烁摸了摸佐佐的小脑袋，而这时手机里播放的《健康歌》停止了，弹出了一个付费页面。

    《健康歌》是付费首发，可以试听一分钟，如果想听完整的话，需要花1块钱。

    当然，这个定价是作者自己设置的，就跟胡烁在网站上发布故事一样。

    目前，一首歌曲的付费价格几乎都是一块钱，只有少数偶像歌手会提高定价，因为他们的歌大多是粉丝买单，能圈点钱自然要多圈点钱了，毕竟，一般哦偶像歌手当红也就是那么几年，甚至有些偶像一两年就过气了。

    那么，在他们当红的时候自然是要玩命的圈钱了……

    毕竟是自己作品，胡烁当然还是要付费支持一下，于是，直接付了费。

    在他付费成功之后，李朵的歌声果然又继续了下去……

    整首歌播放完毕，胡烁默默点了点头，李朵对这首歌的演绎可以说是相当的到位了。

    翻开了歌曲的评论区，这会儿，已经有近千条评论。

    “哇，总算是找到原唱了。”

    “找了几天了，竟然是一首刚刚上线的新歌。”

    “原唱很好听哦，不过，我还是觉得小朋友唱的更可爱。”

    “女儿超级喜欢这首歌，终于有完整版了。”

    “听这首歌感觉自己又回到了五岁。”

    “完了，完了，大妈们有新的舞曲了。”

    “楼上别逗我，大妈跳这个舞？大爷们受的了吗……”

    评论区很热闹，没什么负面评价，胡烁又看了看付费次数，已经超过了一万次。

    而这会儿才七点十五，《健康歌》是七点上线的，也就是说十五分钟，它的下载量就达到了一万次，应该算是一个非常牛的成绩了。

    “妈妈回来了……”

    就在胡烁专心看评论的时候，佐佐兴奋的喊了一声，然后，朝门口跑去。

    胡烁扭回头，杨云嫣果然已经进了屋。

    “妈妈，你今天回来的好早哦。”佐佐奶声奶气的说着。

    没错，七点多到家对于杨云嫣来说已经算是非常早了。

    “妈妈想佐佐了呀。”

    杨云嫣笑呵呵的应了一声，换好拖鞋，抱着佐佐回到客厅，一脸疲惫的坐到了沙发上。

    “云嫣，你的燕窝银耳羹，在餐厅吃吗？”

    刘慧芬端着一个小碗从厨房走了出来，应该是杨云嫣回来之前跟她打了招呼。

    “放茶几上吧。”

    杨云嫣淡淡回了一句，然后，忽然扭头看向胡烁：“你要喝吗？”

    “呃……？”

    胡烁微微一怔，以往他可没这个待遇，不知道今天杨云嫣是抽什么风。

    “最近你都是凌晨才睡吧，喝一碗这个有助于睡眠……”杨云嫣又说道。

    “呃……？”

    胡烁又是一怔，最近几天他都在熬夜写剧本，可是杨云嫣又是怎么知道的？

    “刘姨，那就再帮我盛一碗吧。”

    既然人家是一片好意，胡烁也就没拒绝。

    “你最近好像很忙？”

    杨云嫣端起已经摆在面前的银耳燕窝羹问道。

    “是有那么一点……”

    胡烁犹豫了一下回道。

    “你不用紧张，我没有干涉你的意思，只是，无论你干什么，我希望你都要记得自己的职责！”

    说话的时候，杨云嫣的目光自然而然的落在了佐佐身上。

    “我知道~！”

    胡烁耸了耸肩。

    “那就好……”

    杨云嫣淡淡回了一句，然后，慢条斯理的喝起了那碗银耳燕窝羹。

    ……

    入夜。

    哄睡佐佐之后，胡烁照例打开了电脑。

    这几天胡烁没有写新故事，到昨天为止，他已经写完的十篇故事全部发布在了华文故事网。

    差不多是隔一天发布一篇新故事的节奏，这样的更新频率对于一名故事类的作者来说，算是非常高产了，而经过这段日子的发酵《白雪公主》《卖火柴的小女孩》《灰姑娘》等几篇故事已然是火遍了全网，订阅人次更是屡创新高，把华文故事网的各种记录全面刷新。

    而《白雪公主》《卖火柴的小女孩》以及《灰姑娘》三篇故事的订阅人次更是都突破了四十万，一举霸占了华文故事网订阅人次总榜的前三甲。

    由于几篇故事的火爆，华文故事网的流量的跟着增加了不少，而“胡佐佐”这个名字更是火遍了儿童作家圈。

    正如华文故事网此前宣传的那样，胡佐佐已然是新的故事天王。

    许多喜欢胡佐佐故事的家长们，更是为他建立了“胡佐佐”贴吧，目前关注人数已经突破了一百万！

    一系列的数据表明，“胡佐佐”彻底火了！

    只是，在读者以及其它同行作家眼中，这个胡佐佐却十分神秘，即便是作品已经火到了这种程度，他却没有在任何社交媒体上注册账号，就连所有名人都在用心经营的微博上也不见他的踪迹。

    甚至，人们连它的到底是男、是女、是老、是少，都一无所知。

    在胡佐佐贴吧中，粉丝们还发起了一个投票：你觉得胡佐佐老师的性别是？

    A，男

    B，女

    C，其它

    看到这个投票之后，胡烁不由一阵无语，这种猜性别的选项竟然还能出来一个C选项？

    更让胡烁郁闷的是，竟然真有20%的人选择了C选项……

    当然，胡烁也知道这帮人就是起哄而已。

    “睡了吗？”

    就在胡烁饶有兴趣的刷自己的贴吧时，邱小白发来了微讯消息。

    “还没。”胡烁立即回了一句。

    “有件事想跟你商议一下，《佐佐的故事》9月9号上架开售，我们想在上架当天办一场签售活动，OK吗？”邱小白又发来消息。

    《佐佐的故事》是胡烁给自己故事全集起的名字，四天前，整本书的文字矫正和排版工作便已经完成，下厂开印了，首印数量是三十万册，在网络如此发达的今天，传统出版业早已呈现出日薄西山的状态，普通新人作家的作品首印数也就是一两万册而已，而三十万这个首印数，已经算是知名作家作品的首印数了。

    “签售还是算了吧！”

    胡烁直接回绝了，因为，目前他还不想太高调，闷声发大财才是他的追求。

    消息发出去之后，邱小白好半天都没有回应，估计，她是没想到胡烁会直接拒绝，毕竟，举办签售活动对于一名作者来说也是一种荣誉了，而且，有助于提升作者的逼格和知名度。

    尤其是胡烁这种新人作者，更需要这种线下的推广了。

    然而，胡烁却直接拒绝了，没有一丝犹豫。

    “其实，举办签售活动只是第一步，后续，我们华文集团会在各大网络媒体进行宣传，这对于你个人知名度的提升很有帮助，你会更火……”

    过了好一会儿，邱小白又发来消息。

    而胡烁回复的也很干脆：“可是，我没想火……”

    ……