    去往《新三国》剧组的路上，发生了一件小事。

    制片人杨明和导演高木闹掰了；整个剧组停摆，可能要换导演，原有主要投资方华策影视想撤资，现有上法庭的迹象。

    演员陈建彬出来调和，陈也是央戏出身，大器晚成，飞天奖和金鹰奖的蝉联视帝；今年当选为演员协会的副会长，和制片人杨明，以及导演高木都打过交道。

    他出了个中和的主意，让剧组同时拍摄两条线；一条是高木坚持要拍的魏王宫，一条是后蜀北伐，这段是副导演康凯执导。

    因此，现在剧组分为两拨人，一拨在横店影视城魏王宫，一拨在卓州影视城，这地方之前是老三国的拍摄地，主打武戏，是方要报道的地儿。

    下飞机后，康凯支了个制片人带方沂熟悉情况，顺便拿剧本；晚上剧组主演要聚餐，欢迎他这位后蜀大将。《新三国》从筹备到现在过去近八年，也不差这一会儿。

    一般来说，在大陆，主要演员刚报道不用立刻上，节奏来得及，导演刚开始也会特意挑几段文戏让演员找状态——柳蜜那种车内狂背台词的除外。

    制片人看到方沂，脸上的愁苦表情欣然：“果然是史上最好看的姜维。方老师，您……跟着我来。”

    穿过影视城琳琅的建筑物，很密集，游人也多，是影视城的创收来源之一，更里面的内景区不让行车，靠双腿走。

    “这地方，条件实在不行，您多担待，有事情找我。我应不下来，您看着问康导……”制片的神色尴尬，两眼滴溜溜转。

    “好的。”

    接待的宾馆在卓州城内的人造河边，仿古建筑，虽然有些年头了，泛着去不掉的陈旧味，好在床铺是干净的。

    他邻近住的都是工作人员，因为方沂还没赚到钱；如果赚到了的，比如高木，陈建彬之类，当夜不在城内休息，而是要出城找好地方，他们白天迟到了，也值得剧组等；如果是连轴转的夜戏，他们有私人房车将就。

    方沂在这先看了剧本。

    很快脸色变得奇怪。

    剧本的台词有些……特别。

    半文半白。

    两头不讨好。

    关于他和诸葛亮的对白，这是明天预定要演的戏份：“秉丞相，在这个季节渭水变化无常，经常是上游一夜暴雨……”这是现代口语，接“下游便水涨船高，军马无法渡河。”这儿又开始书面化。

    后面更离谱：“丞相，事情真的有这么严重吗？如果我们的大军一旦撤退……”

    如果，一旦。

    编剧胎教肄业？

    高木请了三位文坛作家，据说也是相关历史的研究学者来当编剧，怎么会搞出这种台词？

    不可能，绝对不可能！

    方沂百思不得其解，想到，是否因后蜀临时加戏，加上他是新人，咖位太小，以至于台词错漏百出；也许其他主演的台词，不说多么精妙，起码不会出现中学生写作文都罕见的语病。

    剧本有很多版本，常见的演员探班照，手里拿的A4薄册，是复刻来的；真正的剧本很大部头。主要演员都有，方沂拿来看，一目十行。

    发现更雷人的。

    董卓：“宴请各位百官。”

    区区六个字，竟然有语病。

    陈宫：“孟德！我们作孽了！！他们杀的不是我们，是猪！”

    曹操：“要杀便杀嘛，何必犹豫，搞得自己很痛苦……”

    孟德兄是穿过去了？

    最牛的是群特的台词，王允家的下人乙：“老爷，吕布是来给貂蝉小姐送生日礼物的。”

    ……

    这真是见了鬼。

    方沂感受到一股烂片的光芒，在他的心中萦绕，《新三国》是他出道的一部正戏，预定的年度剧王，原以为是登天之阶，现在搞不好要成为自己黑历史。

    黑历史都不怕，关键是搞扑一部惊天巨制，很可能给市场留下不旺戏的印象。

    大帝之资也得配大帝之运啊！

    然而，小透明方沂，无论如何的帅，也不能改变剧本，连陈建彬都没办法。

    陈早年和高木关系极好，认为高是他的伯乐，提拔他演《结婚十年》；陈之后接到《历史的天空》剧本，欣喜难耐，介绍高给投资方，希望由他执导，高木看完剧本后，觉得陈建彬长得“正气有余，匪气不足”，踢了他，邀请张丰义出演男主姜大牙。

    可恶，明明是我先来的QAQ。

    视帝，在导演面前，也受欺负。

    《新三国》目前投资已经飙升到2.2亿，各大投资方如同被套牢的股民，只有继续添油梭哈；剧组的倒高运动草草收场，也是因为没有其他导演敢接盘；前剧王《闯关东》投资才多少，三千多万，一部更比六部强了。

    投资人也受欺负。

    真想去横店城，夺了那高木的鸟位，换爷爷来坐坐。

    他在房间里转一会儿，将思绪冷静下来，罗列接下来要做的事情。

    拜码头。

    卓州这条线有三个关键，一是副导演康凯，也是剧组的武术指导，以及张飞的扮演者；二是跟他有大量戏份的卢毅，按照高木的设想，后蜀基本上是姜维和诸葛亮的二人转。

    三，是一匹叫追风的马。姜维有相当多马戏。

    方沂没有老爸暑假带他去夏威夷点技能，骑马这事儿得现学。

    他打电话招呼制片人，来到《新三国》片场。

    康凯注意到他，远远的拱手，继续看监视器。

    是一段诸葛亮弹琴的文戏。在营帐内。

    中央一张古筝，旁放香炉一座，油灯一盏，卢毅坐那儿不说一句话，也不发出声音，只见手指不停的摩擦，假装弹的精妙。

    “好！”

    一段过。

    但卢毅没起来，摄影机换了个角度，底下搭伴的群演，互相换了位置，稍微变换动作。

    又是这段镜头。

    再过。

    化妆师围上去，给卢毅补妆，尤其是两颊的阴影，画的很重，灯光一照，显出油尽灯枯的模样。

    显然，这是要插入到诸葛孔明不同阶段的日子了。

    不过，方沂打眼一看，终究还是很明显的年轻，不如搞cos的大触——很难想象是投了2.2亿的水准。

    康凯也借这空档，拿扩音喇叭喊：“我们的姜维来了，请大家欢迎一下。”

    给他让出一小片地，方沂手举过头顶拱手，弯腰，慢转了一圈，让所有人看到。再露出脸，浮现笑容。

    人群中爆发出掌声。

    显然大家对这个姜维的长相满意。

