    如今政府窗口讲究个快捷方便办公，牛朝亮等人这回手续齐全，烈士申报自然进行得十分顺利。

    将所有材料整合之后上交给民政办事窗口，三人出了门才发现自己竟然全都紧张得出了一身汗。

    赵正平摸了一把脑门，摇头笑道：“还是这省事儿，之前我真是磨破了嘴皮子都没法子，这材料一齐全，嘿，妥了就！”

    刘晓兵也是长长出了一口气，好像有千斤重担压在肩头，这一下忽地挪开了似地，全身无比轻松，他抬头望了望天，笑道：“人家也是没法子，不然谁不希望自己的县上出几个烈士啊。”

    “希望是希望，但是也别卡那么死嘛。”陈四平撇撇嘴，“要不是咱们手续这么齐全，还不知道得啥年才能申报得上呢。”

    赵正平笑道：“总比被人瞒报谎报强啊，这样也挺好，本来向广大群众宣传烈士的事迹时也是要详细讲述烈士的生平，咱们递交的越详细，就越有利于群众了解烈士，有利于把烈士的事迹传播得更广。”

    三人说说笑笑，看看天色也不早了，都有点饿了，干脆就近找了一家面馆，要了三碗面两个小菜，解决午饭。

    东北人吃面吃烧烤喜欢扒两瓣蒜，一般店家也都会在桌上放几头供顾客随意取用，这家面馆也没例外，桌边一碟白胖的大蒜，一看就是好东西。

    等面的功夫，陈四平就随意拿了一头，一边熟练地扒开干皮，一边问道：“也不知道咱们这申请什么时候能出结果，会不会比别人还快点。”

    赵正平分了碗筷，笑道；“按照正常程序走就已经很好了，你们是不知道乡亲们盼得多苦，如今见了曙光，回去村里非得放上三天鞭炮不可。”

    刘晓兵不解道：“有件事我奇怪很久了，赵得先说这事儿村里的老人们因为种种原因没有广而告之，村里年轻一辈对四位的身份几乎一无所知，这好像和你说的期盼啊啥的完全不一样啊？”

    赵正平一怔，旋即苦笑道：“你说的也没错，老一辈的原本都是有所隐瞒不肯说的，但是如今日子好了，也不像日据时期风声那么紧了，老一辈的年纪也越来越大了，虽然表面上没有大肆宣扬几位烈士当年的所作所为，但是暗地里早就对年轻一辈做好了交待，不然老一辈的也怕自己哪天去了，四位烈士的墓就无人问津了。”

    “只是你老卢大哥家里男性长辈没的早，女性长辈当年又都在林子里藏身，对当时村子里发生的这事儿知道的不多，也就没人跟他提了。”赵正平想到老卢，眼中不免带了几分戏谑。

    刘晓兵恍然大悟，“难怪表面上大家都不声不响，原来是背地里都在各自张罗啊。”

    赵正平点头，“这话没错，你就说村东头老王家吧，他家我王叔早几年前就四处调查三位抗联战士的来历了，只是苦于无处着手，毕竟除了葛树根谁也不知道他们三个到底是哪里来的，最后也只能慢慢找寻，进展缓慢；村东头的刘家三个儿子倒是查出不少这几个烈士的历史资料，可是因为和我们已知的这部分中间断档得厉害，实在无法采用，也只能无奈放弃了。”

    他长长吐出一口气，神情复杂，“这样的例子数不胜数，咱们村子小，能做的也就到这儿了，毕竟年头儿实在太久了，这次要不是你们俩出现，我们其实本来都准备放弃了，你们知道么，我们这几年功夫里，递交了十几次申请，但是全都因为资料不全。”

    刘晓兵不禁暗暗点头。

    这话不假。

    牛朝亮这一小波抗联队伍来这里的目的是为了烧掉日军的粮草，重创驻扎在这里的日军，为随后抗联的大规模行动创造有利条件，可巧合的是中途遇到熊姥姥的父母让他们改变了原定的撤退路线，避入了黑瞎子沟。

    不说山林之中再也没有人能记录他们的行踪，就算是烧毁日军粮草这件事，出于某种保密的目的，他们也绝对不会对别人随意提起。

    因此就连能够查阅的史料里，都绝对不会有这样的记录。

    “也不知道其他几个人的申报能不能给批，他们几个好像跟牛朝亮还有点不一样，咱们对他们的资料收集不算齐全，只有他们跟着牛朝亮一起烧了日本人粮仓之后的线索，那之前的资料咱俩找的好像也挺碎的。”陈四平忽地想起什么，皱眉道。

    被他这么一提醒，刘晓兵也“啊呀”了一声，抬头去看赵正平。

    刚刚递交资料的时候，民政部门只收了他俩的资料，对于上阳镇的资料好像只字未提，刘晓兵当时猜测可能是端河村递交了太多次，属于不断补充的状态，所以没必要再交了。

    现在只能寄希望于赵正平他们平时也收集了其他几个人的信息，否则怕是有些艰难了。

    赵正平苦笑一声，摇头道：“本来没想这么早跟你们说的。唉，可惜我们村里对着四个抗联战士的信息收集得都不全面，唯一全面的应该是葛树根，但是因为无法确定其他几人的完整身份，也就没有给他申办下来，这次等于咱们凑全了牛朝亮的身份信息，我猜测根据相关管理规定，能申请成功的大概率是葛树根和牛朝亮两个人，其他几人就不好说了。”

    “连吴进军和王一都不能申办下来？他俩可是一直都跟牛朝亮在一起的。”刘晓兵不可思议地道。

    陈四平不服气地道：“那李生元差啥了，他也就是没到端河村而已，但是在林子里可也杀了好几个日本巡逻兵，救了村里的妇孺，也是当之无愧的烈士呢。”

    赵正平摇头，“他们几个都不好说，虽然我们村收集的资料里有关于他们三个的内容，但是不知道会不会判定为资料完整，这个只能等消息了。”

    刘晓兵正要再开口说点什么，手机忽然响了，他低头一看，竟是林鸿雁，不觉意外地挑了挑眉毛，伸手按了接听。

    “我跟你说个好消息，你听了肯定高兴！”

    林鸿雁的声音从听筒里传出来，听上去十分愉悦。

    “上次你说起的老先生，我这有了确切的诊疗方案。”

