    恒生指数因为郑氏投资公司爆仓，开始了新一轮的暴涨！

    5分钟之后，就暴涨了110个点，从19790上涨至19900位置！

    在19900位置震荡了3分钟之后，继续上涨！

    7分钟之后，再次上涨至100个点，从19900位置冲到了20000位置！

    20000位置这里是一个非常重要的心理关口，这里市场上的空头们越发的恐慌，纷纷止损，割肉！

    而市场上的很多短线多头们也越发的紧张，生怕恒生指数在这里会遇到重压，导致自己的利润遭受很大损失，于是这些短线多头也纷纷的平仓，获利离场！

    这两者在市场上对冲了起来，市场顿时陷入了混乱。

    恒生指数在20000位置上下几十个点的高速波动着！

    郑远峰此刻瘫痪在凳子上，眼珠都要睁爆似的！

    他的呼吸很沉重，内心在滴血！

    而助手则是一脸丧气的呆在一旁，沉默不语。

    交易室里的其他操盘手也是灰心丧气，脸色彷徨。

    “我们这次亏掉了多少资金？”郑远峰用手擦了擦额头上的汗珠，这次也不知道损失了多少资金，他都不敢想了。

    助手连忙道：“老板，这次我们一共亏掉了50亿，账户里还剩下10亿左右的资金”

    他们账户里20万手恒生指数的空头仓位，平均建仓位置在19390位置，波动一个点就是1000万的盈亏，平均平仓位置在19890左右，共计亏掉了500个点，损失了50亿！

    郑远峰一听，整个人都傻了！

    没想到因为爆仓，他们多损失了10亿的资金！

    他的心无比的揪痛啊！

    整个人面无生机的靠在凳子上，全身都在发抖，他一个字都没有说，透过窗户玻璃看着遥远的天价，他有一股想轻生的念头，不过这个念头一闪而逝！

    他用力喘着大气，道：“你们全部出去，我要静一静”

    现在账户里还剩下了最后的10亿资金，他好好想想到底该如何面对接下来的事情！

    这次郑氏财团损失惨重啊。

    之前郑氏财团被黑衫集团搞得太惨，好不容易调集了资金来恒生指数上捞钱，没想到这次直接被干爆仓了。

    50亿的资金啊！

    60亿还剩下了50亿，损失率高达83%啊！

    想通过剩下的10亿港元赚回50亿港元，这简直是太难了。

    郑远峰已经没有了信心！

    ···

    此刻，黑衫中心，交易室里，王冠熙看着恒生指数在20000位置附近震荡了许久，还是没有继续往上冲，于是吩咐道：“开始平仓！”

    顿了顿他又提醒道：“在下午盘收盘前平完所有的多头单子吧！”

    “是，BOSS！”众人顿时开始平仓了！

    黑衫对冲基金40万手的多头单子开始平仓，冲击着市场！

    因为平仓，他们从多头转化成为了空头！

    恒生指数掉头下跌了！

    15分钟之后，恒生指数就下跌了100个点！

    从20000位置跌至19900位置！

    “先停！”王冠熙当即叫停了平仓！

    平掉了10万手多头单子，恒生指数掉头跌了100个点，如果在平仓下去，恒生指数可能发生意料不到的事情！

    现在恒生指数变得很弱势了，没有那么多买盘接黑衫对冲基金的平仓单子！

    如果在平掉10万手多头单子的话，可能恒生指数会跌150个点以上，为了尽量的减少损失的利润，王冠熙打算先观望一下市场，让市场上的那些短线多头们进场抄底，让他们做接盘侠！

    “让散户们进场抄底，让他们在高位接盘！”

    “让这些散户们将恒生指数在19900位置支撑住！”

    ····

    此刻渣打银行，汇丰银行，恒生银行····还有很多家证券公司的交易大厅们！

    很多散户交易者看着恒生指数下跌了100个点，顿时感觉到进场机会来了！

    要知道今天恒生指数暴涨了那么多个点，强势无比，从19600位置冲到了20000位置，整整400个点啊，现在才回调下跌100个点，是非常正常的现象！

    在19900位置正好可以在抄底啊！

    后续恒生指数肯定会继续上涨到20000上方的！

    “吗的，买进100手！”

    “干个200手！”

    “劳资来500手！”

    “600手！”

    “800手！”

    “1000手！”

    ···

    很多散户们纷纷进场买进恒生指数，连之前在20000位置获利离场的短线多头们也见到了机会，纷纷进场做多恒生指数！

    于是恒生指数在19900位置上方被支撑住了！

    众多散户们内心顿时放心了，就等着恒生指数上涨了！

    ··

    此刻黑衫对冲基金，交易部，王冠熙看着马上就要收盘了，又吩咐道：“在平掉10万手！”

    “是，BOSS！”众人兴奋的开始平仓了！

    很快恒生指数跌破了19900位置，开始了大跌！

    在收盘的时候跌到了19800位置！

    黑衫对冲基金平掉了20万手恒生指数的多头单子，账户里还剩下20万手多头单子未平！

    ···

    而那些在19900位置进场买进恒生指数的散户们全部被套住了！

    个个都恨得咬牙切齿的！

    “吗的，怎么回事？”

    “劳资恨啊！”

    “嘶嘶，收盘前暴跌啊！”

    “明天开盘会不会继续大跌啊！”

    “该死的主力！”

    ···

    时间一晃而逝，第二天周三，王冠熙早早来到了黑衫对冲基金。

    交易部里，王冠熙吩咐道：“开盘就平掉10万手！！这次平慢点！温水煮散户！”

    市场上的买盘不多，交易量也小，不好大规模平仓！

    如果大规模平仓，恒生指数下跌太快，会让昨天高位抄底的散户们心理恐慌，一旦他们止损，割肉，那样就会加速恒生指数大跌，这会让黑衫对冲基金的利润损失很多，所以要慢慢的平仓，让恒生指数慢慢的下跌！

    就像一个大锅里，放了很多青蛙，烧水的火力不能太大，水温升高太快，这些青蛙会跳出来，但是水温慢慢的身高，这些青蛙们即便被煮死也不会跳出锅的！

    “是，BOSS！”众人兴奋无比！

    很快恒生指数开盘了！

    大家一次平掉几十手！

    或者几百手！

    在黑衫对冲基金的慢慢的平仓之下，恒生指数慢慢的跌了100个点！

    ··此刻渣打银行散户交易大厅，很多散户们脸色阴沉无比！

    “唉，我被深套了，怎么办？”

    “我也是啊，账户亏损严重！”

    “唉，劳资真傻啊，昨天就不该去抄底，结果抄在山顶上！”

    “该死的，今天开盘又大跌了100个点！”

    “今天应该跌到底了吧！”

    “今天肯定不会再跌了！”

    “吗的，继续加仓！”

    因为昨天收盘前恒生指数大跌了100个点，让很多散户被套住了！

    今天开盘慢慢的下跌了100个点！

    现在很多散户们账户亏损严重，岌岌可危了！

    他们还是在各种找理由安慰自己，继续拿下去！

    而市场外面的空头们则是在观望，不敢进场做空！

    但是有不少短线多头们看到恒生指数跌了那么多点，又纷纷的进场买进恒生指数！

    ··

    时间慢慢的过去了，王冠熙看着恒生指数跌到19700位置的时候，没有发生大跌，而是在19700位置被支撑住了，似乎支撑力度很强呢！

    显然有不少多头进场买进恒生指数！

    看着上午盘马上要收盘了，市场上的买盘还挺多的，正好可以接盘！

    于是王冠熙当即道：“将剩下的10万手多头单子平掉吧！”

    “是，BOSS！”众人顿时开始平仓了！

    在黑衫对冲基金的平仓之下，恒生指数在10分钟里大跌了80个点！

    最后收盘于19620位置！

    黑衫对冲基金也正好平完了所有的多头单子！

    这次平仓非常顺利，因为一路有资金接盘！

    那些散户们别提有多惨了！

    而这次黑衫对冲基金账户里的那40万手多头单子，平均平仓位置在19820，一共斩获了400个点，共计赚了80亿！

    看着黑衫对冲基金账户里的净值高达了180亿，王冠熙嘴角露出了笑容!

    这次80亿的战果可谓不小了，按照汇率算的话，也10亿多美元了。

    当即他将30亿的资金分红给了母公司黑衫集团，留下150亿港元。

