    第177章 操控

    简直是一个让人十分不爽的情况，但自己却无法弥补这一切。

    索性就这样跟在三个人身后，看能不能够得到更有效的信息。

    只是自己在走了一阵子之后，总是感觉有一个人在背后盯着自己，这实在是有几分荒唐。

    于是自己停留了一下脚步，想看看身后到底是谁在这里寻找自己的麻烦。

    没想到看到的并不是一个人在盯着自己，而是王家钰蹑手蹑脚地跟在他们三人身后，根本就没有发现自己的存在。

    虽说自己的心里有些一头雾水，但真正需要解决的情况却并不像自己预想之中这样复杂。

    万千事物都会得到一个结果，但并不是自己现如今这样的范畴。

    秦轩蹑手蹑脚的向那边靠拢，过去一把捂住了他的嘴巴，刚想跟他说些什么。

    谁知道面前的人突然身子一抖，在这里好像要尖叫一般，看着前面那几个人还没有发现，自己连忙伸手捂住了她的嘴巴。

    “是我。”

    听到熟悉的声音，王家钰身子一顿，但迅速转过头来望向他。

    没想到这个时候还能够看到他的出现，还以为他根本就不要这群兄弟们了。

    在这里找了这么久，都没有听到他的声音和任何的消息，不过现如今倒总是在这里破除了一些灾难。

    该弥补的形式自己或许在很早之前就已经看清楚了，可是他们的位置却仍旧是一个比较突兀的情景。

    但这人并没有在这里搜寻那些所谓的答案，既然之前碰巧在这里看到了相应的情况，那岂不是一个更好的。

    “你怎么在这里？”

    “我找了你好久都没有看到你的身影，还以为你被王家村村长绑架了，来搜寻的路上就看到了他们几个。”

    好似想到了什么一样，面前的人连忙抬手拉住了他的胳膊。

    随后就跟他讲述了之前发生的那些情况，没想到他倒是机灵的很在这里找寻到了那些线索。

    “这一次的事情也多亏了你，要不是你在这里的范畴，还算掌控范围之内，估计我们这一次的运气也好不到哪去。”

    “但是我刚才在路上还看到他们用那些小萨体内的晶体摆出了一个阵法，打开了一扇石门，但他们从进去到出来，手里面并没有拿任何的东西，要不你随我过去看一看？”

    秦轩犹豫了一下也点了点头，反正跟着他们也没什么用处，在这里浪费时间，更是一个比较荒唐的情景。

    但目前来看，所有的问题出现肯定不是一件寻常事，所以自己需要弥补的答案也是一个只增不减的情形。

    但越是如此绝地求生的感觉，倒是越为强烈，让自己发掘了此次行动的优秀方向。

    在两个人前往山洞的路上，却看到了另外的一些东西，至少自己在这条路上本来不应该去操控那些无用功的家伙。

    到底是因为什么才发生到了眼下这一步，自己的想法和斟酌的分寸肯定是不会减少的。

    到头来该处理的情形已经摆在他们两人的面前，自然是不会在这里迎难而上。

    但能够看到的线索却是一个十分荒唐的情形，怪不得之前那些人一直在这里逃避，试图了解这一切原来竟然是在这里出了几分差错。

    反正该得到的线索自己早就已经划分结束了，所以还真的不太担心此时眼下的一些变化。

    这些事情完全和自己了解之中略有几分不同，看来自己之前的判断也并不是一件荒唐事。

    大家都是这里的附和者，所以也都明白对方的那些心意所在，何苦为了这些小事在这里不断的徘徊呢。

    该处理的问题是逃不掉的，所以自己在这里的一些想法倒成了一个比较有限的范围。

    或许浪费的时间再多也都没什么用，不如趁此机会去划分，这一切就当是给予他们的一些协助。

    但这扇石门的身后到底有怎样的宝物，那恐怕就并不是自己说了算。

    毕竟这里按照他的说辞，应该有很多特殊的宝物存在，可自己能够操控的东西却是少之又少。

    反正现如今划分的领域早就已经不像之前那样了，能够更上一层楼是自己的本事。

    当然并不意味着现如今是一个可行的方向。既然弥补了之前操纵的这些画面，那现在的情况就并不为过。

    反正他们的想法也只不过就是在这里给自己制造麻烦，那到头来的一些想法也就成了一个较为荒唐的情形，但是足以证实着这里的一些情况。

    “你看这附近的方向和我们之前推测的区域是否一致。”

    王家钰蹲坐在地上仔细的观察了一下四周，发现确实和自己了解当中没有什么区别，而且这晶体摆放的位置也一模一样，不由得让王家钰对面前的秦轩又心生几分敬佩，这到底是什么样的高手才能够做到眼下这一步？

    “你是怎么知道他们排列的顺序和这里摆放的位置？”

    “这就是普通的盗墓者都会摆放的，如果你在之前愿意好好的学习一下，也会看到那本手册上记载了相应的区域。”

    “那回去之后我要好好看一看你，可别忘了在这里指点我一番。”

    面前的秦轩倒是有几分失效，冲着他点了点头没说话。

    自己也不知道这里面到底是什么区域，但足以证实自己在这里的想法，肯定不会有那么简单轻松。

    这是弥补之前的一些遭遇，也同样是刻画了自己印象当中的答案。

    虽说能够操控的事情不多，但自己却坚信问题的出现绝对不会有那么困难。

    还好在最后这些事情出现之前，自己就已经看到了另外的一些起色。

    石门缓缓打开，但自己也听到了身后传来的一些声音，没想到他们居然在这里跟了过来，肖洛阳一边走还一边催促着身后的人加快脚步。

    “我刚才听到有人打开我们之前进去的那个房间，说不准他知道这里是一个怎样的情况，还不快跟过去看一看。”

    “这是不是有些太紧张了，我觉得这山洞当中根本就没什么人有这种本事啊，你是不是太小心翼翼了一些？”

    (本章完)

