    “不过此子身为狂龙的儿子。”

    “以他的性格，想要让他屈服恐怕不太容易！！！”

    阳重天沉声说道。

    “只要将其带回天道盟。”

    “以盟主的力量，将其掌控，轻而易举！！！”

    这位使者冷冷地哼道。

    轰隆隆！！！

    这一刻，楚风汇聚着八大天地力量于狂龙剑中，直接朝着这群天骄们轰杀而出。

    金，木，水，火，土，风，雷，冰，八大天地力量汇聚于一体，

    经过狂龙剑的加持，爆发出滔天的威力。

    随着一连串的轰鸣爆炸声响起。

    滔天的能量席卷而出，八道光芒爆发开来，直接震动四方！！！

    轰的一声，这十座擂台直接彻底粉碎崩塌开来，化作一堆的废墟。

    至于无念，圣九霄一行人包括楚风全部被这可怕的战斗能量给吞噬掉了。

    外界之人无法看清楚他们此刻的情况。

    只看到一股股骇人的能量余波化作无形的冲击波扩散开来。

    整个隐城都遭到了可怕的破坏。

    不少实力弱的武者直接受到无妄之灾被殃及池鱼了。

    这一击的威力，宛如地仙境强者战斗所爆发出来的力量。

    将方圆数千米范围内的一切都给摧毁掉了。

    地面都塌陷下沉了。

    而其他各大势力的强者都受到了不同程度的创伤，

    也就只有那几位顶尖的强者安然无恙。

    这一刻，本届的隐骄大赛战况彻底超出了所有人的意料之外，

    已经达到了一个难以控制的地步。

    甚至连那代表着隐骄大赛前十的擂台都化作了灰烬。

    更是有着大批的武者因此而受到牵连受伤。

    这是前面的隐骄大赛从未发生过的事。

    这次的隐骄大赛的参赛选手比之各大隐修势力之主的实力都要强，

    简直是让人感觉和做梦一样。

    这可怕的一击所造成的能量涟漪足足持续了五分钟的时间才逐渐的消散掉了。

    楚风和无念，圣九霄一行人呈现在了众人眼前。

    此刻楚风浑身覆盖着魔龙鳞甲，

    手持狂龙剑，气势无双的站在那，浑身散发着一股皇者之威。

    至于无念一行人。

    他们一个个脸色惨白，身子颤抖着。

    噗噗噗……

    下一秒，这佛门第一天才无念，

    圣门圣脉传人圣九霄，

    护龙一族秦剑，姬夜，炎昊天，

    王族天骄剑寒，公孙霸，

    剑谷疯魔残剑，

    石族石敢当一行人全部纷纷吐着血。

    其中不少人身子颤抖着，好像坚持不住，受伤无比严重。

    他们身上都有着一道道深可见骨的剑痕，差点就破了他们的心脏。

    此时受伤最为严重的便是无念，圣九霄，炎昊天，姬夜这几位实力最强的妖孽存在。

    他们一个个耗尽一身的力量，受到重创。

    “就凭你们，想杀我？”

    “简直是可笑！！！”

    楚风看着这行天骄冷喝道。

    天地力量再次疯狂汇聚而来，在其操控下化作一股滔天的威压。

    轰！！！

    随着一道刺耳的空爆声响起。

    无上的威压镇压而下，

    压迫着无念，圣九霄一行人再次吐出一口鲜血。

    他们直接就被这天地力量汇聚而成的威压压迫的全部跪在地上，身子都无法动弹。

    下跪，这对于任何武者而言都是一个巨大的耻辱！！！

    今日，楚风则是狠狠地践踏了这群小世界顶尖天骄的尊严，将他们的骄傲彻底踩的粉碎。

    而无念一行人内心充满了耻辱！！！

    今日，狂龙之子楚风一战彻底成名！！！

    他，全属性武者的身份轰动四方！！！

    他，一人秒杀九劫人仙境天骄冷云轰动四方！！！

    他，一人镇压数十位护龙一族，王族，等各大势力的顶尖天骄，

    一招将联手之下的他们全部重创！！！

    今日，注定是楚风彻底扬名小世界的日子！！！

    十几年前，狂龙横扫镇压整个小世界隐修一脉.

    十几年后，狂龙的儿子楚风再次镇压小世界年轻一辈各大天骄，轰动四方！！！

    虎父无犬子！！！

    不愧是龙之子！！！

    这一刻，数十位小世界天骄跪在楚风面前，宛如俯首陈臣。

    而楚风如今称之为隐骄第一都不为过！！！

    整个小世界中年轻一辈，

    恐怕找不出第二位能和楚风抗衡的人了。

    此时，其他各方势力强者对此则是议论纷纷。

    他们今日的心情可谓是一波三折，震撼一波接着一波。

    “师父好厉害！！！”

    莫小夭眼中透着崇拜的目光注视着楚风。

    “老大就是老大！！！”

    巨无霸兴奋的说着。

    “他竟然真的……”

    凌薇看着楚风，其眼中带着不可思议的神色，微微张着嘴巴震惊道。

    “他或许真的能和其他四大势力的天骄一战？”

    雨潼看着楚风喃喃自语的说着。

    至于端木雨墨，瑶梦，上官琉璃，紫月，墨月儿这几位身份不凡的天之娇女看着楚风.

    她们眼中都是闪烁着异样的神色。

    “隐骄大赛，我觉得可以就此结束了。”

    “你们说呢？”

    楚风目光扫向了那位主持隐骄大赛的隐世长老冷道。

    此刻这位隐世长老目光扫了一眼其他几位隐世长老开口道。

    “隐卫！！！”

    这时冷云冰冷的声音突兀响起。

    那群所谓的隐卫全部冲了出来，来到了冷云面前，躬身叫道：“主人！！！”

    “杀了他！！！”

    冷云指着楚风一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “是！！！”

    这群隐卫强者直接点头，他们便挥舞着武器朝着楚风冲去。

    “保护少主！！！”

    这时赵天卓猛地喝道。

    当即一群狂龙卫成员便冲了出来，

    在赵天卓和其他狂龙卫队长的带领下和这群隐卫激战在一起。

    “这是单打不行，想要群殴了？”

    楚风看着冷云冷道。

    “小子，你以为你把我们全部打败了。”

    “你就是隐骄第一了么？”

    “你还得有命能活着离开这里才行！！！”

    冷云一脸森冷的看着楚风。

    “没错，天赋再强，也会有夭折的一天！！！”

    这时上古宗门冰殿殿主一脸冷漠的说道，她目光冰冷的注视着楚风。

