    许道心中最后的这点疑问，也从老蜈蚣那里得到了解释。

    他同时也知道，为何老蜈蚣在肉身死亡之后，还能借助阴兽存活下来，连元气都没有折损太多。

    原来这厮果真有秘法，能令其抛弃人身，直接以阴兽、阴蛊为躯壳，延续自己的生命。

    在老蜈蚣口中，此类秘法和剑修的法门有点类似。但和剑仙道路不同的是，其并非是借假修真，而是投机取巧。

    在抛弃掉自己的肉身之后，它虽是借助阴兽之躯活了下来，但阴神也无法再脱离躯壳，遨游在外，就此被禁锢在了阴兽的体内，好似变成了武道修行者般。

    但和武道又有不同的是，老蜈蚣的灵肉不合一，无论是阴神还是躯壳，其道行都将无法增进半分，只能固守在原来的境界。

    同时它的神智也极容易被躯壳所影响，有大祸患，一不小心就会变成一头彻头彻尾的妖物。

    就算神智不失，老蜈蚣能活出的最大寿命，也并非是由其附体的躯壳所决定，而是由其魂魄的层次所决定。

    一旦达到道徒的寿命极限——一百五十年，就算它附体的阴兽躯壳还可以存活几十上百年，也会因为魂魄衰竭，当场死亡，躯壳崩溃掉。

    许道听完这些话，脑中念头浮动：

    “如此法门，虽然令道人没有了继续提升的潜力，算不得外丹道路，但却是一门高深的保命秘法，可以让人在肉身死亡后，还能借助身外化身重活！”

    他眼睛微亮：“相比于当场身死、魂飞魄散，终归还是多活几年要划得来！此法甚妙，得从老蜈蚣口中逼问出来。”

    不过眼下并非逼问的好时机，他可以之后再从容逼问。

    至于舍诏道士们为何会想着要将蜃蛟炼制成为一尊金丹尸蛟，恰好也和老蜈蚣口中的秘法有关。

    按老蜈蚣所说，它使用的秘法极可能源自一种结丹的法门。

    此法门叫做“假丹法”。

    一旦尸蛟炼成，因为尸蛟被舍诏道士们温养了两三百年，对于他们来说已经是近乎阴兽的存在，他们便可采取投机取巧的方式，直接吞食或占据尸蛟的躯体，进而就能拥有金丹境界的实力。

    如此结丹方式，所结金丹就叫做“假丹”，属于丹成九品中的下三品金丹，实力大小根据所假借的金丹而来，无法再进一步，终身都受到禁锢。

    但假丹也是丹，如此境界已然是纵横天地的存在，其实力将会大增，寿命也会得到增长！

    许道从老蜈蚣口中得知这点时，其心中顿时微惊。

    他没想到自己仅仅是提提问题，就发现对方口中的秘法和结丹有关系。

    而且他回想着《修真百解》上面介绍的东西，确实记起了有“假丹”这一称谓，其是金丹中的下三品，质量低劣堪忧。

    许道在心中暗呼：“原以为假丹者，是道士烹炼阴阳，煞气和罡气交融后失败的产物，是废丹，假冒货而已。”

    “却没想到这称呼，主要是假借他人之力的意思。”

    仔细一梳理，许道发现若是老蜈蚣所言不虚，这条路子却是一条可行的道路，特别是对于那些结丹失败，或是无法结丹的道士来说，终归是个能让他们突破瓶颈的方法。

    除去弊端，其最大的问题就是金丹难寻找，便是有十个筑基道士联手，他们也难以打败一位金丹境界的存在。

    而对于舍诏道士们来说，他们可是幸运多了，其自家祖地中就有一头金丹境界的蛟龙尸体，只需要令蛟尸开始尸变，再供养血食，蛟尸便可直接让恢复到身前的实力，成为一头金丹境界的尸蛟！

    如此机会，若是许道长期无法突破到结丹境界，他恐怕也会忍不住心动起来。

    许道心中突地又想到：“按《修真百解》上的记载，武道筑基，道士的寿命可达二百四十年；仙道筑基，道士的寿命可达三百年！”

    “舍诏的祭祀已经维持了两百年左右，六个长老的手段、修为莫测，听闻至少也是百年前就已经筑基。如此说来，无论仙武，这六个舍诏道士都已经不再年轻，甚至有可能即将濒临寿限。”

    “这么长的时间内，他们当中若是有能结丹的，只怕是早就已经结丹。可能最开始他们也不是想着要走‘假丹’的路子，有备无患罢了，但时至今日，对他们来说已然没得选择。”

    种种线索和痕迹，都在许道心中勾连起来，。

    “也难怪六个道士会直接用十万人喂养蜃蛟，还费了自己辛辛苦苦聚拢起来的鬼市。就算白骨观那边没有情况出现，对六个道士来说，多半也只是相差个十几二十年，便必须养出尸蛟。否则他们中的几人，绝对等不到下次黑山神宴开启！”

    瞬间，许道脑中思路畅通，彻底洞悉了舍诏部族和道士的内情，不再迷惑。

    在这一番颇长的交谈中，他一步一看，又踏过了百坎阶梯，两旁的壁画已经完结，最后以龙宫全景图和舍山全景图两幅图画收尾，分列在两旁。

    这时，许道也猛地发现前方不再有路，他已经走到了铁塔的最深、最高处。

    两副全景图各占一面墙壁，顶上则是厚厚的湖水，幽深，晃荡，仿佛没有实顶一般。

    除此之外，塔中再无他物，看不见任何器物、宝物、库房等，空荡荡一片，古朴简陋。

    但许道瞧着眼前这幕，脸上并没有立刻浮现出失望之色，他能够察觉到，此密室内不知有多少道灵力潜伏着。

    几乎每一寸铁壁上，都隐隐刻画着阵法纹路，无疑是龙宫阵法的核心枢纽所在。

    想了想，许道往手中捏着的金光蜈蚣看去，朝老蜈蚣投去询问目光。

    但老蜈蚣摆动着身子，它打量四周，口中也讶然说：“此地未免也太寒酸了罢！”

    见老蜈蚣也不清楚，许道干脆自己游走在密室中，四处打量起来。只见他打量着龙宫全景图，思忖一会儿，突地随手点出一道真气，触动铁壁。

    霎时间，仿佛火打着了一样。

    一点点灵光在墙壁上升起，勾连成线条，整幅画都凸显出现，纤毫可见，灵光闪闪。

    另外一幅舍山全景图也是，其以灵光作为线条，清晰可见。

    突有文字出现在第三面墙壁，许道抬眼看去，“化龙之道”几个大字直接映入他的眼中。

    其下则是：

    “龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内……”

