    就在众人以为夏凉要教实战的时候，一个不同的弹幕出现了。

    【主播！别相信她！这个苏苏是和骗子！我就被她骗过！】

    看到这个弹幕，夏凉眨了眨眼不由得询问起来。

    “这位大哥，到底怎么回事说说呗？”

    随后这个弹幕将自己经历说了出来，大致就是网恋让他卖茶叶。

    转账之后，收了钱发现人消失了。

    看到自己直播间中居然有人被这种骗术骗钱，夏凉有些头疼的揉了揉太阳穴，颇为无奈的开口。

    “这骗术也能成功？”

    夏凉一脸黑线，看样子是精虫上脑了，不得已夏凉还是告诫大家一番。

    “以后大家接到类似的信息都要提防，要做到聊天不提钱，你说你是奥特曼我都相信，提钱？抱歉我自己都没有。”

    【哈哈哈！神特么不提钱奥特曼都相信，主播666。】

    【我！秦始皇！打钱！】

    【既然主播知道这个人是骗子，那主播准备干什么？】

    【不会反诈骗女骗子吧？那真是太刺激了！】

    【反诈骗应该不会，毕竟是违法的，我觉得追女骗子概率大一些。】

    …………

    就在这时候，夏凉直播间中一发火箭升空。

    夏凉定睛一看，居然是刚刚被骗的那人送的，同时还配上了一条弹幕。

    “主播他没有什么办法，帮我报仇雪恨！实在太气人了！”

    就在夏凉看完后，脑袋中响起了系统的声音。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：惩罚卖茶女

    任务描述：受到委托人请求，请宿主惩罚卖茶女。

    任务奖励：视宿主完成难度发放。】”

    隐藏任务的出现，让夏凉眼睛都亮了起来，惩罚？

    夏凉当即有了个想法。

    “既然这位大哥被骗了，我们自然要帮他报仇……”

    说到这里，夏凉停顿了片刻，钓足了大家的好奇心，这才一字一句的说道。

    “我准备把这个女骗子追到手，让她过来再把她送到警察局。”

    …………

    夏凉话音刚落下，整个直播间沉默了下来，随后就沸腾了起来。

    【卧槽！这特么到底是什么，神仙操作！】

    【尼玛，我是万万没想到呀！跪拜主播！】

    【骗别人身子就算了，这尼玛骗到警察局？】

    【主播干得漂亮！】

    【期待主播的行动。】

    ……

    “大家看着吧，接下来我会教诸位怎么展现追拜金女手法，还有怎么将这个奶茶女骗子绳之以法。”

    夏凉一边说话，一边接对着苏苏打字，由于视频对准的手机，大家都能同步看到。

    “我叫凉夏，是一个喜欢喝茶的富二代，尤其是武夷山的茶。”

    看着夏凉打的字，观众都要笑喷了。

    【主播你这么皮真的好吗？】

    【是呀，刚开始不是有水友说了，这样的骗术就是卖茶叶，主播你这样不怕翻车了吗？】

    【主播就你这个不足30平米的小房间，你怎么装富二代？】

    【坐等主播翻车～】

    …………

    “翻车是不可能翻车的，这辈子都不会翻车的，正所谓富贵险中求，各位好好看好好学。”

    点击发送之后，夏凉和直播间的观众贼兮兮准备看这个叫苏苏的人怎么回复。

    苏苏：额……

    看到苏苏的回话，观众都笑喷了。

    【看吧！主播你玩脱了！】

    【哈哈哈，这还没玩够呢，你就拆穿人家，翻车了吧。】

    【苏苏：我是谁？我在哪？我要干什么？】

    【苏苏：为什么我在套路人，却感觉自己被套路了？】

    很显然，对面这个叫苏苏的女孩也有些愣了，她也不明白这是她最近一个月才想出来的骗术，屡试不爽，这一次怎么感觉对面好像知道他要干什么一样，不过片刻后，又摇了摇头。

    “不可能，一定是意外，碰巧吧，自己骗过的人是有备注的，这样也好，之后更能推销出自己的茶叶了。”

    想到这里，苏苏再次重整旗鼓。

    苏苏：那很好呀，爱喝茶是一个好习惯，我也很爱喝茶哦。

    看到苏苏的回话，夏凉手一指屏幕。

    “看！我说什么来着？这叫反套路，你们以为我在第二层，其实我是在第五层。”

    说完夏凉贼兮兮的继续打字。

    “太好了，虽然很想和你再聊会，可是明天其他事，得睡觉了，晚安。”

    说完就把手机扔到了一边，苏苏再次给他发来信息，夏凉也没有理会她，虽然自己要套路一波，但是也不能操之过急，最好的方法就是不理她，让她自己找上门来，不过很显然，这个道理不是每个观众都懂的。

    【主播你这是干什么呢？这才没两句你怎么就不理人家了？】

    【是呀，赶紧趁热打铁，今晚就和她确定网恋关系呀！】

    【裤子都脱了，主播你就给我们看这个？】

    【明天？明天说不定人家都找下一个受害者去了，哪还会理你。】

    …………

    看着弹幕的话，夏凉颇为无奈，很显然这届的观众有些难带呀，不过毕竟是自己家的观众，再傻也得原谅，当即开口道。

    “一看你们你们这些都是没有认真听课，我之前怎么说的，要知进退，学会欲情故纵，我们的目标是什么？不是和她网恋，要网恋多简单，几个13厘14毫，几个5厘20转过去，立马老公老公叫的飞起，可那有什么用？人家钱到手了，你呢？所以追骗子不是目的，我们的目的把她忽悠过来，带到警察局。”

    【活到老，学到老。】

    【诶，低了，我们的层次还是太低了。】

    【听主播一席话胜读十年书！】

    【所以主播你到底打算怎么把她骗过来？】

    【好奇＋1！】

    …………

    “怎么骗过来？”

    夏凉一脸玩味。

    “什么叫骗，这叫网恋奔现，怎么能说骗呢。”

    说着夏凉喝了口水，这才继续道。

    “这种事不能操之过急，毕竟对方的层数也不低，我们要稳扎稳打，我们的目标是，不付出一分钱，她他和我奔现。”

    【不付出一分钱？这就夸张了吧。】

    【对面可是骗子，不见兔子不撒鹰的主，不付出一些代价不大可能吧。】

    【是呀，主播也别当别人是傻子呀。】

    看着满屏幕质疑的弹幕，夏凉嘴角露出一起笑容。

