    “事情就是这样，话说，我这算不算超额完成任务？”

    王宇饶有兴趣的看着，画面中脸色不断变化的刘闯。

    “他们……这帮人渣！”刘闯咬牙切齿的谩骂道。

    本来他今天很高兴，因为工作一丝不苟，被猴哥表扬的几句。

    都知道，刘闯以前当过小混混，比起其他雄兵连战士，这是他的一个污点。

    孙悟空开始的时候，也因为这件事情，一直没给他好脸色。

    刚开始，差一点他就被猴哥给踢除雄兵连的队伍。

    这次受到表扬，是猴哥对他的肯定。

    没曾想，还没开心多长时间。

    就让他知道这种事情。

    “这件事情，我一定要参他们一本，老子卖力的为人类奋斗，这帮人居然开始窝里斗……”

    刘闯被气的火冒三丈。

    前不久，因为那个叫威利斯的外国人，搞出的事情，已经让他很郁闷。

    对于蔷薇在恶魔一号，他们不是没有想过营救。可是恶魔一号的设备，完全甩地球十万八千里。

    即便是他们从天使那里借过来的天刃七号，在恶魔一号不主动暴露位置的情况下，依然搜索不到。

    都找不到人在哪里，如何救？

    再加上经过专家分析，得出了一个结论，那就是恶魔很有可能想要离开地球。

    通过这几年恶魔的表现，还有不时传出某某恶魔组织首领，被暗杀的情报。

    他们隐约觉得，这一切一定与蔷薇有关。

    这也是华夏高层即便知道蔷薇很有可能投靠恶魔了，却依然没有将蔷薇定义为叛徒的原因。

    至少在目前来看，这几年恶魔发生的一切，都在朝着华夏有利的方向前进。

    时间，他们需要时间。

    不光他们需要时间，地球也需要大量的时间去进步。

    作为蔷薇曾经一起并肩战斗的同伴，刘闯很清楚蔷薇的性格。

    她是真的热爱地球。

    刘闯清楚，蔷薇绝对不会背叛他们，投靠恶魔。

    就像他们绝对不会背叛人类一样。

    现在，又让他听到这种事。

    最重要的是，受害者居然还是他暗恋女神的老爸。

    可想而知，刘闯的内心是多么纠结和自责。

    他不是不知道女神老爸勾结邪灵教的事情，那些上报的卷宗，他也看了几遍，依然没有发现问题。

    刘闯从未想过，这件事情的背后，竟然有如此之大的阴谋。

    在王宇的注视下，刘闯从桌子上取出一根烟，猛地吸了一口。

    神情落寞的说道：“小子，这件事情你做的很好，要不是你观察仔细，发现了他们的阴谋，南城的人民恐怕就要遭殃了。”

    “这件事情你不用管了，会有人去接手，你的任务完成了，该干嘛就干嘛去吧。”刘闯的声音很深沉。

    王宇眼皮跳了跳。

    他可不是什么观察仔细，而是运气好，刚好赶上王家要造反。

    有时候，他会想。

    要是他没有心血来潮，想要去看一看王家的宴会，月小小他们会不会已经遭殃了。

    当然，更有可能是杜海洋这个不知从哪里冒出来的疑似主角，出手就走月小小或者摧毁王家阴谋。

    这可是主角经常干的事。

    主角偶然参加宴会，恰巧的发现宴会会主办方的阴谋，只要不是那种虐主的情节，最终的结果都是皆大欢喜。

    当然，王宇还恶意的猜测过。

    要是他不在，身为杜海洋未婚妻的月欣，会不会被杀死，然后真.主角杜海洋爆发。

    拼命杀掉敌人，最终不敌，九死一生逃出王家。

    之后被追杀，被迫离开南城，流浪天涯。

    期间各种奇遇不断。

    最后修炼有成。回来报仇血恨的故事。

    (*?︶?*).。.:

    又跟刘闯聊了几句，王宇才挂断视频。

    抬头看了一眼墙上的钟。

    王宇嘀咕道：“已经凌晨两点多了啊！”

    伸了一个懒腰，他打算先补一觉，有什么事情明天再说。

    ……

    同时，南城的镇邪司。

    坐立于南城的中心位，整体的占地范围有篮球场那么大。

    三层高楼，围墙至少有八米之高。

    并且地下还有两层的地下室。

    是专门用来审讯和关押犯人的地方。

    除了在其中任职的异能者外，还配备了一支特种部队，专门负责镇守镇邪司。

    此时，王家父子三人和一百多名被牵连进来的富豪，已经被带到了这里。

    作为主谋的王家老爷子，王九晨和王小飞被几个异能者看守，亲自押送地下二层的牢房。

    而林杰则招呼几个人，带着这一百多个当地的富豪，做笔录。

    并且亲自邀请月小小还有杜海洋，顺带着月欣，一起前往林杰的办公室。

    一进来，林杰就郑重的给杜海洋还有月小小鞠了一躬，道：“我替南城的百姓谢谢你们，要是真的让那帮家伙的阴谋成功，受苦的可就是南城人民了。”

    他说的没错，邪灵教给大家最大的印象，就是做人体实验。

    所到之处，都会有人失踪。

    在几起卷宗上，甚至记载着邪灵教用一个村子的人，去完成他们那丧心病狂的实验。

    杜海洋很不好意思的摸了摸鼻子，话说真的不是他自愿的。

    当时他都快要逃出去了。

    谁能想到，竟然被王宇抓了回去。

    不过，这话还真不好明说。

    不管如何，他都没怎么出力。

    月欣有些腼腆的笑了笑：“没，其实我们真的没干什么，要不是我妹妹的那个朋友，我们现在估计已经被抓住了。”

    月小小点了点头，同时松了口气。

    要不是这次巧遇王宇，她都很难想象会发生些什么……

    已经了解到情况的林杰，自然从月小小口中得知王宇是雄兵连的人，尽管不知道除了于什么原因。

    对方解决完事情提前离开。

    但是他也不能说啥，毕竟雄兵连的战士都有一些特权。

    其实也对，雄兵连是常年应对外星人的一线部队，经常与外星人发生战斗。

    每一次拼杀，都是在赌命。

    尤其是那些本身没有什么特殊能力，只能靠着特殊铠甲装备起来的普通战士。

    死亡率更是相当高。

    人家在前线那么拼命，若是没有特殊的待遇，谁还来？

    这不能说他们现实。

    而是他们愿意为国家和人民奋斗，自然会给予一些特权和补偿。

    这点无可厚非。

    只是在向上级报告的时候，林杰提一嘴就行，至于之后的事情，那就不归他管了。

    “铃铃铃～铃铃铃～”

    突然间，林杰的手机响了。

    “不好意思，我接个电话。”

    随后掏出手机，一看是自己上级，镇邪司总部那里打过来的。

    林杰走出房间，按下了接听。

    “嗯……我是林杰，对……”

    “……”

    “好的，我明白了。”

    简单的交流，很快，林杰再次回到房间。

    与此同时。

    南城的两位副市长，南城警察局长，南城的部队司令等多个拥有特殊地位的人，纷纷接到上面传下来的电话。

    在这一刻，南城的高层乱了。

    在遥远的京城。

    几架飞机在凌晨出发，向着南城的方向进发。

    凌晨三点十分，正在熟睡的京城的三位首长，被叫醒。

    然后，大家都不用睡了。

    一场场大大小小的会议。

    一道道特殊的指令，不断的从上面一层一层的往下传递。

    很多人都意识到，这是暴风雨即将来临的前兆。

    很多担任不小职位的人，都纷纷缩紧脖子，想想自己这段时间有没有犯什么错误。

    据说，从凌晨三点半到早上这段时间，三位首长和一群高级干部。一直开会到现在。

    作为一号首长保镖的刘芒，看着还不到五十岁，就已经白发满头的老者，有些感慨。

    好官不好做啊！

    还好他是闲职，除了日常保护一号首长安全外，不需要做其他的事。

