    说实话，谁都没有想到，陆天龙竟然能够在苍月大帝的这一击之下活下来。

    之前所有人都认为，在苍月之光将他笼罩的时候，他注定就已经是个死人。

    但，奇迹发生了！

    这让所有人震惊，都简直不敢相信自己的眼睛，都没想到陆天龙竟然如此的变态。

    但是，活着不好吗？

    陆天龙死里逃生侥幸留得一条性命，现在还没缓口气呢，张口就骂苍月大帝？

    这还真是老寿星上吊嫌命长啊。

    “你敢骂我！”

    果然，听到陆天龙的话，半空之中传来苍月大帝的声音。

    “唰！”

    下一秒，半空之中那轮弯月，陡然再次爆射光芒，形成一道光柱直接朝着下方的陆天龙轰过来。

    这一次，苍月大帝同样出手狠辣！

    “小心！”

    苏凌月和晴儿等人本能挡在陆天龙面前，可是苍月大帝的力量太强，竟然一下将她们全都震了出去，接着恐怖的力量便将陆天龙席卷其中。

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼，双眼甚至都布满血丝。

    他再次挥手，拼命催动体内力量，爆发最强战力，要跟苍月大帝硬拼到底。

    只可惜，刚才全力挡住苍月大帝一击，他的身体实在太空虚，甚至连龙图之中的大龙都非常黯淡。

    可就算是这样，陆天龙也硬生生的坚持了片刻时间，才被苍月大帝那恐怖的力量贯穿了全身。

    然后在所有人目瞪口呆的注视下，陆天龙的身体直接被撕裂，彻底化为飞灰，直接消失在所有人的视线之中。

    全场死一般寂静，所有人呆呆看着陆天龙消失的地方，一瞬间竟然没有任何人反应过来。

    “唉，不作死就不会死呀。”

    良久，才有一声轻叹声响起，也不知道是谁发出了感慨。

    这突然出现的声音，直接惊醒了在场的所有人。

    “混蛋！”

    大长老，以及其他两位长老，和其余的几位陆家圣人暴怒。

    他们死死咬牙，周身全都爆发出恐怖的力量，一道道疯狂的力量在半空之中带起阵阵狂风，直接朝着半空之中的那一轮弯月攻击过去。

    “混蛋，还我老大！”

    晴儿，温天豪，以及战龙的那些兄弟们，也全都像是发疯一样，他们红着眼，发出竭嘶底里的喊叫，同样爆发最强战力，一起对苍月大帝发动攻击。

    而另一旁的楚星晚，则是急火攻心，身体摇晃几下，竟然软绵绵的倒了下去。

    她无法接受这样的现实！

    这回可就热闹了，一群人对着苍月大帝幻化出来的弯月进行攻击，发疯一样的攻击，现场响起猛烈的能量爆裂声。

    另一边，则是更多的人在旁观，甚至还有人在幸灾乐祸。

    看吧，陆家刚刚击败天元国，刚刚想要崛起，但现在人皇的孙子却被人干掉了，这回可就彻底完喽。

    “唰！”

    半空之中，苍月大帝幻化出来的那一轮弯月，散发道道光芒，在半空之中形成一道防护。

    大长老等人的力量轰上去，尽数被这防护抵挡。

    他们虽然在拼命，但苍月大帝的实力根本不是他们所能够比拟，又怎么可能伤到他呢。

    “忘恩负义的家伙！”

    大长老也动了真怒，在陆城的时候，陆天龙为了苍月大帝家的若灵，甚至不惜跟皇甫世家撕破脸。

    甚至连若灵公主身边的老婆婆，也就是苍月大帝的老师，也对陆天龙赞赏有加，甚至还曾经出手帮过他们。

    可现在，苍月大帝说杀就杀，直接让陆天龙灰飞烟灭！

    今天就算是拼了陆家多少人的命，也要苍月大帝给一个交代，也要让他知道，陆家跟他没完！

    “咳咳，你们都疯了吗？”

    苍月大帝挡住了所有人的攻击，接着轻咳两声开口道，声音听上去似乎有些尴尬。

    “他可是人皇的后人，我现在是能够杀了他，可是我敢这么明目张胆杀他吗？”

    “再说，你们也太不了解他了，他是那种随随便便就能丢了性命的人吗……”

    恩？

    听到苍月大帝的话，不少人心中更是辈分，人都已经死了，都彻底烟消云散了，你竟然还说这种风凉话！

    简直……

    等等！

    也就在此时，大长老和晴儿等人，却突然停手，下意识朝着陆天龙刚才消失的方向看去。

    广场上其他家族的人也有些懵，下意识跟着他们一起看过去。

    “唰！”

    一股诡异的力量凭空出现，直接将陆天龙刚才消失的地方笼罩，整个空间接着便开始扭曲起来，然后一道身影慢慢出现。

    陆天龙！

    无数人的眼睛瞬间瞪大到滚圆，嘴巴也是长大到能够塞进去两个鸡蛋！

    怎么可能！

    陆天龙不是已经灰飞烟灭，怎么可能又出来了！

    而且看他现在的样子，似乎没有受到什么伤害，似乎比之前没受伤的时候更强？

    这根本不可能！

    难道是苍月大帝刚才手下留情？

    绝对没有，在场可是有很多圣人级别的强者，他们刚才可是看的真切，苍月大帝刚才的两次攻击，都没有任何的手下留情，都是实打实的攻击。

    而且刚才陆天龙的魂飞魄散，也绝对是真的，若是障眼法的话，绝对不可能逃过他们的眼睛的！

    “破灭之力！”

    突然，寂静的人群之中，有人发出一声惊呼。

    不少人先是一愣，接着那些人终于做出恍然大悟的样子。

    “好啦，我玩够了，该走了，今天真是有意思的一天，没白来，见到了临海之地未来的希望。”

    苍月大帝的声音再次响起，半空之中的那轮弯月开始缓缓消散，最终完全不见，苍月大帝的气息也彻底消失，明显已经离开。

    下方皇甫世家整个广场上，依旧鸦雀无声。

    所有人都还是呆呆的状态，事情转变太快，他们根本没有反应过来，只觉得脑袋像是浆糊一样，有种剪不断理还乱的感觉。

    不过，苍月大帝到底是什么意思，本来是来考验皇甫大帝的，怎么突然跟陆天龙折腾了这么久？

    不是想要杀他吗，怎么最后却说什么见到了临海之地未来的希望？

    难道……

    能够被邀请过来的，都是强者，都是聪明人，短暂的震惊之后，他们突然再次猛然瞪大眼睛，全都瞬间明白过来。苍月大帝刚才折腾半天，真正的目的不是想要干掉陆天龙，而是要……将他推起来！

