    乌杰里的房门被推开，然后走进来一位身材高挑金发碧眼的美女，在多伦多见到美女并不稀奇，不过像眼前这位身材比例如此完美的女人，在全世界都是少数的存在，这些都还不是重点。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “简直跟那位凯蒂小姐一模一样！”乌杰里看到眼前的女人，兴奋至极，将手中的雪茄快速捻灭，然后迫不及待上前，仔细打量眼前的女人。

    如果谢晨此刻在这里的话，那他一定会吓一跳，因为这个多伦多女孩，无论样貌还是气质，无论衣着还是神态，都像极了他的妻子凯蒂！

    “太像了，不愧是莫妮卡贝鲁奇的造型师，竟然把你打造的跟谢的妻子一模一样，我就知道你会对我很有用处。”乌杰里赞不绝口。

    说起来，乌杰里能遇到这位跟凯蒂这般神似的女孩也是走运，就在猛龙和尼克斯的比赛之前，他依照往年的习惯，来到球馆前的枫叶广场拿着麦克风向球迷们喊话，最后还是免不了要说“fuxk newyork”,整个现场都被他点燃了，全场跟着他齐骂，然而，就在他走下台的时候，他听到一个女声仍然不停地大胜叫骂着“fuxk newyork”，这引起了乌杰里的注意，于是乌杰里就瞥了一眼，这一看可把他吓了一跳。

    “这不就是克里斯谢的老婆吗？”乌杰里当然知道谢晨的妻子长什么样，毕竟媒体都做过nba球员妻子美貌排名，凯蒂是第一位，再加上谢晨又是猛龙最大对手，乌杰里对谢晨的任何事都了如指掌。

    当时，乌杰里还以为真的是凯蒂，细看后才发现这个女孩显然比凯蒂更年轻几岁，显得有些稚嫩，神态面容倒是颇有相似的地方，但是发型气质相差不少。身材也略逊于凯蒂，不过好在身高差不多，乌杰里当场就要了这位女孩的电话，这几天备受压力的时候，就请名造型师把女孩按凯蒂的模样打造，几天的功夫，没想到就有这么大的效果了。

    乌杰里很满意。反正他也不是就让谢晨误以为这是谢晨的妻子，只要足够神似。就已经足够了。

    女孩眼神犀利，一点也不温柔，看乌杰里的时候都是一副怒气冲冲的样子，她的眼睛其实很漂亮，有点像伊娃格林的眼睛。

    “你应该多笑一下，阿曼达。”乌杰里笑望着女孩。

    名叫阿曼达的女孩脸色依然没有任何变化：“当猛龙队赢球的时候，我会笑出来的，什么时候去纽约见那个混蛋？”

    乌杰里笑着点了点头，这个阿曼达是个比他这个当总经理的还关心热爱猛龙队的狂热球迷。她愿意为了猛龙赢球付出一切！

    ……

    纽约，结束训练之后，谢晨早早回到了家中，凯蒂已经临近预产期了，而谢晨又正在打最关键的季后赛，所以只要在纽约的时候，都想多陪陪她。

    谢晨和凯蒂已经再没有当初相识时的疯狂缠绵。转而变成了平淡的夫妻生活，少了一分激情，却多了一分安稳，你很难说更喜欢哪种感觉，而两者兼得显然是不太现实的。

    凯蒂一直都在关注着自己老公的比赛，知道谢晨最近两场表现都很好。她这个做妻子的也替谢晨开心。

    &nb夏天的亚洲行，为什么？”凯蒂问道。

    谢晨轻轻抚摸着凯蒂的肚子，笑道：“当然是一刻也不想离开你们啊。”

    “可是，那里也有很多想见你的人，比如那个陈一涵？”凯蒂开玩笑道，最近不练中文，又有些退步了。

    两人正嬉笑的时候。家里来了客人，谢晨知道是猛龙的总经理乌杰里，刚一下飞机谢晨就接到他的电话了，说要来家里拜访，谢晨也不知道为什么，不过人家好歹也是一个球队的高层，谢晨也不好拒绝。

    乌杰里独自前来，没有任何人的陪同，见面后相互寒暄几句就坐下聊天，谢晨肯定乌杰里来找自己是有事情的，可是乌杰里喝了半小时的咖啡，在家里跟谢晨凯蒂谈天说地，就是不提为什么过来。

    谢晨可跟这家伙没什么可聊的，对他的客套和忍耐也都差不多了，于是就对乌杰里直接问道：“你来一定有什么事情吧，尽管说好了。”

    乌杰里很是尴尬地笑了笑：“你知道，身为一个球队的总经理，有些话真的很难以启齿。”

    一旁的凯蒂偷笑起来，她和谢晨早就看出来乌杰里来是有目的的，而且很有可能是以总经理的身份恳请谢晨让他们赢一场，毕竟主场猛龙都一场都拿不下，别说客场了，如果真的被黑八而且还是以横扫的方式被黑八，那猛龙就太丢脸了。

    “看来我需要回避一下。”凯蒂笑道。

    这时，乌杰里连忙道：“哦，你是主人，我有什么理由让你回避。谢，不如去我那里坐坐，我在纽约也有一套房子，距离这并不远。”

    谢晨看了一下凯蒂，凯蒂看出来乌杰里有求于谢晨，便也同意了。

    两人驱车来到乌杰里的住所，果然，刚一进来，乌杰里就开门见山地说道：“谢，我想你已经猜到我找你是为了什么，我知道这很丢脸，身为一个球队的总经理竟然这样，但我实在没有别的办法了，谢，请你输给我们一场球吧！”

    果然不出谢晨所料，谢晨也有些尴尬：“这才两场，你会不会对你们球队太没有信心了？上赛季我连输三场，不也一样翻盘了？”

    “不不不，我很清楚我们的实力。”乌杰里道：“我们不是你，我们不相信奇迹，我只知道连续输掉两个主场，我们猛龙的球迷已经完全气疯了，球馆外面的广场被多伦多的市民给砸的稀巴烂，再砸就要砸到我办公室里去了，市长都打电话骂到了我的头上，我知道我们完全没办法限制住你，被黑八我已经认了，只希望你仁慈一点。别四比零横扫，不然，我这总经理也没办法当了。”

    “这……”谢晨一时之间不知道该说什么，“我是职业球员，我不能做这种事。你也是职业的，不觉得这样很没面子吗？”

    “面子并不能带给人满足。”乌杰里继续道：“只输一场，将比赛再次带回多伦多。到时候销售的门票，我给你分成。”

    加航中心体育馆能容纳接近两万个人。上一场猛龙和尼克斯的比赛，普通的一张门票外面的黄牛就算砍价也得到100刀，虽然季后赛门票收入的百分之45都要上缴给nba，但也能分给谢晨不少了。

    谢晨笑了笑：“这的确让人很难开口拒绝，不过我还是不能答应你。可能你不相信，虽然我是球队的领袖，但是我的队友们并不是特别信任我。”

    乌杰里也笑了，谢晨这话不纯属胡扯吗？季后赛单场66分，两场加起来都快100分了。哪个白痴队友会不信任这样的领袖！

    可是乌杰里根本不知道谢晨为了躲避公牛和热火做的事，安东尼、费舍尔、包括菲尔杰克逊，直到现在也不明白谢晨这么做是为了什么，尤其是连猛龙这样的队伍都二比零领先了之后，在他们看来，公牛和热火可是比不上猛龙难缠的。

    所以，谢晨总给他们一种不安全感。

    谢晨说：“我不能解释给你为什么。不过为了让我的队友们放心，我一定会尽力争取每一场的胜利，多伦多那个地方我很喜欢，但我希望再去那里的时候，是下个赛季。”

    乌杰里气得说不出话来，他觉得谢晨这是摆明了在耍他。不过这也是预料之中的事，这样的事，就算请求勒布朗詹姆斯或者斯蒂芬库里，结果也是一样，他们都是不屑于做这种事情的。

    不过，乌杰里突然又笑了起来，这笑容有一些阴谋诡谲的味道。然后，他突然拍了拍手掌，紧接着，从卧室里竟然走出来一个女人。

    谢晨刚准备要离开，看到这个女人的出现，当场被震撼到！

    “凯蒂？”谢晨几乎本能的就叫出了这个熟悉的名字。

    眼前的女人，穿着一件蓝色的星星图案的透视衫，戴着ck的眼镜遮掩面容，高腰九分裤和裸色的高跟鞋，让腿部比例展现的淋漓尽致，这完全就是一个超模的身材。

    女人微微一笑的时候，谢晨真的恍惚间以为眼前是他的妻子，虽然他知道这绝不可能，因为凯蒂正怀着孕，而眼前的女人身材没有一个地方走形。

    谢晨突然间想起第一次跟凯蒂见面的情景，那个时候，谢晨刚回到自己的住所，就看到了来历不明的女子，那一刻的惊艳至今记忆犹新。

    看到谢晨被迷住被震撼的样子，猛龙总经理笑了，把阿曼达叫过来，对谢晨说：“说起来这真是一个缘分，她跟你的妻子简直一模一样，所以我就把她也从多伦多带到了这里，大家都是男人我就直说了，我知道你很爱你的老婆，虽然凯蒂怀孕期间你也不会做对不起她的事，但是这个女人不一样，因为，她就是凯蒂……”

    谢晨也仔细盯着这个女人看，啧啧称奇：“真的跟凯蒂好像……”

    乌杰里笑道：“我当然是很愿意将这个女人交给你的，不过她是我们猛龙的球迷，比我还想要球队赢一场，谢，我们做个交易怎么样？你在纽约让我们赢一场，等下次到了多伦多，她就是属于你的。”

    乌杰里感觉自己已经胜券在握了，自古英雄难过美人关，古今中外都是一样，既然凯蒂能俘获谢晨的心，那这个跟凯蒂那么相似的女人也一定可以，乌杰里甚至觉得如果换做詹姆斯哈登保罗乔治那些家伙，早就当下答应乌杰里了！

    “我能跟她单独聊聊吗？”谢晨眼睛仍望着阿曼达，对乌杰里说道。

    乌杰里答道：“可以，不过请你绅士一点，就算你现在答应，要想拥有她，也必须在确实输给我们以后，男人玩之前跟玩之后的态度，我可是再清楚不过了。”

    于是，乌杰里就走出去回避了一下。

    谢晨对这个女人很有兴趣，因为他觉得很神奇，世界上怎么会有如此相像的两个人？当然这个世界无奇不有，身为黑人的詹姆斯琼斯不就和华人明星钟汉良很像吗？诺维茨基笑起来还和西游记里的银角大王一个模子印出来的呢！

    因为谢晨本身也有系统，所以对神奇的事情总是充满了兴趣，觉得是上天赐给他的一样。

    “你能把眼镜摘下来吗？”谢晨笑问道。

    阿曼达将她的ck眼镜摘下，谢晨终于发现她和凯蒂的不同，这个女人的眼神好犀利啊，再细细一看，她其实很年轻，看来是刻意装扮的成熟一点，这个女人的身材跟凯蒂也几乎一模一样，让谢晨怀疑是不是里面塞了什么东西。

    “看来乌杰里为了让我答应他的要求，做了很多工作。”谢晨心里暗暗道。

    谢晨现在心里很矛盾，一方面的确想认识一下这个女孩子，毕竟没哪个男人能抵挡得住这样神奇的诱惑，另一方面，他又绝对不能这样做。

    “让我们赢一场吧，虽然我很讨厌你，但到了多伦多，你可以随意对我怎么样。”阿曼达终于开口说话。

    真是要人命了，想想哈登乔治交往的那些女人，眼前这个女人明显比她们高好几个档次啊，最重要的还跟凯蒂那么像。

    “你是猛龙的球迷？你叫什么名字？”谢晨问道。

    阿曼达点了点头：“叫我阿曼达好了，最近几年只要有时间我都会去现场看球，去年猛龙被淘汰我伤心了很长时间，终于等到今年拿了东部第一，以为终于能过第一轮，可是你却毁了我们所有人的希望！”

    阿曼达开始歇斯底里起来，谢晨发现这不像是装的，没想到还真的是猛龙的铁杆，这是要为了球队献身的节奏啊！

    乌杰里听到阿曼达的叫吼，知道这个疯女人对谢晨有很深的恨意，怕她吓到谢晨让谢晨对她失去兴趣，就连忙回来，并迅速让谢晨做出决定。

    谢晨说：“感谢你让我见到她，这让我想起了我和凯蒂热恋时的感觉，的确很美好。”

    乌杰里点了点头：“嗯，那你准备哪一场输给我们？第三场还是第四场？”

    谢晨却摇了摇头：“我还是会尽全力横扫你们的。”(未完待续。)

    p

    
