    “好！”

    对于云天泽的提醒，五女心中一动，全都牢牢记住。

    云天泽也不再多说，目光如炬，望向前方。

    召唤兽军团一如既往的凶悍，哪怕遇到邪魅树妖，一套组合拳上去，配合着灼烧效果，就是轻松解决。

    于是乎，云天泽一行人前进的速度十分迅捷。

    随着深入，邪魅树妖的数量也多了起来，体型也愈发庞大，只是属性没有提升。

    “这……在外面看，就那么大的镇魔塔，内部空间居然这么广阔。”

    “我们都走了十来分钟了吧，居然还没走完一层？”

    一直走了十多分钟，苏梦云不由得感慨出声。

    “这就是特殊副本空间，看着小，实际上很大。”

    “不然的话，游戏公司哪里给你搞那么大的建模？”

    云天泽轻笑出声：“放心好了，这种副本不会太麻烦的，只要清理掉小怪，BOSS就会出现。”

    似乎是为了彰显云天泽的话，当火神之灵又一次唤出火焰，将一头邪魅树妖给吞噬了后，整个大地都是剧烈震颤了起来。

    饶是云天泽六人都身形不稳，险些没摔倒在地。

    抬头看去，赫然可见，一道体型尤为庞大，宛若小山一般的树木，凭空落下，重重落在了泥土地上。

    它的身上满是苍翠、浓绿色的枝叶，树干上的面颊显得十分苍老。

    紫色魔气汇聚，不断萦绕在它身旁。

    “叮！”

    “系统提示：仙灵级BOSS·恐惧树妖降临，玩家团队陷入恐惧状态，全属性降低20%！”

    “嗯？”

    “仙灵级BOSS？”

    看到提示，云天泽六人皆是露出惊容，疑惑的望向那树妖。

    强悍如帝王冢，也不过是嬴政才达到仙灵级BOSS的门槛，这树妖何德何能，居然是仙灵级BOSS？

    而且，居然还有这种威压？

    云天泽眉头轻挑，对着恐惧树妖施放了探查术。

    唰——

    光芒闪烁，那恐惧树妖的属性化作面板，浮现在云天泽一行六人面前。

    “恐惧树妖（魔·仙灵级BOSS）”。

    “等级：130级”。

    “气血值：15000000000”。

    “攻击力：400000”。

    “防御力：280000”。

    “恶魔再生：每秒恢复100000点气血值，且，单次受到伤害超过1000万时，会额外恢复500万的气血值”。

    “技能：恐惧深渊、噩梦降临、恐惧结界、死亡囚笼”。

    “描述：原是被镇压在镇魔塔内的恶灵，占据了树木的身躯后，吸收无尽恶灵，再次成为了恶魔”。

    “咯咯咯！”

    “有趣的小家伙们，居然能够以这种实力进入镇魔塔，不知道……你们是犯了什么错，居然会被那个老东西关进来！”

    BOSS出现后，并未主动进攻，反而是发出嘶哑的笑声，脸庞也尤为狰狞。

    闻言，云天泽不由得心中一动。

    通过这BOSS的话，他能得出结论，这镇魔塔应当是有主之物。

    那，为何如今的镇魔塔，却在黑夜之地内？

    它的主人，又去了哪里？

    如果是有主之物，那镇魔塔被镇压的恶魔，岂不都是他抓来的？

    镇魔剑，说不准也是他的装备！

    云天泽不由得担心起来，自己拿到手的镇魔剑，会不会把那人给引出来。

    “愚蠢的人类，总是以为可以击杀我们，殊不知，他每一次出手，只会让我们变得越来越强！”

    “咯咯咯，再过一百年，本王就能够吸收足够的力量，破开这破塔！”

    “年轻人，你们被关进来也是缘分，不如加入我魔族？”

    “本王可以赋予你们魔族的血脉，让你们变得更加强悍！”

    恐惧树妖声音嘶哑，兀自诱惑着云天泽几人。

    当然，云天泽可不会信它的鬼话。

    就它那属性，也就是气血值比千古一帝嬴政高了点，攻击力、防御力都不如，更不用说技能。

    哪怕自己不出手，云天泽都有把握将其给击杀。

    “这BOSS的属性有点吓人啊。”

    “我们怎么打？”

    苏梦云满脸激动，顿时让云天泽几人都无语了起来。

    说着有点吓人，你还这么激动？

    “还能怎么打，用手打呗，你们小心点，别被BOSS的技能影响到，放放远程输出技能就行了。”

    面对仙灵级BOSS，云天泽也没有让她们靠近。

    毕竟，她们如今装备还不算太过豪华，面对传说级、史诗级BOSS还好，能够承受几次攻击。

    仙灵级BOSS，恐怕一个技能就能把她们给秒杀！

    云天泽自然不会允许她们受到伤害！

    “好。”

    众女纷纷点头，包括小辣椒也答应了下来。

    如果是传说级BOSS，她们还有把握保证自己的安全，甚至不需要云天泽出手，她们也能攻略成功。

    可，仙灵级BOSS，已然超出她们的能力范围。

    小辣椒再怎么有傲气，那也是聪明人，自然不会为了面子，强行找死。

    更何况，多少人想抱上云天泽的大腿都没门路呢，她们能免费抱大腿，还不知足？

    秉持着这些想法，众女纷纷退后，与云天泽拉开了距离。

    云天泽则是操控着诸多召唤兽上前，自己也是靠近恐惧树妖，九州帝王剑浮现在手中。

    “咯咯咯，小子，看来你是想要迎接死亡！”

    “愚蠢的虫子，那就让你见识见识，本王的实力！”

    “恐惧深渊！”

    愤怒的嘶吼声传出，赫然可见那巨大的恐惧树妖挥动枝条，猛烈锤击在地面上。

    轰！

    泥土地崩碎，紫黑色的枝条飞舞，迅速朝着云天泽蔓延而去。

    嗡——

    奇特光芒荡漾，云天泽耳旁突兀响起一阵莺莺燕燕的嬉笑声。

    抬眼看去，面前的紫黑色枝条，竟然化作了一个个穿着暴露的侍女！

    她们长袖善舞，脸上神色满是魅惑，迅速靠近云天泽，挂在了云天泽的身上。

    “我草，这是恐惧深渊？”

    “这分明是色诱术啊！”

    云天泽禁不住低骂一声，倒是没被这技能影响。

    毕竟，卫公兵法每秒会自动免疫一个负面状态。

    也就是说，这个技能无法对云天泽生效，只有美女身影浮现，根本没有用处。

    但，恐惧树妖的技能并未结束。

    当枝条幻化成美女后，崩碎的大地也蔓延出黑色的雾气，汹涌而出，当即将所有召唤兽都给笼罩。

    包括云天泽，也没有避免！

    “叮！”

    清脆的系统提示音，悄然落下。

