    刘二虽看起来狼狈，但此时一副嚣张跋扈，目中无人的模样，再加上身后十个凶神恶煞的保镖压阵，倒显得盛世凌人，气势直接压倒一众人。

    听到刘二的狠话，秦富康害怕的缩了缩脖子，不敢再出声一句。

    其他人也是敢怒不敢言，没人敢出头。

    郝高远则是憋红了脸，狠狠的瞪着刘二，怒道，“要滚！也是你们滚！这是我们的包间！”

    叶南风看了看郝高远，他刚起身便又重新坐下，暂时按奈住为秦雨霏讨回公道的心思。

    郝高远刚才把自己说得牛逼轰轰，叶南风倒想看看他有几分能耐。

    “去你妈的！嚷什么嚷？”

    刘二眼中闪过一丝不耐烦，如同挥苍蝇一般，直接打了郝高远一耳光。

    郝高远猝不及防，踉跄几步，撞到桌子边。

    他捂着高高肿起的脸部，完全愣住了，没有想到刘二竟会出手扇他耳光。

    其他人惊呼一声，也是没有想到事情发展这么快。

    “你竟敢打我儿子！我跟你拼了！”

    郝山怒容满面，挥着拳头朝刘二打去，结果被刘二一脚踹翻在地，连胆汁都吐出来。

    其他人见状，更是胆怯，不敢吭声，甚至连呼吸都小心翼翼的。

    “啊啊啊！我儿子是杨氏集团的项目总监！你们竟敢打我！你们真是不知死活！”

    郝山躺在地上，抱着肚子，哀嚎连连。

    一言不合！刘二就出手打人！而且连老人都下手！这实在霸道！秦雪脸色微白，想到自己拿扫把打刘二，她不由心生几分惧意，小手紧紧的握住叶南风的大手。

    “别怕！他在我眼里，什么都不是！”

    叶南风淡淡的瞥了刘二一眼，柔声说道。

    “老东西！我让你打我！”

    刘二还不解气，用力的踢了郝山一脚，随后手指着秦雪跟秦雨霏，冷喝道，”把她们两人抓起来！”

    秦雪跟秦雨霏尽皆脸色一白。

    这时，郝高远终于回神，脸上五指手印很是显眼，脸色阴沉似水。

    敢在月明酒楼打他，还是在这么多人面前！让他颜面尽丢！刘二必须付出惨重的代价！“你敢碰她们一下！我保证你后悔来到这个世上！”

    郝高远大声吼道，直接挡在刘二等人前面，毫不退后半步。

    众人一听，不禁腰杆微微挺直，知道郝高远是要展现自己的强大人脉了，同时心里对郝高远的印象又拔高了几分。

    他们期许的看着郝高远，盼望郝高远让这群不速之客滚蛋。

    “呦！你小子很会说狠话呀！威胁我是吧？”

    刘二戏谑的笑了笑，说道，“我就在这儿，看看你怎么让我后悔这个世上！你要是办不到，等下我就把这话原封不动的送给你！”

    “你等着！”

    郝高远咬牙切齿的说道，摸出手机，拨通了一个电话！“吴经理吗？

    我是郝高远……”郝高远说了几句，便挂断电话，一副胜券在握的模样，得意的说道。

    “哈哈！原来是认识酒楼经理，我以为有多牛逼！”

    刘二哈哈大笑，脸上毫无惧意，用猫戏老鼠的眼神看着郝高远。

    他甚至拉了一张椅子大摇大摆的坐下，点了一根烟，翘着二郎腿。

    叶南风见状，摇了摇头，低声说道，“终究能耐一般，扳手腕，扳不过别人。”

    “你说什么风凉话呢？

    对方是不见棺材不掉泪，等高远的人到了，他们一定吓得屁滚尿流！”

    一个阿姨不满的说道。

    “高远至少算个男人，敢站出来！你呢？

    还武馆教练？

    我看你就是胆小如鼠！只会几招三脚猫功夫，忽悠一些小萌新！”

    另外一个阿姨厌恶的瞅了叶南风一眼。

    就连秦雨霏也是微微皱眉，不明白叶南风为什么不看好自己人。

    叶南风笑了笑，也不出言回击。

    刘二明知道郝高远叫人，还如此沉得住气，吊儿郎当的坐下，肯定有所依仗。

    郝高远还不收手服软的话，后边丢的脸就更大了。

    既然其他人不相信自己的话，叶南风也就懒得再开口了。

    几分钟过后，又有一群人走来包间。

    为首的是一个大肚便便，身穿正装的中年人，身后跟着十来个酒楼保安。

    “郝先生！谁敢欺负你！我吴某人一定让他横着出去！”

    中年人昂着头，豪迈的说道。

    这人就是郝高远搬来的救兵，月明酒楼的吴经理。

    秦雨霏一看友军的到来，缓缓呼出一口气，心中的忧虑减少了一些。

    众人看到吴经理胸前的经理标志，也是微微一笑，心情轻松不少。

    这是酒楼经理，可以名正言顺的赶走对方，而且还带了这么多人，就算对方抗拒，直接暴力压制也就得了。

    “高远的能耐真是好生了得！竟然连酒楼经理也能叫动！”

    众人纷纷对郝高远投去赞赏的目光。

    郝高远微微扬头，满脸的意气风发，一扫刚才的难堪。

    “吴哥，就是这个家伙！”

    “他不仅破门而入，还扬言要带走我的两个朋友！简直无法无天！您就请他们滚出酒楼吧！”

    郝高远指着刘二，居高临下的说道。

    ‘请’字咬得很重，分明是想让吴经理为他出口气，有十来个保镖，足以让刘二等扫地出门、跪地求饶。

    刘二冷笑连连，像看傻逼一样的看着郝高远。

    “我倒要看看是哪个不长眼的……”吴经理骂骂咧咧，顺着郝高远手指的方向望去，顿时说不出话来，如同被人掐住喉咙一般，无比难看。

    “刘二少，你怎么在这里……”吴经理脸色变化极快，满脸笑容的迎上去，谄媚的站在刘二旁边。

    众人看到这一幕，脸上的笑容顿时凝固了。

    郝高远叫来的吴经理竟然认识对方！吴经理对他还如此毕恭毕敬，好像把对方当爹一般伺候。

    而郝高远如同一根木头直直的立着，冷汗布满额头。

    事情完全出乎他的意料！他手中只有吴经理这张牌，没想到治不了刘二！“该怎么办？”

    郝高远咽了咽口水，一颗心已经沉到谷底！本以为可以装一个大逼，结果他成了一个傻逼！叶南风端起一杯白开水，浅尝一口，脸色平静如常，事情的发展如他所料。

    刘二果然有所依仗！不过就算他有天大的依仗，在叶南风面前，也不过是一个笑话！ 

