    “阁下！在下只是上仙门下小小杂役而已，你可以杀我，只是冒犯上仙这后果你承受不起！”冥罗沉怒警告。

    “上仙？”

    毒龙鄙视道：“本尊横行多年，从未畏惧向任何人臣服！”

    原本毒龙是想低调，可偏偏冥罗不知趣，毒龙只能出手教训，也好试探那位所谓世外高人的底细。

    “狂妄，是要付出代价的！”

    “本尊心里有数，但愿你口中那位上仙能保你！”

    “你会后悔的！”

    “在本尊字典里，可从未有过‘后悔’二字！”

    毒龙有恃无恐，气焰嚣张。

    “小罗！”

    林凡闻声而来，却见冥罗受创。

    转眼望向来者，心是惶恐：“果然不是善客，竟然连小罗都不是对手，那我岂不得危险了？天啊！非亲非故，无冤无仇，我是招谁惹谁了？”

    冥罗见是林凡，深感忏愧：“上仙恕罪，是我能力有限，未能守护圣院，扰您清修了。”

    上仙？

    就是这小子？

    毒龙上下打量，眼见林凡，果真平淡无奇。

    尤其看到林凡一副惊慌失措的怯弱样子，怎么也不符合世外高人的形象。

    要是真刻意伪装出来的话，那毒龙只能佩服林凡的演戏功夫太过高明。

    当然，未明虚实，毒龙也不敢直接撕破脸皮。

    “在下独尘，慕名而来，本是诚心拜访，却遭犯难，实属无心之举，还望小友见谅。”毒龙故作客气，自然是有意试探林凡。

    “竟是拜访而来的贵客，招呼一声便是，阁下何必出手伤人？”林凡虽然忌惮毒龙，但伤了自己小院的朋友，自然也得据理力争。

    可毒龙却是笑了，若林凡真是位世外高人，何须浪费口舌。

    亏毒龙还暗中蓄势准备动用毒灵，看来是多此一举了。

    “在下只是跟冥罗宗主小作切磋而已，并无冒犯之意。”毒龙淡淡一笑。

    冥罗却道：“上仙，此者来历不明，猖狂无礼，怕是来者不善。”

    林凡自然心知来者不善，可奈何自己只是炼气境渣渣，就是心有怒意，也没实力出手，不然纯粹就是送人头。

    只是林凡满脸困惑，就算是来找茬的，总得有个理由吧？

    “阁下若是拜访，是为何而来？”林凡就是难逃一劫，也总得问个明白。

    “听闻小友酿得一手美酒，不仅酒香可口，亦有百毒不侵之效，实令在下心驰神往，便慕名前来讨杯美酒？”毒龙假意一笑。

    林凡无语，原来是为药酒而来。

    那是多简单的一件事，何必如此大动干戈的，不知道的还以为是寻仇而来。

    冥罗却传音提醒：“上仙，此者居心不纯，怕是贪婪上仙美酒，绝非是诚心拜访，上仙可要多加警惕。”

    林凡岂会不明，只是连冥罗都不是对手，自己也招惹不起。若是真为药酒而来，还不如送出药酒给打发走。

    毕竟只是身外之物，没必要白白搭上自己性命。

    不由，林凡便道：“阁下远道而来，是为欣赏在下的酒艺，真是万分荣幸。不如阁下进屋品赏几杯，若是真合你胃口，便抱几坛回去。”

    “那就多谢小友了。”毒龙抱拳一笑。

    竟然林凡都开口了，冥罗也不好多说。

    何况以林凡的修为，就是毒龙心怀不轨，吃亏的也绝对不是林凡。

    旋即，毒龙请入小屋。

    林凡不敢怠慢，便前去地窑寻酒。

    望着林凡前去背影，毒龙面色阴霾，有心试探，暗施一股毒元，弹指之间，一记凌厉毒芒打入林凡体内。

    殊不知，毒元入体，却是自行化解。

    林凡举步而行，若无其事。

    “恩？”

    毒龙心惊：“竟能如此轻易化解本尊毒元，看来这小子着实有些门道。”

    要是林凡直接中招，毒龙便毫无顾虑。

    可如今，林凡暗显不凡，倒让毒龙心里多了几分谨慎。

    不时，林凡抱了坛药酒回来。

    为了能尽快送走毒龙这尊瘟神，林凡倒也没小气，直接倒满一大碗药酒：“前辈，这坛可是在下珍藏百年的药酒，你尝尝看可否合你心意？”

    “有礼了。”

    毒龙得知药酒不凡，小酌一口试探。

    果然，一口药酒下腹，便感觉到一股强大纯正的仙灵之气。

    “果真是仙灵之气，真乃神酒也！”毒龙惊叹。

    虽然毒龙事先有所准备，但还是耗费了番功夫，才逼出了药酒灵气。

    竟然药酒是真的，能够酿酒如此神酒，必然蕴藏着稀世灵泉，这才是毒龙此行的真正目的。

    “前辈，口感如何？”林凡忐忑问。

    “醇香纯正，可比仙瑶，真是不枉此行。”

    “前辈缪赞了，若是满意，这坛药酒便赠你。”

    “那就不客气了。”毒龙直接收起药酒，笑问：“只是在下心奇，不知小友是以何等灵物，才能酿酒出如此美酒？”

    “说来不怕前辈笑话，这药酒乃是我取于山野药材与后院井水所酿。”

    “井水？”

    毒龙双眼一亮，莫非是灵泉？

    而且林凡毫无忌讳，必然不识灵泉价值所在。

    “这井水甘甜可口，所酿美酒别有一番风味。”

    “那可否让在下长长见识？”

    “当然可以，这边请。”

    来者不善，林凡为求自保，自得好生招待。

    毒龙神情激动，若能得到稀世灵泉，加以掌控调配，只怕不出百年，毒宗便可称霸天下。

    寻至后院，果见一口古井。

    “前辈，就是这口小井了。”林凡笑呵呵的说道：“说来这口小井，千年之前便存在了，算来也是口古井了。”

    毒龙无视林凡，迫不及待的冲向古井。

    一眼望去，古井之内，水源纯净，清澈见底。

    果然！

    古井之内，可以清晰的感应到一股强大精纯的仙灵之气。

    “灵泉！果真是灵泉！”毒龙激动大笑：“哈哈！真是天助我也！得来全不费功夫！”

    林凡看到毒龙激动到快疯魔的样子，也是困惑不解：“不就是口井水，村里各家各户的都打了口井呢，至于那么激动的？”

    毒龙正狂喜着，情不自禁的触向古井。

    突然！

    毒龙像是触犯了古井中的禁忌，古井内突然涌出一股强大无形的异力。

    “呃！”

    毒龙神情大变，感觉古井中似有一股无形大手，根本由不得毒龙抗拒。

    啊~

    毒龙失声惊叫，竟是一头栽入古井中。

    “我去！”

    林凡惊吓一跳，蒙圈了：“就是想喝井水，我给打上来便是，至于激动到投井吗？难道外界的修真者都过得那么艰苦吗？”

