    希达拉，海瑟薇，叶灵儿三人都死死盯着神卫的举动，准备随时爆发一场大战。

    萧阳连忙抬手，示意他们不要动。

    只见那神卫把手伸到一半的位置时，竟然单膝跪了下来，然后捂住自己的心脏，态度极其虔诚。

    他嗓子里发出沙哑的声音，像是干尸在说话一样。

    “神卫马修特，参见主人！”

    一瞬间。

    众人的脑海里炸响声一片。

    所有人都不可思议的看着萧阳，然后呆滞看着神卫，思维都快要短路了。

    “主……主人？”希达拉脸上的肌肉不断抖动，用不敢置信的语气道：“他认真的吗？”

    他简直不敢相信眼前这一幕是真的。

    那个名叫马修特的神卫，一看就比萧阳强啊，居然叫萧阳主人！

    这家伙是不是在地底待了很多年，把脑袋都闷坏了？

    这就像是一个高高在上的国王，突然对一个路边的乞丐跪下，还要喊乞丐主人一样。

    不只是他，海瑟薇和叶灵儿的三观都在这一刻被差点震碎了。

    萧阳也是陷入了短暂的懵哔。

    但他很快便反应过来。

    自己现在是主神形态，对方肯定是把他误认为上一代的冥王哈迪斯了。

    他尽量摆出一副高冷的姿态，冷声道：“嗯。”

    马修特跪在地上，继续道：“主人，这么多年，您终于回来了！”

    萧阳又回应了一个字：“嗯。”

    “主人，您的主神形态，为什么退化到这么低级的程度了？”

    忽然，马修特抬起头，疑惑道看着他。

    萧阳心中一颤。

    这要是露馅的话，估计会完犊子吧。

    他急中生智，冷声道：“去了一趟华夏，被神器伤了。”

    “哦。”马修特露出理所当然的表情：“华夏的确是一个充满诡异的地方，主人，下次带上我吧，我想和您一起杀敌。”

    萧阳看着他，嘴角扬起一抹不屑的弧度：“就你？你配吗？”

    听到这话，希达拉的腿都在发软。

    这可是上一代哈迪斯的神卫啊，鬼知道这家伙活了多少年。

    你这样和他说话，真的不怕被打死吗？

    他现在想的不是如何战斗，而是该如何逃跑了。

    然而，更加惊掉眼球的一幕出现了。

    只见马修特匍匐在地，身体瑟瑟发抖，声音变得无比的恐惧。

    “是……主人说的是……请主人责罚！”

    看到这一幕，希达拉差点瘫倒在地上。

    他真怕萧阳装过头，没办法收场。

    萧阳内心冷笑。

    他比谁都清楚神卫和主神的关系。

    说白了，那就是奴隶和主人的关系！

    强大一点的神卫，顶多算是封建王朝里面的一些达官显贵。

    即便你再怎么强，见到主神，该跪的还是得跪，该收敛的姿态，还是得收敛起来！

    “起来吧。”萧阳淡淡问道：“那颗心脏，怎么样了？”

    马修特道：“主人临走时交代了，要放在安全的地方，我都照做了。”

    萧阳眼睛一亮，问道：“放在什么地方？”

    马修特道：“最安全的地方！”

    萧阳：……

    他差点就要爆粗口了。

    这不等于废话吗？

    他强忍着操淡的情绪，命令道：“带我去。”

    “是！”马修特不敢违背萧阳的命令，老实的在前面带路。

    在洞穴中走了好一阵，终于来到尽头。

    前面是两扇巨大的石门，起码有十人高。

    上面雕刻着大量地鬼魂和恶魔，看上去非常的阴森恐怖。

    不知道的，还以为是进了阎罗殿。

    马修特停在原地：“主人，里面就是了。”

    萧阳命令道：“打开。”

    马修特有些犹豫地看了一眼希达拉和海瑟薇。

    他问道：“主人，我能隐约感觉得到，这两个身上有不同主神的气味，真的要放他们一起进去吗？”

    萧阳眉头一皱，呵斥道：“闭嘴，这也是你该问的？”

    “是！是！”马修特诚惶诚恐地点头。

    他连忙走到前面，双手按住两扇石门，将自身的神力注入进去。

    石门散发出黑色的光晕。

    上面的那些浮雕就像是活了过来一样，散发着怨毒的怒吼。

    这声音听得叶灵儿脑袋一阵刺痛，差点晕过去。

    好在声音很快就消失了。

    咔嚓！

    石门缓缓打开。

    五光十色的光晕从石门后面散发出来。

    马修特做了个请的手势：“几位尊敬的客人，请。”

    萧阳走在最前面。

    希达拉尽量掩饰内心的恐惧，小心地跟在身后。

    反倒是海瑟薇和叶灵儿并没有太过的慌张，甚至眼神中还有些小激动。

    四人走了进去后，堆积如山的珠宝首饰立即出现在眼前。

    “哇，好漂亮啊！”

    海瑟薇发出惊呼。

    她就像是发现了新世界一样，兴奋的跑到一堆珠宝前面，从里面挑出一串蓝宝石项链。

    “灵儿小姐，你快看，这些首饰都好漂亮，简直巧夺天工呀！”

    叶灵儿也在那些珠宝中不断挑选着。

    既然萧阳都说要来抢东西了，那她还客气干什么？

    另外这些首饰不但工艺极为考究，每一件都有各自的特色，可不是外界珠宝商行里面的那些俗物可以比拟的。

    而且这些首饰，还带着一股皇家风范，绝对是稀世珍品。

    萧阳和希达拉则是在那些珠宝上扫了一眼，便把目光挪开了。

    宝石对女性有着绝对的杀伤力，但对男性而言，不过是一堆碳分子结构组合在一起的破石头。

    萧阳冷声问道：“心脏呢？”

    马修特走到一座珠宝山前面，抬手一挥，神力打出。

    顿时珠宝漫天纷飞，黄金遍地洒下，如同下了一场世界最奢华的雨似的。

    紧接着，一个黑色的石匣子出现在眼前。

    他双手拖着石匣子，高举过头顶，恭敬地跪倒在萧阳跟前：“主人，请您过目。”

    萧阳接过石匣子上下左右的打量着，眉头不由得慢慢皱起。

    乍一看，这就是个普通得不能再普通的石头匣子，没有任何的能量波动。

    他原本以为这玩意会邪气滔天，否则怎么会配得上恶魔二字？

    但事实是，就算你把这东西丢在大马路上，路人都只会认为是一块砖。

    而且这石头匣子严丝合缝，就像是浑然一体的，根本找不到任何的缝隙。

    除非你有隔空塞物的本领，否则根本无法把东西放进去。

    这时，马修特疑惑的看着他：“主人，您难道不知道怎么打开这个盒子吗？”

    萧阳内心苦笑，他上哪知道怎么打开去。

    他想了想，正准备忽悠马修特。

    可就在这时，一道萝莉声音在外面响起。

    “嘻嘻，他当然不知道怎么打开啦。”

    “因为，他根本就不是你的主人！”

