    显然尚华最看不惯的就是这类人.

    若是在智爱没有拔刀之前，那么尚华想开车门恐怕其它人肯定要拦下，人总是在危险来临的时候先想自己的.

    可现在他们不敢.

    那个长的看起来挺漂亮的女人简直就是个神经病一样，说砍人就砍人.

    这时谁敢拦着尚华?

    没看地上还躺着被砍了手的男的吗?

    哗啦啦。

    包括荣国在内一共10名棒球队运动员全都上了车，这时尚华急忙把车门给关上了，然后朝着他们说道：“你们去里边找位置吧，都拥挤在驾驶室里太拥挤了。”

    “不是，大叔，是这样的。”

    荣国把情况说了一翻。

    “你们跟盛华在一起？？”

    智爱脸上露出急迫之色问道：“盛华怎么样？”

    “他没有事，我们这些人都多亏了盛华救了我们，他把丧尸都斩杀了……”

    小胖子郑基有些劫后余生的说道。

    “是啊，盛华太厉害了，他就是超级英雄。”

    珍熙同样小眼冒着绿光说道：“他就是我们韩国的超级英雄。”

    对于这10名棒球队的高中生来说，他们在最绝望的时候是林振东救了他们，同时林振东那大杀四方的身手在他们的心上同样留下了深深的烙印。

    脑残粉。

    这10名棒球队的运动员目前就是林振东的脑残粉，甚至有那么一点狂热。

    车厢里其它人则完全的不可置信。

    因为他们是第一批跑到车头的，所以并没有看到逆行的林振东如何大杀四方，如何救人，这时听着10个棒球队的‘盛华’吹自然是不信的。

    一人砍数十个丧尸？

    一人连救数人？

    双手持刀砍丧尸？？

    你以为演电影呢？

    就是《生化危机》或者《行尸走肉》里那主角也不是万能的，有时虐的像条狗。

    再说了现实世界里哪有什么超级英雄？

    尤其还在我们大韩国？

    咋可能？

    虽然车厢中每一个人都并不怎么相信，但是每一个人都是相当的老实，或者说不老实也不行，除了尚华、盛京、智爱之外，这又多了10个人手里拿着砍刀。

    你说你感（敢）动不感（敢）动吧。

    列车继续等待了8分钟，然后林振东回来了，当林振东上车后，一股刺激又扑鼻的浓烈的血腥气味让尚华都有点受不了。

    “天呐。”

    车厢中有人望着林振东身上的血迹惊呼道。

    “这得杀了多少丧尸？”

    金常务望着这一幕同样有些惊骇。

    “开车吧。”

    林振东并没有去解释什么，他朝着列车长说道：“列车长，开车前往釜山吧，而且中间不要再停了，你也看见大田的情况了，目前丧尸太感染的速度太快了，我们只有前往釜山。”

    列车长皱眉道：“难道釜山就安全了吗？”

    “是的。”

    林振东轻轻点头，他想起来电影中釜山几乎是韩国的最后一道防线了，最后整个列车仅有的幸存者盛京和秀安差一点被击毙。

    《釜山行》电影有过各种的猜测解读，其中有一种解读林振东是比较认可的，那就是一开始韩国的正府对于这种病毒感染的认知度并不够。

    看看大田站根本就没有一个枪支就知道了，一开始正府并没有开枪射击，这也是大田站被轻易感染的一个原因。

    若是像在电影最后釜山建筑的防线那样，所有感染者靠近杀无赦，那么大田站理论上不会那么快的沦陷。

    当然，这都是解读或者猜测，再或者说这些已经无关紧要了，因为已经发生的事情再去假如有什么意思？

    列车已经启动了。

    整个列车所有车厢的乘客都是茫然或者说对前路不知道怎么办的人。

    他们还在消化着刚刚恐怖的一幕。

    末日难道真的来了吗？

    那些吃人的丧尸难道是要毁灭世界吗？

    9号车厢里，石宇抱着秀安陷入了沉思之中，电话已经打不出去了，他对于外界一无所知，他的资源，他的关系，他的人脉在丧尸面前没有任何的用处。

    若不是那个人，秀安恐怕就真的没命了。

    可现在怎么办？

    石宇并不知道。

    现在他连想上网报个平安都不行。

    网络已经彻底瘫痪了。

    车厢里的电视也不播放了，因为没有信号了。

    “各位乘客，我们将直接开往釜山，为了大家的安全中间将不会再停车，希望大家可以理解。”

    列车长依旧非常的尽责，他在开车之后拿起了对讲机播报了一翻情况。

    “釜山啊，到了釜山应该就安全了。”

    “肯定啊，毕竟釜山总不可能像大田一样全是丧尸吧。”

    “不会的，不会的。”

    ……

    车厢内很多人都是乐观，或者说不得不这么乐观的想道。

    林振东在洗手间里洗了一把脸，他让自己稍稍的理智了一翻，然后有时间可以静下来把事情好好的梳理一翻。

    “电影中，石宇是可以一直接打电话的，尤其是和金代理的通话让人知道病毒是如何感染的。”

    “可现在网络瘫痪，信号全无，那么只能证明一件事，系统对《釜山行》的剧情做了轻微的改变。”

    “我救下了秀安，我救下了那对老姐妹，我救下了棒球队的10位高中生，我还救下了七八个乘客，甚至目前列车上幸存的乘客还是相当多的，因为没有丧尸上来。”

    “那么也就是说只要安全到了釜山，自己的任务应该就能完成了。”

    ……

    一条一条仔细梳理着，林振东梳理完也笑了起来。

    看起来暂时应该没有什么危险才是。

    不对。

    突然林振东微微皱眉，他想起来电影中列车长开车并未直接前往釜山，因为铁轨出现了障碍物，使得列车不得不在东大邱站停靠。

    也恰恰因为列车在东大邱停靠，然后流浪汉、珍熙、荣国等人才会惨死。

    虽然不知道这一次列车是否会再次遭受到障碍物，但还是要做好准备啊。

    林振东抬头望着镜子里的自己喃喃自语：“加油，就差最后一步了。”

    他从洗手间里出来发现尚华在等着自己。

    “抽一根？？”

    尚华拿出来烟递给了林振东。

    “不，姐夫，我不抽烟，而且希望您也别抽，高铁上是禁止吸烟的。”

    林振东微微摇头，然后从尚华手里把烟夺了过来。

    任何时候都要遵守法律法规。

    “好吧，我把这个忘记了。”

    尚华一摊手，然后道：“我是想和你聊一聊的。”

    林振东道：“姐夫，你说。”

    “你了解智爱吗？”

    尚华突然问了一个让林振东有些措手不及的问题。

    “什么？怎么突然问这个？”

    林振东皱眉问道。

    都这个时候了，还八卦这个干球？

    这又不是八点钟狗血言情剧。

    “盛华啊，你不知道在你未回来的时候驾驶室发生的情况……”

    尚华把情况说了一翻：“那智爱的狠辣与决绝连我都震住了，我并不惧丧尸，我也不惧与人打架斗殴，可突然砍人还是让我有点震惊，当然，我认为她干的漂亮，若没有她那一刀恐怕我们也等不到你了。”

    林振东有些震惊，他没有料到驾驶室竟然还发生了这样的一幕。

    智爱？

    林振东对这个女人了解吗？

    好像谈不上了解，一直以来都是智爱在追着原主人，很多时候，智爱真正的性格、兴趣、爱好林振东并不能说全知道，因为智爱在林振东，不，确切的说是在原主人盛华的面前是卑微的。

    “姐夫，我明白你的意思了。”

    林振东知道尚华什么意思了，他笑着摇了摇头：“我们现在需要想的可不是儿女情长，接下来有可能才是真正的灾难来临。”

    尚华一脸的问号：“什么？你不是说到釜山就安全了吗？”

    “是的，我认为当釜山确实就安全了，但是前提我们得能到釜山啊。”

    林振东苦笑着说道：“不管怎么样，我们还是先提前预防一下。”

    对于林振东来说，目前他的优势在于他不再是单打独斗，其中战斗力上，除了他跟尚华外，10个棒球队的高中生同样算是有生力量。

    “荣国、郑基、珍熙，你们都要振作起来，就像我告诉你们的，虽然你们失去了几位同学，但是你们还要相互的依靠信任，因为你们要活下去……”

    林振东大致的客串了一下心灵鸡汤教师，年轻的人总是心中怀有热血的。

    这不，简单的撒了一下鸡血，荣国、郑基、珍熙等人就已经有些迫不及待了。

    轰！

    就在这个时候，列车突然一个紧急刹车，很多乘客都因为惯性朝前倾斜，有些还摔倒在地。

    “怎么回事？”

    突如其来的刹车让石宇都惊了一身冷汗。、

    “各位乘客你好，非常抱歉，由于前方出现了障碍物，我们不得不在东大邱站下车，因此，是要在此等待救援还是乘坐别的班车前往釜山，请自行选择。”

    广播里响起了列车长的声音。

    其它人或许不清楚，林振东可知道这外边的几列车中可都是丧尸不少。

    林振东站了起来，直接来到了驾驶室，他朝着列车长说道：“你下车后去找车，我们直接前往釜山，但你要小心，外边丧尸太多了。”

    说完，林振东拿起对讲机道：“各位乘客，我是盛华，我……”

    ……

    ……

