    现在的李峰就好像在刀尖上跳舞一样，一次又一次的躲避飞射过来的子弹。虽然有危险感知，但是李峰的身体上还出出现了一道道的伤口，这是子弹擦着衣服射过去造成的伤口。

    持续不断的危险感知，已经让李峰的大脑出现阵阵的刺痛，好像一柄钢刀在自己的脑子里面搅动。

    但是剧烈疼痛不仅没有动摇李峰意志，反而让他更加清醒。黑夜之中李峰的目光，明亮而冰冷，好像一只正在捕猎的野兽。

    “距离还有300米，时间还有三分钟。”李峰靠在一株大树的后面，默默的计算着距离和时间。

    刚才杀手因为失去冷静疯狂的射击，必须更换子弹，李峰抓住机会拉近了很长的距离。

    但是杀手经过刚才的疯狂，现在已经冷静了下来。这对于李峰来说并不是一个好消息，一个冷静下来的杀手，远比一个陷入疯狂中的杀手要恐怖得多。

    李峰虽然背对着，但是却能感觉到杀手的目光紧紧盯着自己的后背，好像一条择人而噬的毒蛇一样。

    李峰长长吸了一口气，用脚一瞪树干，好像一柄利箭一样射了出去。

    “砰！”

    子弹擦着李峰的鞋底飞了出去，李峰甚至能感觉到子弹上的炙热，透过鞋底传过来。

    忽然，李峰感觉到一股从来没有过的死亡的感觉笼罩了全身。剧烈跳动的心脏好像要从嘴里跳出来，浑身冰冷的仿佛从水里满刚捞出来一样。

    “刚才那一枪只是为了骗我移动，他已经计算出了我的移动轨迹。”李峰第一次碰到如此可怕的对手。

    李峰以前是先知先觉，已经把自己立于不败之地。即使跟人战斗，也都是以强打弱，从来没让自己处于危险之中。

    但是这次，李峰第一次感觉死亡离自己如此之近。

    处于半空中的李峰没办法大范围的移动，只能尽力蜷缩住身体，让自己的被击打面积更小。

    就在李峰蜷缩住身体的一瞬间。

    “砰！”

    一发子弹击穿了李峰的右胳膊，强大的动能把李峰的身体带动，在半空中横着就飞了出去。

    倒在地上的李峰，强忍着胳膊的剧痛，立刻一个懒驴打滚，滚到了一个水沟里面。

    “砰！砰！”

    连续两发子弹打在李峰的身后，飞溅的泥土让李峰仿佛置身于战场之中。

    躺在水沟里面的李峰，现在耳边只要自己的心跳声和剧烈的喘息声。

    李峰转头看着自己被击中的右胳膊，不幸中的万幸。子弹只算是擦着自己胳膊飞过去，虽然失去了一大块肉，有一个深可见骨的伤口。但是子弹却没有击中骨头，这条胳膊算是保住了。

    李峰咬着牙把自己身上的衬衫脱下来，包裹住自己的伤口，然后用力的捆紧。虽然这一枪没打中要害，但是如果失血过多也能要了自己的命。

    “距离还有200米，时间还有两分三十秒。”李峰躺在水沟里面，恢复着消耗的体力。

    距离已经很近，时间也还有一半，但是李峰侧头看向远处的手枪，现在心底却是微微发凉。

    刚才那一枪不仅打中了自己的胳膊，瞬间的巨力和疼痛让自己的握着枪的手一松，手枪被远远的甩了出去。

    现在去拿手枪无异于找死，杀手肯定也知道自己可能会去拿手枪，所以那里已经是一个明摆着的陷阱，就等自己撞进去。

    大脑越来越强烈的刺痛，正在不断的体型自己，必须抓紧时间。要不是不被杀手杀死，超频加上危险感知的超负荷运转也会要了自己的命。

    “必须搏一搏了。”李峰咬紧牙关，鼓足勇气就要冲出去。

    “砰！”

    忽然枪声响起。

    李峰赶紧贴着水沟底部，但是立刻就感觉不对，周围的地面一点震动都没有。

    “杀手不是冲我开枪！”李峰立刻反应过来。

    “峰哥！我来帮你！”何志敬的声音远远的传过来。

    “峰哥，我们来帮你！”

    “有本事冲老子开枪！”

    “来呀！爷爷在这呢！”

    然后就是此起彼伏的声音，有张彪、有张放，还有一个个的警员。

    李峰从来到这个世界没有流过一滴眼泪，但是现在自己的双眼却湿润了。

    李峰强忍着泪水，大声喊：“你们别过来，快隐蔽，快滚！”

    但是现在没有人听李峰，李峰为了他们的安全，一个人面对杀手，还被杀手击中，这让在场的人都疯狂了，不要命的冲向杀手。

    杀手知道这些人的目的，就是想吸引他的注意力，而给李峰创造机会。所以杀手很冷静，一动不动的盯着李峰隐藏的位置。

    但是随着人群越来越近，杀手终于冷静不下来了。再被这些人靠近，自己就危险了。

    所以杀手满脸癫狂的调转枪口，对着冲过来的人群。

    “我让你们不怕死！老老实实藏起来不好吗！非要送死，老子成全你们。”杀手咬着牙瞄准了重载最前面的人。

    “砰！砰！砰！”

    每一声枪响，就有一个人倒在地上。

    “吱吱吱！”

    李峰牙齿被自己咬得吱吱作响，因为太过用力，连牙龈都开始出血。一声枪响，就代表着一个兄弟倒下。自己想要救他们的命，现在却要他们来救自己的命。

    “现在不是悲痛的时候，只有尽快干掉这个杀手，才能少牺牲几个兄弟。”李峰一咬牙，随着一声枪响，飞快的离开水沟，佝偻着腰，依靠着杂草的掩护，向着杀手的位置飞奔而去。

    杀手因为瞄准冲过来的人群，而没有注意到李峰已经离开的水沟，还在一脸疯狂的攻击着冲过来的人。

    何志敬出现在了杀手的瞄准镜里面。

    “刚才就是你第一个冲出来的，既然你等不及去投胎，那老子就送你去见阎王。”杀手把准星瞄准了何志敬的额头，脸上出现变态的笑容。

    忽然，杀手感觉一股寒意传遍全身，自己的备好好像有一只饥饿的猛虎在盯着自己，强烈的杀意让自己浑身僵硬。放在扳机上的手指，好像被冻结了一样，一动也不能动。

