    “告诉你们老大龙傲天！我往事如梦在南门这里等他！有能耐的来找我，两个10人队以下的规模，单挑群殴我都接着！今天必须给我朋友找回公道！

    如果不敢来，那往后就安稳点！红枫城不是你们锦衣卫的私人领地可以随便撒野！”

    岳峰把大剑往地上一拄，浑身上下散发出一股霸气侧漏的气势。

    不少在南门周围经过的路人看到岳峰精悍的铠甲武器，外加刚才超级暴力的秒杀大招，忍不住窃窃私语，很快看热闹的人群就围了几十个。

    “艹，锦衣卫这帮傻逼上次副本门口无缘无故偷袭我，害得我掉了半级经验！现在好了，碰到硬茬了！”

    “不愧是上过电视的男人，往事如梦帅啊，剑士职业这么强势的吗？看了他的战斗，我都想删号重玩剑士了！”

    “往事如梦大佬，你小心啊，这帮锦衣卫的傻逼很阴的！”

    岳峰随手将刚才爆出来的装备一股脑的捡起来丢进背包，随后才轻蔑的笑笑：“我就在南门口等他们，有啥本事看他们随便来！”

    另一头，还在带着精英队刷蜘蛛洞穴普通难度的龙傲天，得知三十人的法团被岳峰一个人灭了，目前在南门叫嚣，立马放弃刷副本激活了回城石。

    五分钟之后，锦衣卫的队员陆续回城，开始集结！

    别看龙傲天对外吹嘘自己多少多少核心成员，其实真正的签约员工只有一百人出头，外围墙头草更多一些。

    短时间里，能集合起来有一定战力的玩家，撑死几百人而已。这还不算那些杀人红了名的。

    在降临当中，杀人并不是没有任何代价，红名玩家死亡之后会有额外的经验值惩罚，白名挂掉失去经验值50%，红名一次最低掉一级，杀人多罪孽深重的惩罚更高。

    除此之外，还不允许进城，否则将会被npc卫兵击杀逮进大牢关禁闭。

    刚才被岳峰杀掉的红名法师，一段时间里是没法出来了，复活之后就在监牢里，至少要呆六到八个小时甚至更久！

    十多分钟之后，集结完毕，龙傲天带着一群人浩浩荡荡出现在了南门。

    可是等他们到了之后，岳峰早已经不见了踪影！

    傻逼才一直跟他们浪费时间呢，岳峰时间宝贵的很，没那么多功夫跟他们过家家。之所以叫嚣让对方回来，只不过是故意恶心他们而已！

    ……

    城内安全区，岳峰绕了一圈跟痴情玫瑰五人组碰头。

    见面啥话都不说，岳峰先将杀那帮法师爆出来的装备丢给了痴情玫瑰。

    “喏，这是那帮大红名死了爆的装备，虽然没有太极品的，但是也值点钱！锦衣卫这帮人是堵我的，结果你们吃了瓜落！你挂拍卖行卖了，给大家把装备补补！”

    “这么多装备？你杀了多少人啊？”

    “三十个左右吧，跑了两个，剩下的都宰了！”岳峰若无其事的说道。

    “嘶……”

    众人可是见识过法团恐怖威力的，哪怕生命值最厚的公子哥，也抗不下一轮小火球集火，没想到岳峰竟然一个人就把对方全杀了。

    “愣着干啥，抓紧时间补充下装备，再把补给品买足，带你们刷任务去！

    好不容易升点经验值，都打架祸祸了！还有金币吗？不够的话我先借你！”

    “钱还有！”面对岳峰不容置疑的安排，痴心玫瑰点点头，转身朝着拍卖行走去！

    十五分钟之后，痴心玫瑰带着小队众人补充好之后再次集合。

    拍卖行转悠一圈，装备啥的总算稍微提升了一点，不过相比之前的豪华，也只是强了一丢丢。

    现实里这帮家伙倒是不缺钱，但是现在金币奇缺，有钱都难收游戏币，只能先凑合来了！

    “你接的任务在哪啊？咱们接下来去哪？”痴心玫瑰好奇问道。

    岳峰申请加入队伍，入队通过之后选择将任务共享，众人的界面里立刻出现了新的任务提醒。

    请注意，队长往事如梦将任务【丽莎的直觉】分享给了小队队友！

    当前队伍综合战力较低，支线剧情任务难度略大，请谨慎接取！

    “哇，剧情任务？去探索狗头人营地？那里好像最低是20级怪区，都超过我们五级了，能行么？”痴情玫瑰看到任务介绍之后又惊喜又担忧。

    剧情任务可不是随随便便就能接到的，任务奖励丰厚，但是难度也大，一般都是跟某些有特殊境遇的npc进行深度互动。

    不过有利有弊，这类任务的难度普遍都比较大，痴情玫瑰他们普遍都掉了两级以上，确实有些勉强了。

    岳峰笑着摇摇头：“有我呢！你们只要打打掩护分担压力就好！越级杀怪经验加成很丰厚的，等级很快就能提上来！走了！跟紧我！”

    半个多小时之后，岳峰带着众人出现在了狗头人营地的外围。

    这里是狗头人聚居地的外围，主要是一些老弱病残，每隔一段时间红枫城那边的npc守军都要扫荡一次，就是在这种反复胶着当中，保持着脆弱的平衡。

    “停下！”岳峰招呼一声，离队朝着远处一个年老的狗头人走去，选定目标侦查！狗头人的属性显露出来。

    【年老的狗头人】

    等级：20

    生命值：2200

    护甲：33

    攻击：55-72

    技能：【求援】【钝击】

    【求援】：作为智能社会性生物，年老的狗头人虽然体力下降，但是长久以来积攒的战斗经验有所提升，如果判断遭受到危险，他将会大声呼喊同伴！

    【钝击】：挥舞手里的木棒，对目标发动一次全力打击！

    介绍：狗头人部落当中年老失去战斗力的个体，被族群派遣到外围负责简单的劳作巡逻侦查工作。

    属性直接贴到队伍栏里，岳峰说道：“除了生命值高一点，护甲跟攻击力很一般！但是这个示警技能很烦人！如果不能控制住，就会引一堆怪物过来！

    地面上无所谓，多点我可以应付，但是到了地下，咱们就要讲究策略了，要不然就会面对无穷无尽的狗头人怪物！”

