    模拟结束以后，黎久马不停蹄地就开始安排起出海事宜来。

    事不宜迟。

    虽然在模拟里，一个星期以后，菲茨杰拉德都可能还在洛伊特赫，而从洛伊特赫到纳索都需要六天的航程。

    他的时间还算是充裕。

    可面对菲茨杰拉德这样一个可怕的对手，做多少提前准备都是值得的。

    当天下午，他就以杰弗里的身份召集起了杰弗里的那帮手下的人。

    先是好吃好喝地招待他们，还叫了一些花枝招展的美女们陪着，很快，这帮人就都倒下了。

    原因嘛，自然是黎久在酒里下了药。

    药是他在雷恩的药房里找出来的，只对普通人有效的麻醉药，正好用来对付这帮人。

    人一倒下，黎久提前安排好的人就都出来了，按照他事先整理好的名单，将那帮忠于杰弗里的死硬分子全都给抓了起来，直接沉海，不废话。

    当天夜里，这些人的家全都被抄，钱财是一箱一箱都往福克城堡里搬去。

    说实话，本来黎久是不该这么快动手的，毕竟图特才拿下来，这样大规模清剿投诚的人，有点不地道。

    不过他马上就要出远门，不能在自己后方埋雷，干脆一次清理干净，哪怕人心不安点，有那几艘战舰震着，也翻不起什么浪来。

    晚上托尔勒带人清算那帮人的家底的时候，黎久自己则去做另一件事去了。

    找工匠。

    没错，他之前有次模拟里开出来一张炼金加农炮的图纸，就是那个把他炮决了的狠货。

    这几天他一直在想办法补充自己的实力，自然不会错过这个威力惊人的东西。

    他昨天问了一嘴杰里斯图特城里有没有什么厉害的工匠，可以造炮的，本来也就是随口一问，没想到还真有那么一个。

    那人叫做鲁西弗斯，是从中央海来的，据说以前还在著名的兵工厂赛思卡待过，会造枪炮，和赛思卡兵工厂还有点关系，雷恩的战舰上的新型火炮，也是通过他的关系买到的。

    这样的人才，黎久肯定是要见一见的，他直接从家里搬了一箱金镑，就朝着鲁西弗斯家去了。

    鲁西弗斯住在图特港城的西北角，开了一家很大的兵器铺子。

    说是兵器铺子，完全已经是小型兵工厂了，远远就能看到一根竖起的高烟囱，哪怕已经入夜了，整个兵器铺子也是灯火通明，烟雾如龙，叮叮当当的敲打声也是不绝于耳。

    不过对黎久来说，最大声的，还是那来自内心的声音，他的慧眼识人天赋，久违地开始疯狂呼叫起来，附近有奇才！

    从那剧烈程度看，这个奇才，很大。

    看来，这个鲁西弗斯，真有点东西。

    黎久忍不住加快了步伐，很快就来到了铺子的正门，正门已经关了。

    他也不废话，直接报出了自己的名号。

    一听到是图特现在的主人来了，大门马上就被打开了。

    门内，是一派热火朝天干活的场景，门口则站着一个穿着一件精致黑色夫拉克，带着一副单片眼镜，留着八字胡的看起来相当精致的中年男人。

    这人，就是鲁西弗斯了。

    黎久的人才探测器已经快叫烂了。

    不过这人真和黎久想象里的完全不一样，也和他身后那些挥汗如雨的那些赤身的肌肉大汉们完全不是一个画风的。

    黎久以为他必然是一位肌肉猛男，结果他看起来反倒像是科研精英，整个人都透出一股沉静，洞察，又博学的意味来。

    “姓名：鲁西弗斯·埃格索图

    性别：男

    年龄：46岁

    超凡职阶：无

    天赋：普通，但他在机械制造，武器研究方面有着惊人的才华

    评价：这是一个来自赛思卡兵工厂的天才武器设计师，他曾主导研发过多款经典前膛炮和燧发火枪，比如说赛思卡兵工厂近十年来销量最好的前膛炮29N改就是出自他的手，只可惜因为理念上的不合，他被整个主流武器界封杀，被逼远走西海，如今他最大的愿望，就是创建一个属于他自己的独立兵工厂，将自己独特的理念彻底释放出来，打造出一款划时代的作品，夺回自己失去的一切。”

    哦？

    没想到啊，没想到，这已经不是很大的奇才可以形容了，这完全是人形宝藏了。

    谁能想到，小小的图特，居然藏着这样的卧龙凤雏呢？

    黎久立刻一副极度热情地模样，走上去就握住了鲁西弗斯的手，说道：“您就是鲁西弗斯大师吧，久仰大名，我早就想要见您了，只可惜之前局势问题不方便，能见到您，实在是太好了。”

    “哦，您听过我？”鲁西弗斯本来就是例行公事，反正就是拜个码头，不管图特谁当老大，总是需要武器的，打好关系，别影响自己研发就行了。

    但听这位新来的年轻领主的意思，他似乎听过自己，大师……这称呼，说实话，谁不喜欢呢？

    “当然，其实我也是一个武器爱好者，您在赛思卡兵工厂设计出来的那些产品，都堪称经典，每一样，都是我的心头好啊！尤其是29N改，完全的天才的设计，怪不得能畅销十年！”其实黎久根本不知道他究竟研发过具体哪些产品，但这个时候就又到了舍不得节操套不住小姑娘，舍不得好话套不住大师的环节了。

    他懂，都懂，使劲说好话就完事了。

    至于说说谎，什么说谎，他黎某人，从不骗人！

    “哦？”本来还只是觉得黎久在说场面话的鲁西弗斯，听到这，一下觉得可能真的遇到知己了。

    要说知道他来自赛思卡兵工厂容易，可要知道他设计过什么，连型号都知道，就太不容易了。

    要知道西海这地域，武器普遍用的都是三年前的旧货，能是三年前的产品已经算先进了，大部分穷一点的可能还在用五年前甚至六年前的产品。

    这位男爵大人，不简单啊。

    他顿时来了兴致，开始和黎久畅聊起来。

    其实到了这，黎久也就不用说什么，使劲听他说就好了。

    两个人聊了好一会，主要是听鲁西弗斯不断诉说着新的设计理念，两个人已经在他的办公室坐下来了。

    等他说的差不多了，黎久才把那份炼金加农炮的设计图纸拿了出来，说：“其实我今天来，是因为前几天无意中得到了这份图纸，据说是无敌舰队的配置，您给看看，是不是真的。”

    “无敌舰队？！”本来说的有些还意犹未尽的鲁西弗斯一下整个人的注意力都被吸引了过去，呼吸都急促了起来。

    他以前虽然是赛思卡兵工厂的天才设计师，可赛思卡说到底也只是民间兵工厂，而无敌舰队的家伙那都是卡斯迪亚王家兵工厂专门设计的，王家兵工厂一向只对内不对外，生产的都是最顶尖的杀人凶器，据说他们还秘密传承的一些古代神秘技术，比如说，炼金术。

    他以前就一直想要探寻一下王家兵工厂的技术，却一直没机会。

    现在，忽然有人拿了一张可能是王家兵工厂的设计图纸来，他能不激动吗？

    “能给我看看吗？”他小心翼翼地看着黎久手里的图纸，完全做出了一副像是朝圣般的姿态，伸出了双手。

    “当然，本来就是给您准备的。”黎久敏锐地抓住了这个细节，知道自己今晚不管炮能不能造出来，这大师是骗住了。

    只是这图纸威力这么大啊？

    他把图纸给了鲁西弗斯。

    鲁西弗斯马上展开，细细看了起来，只看了一会，他眼神里就流露出迷恋的神情，自语道：“是真的，是真的，绝对是，这工艺……难道就是传说中的炼金术吗……这……太精美了……无法想象……”

    他轻轻抚摸的样子，简直像是x汉看到了JK美少女一样。

    好一会，他才惊觉一样抬起头，抱歉说道：“实在是太美妙了，我失态了，男爵大人……”

    顿了一下，他又说道：“您是想制作这个吧？”

    他也不是纯搞研究不懂人情世故的人，马上投桃报李。

    “是的，您看……”

    “十天，不，七天，最多七天，我一定给您制作出一个成品来！”鲁西弗斯信心满满地说道。

    “好，那就期待您的作品了。”七天，黎久已经出海了，但不要紧，他可以坐相位转移魔法阵回来取。

    一门炼金加农炮，也可以提升他不少战力。

    而且，他要是可以扛过这一次，反正已经俘虏了大师的心了，再狠狠砸钱，那他就有自己的兵工厂了。

    想想看，以后和人打仗，人家还在用三四年前的过时货的时候，他一水的无敌舰队配置，这还怎么打？

    不是碾过去吗？

    太欺负人了呀，黎久！

