    虽然这个院长三番五次的坏自己的好事，李峰都恨不得把这个老太太从楼上丢下去，但是李峰可不敢惹这个院长。

    不是说儿童院的院长是个什么隐士高人，而是因为这个院长虽然对李峰不假辞色。但是却对包括程心怡在内的所有孤儿都十分好，好到像亲生的孩子一样。

    程心怡也是十分尊敬院长，很听她的话。

    所以说，这个院长对于李峰来说，就像是丈母娘一般的存在。

    丈母娘李峰柑得罪吗？肯定不敢呀！

    李峰赶紧站起来，恭敬的说道：“院长来啦！您快坐，我给您削水果。”

    一副伏低做小的样子，完全没有在外面尖沙咀探长的威风。

    院长面目慈祥的笑着说道：“不用麻烦了，我来照顾心怡就好了，李探长去忙自己的事情吧！”

    李峰看着这个和蔼的老太太，怎么看怎么觉得面目可憎。

    “就差一点呀！我都能感觉到她手的温度了，就这么被这个老太太给搅黄了。”李峰站在病房外面懊恼的想道。

    这时，何志敬从走廊不远处走了过来。

    “峰哥，叫我来有什么事？”何志敬小声问道。

    李峰揽着何志敬的肩膀，指着对面的病房，说道：“你给我找人悄悄的盯住里面的那几个人，但是不要惊动他们。他们干什么也不要管，只要能随时知道他们的动向就可以了。这帮人留着以后有用。”

    何志敬点点头，说道：“好的，我知道了峰哥。”

    在发现张子强之后，李峰立刻就联系了警局。张子强一帮人可是行走的大礼包，以后等他绑架了几大富豪，他们就是自己手里一个重要的筹码。

    何志敬凑到李峰耳边，小声说道：“峰哥，你吩咐盯着码头的人有发现了。”

    李峰眼睛一亮，惊喜的问道：“发现罗三炮？”

    李峰的支线任务里面还有一个抓捕罗三炮没有完成，抓捕罗三炮的重要程度在李峰心中也是一等一的。

    只要自己抓住了罗三炮，那就是滔天的功劳。73年廉政公署成立，老外也会给自己几分面子。

    但是跟罗三炮单面联系的周永龄也不是一个善茬，势力遍布港岛所有角落，轻易动不得。

    所以李峰就用了一个笨办法，守株待兔。

    派人长期盯守在码头，再留意港岛警局采购警枪的动向。周永龄想要跟罗三炮联系肯定会派人去码头跟罗三炮的人接头。只要他们出现，总会露出马脚。

    “没错，这半年来，铜锣湾和咱们尖沙咀都有采购警枪，但是冒头没有一点动静。这次是西九龙警署采购警枪，警枪的质量和数量，是最近最好和最多的。”

    “而且我们发现，自从西九龙警署开始采购这批警枪之后，尖沙咀码头忽然开始热闹起来。周永龄的船开始频繁的出海，但是却没看到装卸货物。”何志敬详细的介绍相关的情况。

    李峰摸着下巴，“没有装卸货物，就说明不是买卖货物，那船上装的一定就是人了，肯定是罗三炮的手下。”

    何志敬点头说道：“我们也是这么认为的。而且西九龙警署采购的那一批警枪，在三天之后就会在尖沙咀码头交货。如果罗三炮想抢这批警枪的话，一定是在交货的时候。”

    “到时候把罗三炮的人一锅端了，就能冒充周永龄去三炮岛，到时候就能直捣黄龙，成就不世之功。”李峰的嘴角出现了微笑。

    李峰郁闷的心情终于被这个好消息冲散了，罗三炮可是港岛知名的大海盗，连港岛高层都拿他没办法，只能依靠谈判来拯救被罗三炮路劫的人质。

    如果自己把他抓住，那平步青云简直不要太简单。

    “你去给我找一个人？”李峰吩咐何志敬。

    何志敬问道：“找谁？”

    “卓一飞。”

    卓一飞是道上有名的百事通，有什么麻烦事找他肯定能解决。

    最近卓一飞可谓是春风得意，不仅逢赌必赢，还接到了一笔大买卖。

    有一个神秘人想让卓一飞抢一批火枪。

    这批火抢是西九龙警署最近购买的，有大客户看上了这批火抢，想抢过来。

    卓一飞属于那种要钱不要命的主，只要钱给的充足，自己都能卖了，所以卓一飞毫不犹豫的答应了。

    至于怎么抢，卓一飞在道上也算一号人物，而且他的好兄弟马如龙也在西九龙警署任职。

    在卓一飞的观念里面，兄弟就是用来出卖的。自己的那个好兄弟马如龙，正义感虽然强，但是脑子却不太灵光，随便编点谎话，就能骗的他晕头转向的。

    “人逢喜事精神爽呀！”卓一飞拿着一瓶酒，一边喝一边唱。

    忽然几个人把卓一飞围住。

    卓一飞的酒立刻就醒了，警惕的问道：“几位朋友有什么事？”

    一个健壮的大汉看着卓一飞说道：“卓一飞，我们探长想见见你！”

    “探长？警察？”卓一飞一听警察找自己立刻就慌了，眼睛四处乱转，现在这个节骨眼警察找上自己，肯定没好事。

    卓一飞暗暗的绷紧全身的肌肉，别看卓一飞胖乎乎的样子，但是身手却是一等一的好，是一个敏捷的胖子。

    卓一飞把就凭拎的在手里，笑着说道：“不知道是哪位探长找我？我还有点事，不如咱们约好一个时间，再说怎么样？”

    卓一飞暗自捏紧手里的酒瓶，打算看准时机给这个大个子脑袋一下子，趁乱逃跑。

    但是一把枪从后面顶在卓一飞的后腰上。

    卓一飞的身体立刻就僵硬了，慢慢举起双手，说道：“我去，我去，小心点。”

    李峰正在西九龙的一间茶楼里面喝茶，看着外面的风景，很是惬意。

    这时，林国庭走了进来，后面跟着几个便衣，中间围着胖乎乎的卓一飞。

    李峰看着这熟悉的面容，说道：“飞哥，久仰了，坐下喝茶。”

    然后李峰一挥手，林国庭就跟几个便衣走了出去，并且把门带上。

    卓一飞看到屋子里就剩下李峰一个人，脸上露出了笑容，他相信以自己的身手，制服这个探长没什么难度。所以就大大咧咧的坐在凳子上，自来熟的给自己倒了一杯茶。

    卓一飞美美的喝了一口茶，把一只脚踩着凳子上，问道：“你找我什么事？探长！”

