    给乔三岁做好排骨年糕，叶陵觉得自己也算是报道了他赠送的两件装备。两桶排骨年糕的成品最终全都是蓝色品质，产出十分的平稳。从品质上来说，自然是比不上乔三岁拿出来的紫色品质装备。

    但！架不住量多啊！

    反正年糕是年糕，排骨是排骨，叶陵干脆将排骨和年糕分开，各装了一桶。

    最后，叶陵又用一些炸大排，略微提升了一下洛格伦的好感度。他还特地向洛格伦和爱丽丝交代了一下，在不久的将来，将会有一个名叫“布托”的人加入亨格村。到时候，布托应该会直接加入亨格村的管理层，对亨格村的发展作出指导和贡献。

    这要是放在别的地方，就算是空降了个领导了。只不过在游戏里的这种环境下，即便是空降一个管理，应该也不会出现太大的问题。

    在做好年糕以后，叶陵还要在亨格村里做最后一件事情——这是他这次到亨格村来的最大目的，要是这件事没做完，他是无论如何也不会离开亨格村的。

    叶陵准备将手头剩余的那一碗黄豆全都种在亨格村里。

    亨格村里如今已经拥有了第一块2级农田，以2级农田的肥力，应该是勉强足够将黄豆种子种成黄豆。

    叶陵也没打算马上就能收成多少黄豆，他只是希望将这一茬黄豆种下去以后，下个月丰收的时候能收获更多黄豆作为种子。只要耕种得当，很快亨格村就能拥有第一片黄豆田了，叶陵也就拥有了更多能用来制作豆腐和酱油的原材料。

    虽说黄豆应该是一种种植简便、没有什么耕作难度的作物，但叶陵还是选择了自己来播种。在播种的时候，叶陵还最后留了那么几十粒，打算如果这样粗放的种植方式不成功，他就该自己发豆芽然后种盆栽了。

    在他播种的时候，系统每一次都在提示“播种成功”，让叶陵悬着的心也跟着放下了不少。

    只要这次播种的黄豆能够发芽，就不至于颗粒无收。收获得少也不要紧，随着耕作技术和田地等级的提升，他的黄豆田一定会越来越大。

    叶陵甚至已经开始幻想自己的亨格村实现自给自足的那一天了。

    实际上，如果只按照游戏NPC的标准，想要自给自足非常简单。只要田地里能种出黑麦和编制用的葛麻，再挖掘到矿盐，然后三五不时地打猎取肉，这就已经能满足村民NPC最基本的生活需求。

    但叶陵的要求可没这么简单。

    “……慢慢来吧，也急不了。看来，以后可以开始注意各式各样的种子，和各式各样的人才了。”

    种完黄豆的叶陵舒了口气，伸了个懒腰。

    再次确认了亨格村这边已经安排妥当，而且两件“英魂遗物”都分别放好了以后，叶陵就从亨格村离开了。

    在回王城的时候，叶陵从传送阵里出来的时候，稍微在火蝠洞里停留了一下。

    叶陵拿出了储物空间里的奶油蛋糕，给四周的火蝠都投喂了一遍，很快就等来了火蝠王西西里。

    飞行的毛球西西里在空中艰难地划出几个弧线，慢慢靠近到叶陵身旁，然后直接停落在了叶陵的——头顶上。

    叶陵只觉自己头上一沉，整个脖子差点没被压断。他赶紧伸手，将拿着的蛋糕往外伸了伸。结果，火蝠王西西里连翅膀都懒得扇，只是懒洋洋地往旁一跳，直接跳到了叶陵的肩膀上。

    叶陵：……我……【哔——】……

    他真是后悔自己为什么要引开西西里。

    【系统提示：你受到了火蝠王·西西里的砸压攻击，血量-77。】

    还行吧，不至于直接被砸死。

    叶陵一边安慰自己，一边将手里的奶油蛋糕递到了火蝠王西西里面前。他可不敢再让西西里自己飞过来觅食了，还是他主动送食物上门就好。谁知道下次西西里会不会直接把他的手给砸断了。

    在火蝠王西西里高兴地吃奶油蛋糕的时候，叶陵开始和它商量了起来：

    “我现在身边还缺一个传信的小宠物。我也不想再去找了，你愿意借我个小弟吗？跟在我身边，吃饱肯定没有问题。如果你愿意分我一个小弟，我会给你足够的‘聘金’的。”

    火蝠王西西里将自己的脑袋从奶油蛋糕里拔了出来，向着叶陵歪了歪脑袋，然后用翅膀往自己指了指。

    叶陵：？？？不是，我就想要你一个小弟，你用不着直接推荐你自己吧？？？

    虽然直接将火蝠王收作宠物好像也挺有派头的，但叶陵现在其实已经没有战斗宠物空位栏了，他只剩一个传信宠物的空间。传信宠物和战斗宠物完全不同，战斗宠物会参与战斗，能为主人提供战斗力；而传信宠物只有一个用处，那就是传信。

    在传信的过程中，传信宠物本身不太会受到攻击。只有一些很特殊的技能才能对传信宠物造成伤害。

    当然，传信宠物本身还有另外一个用途，那就是纯粹用来看的宠物。

    以前叶陵还是个玩家的时候，曾经见过某位神豪玩家在论坛上炫耀自己的传信宠物——那是一只羽毛鲜艳，歌喉优美的极乐鸟，据说花了神豪不少钱才弄到手的。

    叶陵曾经看过对方发在论坛上的视频，视频中，那只身材纤细、羽毛艳丽的小鸟站在神豪的手臂上，扬起双翼，展示着自己的美貌。而极乐鸟的歌喉和它的飞行好像还是两个对传信有帮助的技能，因此显得尤为珍贵。

    这种宠物可遇不可求，叶陵也从来没有想过要给自己整那么高级的传信宠物。

    他觉得眼前的火蝠们就很不错。

    身体轻巧，能融于夜色之中，非常不起眼，飞行速度也有一定保证。

    ——正是因为这个原因，叶陵才不想将火蝠王西西里收作传信宠物。这家伙的战斗力可能不弱，但以它的这个体型，让它飞行传信……叶陵害怕它会把收信人压死了呢。

    实际上，一般不管是玩家还是NPC，都习惯挑选一些体型娇小、灵活敏捷的小动物来充当传信宠物。就好比传信鸟、传信鼠、传信猫这样的存在。叶陵还从来没见过有谁特立独行地选择使用传信熊和传信猪这么神奇。

    叶陵婉拒了火蝠王西西里的入队请求。

    幸亏这家伙也还没有正式发送系统申请，否则叶陵可真要犹豫一下了。甭管能不能用来战斗吧，能直接获得一个BOSS当宠物，怎么也是件拉风的事。

