    秦芷爱被顾余生这样突如其来的拥抱，搞得一愣，然后她的耳边就响起了一连串惊慌失措的尖叫声。

    她刚想抬起头，四处看下究竟发生了什么事，拥着她的顾余生，带着她，忽然就往路边猛地退了好几步。

    顾余生的动作很快，秦芷爱完全跟不上节奏，他停下来的时候，她整个人还因为惯性，往他怀里狠扑了一下，然后她就听见有车子呼啸的声音，从不远处传来。

    秦芷爱蹙了一下眉，抓着顾余生的胳膊，急忙稳住了身体，然后抬起头，就看见有一辆车，从前方速度极快的冲了过来。

    那辆车根本不管行走的路人，开的横冲直撞，整条步行街上刚刚还很有秩序的人流，变得一片混乱，大家仿佛逃命般的四处奔散，有些反应慢的人，直接被车子撞飞，摔在地上，鲜血横流。

    秦芷爱和顾余生走过来的地方，有一处台阶，车子开到台阶前，因为冲不上去，只能被迫停了下来。

    车子连火都没熄，车里的人就跳了下来，有三个，他们连车门都没关，直接冲着台阶上狂奔而去，跑到一半的时候，也不知道他们看到了什么，忽然又转身冲着台阶下面奔来。

    奔回到车旁的时候，车子开来的方向，追来了几个警察，那三个人互相对望了一眼，然后左右看了看，忽然就选择不同的方向奔去。

    伴随着此起彼伏的尖叫声，那三个人重新又回到了车旁，他们每个人的身旁都多了一个人质，那些人质的咽喉处，被抵着亮晃晃的刀。

    两个年轻的女子，一个大概五六岁的小男孩，小男孩俨然是被吓到了，哇哇的哭，急的她母亲，在一旁不断地冲着那三人求饶。

    此时，从台阶上，也冲下来了几个警-察，前后追来的警-察，将三个人团团围住，却都不敢上前，生怕那三个人的急了眼，伤了被挟持的三个人质的命。

    没一会儿，有更多的警察围了过来，三个歹徒看到这样的架势，互相对看了一眼，其中的一个，猛地撕开了身上的衣服，露出了他腰间绑着一圈炸-药。

    一看炸-药，周围的人群顿时更惊慌了，警-察也更不敢轻举妄动了。

    其中两个警-察大概是队长和副队长，嘀嘀咕咕的交谈了两句，其中一个去和三个歹徒做交涉，另外一个就率了一些人，一边疏散人群，一边拉黄线，封锁了步行街。

    那个领头的警-察，一直都在指挥，忽然看到顾余生时，神情先是一愣，随后一路小跑了过来，隔着拉起来的黄线，喊了一声：“顾队。”

