
　　我的天哪！

　　全世界的经济巨头天使集团，果然和天使有密切的联系。

　　望着这个忽然间从天而降闯入会议室的天使，在场所有员工内心中犹如惊涛骇浪一般，久久无法平静。

　　此时现场唯一显得很平静的，就只有云川了。他审视着这个突然出现的天使，发现和动漫展现的形象比起来，真正的天使完全不是动漫能比拟的。和真人比起来,动漫简直就是一坨屎啊。

　　上辈子看过的超神学院动漫，坦白来说人物建模方面，实在不能说有多漂亮，仅仅只是勉强能看的程度。很多天使的模样，甚至感觉有些丑，简直就像异形，完全配不上天使这个种族该有的模样。

　　不过他也理解，毕竟经费有限,建模方面自然只能草率一点。剩下的就让观众自己脑补美化去吧。

　　而现在看到真人了。

　　云川发现当动漫变成真实之后，这個世界的天使，果然无愧于天使之名。虽然是玩科技的，但是单纯的外貌气质上，绝对不逊色于玄幻侧的天使。两者各有千秋，谈不上谁强谁弱。

　　正在这时，这位不请自来从天而降天使忽然间眼神一凝，接着浑身忽然间爆发出恐怖的气势，森然而冰冷的气场弥漫整个会议间。所有员工感觉几乎快喘不过气了。

　　同时对于这位天使的印象，也是在这一刻发生了颠覆性的改变。

　　毕竟在常人的观念中，天使是圣洁而又善良的。但眼前这位突然出现的天使，给人的感觉却像无情的刽子手，眼神中那种漠视生命。视人命如草芥的冷然，简直不像一个天使该有的样子。

　　而在现场众人观察天使的时候，这名天使也在观察着这些地球人。对于这些人的神情和心中所想的，作为天使她自然一清二楚。唯独坐在他对面的那名男子,从始至终都表现的非常淡然。太镇定了。

　　那种居高临下的风度,处变不惊的淡然。甚至还有闲心镇定自若的拿起桌上的杯子,品了一口不知道是什么的饮品。

　　天使心中不由感到了一丝好奇。

　　这是她来这个地球上,头一回感觉看不透的人。

　　于是，就在这张长桌子上。

　　两人相互打量着对方，不言不语。

　　过了片刻，还是云川率先开口了。

　　“…今天的会议到此结束，你们全部下去将我今天所说的整理一下。散会！”

　　“是。”

　　眼见自家董事长如此淡定，众多员工也仿佛有了主心骨，又似乎被他的淡定所感染，本来慌乱的心也是镇定了下来。纷纷躬身行礼后，退出了会议室。

　　很快，会议室内就只剩下云川和那位突然到来的天使了。

　　这时候，那天使开口说话了。

　　“小孩，你看起来很镇定，似乎半点也不意外我的到来。”

　　此时的她凝望着云川，身子则是落落大方地翘着二郎腿坐在椅子上，姿态显得优雅而高傲。

　　“不，其实我现在很慌，只不过脸上表情没有表现出来罢了。”云川不着痕迹的瞄了一眼天使翘起二郎腿之后，那若隐若现的黑影。脸上则是带着温文尔雅的笑容，“事实上我几乎要被吓坏了。毕竟传说中的天使突然降临……不知道这位天使小姐的芳名是？”

　　天使望着这个给自己一种捉摸不透感觉的地球人，脸上同样带着微笑道：“天使，彦。”

　　“彦？真是一个好听的名字。感觉很配天使小姐呢。”云川笑着说道。心中暗道果然是她，超神学院的女主角，未来的新天使之王。

　　天使彦并没有因为他的恭维，脸上出现任何变化。而是一边目光扫视着周围富丽堂皇的会议室，一边道：“我记得两千年前你们的前人说过，这个地球上需要天使的正义传播，并且让天使的信仰主导地球。但现在看来……”

　　“时代在变，人也在变。”

　　云川打断她的话，自顾自的说道：“不是每个人都会像前人一样那么古板，见到比自己强大的存在就要去迎合，去崇拜，信仰……在这个残酷的世界，人若是想要立足，或者有一席之地，必须学会变通！”

　　“嗤。”

　　天使彦嘴角露出一丝不屑的冷笑。23sK.com

　　“…变通，真是一种虚伪的说辞。”

　　云川只是笑笑，并未反驳。

　　天使彦似乎已经懒得和他再废话了，直接起身，走到窗边。透过那一个自己撞出来的巨大缺口，目视远方，那双眸子瞬间变成了银白色。整个眼球，就仿佛蒙上了一层薄薄的膜。

　　“入侵地球数据库……”

　　“没有主神保密措施。”

　　“开始检索信息，上传天使星云。”

　　“银河之力葛小伦，基因已觉醒。”

　　“诺星战神刘闯正在被招纳，德星之枪赵信……唔，竟然还有德星光盾家族子嗣程耀文，倘若给点时间，说不定还能成为宇宙中顶级的强者……”

　　睁着一双银白色的眼珠子，天使彦来回观看着那一串串数以千亿万兆的原始信息。过了片刻，又说道：“几千年，地球到了核前时代了？不过在那股邪恶势力之下，这些科技一文不值，就算加上那帮未来强者的小菜鸟也扛不住……可惜了。”

　　说完以上这些话。

　　天使彦又将目光转向悠然自得的云川，读取有关于他的数据。

　　“云川，天河市出生，26岁。”

　　“天使国际集团董事长，拥有百分之八十的股权，半年前刚结婚……哟！昨天晚上竟然还独自一人击杀了两名饕餮战士？”

　　听到天使彦将自己明面上的信息如数家珍的说出来，云川表情不变，只是说道：“在本人面前提这些事情，你觉得合适？天使都不讲点隐私权的吗？”

　　“抱歉，你们的科技太落后了。重要的资料全都放在那些笨重的计算机里，没有专门以星球建立而成的虚空数据库，信息安全等级系数极低。就算不是我，其余宇宙中能遨游太空的文明，都可以轻易暴力破解，读取你们伱们的信息。”天使彦嘴上虽然说抱歉，但看她的神情却完全没有丝毫抱歉的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第552章 天使彦免费阅读。https://www.23sk.com 