
　　荒草迷烟，破败残瓦丁引从日的悟道仙宗的残破废之上站直了身子，看着自己留下来的誓杀字丁引誓杀陈宁他面无表情，一一走过这几个大字继而纵身一跃，朝着天飞了上去他想要看看，这如今的镇星上面，究竟还剩下了多少生灵就这样丁引开始在镇星游走，并且有意的释放出自己的四九散仙修为，于是在镇星的大地上看过去，他就好似一团墨蓝色的乌云，遮天蔽日，其中闪着雷电，从这颗生命星辰的东方，飘到西方，漂洋过海，然后又回到南北……

　　就这样，几乎就在丁引的内心越来越沉，觉得镇星难不成只剩下了自己一个人的时候，地，他注意到了一股气息，好似长虹一般飞速的朝着他靠近了过来伴随着一声惊而又激动的询问：“前方所化雷云的道兄，莫非是悟道仙宗的指南丁仪也是光一凝，仔细的判断着前方那好身影里面的气息：“是……星主府上的法力气息……”

　　他当即在半空之中，散开了雷云，露出了自呼！

　　只三个呼吸，长虹之中的身影便靠近了丁引手：“敢问是悟道仙宗哪位道兄幸存于世，这是一面目俊雅的中年人，唇边蓄须，其丁引能够感应到，此人的仙力在一九散仙境身“果真是星主府的人”

　　丁引脸上面无表情，轻轻首：“在下悟道仙宗丁引”

　　李平闻言来更是露出一分听说过的激动：“是悟道仙宗的大弟子丁引？”

　　九大仙星，虽然各自星辰之上，皆是星主府总管一切，地位最高，可如诸多宗门却也是一人之下，万人之上，许多宗门的宗主地位，仅在星主之下镇星的大宗之中，悟道仙宗，是首屈一指的大仙宗，尤其是悟道仙宗的拿手仙术‘悟道仙钟术’，是仅次于镇星大仙术的仙术丁引没有什么心思和此人寒，只是问出了最重要的问题：“星主府现在还剩下多少人？

　　“星主府，星主府…”

　　被丁引问到最苦的内容，李平垂首声道：“当年灭世大战之时，我并未在城中，而是在外，幸避过了那九使灭世之屠杀,待到最后飞升，直至前些年苏醒，再回到星城，却只得见唯有星主一人站在‘士皇镇狱塔’上……这几年来，我走遍镇星，发现星主府恐怕只剩我和未苏醒的星主了丁引身一震镇星最强大的星主府，竟也被屠杀的仅剩两个人旋即，他就看向了李平：“那如今镇星上，除过你我，可还再有别的活人，亦或者知道还有什么人渡过那次大劫，日后会复苏星主府李平一九散仙，比他苏醒的要早，应该能够给他提供不少信息“可还有别的活人……”

　　李平重复了一遍丁引的问题，语气一顿，苦笑道：“如今怕是只有你我了”

　　“什么？”

　　丁引身一震：“清月仙宗、白莲仙宗、圣火仙宗……天门……万妖谷，莫非这些地方，竟都没有人活下来？ŴŴŴ.23sk.com

　　这都是与悟道仙宗同一级数的大仙宗，宗主实力至少都在六七次天劫之间李平发出一声叹息：“这些地方是有几位的，只不过，在不久之前，清月仙宗的一位苏醒之后，便疯了，飞着逃离了镇星，不知道去了什么去处，剩下的几位，则还在泥身之中被封印着，没有到苏醒的时候“疯了……

　　丁引了一他微微闭目旋即说道：“能不能带我去见一见这些人的泥像”

　　“可以”

　　李平点头接下来在李平的指引下，丁引接连去过了这些不同仙宗势力的所在，在很久之前这些地方都是禁地，不可能让外人进入但如今两个人确是如入无人之地而丁引也没有别的想法，单纯就是想记下还有哪些人活着，一一走过清月仙宗、白莲仙宗、圣火仙宗……天门、万妖谷等地方之后最后丁引跟着李平来到了镇星最中央，最尊贵的星主府来到这里入目所见，这里比悟道仙宗还要惨，原本的仙城飘，悬浮的仙山，全都消失不见，只剩下了一片方圆数千里的瓦，却唯有一座土黄色的三角四面巨塔，有万丈来高，立在大地上个双手托举的泥身，似虚似实，站在那里丁引看着面前的这座巨塔，露出了仰望之情，自语道：“这就是我镇星的大仙术‘士皇镇狱塔’……”

　　李平看着面前的巨塔，也是双眼微痒，嗓音沙哑：“咱们的星主，是九大星主之中实力仅次于九星第一人任参星主的存在，这‘土皇镇狱塔’，也是被南宫史星主修炼到了前无古人的境界，以他九次雷劫，九九散仙的实力，当年我从极远处看到，灭生的一个使者，便是被他镇压在了这塔下丁引身微震：“这士皇镇狱塔下，镇压了一个天道使者？”

　　李平看着他说道：“我们九星的九大仙术，每一门大仙术都是天地宇宙之间最强大的力量，如我们镇星的‘土皇镇狱塔’，便是从镇星的镇压仙力之中变出来的仙术，还有岁星的‘除岁仙术’，辰星的‘大一直水’等”

　　说着，他哀叹一声：“可惜当年的九大星主，并非全都修持到了九九散仙，否则,必不可能让我们大败至此，反之只需要九位星主合力施展九大仙术，或许真的有可能联手击败灭生，也不至于让任参前辈一人独自走这一条路，背负了大压力·丁引沉默九星第一强者任参，以一己之力，修九大仙术，最后完成了五大仙术……这份成就已经是前无古人，后无来者若是被他真的修成了九大仙术想着丁引不由得紧了拳头，光微微放电芒：“我只四九散仙修为，如何能杀得九九散仙灭生道人陈宁，连一个天道使者，都能灭杀我，但……若我能够如任参前辈一样，走这条九大仙术之路他当然知道这一条路有多难即便是九星第一强者，也止境与五大仙术但…

　　“请带我去拜见南宫星主吧”

　　丁引诚恳的说道他尽管知道此时的南宫史还未苏醒，不可能求得什么样的帮助，但还是希望，能够近距离的观悟这土皇镇狱塔他本身就是镇星中人，修炼的悟道古钟术里面，也有镇星的镇压仙力，属干同源,只练一门仙术的话，练成土皇镇狱塔的把握很大

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第370章 土皇镇狱塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 