    “每个人心里，总会有一道难过的关卡，不止是美人关。”苏越说道，“你心里就没有什么特别难以忘怀的事？”

    秦雷沉默了一会，想起一些往事，轻叹了一口气，没说话。

    确实，每个人心里，总有那么一两件难以忘怀的事，只是没到那一刻，谁都不愿意去触碰和提起罢了。

    “走吧！”苏越见他沉默，知道秦雷也是一个有故事的人，微笑地道，“以后……你也会遇见能让你心动的那个人的。”

    “也许吧。”秦雷没有正面回答，而是扯开了话题，“苏总，送你回去吗？”

    苏越摇了摇头，然后给妹妹打了个电话，问清楚了她们在哪，这才让秦雷开车过去汇合。

    到了地方，只见众人手里都提了大包、小包的东西，穿的、戴的、用的……什么都有，外加几个开车的保镖手里，都提满了东西。

    “妈，你买这么多干嘛？”苏越见此场景，有些无语。

    苏母轻轻瞪了儿子一眼，说道：“你这话说的……我买这么多，自然是给雪儿买的，咱们家以前穷，但现在条件好了，雪儿嫁过来，怎么也不能委屈她，毕竟她也是你妈我看着长大的，跟我自己亲生女儿一样。”

    “这我知道。”苏越说道，“但婚期还有大半年呢，用不着这么着急吧？”

    “婚期虽然还有大半年，但你们俩都有事情要忙，很少回到长陵，所以……看似时间还很长，其实能跟你们商量的时间，并不多。”苏母说道，“趁着雪儿在这里，我正好给她多挑一些喜欢的，免得我自己挑的东西，不合雪儿的心意。”

    “苏姨，只要是您挑的，都合我心意。”张雪听见最后半句话，急忙卖乖道。

    “妈，你给雪姐姐买的其它东西，我都能理解，但买那么多黄金，却是为何？”苏小月在旁边问道，“雪姐姐好像也不爱戴这种金光闪闪的首饰，哦……说错了，不止是雪姐姐，我就没见过我身边的同学、朋友，喜欢黄金首饰。”

    “这东西又不贬值，多买一些，又没关系。”

    苏母说道：“我听说咱们小区里面有户人家，前两年买了不少这种黄金首饰，今年不想要了，又卖给了当时买的那户商家，还赚了不少钱呢。”

    “这么好？”苏小月诧异道，“那确实可以多买一些。”

    “想什么呢？”苏越接话道，“任何东西，都不是一定保值的，这取决于市场供需关系和市场投资者情绪。”

    “不过……作为消费品和礼物来说。”

    “黄金，确实是同类物品中，贬值速度，最慢的了，多买点，也无妨。”

    众人说话间，保镖们已经将买的东西，全部搬上了车，随后，一家人便上了同一辆车，闲聊着离去。

    回到家里，苏父已经提前买好了许多菜。

    苏母见儿女们难得在家好好吃一顿饭，自然是放下东西，便脚不沾地地开始在厨房忙碌，大展她的厨艺。

    晚间，苏母再度把大家聚在一块，继续讨论苏越和张雪的婚事。

    三个家庭，几个孩子里……

    建勇结婚生了孩子后，已经不需要大家操心，而小月还小，大学还有好几年才毕业，这个时候，也没什么值得操心的。

    于是……苏越和张雪当前的婚事，便成了几家大人们，头等上心和操心的事。

    加上家庭条件宽裕之后，父母、白姨、冯叔都已提前退了休，无重要工作可忙，那就更是对俩人的婚事‘细致入微’了。

    苏越听着他们的讨论，尽管知道他们都是为了自己和雪儿着想。

    但还是不免一阵无奈。

    接下来的两天，苏母继续带着张雪，给她挑选各式结婚礼物，将家境富裕之后，几年来的消费欲望，在几日间，都给发泄了出来；苏父和冯叔在此期间，则到处替苏越看房，一口气，替苏越和张雪买了三四套婚房。

    五一假期的最后一天，苏越从长陵，返回宁州。

    而妹妹和张雪，也从长陵启程前往燕京，告别假期，再次回到燕大。

    5月8日，假期后的第一个工作日，苏越召开了集团内部董事会议，审议华锋钢铁投资事项，以及‘添越资本’集团承接国家资本对外投资事项。

    “如果长陵市地方政府，愿意就我们资本投入的增发股份，在一定条件下，进行无条件回购的话，那我是同意集团参与这个项目的。”杨立国在会上说道，“咱们集团是从长陵市发源壮大的，在不损害集团和股东利益的前提下，能够反哺地方企业，能够给到它们一些帮助，还是很有必要参与的。”

    “我同意杨总说的……”

    顾云汐接话道：“当前的国内，有些人对于我们’添越资本‘集团的发展，其实是有着一些担忧和畏惧的。”

    “他们担心我们以资本繁衍为母体，行垄断之实。”

    “担心我们的快速壮大，不但不能给国内产业、行业发展带来促进作用，反而会抑制许多产业的健康发展。”

    “我们可以通过投资华锋钢铁，向市场，向这些人，释放一个明确的信号。”

    “那就是我们’添越资本‘集团，是能够顾全大局，以资本促进产业、企业改革的，而不是单纯的极致利益追求者。”

    “可持续性的健康发展，可持续性的良性投资，才是我们’添越资本‘集团追求的目标。”

    “顾总说得好啊！”郭琨泽呵呵笑道，“在国内发展，终归是要讲政治、讲政策的，华锋钢铁投资项目，对我们当前处境而言，是一张很好的牌。”

    “锋芒太露，总会遭来许多人的眼红和畏惧。”

    “适时的让利政府，是为了以后我们能从国内市场获得更好的发展和更为长久、健康的投资利润，这一点，是我一向的主张。”

    “以垄断为目的的资本扩张，在国内，是具有相当风险的。”

    ”聂老和劳切尔先生认为呢？”苏越看了看聂远征和罗斯柴尔德家族的代表，问道。

    聂远征微笑地道：“我没有什么不同的意见，钢铁行业，虽是传统行业，没什么太大的想象空间，但经营正常的话，现金流，还是非常稳定的，华锋钢铁的底子不差，其技术积累和产业工人积累，也都在全国大型钢铁企业内，有着不小的名气。”

    “如果能够及时实现生产线蜕变、内部经营结构优化的话……”

    “那我们的投资，出现亏损的风险，实际上是很小的，而获利退出，则是大概率事件。”

    “我的想法……好像已经不重要了。”劳切尔在聂远征说完之后，摊了摊手，“不过，我还是有疑问，为何资本投资，就不能以极致的利益为追求？”

    “资本投资的最终目的，不就是获取利润吗？”

    “华锋钢铁项目，既然想象空间不大，相同资本投入，也远不如我们将资本投入更优秀项目的利润产出大，我们又为何一定要参与呢？”

    “老切尔先生……”郭琨泽嘿嘿笑了一声，说道，“这就是东西方的投资区别，以及国情所导致的投资规则问题了，你不理解，非常正常。”

    “我们华国，是一个比较有家国情怀的国家。”

    “父母养育孩子，孩子长大了，是要回报父母的，不然就是不孝，尽管通常时候，孩子长大了，不回报父母，父母也不会说什么。”

    “但除了父母以外的其他人，会说……”

    “而不孝的人，除了被人鄙弃外，通常也没人愿意跟他来往。”

    “放在一家公司，一家企业身上，也是一样。”

    “如果一家企业，寄生在国家经济的身上，只知道从母体上吸血，疯狂地汲取利润，而不做任何回馈，无法给国家经济的健康成长，带来任何益处，更不愿意承担任何社会责任，对民众、对国家均无益处。”

    “那这家企业，就算再挣钱，利润率再高……”

    “那也是在玩火。”

    “长此以往……盟友会背弃，国家经济这个‘父母’，也会抛弃这个‘孩子’，企业的发展道路，也只会越走越窄，直到轰然倒闭。”

    “我们‘添越资本’集团，作为一家在资本市场，现在已经无法忽视的大型资本集团。”

    “不但要对投资者负责、要对股东负责，还要对扶持、纵容我们成长起来的这个国家经济负责，这是我们的责任，也是我们集团，长期健康发展的基石。”

    “只有真正融入这个庞大的国家经济体。”

    “能够不断反哺它，不断促进它的壮大、它的发展，那么……它才会继续纵容、继续扶持我们的壮大、我们的发展。”

    “任何事情，都要讲究双赢。”

    “投资者与企业如此，企业与企业如此，企业与政府、与国家，也如此。”

    劳切尔听完了郭琨泽的一番话，沉默了一阵，依然无法完全理解，在他所在的西方，资本、企业，就只有实现极致的利润这一个追求。

    其它的……都不重要，或者说，都是可以屈居这一个前提条件之下的。

    当然……就算他不理解，在整个集团董事会大部分董事都已同意的情况下，他的意见，也都丝毫不重要。

    “郭总把我想说的话，基本都说完了。”苏越微笑地道，“事实也是如此，我们若想让集团在国内的根基，越来越深厚，能够更深的扎入国家经济体深处，让企业的命运和前途，同国家经济体连成一片，那这些事，就是必须要做的。”

    “企业的发展与责任，必须同时跟进。”

    “只有如此……我们才能在最舒适的空间里，伸展拳脚，更好地发挥我们以资本促进经济发展、时代进步、改善民众生活的伟大目标。”

    “这是集团的最终追求，也是未来发展……唯一的道路。”

    说到此处，苏越再度看了看众人，接着道：“既然大家对华锋钢铁项目的投资，没有异议，那改天，杨总就让市场投资项目部，派出谈判小组，同长陵市方面，进行谈判接触吧，接下来……我们直接进入下一个议题。”

    “关于集团适不适合承接国家资本投资项目的问题，各位有什么想法和意见？”

    “这其间利弊，非常明显。”杨立国说道，“一旦我们这么做了，以后我们所有的对外投资项目，境外监管方和被投资方，都会怀疑这是动机不纯，会直接引来监管方的加强监管和被投资方的反感、以及抵触情绪。”

    “这非常不利于我们的对外投资和发展。”

    “当然……好处是我们成为了国家资本对外投资的输出平台，国内的监管，对我们会相对宽松，国内的利益诉求，也相对能够容易获取。”

    “简直言之，这是咱们在用前期开拓的海外市场，来换取国内市场的空间和发展。”

    “我认为我们‘添越资本’集团，不能直接成为国家资本对外投资的输出平台，成为国家资本对外投资的代名词。”

    “适当保持一些距离，对我们才是最有利的。”

    苏越听完了杨立国的话，微微颔首，然后目光一转，看向郭琨泽，问道：“郭总，你认为呢？如何选择，更为妥当。”

    “我同意杨总说的。”郭琨泽坚定地说道。

    苏越微有诧异，继续问道：“观点呢？也是一样吗？”

    郭琨泽想了想，说道：“我们华国，国资历年来，多次海外并购，为何总是以失败告终？而且就算少数的成功案例，也不过是买来一堆别人不要的资产，弥补不了国内产业、行业上的任何技术缺陷和资源缺陷。”

    “这是因为大国之间的博弈行为，致使人家对我们产生了强烈的防备心理。”

    “国资一旦出手，目标大，人家想得也多。”

    “只要所购资产，人家觉得还有一点可用价值，那么……除非以高出市场很多的溢价收购，不然别人就不会卖。”

    “而我们作为民营企业，而且是华国、境外资本合资企业，参与全球市场投资。”

    “那就不会有国资出手时的各种顾虑，以及强大阻力。”

    “所以……我认为，保持一定距离，才是我们与国资机构，彼此双赢的局面，至少目标没那么大，在某些投资上，不会遭到全方位的封锁。”

    “我不太赞成郭总你的说法。”聂远征目光如炬，突然开口道，“随着我华国国力的崛起，对外的各种重要领域投资限制、封锁，肯定会越来越严厉，这并不会因为你们是民营资本，就有什么不同的待遇，毕竟……不管怎么掩饰、隐藏，现如今的‘添越资本’集团身上，‘华资机构’四字，已经烙进了全球各系资本集团的骨子里。”

    “除了既得利益的少数盟友，其它资本集团……不会再让我们占到任何的好处。”

