    “长老在哪，快让长老出来救人”一名姿色上等的女子扶着一名全脸赤红的年青人不停地叫唤着。

    在她身边的同伴们也在同样惊呼着，看样子那年青人是出事了。

    这时，一名老者从一处营地里走了出来沉声道“怎么回事？”。

    “力长老，快来看看师兄他，他可能快不行了”那名女子神色十分着紧地对着那名老者叫唤道。

    “把他放下，让我看看”那名老者皱了一下眉头喝道。

    接着，众人把那满脸通红的年青放下，那老者探了一下那年青的筋脉，掏出两丹冰寒丹寒到了那年青人口中，一股灵力传输送了过去。

    “你们快去叫诸长老出来”老者神色一变，当即对着旁人喝道。

    接着便有一人赶去叫诸如常出来了。

    诸如常似乎火气还没消，一脸铁青之色，让人不敢靠近。

    诸如常摸了一下那年青人的脉搏，接着一手撕开了那年青人胸口前的衣服，只见这年青人周身都已经变成暗红之色，而且一道道青筋也变成了黑色，看起来极为吓人。

    “如常，能救吗？”力长老问道。

    “难……火毒已经快攻心了，冰寒丹也只能让他再支撑一天，一天之后必死无疑”诸如常摇了摇头叫道。

    “什么，不……不要啊，诸长老我求求你，你一定可以救师兄的，你一定要救救他……”那女子一听，神色变得苍白无比，接着不停地对着诸如常求救道。

    眼前这男子真是赤炎峰的首席弟子季炎照，属于真传弟子中的佼佼者，如今只不过二十八岁却已经是中阶灵师了，而抱着他痛苦的女子同样是赤炎峰的真传弟子叫莫爱莲，二十六岁的低阶灵师。

    赤炎峰峰下皆以修炼火属性灵力为主，两人都是被派来焰火山来执行任务的。其实，这都是赤炎峰峰主赵明渊希望自己的弟子能在此处火属性灵力浓郁的地方修炼，这对于修炼火属性的武者来说有着莫大的好处。

    谁料，这里火属性灵力虽然充郁，可是却蕴含着火毒，也就是俗称的阳毒。

    本来他们的情况也没有这么遭糕的，如今宗门已经让诸如常等人给他们炼制了冰寒丹，完成可以压炼这里的火毒。

    可是，莫爱莲生性好动，何况自己已经是灵师高手了，没有一头像样的灵兽跟随很不像样，于是就对她的师兄季炎照提议两人在这里降服一头灵兽当护身灵兽。

    本来那季炎照不同意的，必竟这里的灵兽充满了狂暴的气息，根本难以驯服。

    可是莫爱莲耍起了脾气，季炎照又对这师妹情根深种，只能随着她到焰炎谷中抓灵兽了。这下可好，灵兽没抓着，季炎照反而被灵兽咬了一口，立即被火毒所侵，命不保释了。

    “要救他只有两个办法，第一个办法就是在这一天内能找到一名的地皇阶高手，耗损精元帮他驱除火毒；另一个办法就是能炼制一枚五品的冰魄丹给他服用，不然……”诸如常神色难看地说道。

    所有人听完后，神色都变得黯然了下来。

    而莫爱莲更是失声大哭了起来，对着诸如常磕头哀求道“诸长老，我求求你……你一定要救救我师兄啊……”。

    “早跟你们说了，不要擅自行动，现在出事了哭又有什么用，就算你师傅前来也救不了他了”诸如常冷漠说道。

    季炎照本来就中了火毒，只是压制在体内并不多，如今又被灵兽所伤，那灵兽体内的却是累积经久的火毒，毒性更加猛烈异常。

    如今季炎照已经是毒性攻心，与之前陨石城的厉阳情况差不多，冰寒丹已经压制不了多久了。

    “如常，真没其他办法了吗？”那位力长老神色疑重地问道。

    季炎照是赤炎峰的一朵奇笆，同时也是他师兄赵明渊的得意弟子，他真不愿意看着季炎照就此陨落了。

    “力长老恕我无能为力了”诸如常应道。

    “唉，炎照这孩子！”力长老重重地叹息道。

    莫爱莲更是脸如死灰，扒在季炎照身上不停地痛哭起来“师兄都是我害了你啊……都是我害了你……”。

    莫爱莲的哭声惹得周围的人都察觉到了，认识季炎照的人则是露出同情之色，不认识或不相干的则是一脸无所谓，必竟这是一个强者生存的世界，死人，只不过是一件稀松平常的事罢了。

    不远的石天厚重重地叹息道“真是可惜，炎照师兄是上一届的天才，为人不错，怎么就先去了呢，来，我们替炎照师兄干一杯，希望他早日解除痛苦”。

    谁知道，石天厚刚说完，那昏迷中的季炎照忽然醒了过来“杀……杀……”。

    季炎照从地上弹了起来后，整个人陷入了疯狂的状态，双拳不停地挥舞，一道道火属性灵力四下散了开来。

    一时间，周围的人狼狈闪躲，而离季炎照最近的莫爱莲更是被直接轰中了一拳，重重地倒飞了出去。

    “住手”那力长老沉声喝道，接着单手压下，一股无形的灵力从四周朝着季炎照罩了下来。

    季炎照立即被四周的灵力给压得动弹不得，只是又目怒红如血，嘴里仍然不停地嘶吼着，仿佛已经变成了野兽一般狰狞可怕。

    “师兄，你是让我去陪你对吗？”莫爱莲爬了起来，看着如入魔一般的季炎照说道，那眼眸之中居然露出了死志。

    “爱莲，你不能冲动！”力长老出言喝道。

    岂料，他刚说完，莫爱莲便取出长剑朝着自己的咽喉抹去。

    “你这孩子”那力长老有点恨铁不成钢的意味说了一声，腾出另一只手把莫爱莲给禁锢住了。

    “力长老，你就由着我跟师兄去吧，都是我害了他的”莫爱莲哭着哀求道。

    周边的几名女弟子更是暗伤落泪，也有不少人心里似乎触动了什么。

    他们这些年来为了追求更高的武力，而乎略了自己的亲人和爱人，他们觉得只有自己强大起来才会拥有一切，然而今天，在他们眼前确确实实地感受到了什么叫爱的力量！

    或许叫人间自有真情在更贴切一些。

    就在力长老不知所措的时候，一道懒洋洋的声音淡淡响起“何必要死要活呢，人还没死呢，你要是死了，他却活着，那你不是死得很冤？”。

    这话一出，所有人便朝着说话的声音看了过去。

    “他只能活一天，我活着已经没意义了”莫爱莲也不知道谁出的声，她被力长老给禁锢了，根本动弹不得，但是她也听出对方是在跟她说的话。

    “只能活一天确实没啥意思”那声音再响了起来。

    一时间，所有人的目光都变成了愤怒之色。

    他这话明显在说活一天没意思，不如现在死了倒好。

    “你说得对，所以我要跟师兄一起死，不然我一辈子都不会开心的”莫爱莲顺着应道。

    “既然你有与他一起的勇气，不知道你有没有与他活下去的勇气呢？”那声音再响起来说道。

    这次莫爱莲还没应，一道不爽的声音喝起“凌笑，你别在这里捣乱了，给我滚一边去”。

    现在说话的是诸如常，而刚才说的则是与石天厚一起把酒言饭的凌笑。

    “师叔，我这是在开解这位师姐，怎么算捣乱呢”凌笑瞥了一眼诸如常道，心里疑惑“他们师徒俩咋这么看我不顺眼，难道都忌妒本少的天斌？”。

    “哼，赖得和你废话，这里没有你说话的地方，给我乖乖地滚一边去”诸如常双手付于身后冷哼道。

    刚才凌笑让他难看了，现在他就要以长辈的身份压一压凌笑，免得他不知道天高地厚。

    “诸师叔，难道这里是你管的吗？师侄连说话放屁的资格都没有？”凌笑一脸轻笑地反问道。他在心里已经对诸如常划入了“不受欢迎”的人物一类中去了。

    “放肆！”诸如常怒声道。

    这小子太目无尊长了！

    这时，一旁的柳东站起来指着凌笑道“凌笑，我师傅乃宗门长老，又是你的师叔，他当然可以管你了，你再敢顶撞就是对本宗长老不敬，还以下犯上，我师傅完成可以把你就地正法了”。

    柳东终于找到打压凌笑的时机了，心里暗笑“居然敢得罪我师傅，真不知死活，就算峰主在这里也不敢如果嚣张吧”。

    “呃……这位长老是？”凌笑迟疑了一下说道。

    此话一出，柳东的脸瞬间黑完了，当即对着凌笑喝道“我是你大师兄柳东”。

    “噢，原来是师兄，不是长老，那你还不滚一边去，刚才你师傅不是不准我们晚辈在这里说话吗？”凌笑抬了抬眼不屑地说道。

    “你……”柳东被凌笑这话气得脸色铁青。

    “柳东给我退下”诸如常冷冷地说道，接着对凌笑道“牙尖嘴利，回去后我定要把你逐出药峰！”。

    “够了，你们药峰的事，要吵到一边吵去，别在这里闹笑话了”力长老散发着威严喝道。

    诸如常与柳东都不在说话了，只是眼神看着凌笑，充满了怒火。

    这小子太不像话了，居然在长老执事以及众弟子面前顶撞他们，回去后一定不会让他好过。

    凌笑不屑地看着两人，当即对着力长老躬身道“长老，我有办法治好这位师兄的火毒”。

    这话一出，所有人都对凌笑投去了讥笑之色。

    唯有两道倩影只是微眉一皱，美眸中充满了诧异之色。

