
　　当众官员站定之后，杨天等一干玩家立刻站到了这些官员的后面。就算以杨天六品荡寇将军的官职，在这个场合下那也只是虾米一只，至于轩辕剑等人，那更是无从说起了。

　　“皇上驾到！”随着一个太监高声呼喊，汉灵帝刘宏从后宫走出，来到龙椅上坐定后，群臣立刻俯首在地，高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　好在系统倒也顾及着玩家的感受，因此就算在这朝堂之上，玩家也是不需行这跪拜之礼的。而且汉灵帝和那些npc官员对此也不会有任何看法。

　　“众卿家平身！”

　　“谢皇上！”

　　然后文武大臣便分列两边站好，静候汉灵帝发话。

　　杨天稍稍抬了下头，瞟了一眼稳坐在龙椅上的汉灵帝，这可是杨天两世以来，第一次看到这个中国区的最大boss。而拥有鹰眼奇物的他借着微弱的烛光也能够将数十米远的汉灵帝看得清清楚楚。那苍白的面容，无神的双眼，都昭示这这位君王已经被酒色掏空了身子，要不是各种灵丹妙药不断的补着，估计早就命丧黄泉了。

　　不过此刻汉灵帝还是满脸笑容，看起来兴致颇高，清了清嗓门，道：“今日早朝便只为一件事情，也是我大汉朝的大喜事。受上天庇护，妄图祸乱大汉江山的黄巾乱党已被剿灭，今日寡人便要大封有功之臣！以震大汉声威！”

　　大将军何进立刻出列，恭敬的道：“此次能够剿灭黄巾乱党，全凭皇上仁德盖世，感动上天，微臣等人不过是替皇上击鼓呐喊之辈，何功之有！”

　　何进话音刚落，立刻便有数名官员出列，对着汉灵帝便是一番歌功颂德，那语句让杨天的胃里一阵翻腾，恨不得将这些谄媚馋臣给当场斩杀。

　　不过坐在龙椅上的汉灵帝却是一副理所当然的事情，得意的笑道：“寡人自是有功，但众爱卿同样也是功不可没。特别是何爱卿拱卫京师，保护洛阳免去战乱之苦，当记首功。而皇甫爱卿击溃颍川、濮阳之黄巾乱党，最后剿灭黄巾主力，居功至伟。荡寇将军阳光击杀黄巾乱党三大首领，平定水宁、罗阳、句章等数县，更是该赏！当然，包括你们所有人在内，还有很多有功之臣，寡人都会一一封赏！”23sK.com

　　何进立刻又带着所有官员大呼：“皇上圣明！”

　　汉灵帝满脸喜色，笑道：“大将军何进听封！”

　　何进立刻出列跪下，汉灵帝继续道：“大将军何进率军镇守京师，阻乱党于京师之外，功勋卓著，特令其继续领大将军之职，封慎侯，食邑万户。”

　　“谢万岁！”何进立刻满脸喜色的退了下来。

　　“左中郎将皇甫嵩听封！”汉灵帝继续高呼。

　　皇甫嵩同样出列，然后恭敬的跪下，然后汉灵帝道：“左中郎将皇甫嵩追剿黄巾乱党，领军有方，战功卓著，封你为左车骑将军，领冀州牧，并晋封为槐里侯，食邑八千户。”

　　皇甫嵩立刻磕头谢恩。同时奏请道：“启禀皇上，冀州之地在黄祸之后，十户九空，灾民遍野，恳请皇上免去冀州一年赋税，用以抚恤灾民！”

　　汉灵帝此刻心中正高兴，为了体现自己的仁德，当下便痛快的答应了下来。随后便又继续分封npc官员。

　　杨天心中暗自嘀咕着，看来系统大神是打算将历史进行到底了。本来大将军何进是因为因及时发现并镇压了马元义的密谋，才被封为慎侯的。但游戏中唐周却未能叛变，马义元也未被何军擒获，但何进最终还是被封了慎侯。而皇甫嵩同样也被封为左车骑将军，同时还领了冀州牧，而且同样让汉灵帝免去了冀州一年的赋税。

　　正当杨天还在继续思索的时候，忽听上面高声喊道：“荡寇将军阳光听封！”

　　杨天立刻站了出来，鞠躬静候汉灵帝的诰封！

　　“荡寇将军阳光率军平定扬州数县，斩杀黄巾乱党无数，获战争功勋四万，特任命你为二品镇东将军，镇守大汉水域，封白云侯，赐幽暗山谷封地！阳爱卿，寡人的万里海疆可就交到你的手里了，可不要辜负寡人一番厚望！”灵帝苍白的脸上一脸殷切。

　　“谢皇上！属下定当全力以赴，保大汉海疆不受外族海盗侵扰！”杨天略有些激动的道。

　　他没想到张让如此给力，居然劝说汉灵帝封了自己一个二品镇东将军，而且还封了个白云侯，并将幽暗山谷赐给自己当封地。这可都是天大的馅饼啊！也就是说以后幽暗山谷都属于白云城的领地了，而不似现在这样，被领地辐射到的地方才算做领地范围。

　　对于杨天来说，最重要的东西便是那句镇守大汉海域！这岂不是将整个中国区海域交到杨天手中吗？虽说现在整个海上也没有谁的水军能够与白云城抗衡，但毕竟不是合法的不是？

　　被汉灵帝封了之后却不一样，以后自己可就是名正言顺的海疆管理者，若看谁不顺眼，直接安排一个名目将其灭掉，别人也挑不出自己的刺来！而不会像现在这样，如果被谁拿到自己攻击大汉阵营的舰船的证据，便会被认为是造反。

　　而且以后自己更可以驾驶舰船，在所有河道任意航行，任何人都不能阻拦，这是何等有威慑力啊！

　　同时,其他玩家也都被吓了一跳．他们同样没想到杨天居然能够直接从一个六品官员晋升到二品镇东将军，而且还是一位镇守一方的将军，对他们来说，这可是惊天大事．虽然游戏中的npc智力并不比玩家弱，甚至一些牛人的智力比大多数玩家都高，但在玩家的潜意识中，无论现在这些npc有多厉害，最终他们都会历史的舞台，天下终究还是玩家的，因此他们并不会在意npc现在的官职．但玩家却不一样，最后争这天下的正是他们。

　　现在杨天被封为二品将军，这以后白云城的实力恐怕又会飞速提升了，对于这点，恐怕没人会质疑。特别是那些沿海或者临江的公会老大，心中都有些发慌了。

　　杨天却没管这些，谢恩之后，便很恭敬的退回到自己的位置站好。

　　“散骑轩辕剑听封！”

　　轩辕剑立刻甩掉脑中大量的杂念，站了出来。

　　“散骑轩辕剑协助北海太守孔融，平定北海郡及其周边地区，斩杀大量黄巾乱党，获得战争功勋七千，特封你为六品振威将军，任北海郡司马之职，协助郡都尉武安国管理北海郡军务。”

　　“谢皇上！”轩辕剑对于他的诰封并没有任何惊讶，谢恩之后便退到一旁。

　　看来这家伙一定也是找了关系的，不知是十常侍中的人呢还是大将军何进，现在能在灵帝面前说得上话的就这么几个人。要知道郡司马在一郡军职中仅次于都尉，负责具体的军事指挥，也算是一个实权职位。

　　不过杨天对此倒也没有太多担心，现在白云城与炎黄城闹得很僵，虽然轩辕剑在北海郡也算是有了一定实权，但管理的毕竟只是地方军，而且他还没有军队调度权。又怎能对白云城造成威胁呢？

　　随后灵帝有对董冰玉等人进行诰封，不过他们的战争功勋也都在三千到五千不等，所封官职也都只是七品偏将军。这对于他们本身九品散骑之类的官职来说，却也是很大的进步了。根据阵营积分一万比一的兑换战争功勋，在之前杨天获得将近一亿阵营积分之时，也不过获得六品荡寇将军之职，现在他们这些战争功勋最高不超过五千之人，能够获得七品官职，也算是不错的了。

　　只是有一点奇怪，灵帝这次诰封的所有玩家居然都是武将，没有一个文官。或许这也是系统照顾玩家的一种方式吧！毕竟在这样的乱世，除非是一方大员，不然当一个文官，除了每月能够领一些俸禄，增加一些自己的声望，其他并没有多大意义。

　　诰封结束之后，汉灵帝便下令为一干新诰封的官员发放官袍大印。承德殿内又是一番歌功颂德，听得杨天胃里直闹腾。

　　到晌午时分，早朝才全部结束。要按杨天看来，这早朝中真正有意义的事情估计最多也就半个小时处理完，但大多数时间都是在给皇帝拍马屁，要么就是说这儿出现了祥瑞，那儿有人送了一把万民伞，反正都是些弄虚作假不着调的事情。除此之外，便是大臣间相互扯皮，勾心斗角，听得杨天等一干玩家恹恹欲睡。

　　“退朝！”那小太监立刻高呼道。

　　“恭送皇上！”那些大臣又跪了一地，然后等到皇帝离开了承德殿，这些大臣们才爬起来，熟识的人结伴离开了大殿，更多的人则围在何进身边，继续拍着他们的马屁。当然也有忠贞之士都来到皇甫嵩、朱隽身边，向二人庆贺。

　　皇甫嵩虽然很想过来找杨天谈谈话，但却被那些人缠住，脱不开身。

　　而杨天这个二品镇东将军虽说镇守水域听起来很威风，但在那些官员看来，这茫茫大海有何可争之处？还不如一县令来得管用。更何况在这朝堂之上的人，二品官只能算是中下水平，根本入不得他们的法眼。那比得上皇甫嵩这个冀州牧啊！这可是封疆大吏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十五章 早朝免费阅读。https://www.23sk.com 