    【诺曼对于幻视的剧烈反应表示很奇怪。】

    【突然，幻视的老板进来了，幻视知道了，今天是他老板要来他家里吃饭的日子。】

    【老板和幻视聊了几句，还问道：“你柜子里没有骷髅（肮脏秘密）吧，幻视？”】

    【“我没有骨骼，先生。”】

    【哈哈哈的笑声响起，就好像有人在看一出很有趣的喜剧一样。】

    【“那太好了，未来公司就看你的了。”】

    【老板给幻视画完饼就离开了。】

    放映厅里。

    两拨人分的很开。

    旺达幻视在最前面，其他人以不打扰他们为理由，坐到了最后面。

    “我知道这违和感从那里来的了！”

    斯特兰奇说道：“一样！这些笑声都是一样的！”

    “一样的？”

    “对，就像王上班摸鱼的时候看的那些毫无营养的搞笑视频，那些搞笑视频会给自己的视频配上毫无意义的尴尬笑声，这笑声和那些笑声一样，就像是人工合成后然后添加进去的。”

    “这！”

    【影像继续】

    【幻视专门给家里的旺达打了个电话。】

    【两人一个聊得纪念日，一个聊得老板来家里吃饭。】

    【“我觉得最好的办法就是取悦丈夫。”】

    【“我觉得最好的办法就是取悦妻子。”】

    【“太棒了，很高兴我们意见一致。”】

    【“那今晚见咯，亲爱的。”】

    【就当两人一个聊前门篓子，一个聊胯骨轴子的时候，笑声再次响起。】

    【此刻，电视上播放起了一台烤面包机的广告。】

    【这烤面包机还是斯塔克工业的参物。】

    “我可不记得我们公司还开发过烤面包机。”

    斯塔克在一旁说道。

    “那也总比开发武器强吧。”

    “啧。。。。”

    【晚上，幻视领着老板夫妇回到了家里。】

    【屋子里一片漆黑，只点燃了几根蜡烛。】

    【然后当幻视去找旺达的时候，旺达居然穿着一套长裙跑了出来，还把老板误认成了幻视，和老板玩起了猜猜我是谁的游戏。】

    【场面一度十分尴尬，幻视只能强行解释这是索科维亚的待客礼节。】

    【终于，在一波强行解释之后，旺达和幻视进入了厨房。】

    【他们开始讨论起这事来。】

    【“今天不是我们的纪念日吗？”】

    【“什么纪念日？”】

    【“如果你不知道我才不告诉你呢！”】

    【“外面的人是我老板哈特，还有他的夫人，日历上的小心心是缩写！”】

    【“我们两个一个能音速移动，一个能让笔在半空中浮起来，谁需要缩写啊！”】

    【虽然旺达极度的不满，但是自家老公的事业为重。】

    【旺达得去做饭了，不然总不能四个人分一个涂满了巧克力的草莓。】

    【笑声又一次响起。】

    【旺达轻轻一握，身上的睡衣就变成了正常的晚礼服。】

    【随后幻视负责出去拖住老板和他夫人，而旺达则是去隔壁找艾格尼斯过来救场。】

    【幻视和他老板聊工作到时挺开心的，只不过他夫人明显有点不耐烦了。】

    【旺达拿着从艾格尼斯那里借来的食材开始准备晚饭，但是过程并不顺利，先是把锅掉到了地上，引得老板夫人想过来帮忙，幻视只能通过唱歌来吸引对方的注意力。】

    【然后旺达把鸡烤糊了之后，试图把鸡变回去，但是力度大了，鸡直接变成了鸡蛋。】

    “亲爱的，你还有这种能力？”

    “啊？”

    听到幻视问自己，旺达也有点懵。

    没道理啊，自己的混沌之火最多直接把烤鸡烧成分子，这种改变物体的能力，她还真不知道。

    “我靠。”康斯坦丁忍不住爆了粗口，问道：“斯特兰奇，王，旺达用的究竟是什么魔法？也是混沌魔典上的？”

    “不应该啊，混沌魔典都是混沌火系列，也就是混沌火球，混沌大火球，混沌连珠火球，混沌爆裂火球这种魔法，修改现实这种能力和混沌魔典完全不搭边，反而像是现实宝石的能力。”

    “这应该是混沌之力。”

    “西索恩的混沌之力！足以让多元颠倒的恐怖力量！”

    “颠倒。。。。多元宇宙？！”

    【虽然过程很艰难，但是旺达还是做好了一顿简单的饭菜。】

    【“这是把晚饭当早饭了吗？”】

    【“欧洲风情。”】

    【不管怎么说，已经饿得不行的老板夫妇也懒得管那么多了，先填饱肚子要紧。】

    【好在，饭菜虽然少，但是味道还是不错的。】

    【一边吃，老板夫妇一边开始了灵魂发问。】

    【“你们是从哪来的？结婚多久了啊？为什么不要孩子？”】

    【老板一连串如同连珠炮的提问把两人问懵了。】

    【这让老板越发的好奇，这个问题它很难吗？】

    【突然，老板被食物卡住了嗓子。】

    【老板夫人还以为老板是装的，就说：“停下。”】

    【但是老板明显是真的被噎住了。】

    【可是老板夫人还是一直说‘停下’】

    【不停地说停下，一边说，一边看向旺达，仿佛是在对旺达说：“停下，停下，快停下，旺达，快停下。”】

    【甚至，这话语中已经带上了哭腔。】

    “我就知道这谁没这么简单。”

    屏幕上诡异至极的一幕看的众人毛骨悚然，就连旺达和幻视都开始发觉不对劲了。

    “这到底是怎么回事？”

    “哈特太太是在对旺达说停下？”

    “把疑问句改成陈述句吧，这就是在对旺达说的！”

    “这，这究竟怎么了！”

    【这诡异无比的画面直到旺达喊幻视去帮忙才被打断】

    【“幻视，帮帮他。”】

    【幻视跑到老板身边，使用了自己虚化的能力，直接把手虚化深入老板的体内取出了噎住老板的那块蛋糕。】

    【在取出了蛋糕后，老板表示要离开了。】

    【同时他们表示自己在旺达家过的很愉快，老板还说周一要和幻视聊聊升职的事情。】

    【在他们离开的时候，房门上还出现了之前被旺达扔出窗外的龙虾。】

    【果不其然，笑声如约而至。】

