    第86章 噬魂诀！

    “灵魂境界，分四层，凡境，灵境，天境，帝境...”

    想到丹帝传承中记载的关于灵魂力的信息，流云口中喃喃自语。

    其实，在斗气大陆上，绝大多数的人，甚至八品以下的炼药师，灵魂境界，大多都停留在凡境。

    只不过灵魂力量，各有强弱而已。

    只是一般炼药师的灵魂力，相比普通人要强很多。

    一些七品炼药师，若是机缘巧合，或许便是能够隐隐触摸到灵境。

    而若是灵魂力量达到了这个层次，便是会具备一种效果，那便是赋灵，赋予丹药灵性之意。

    丹药达到八品之后，大多都是具备非凡灵性。

    而也正是因为这种灵性，方才能够令得它们达到八品之阶。

    寻常炼药师，不管炼药术再出色，若是不能赋予丹药灵性，那么这丹药，则是永远达不到八品等级。

    而天境灵魂，就更恐怖了。

    这个级别的灵魂力强度，足以炼制出九品丹药。

    而九品丹药的话，灵智已是与寻常人类无异，这几乎便是相当于一种创造，创造了一个生灵。

    这个生灵不仅需要赋予它灵性，还要有天地之力，但想要做到这一点，则是需要达到这通天的天境。

    要想达到这个层次，如今大陆上都很少有人能够做到。

    至于帝境灵魂，这几乎存在于传说之中。

    达到这个境界的炼药师，甚至可以炼制出传说中的帝品丹药。

    脑海中闪过这些信息，流云目光盯着虚空之中的黑色卷轴，眼中露出一丝期待。

    通常，普通人的灵魂力是很难提升的，除非拥有魂修之法。

    也就是灵魂力修炼法。

    很明显，这噬魂诀，便是灵魂力修炼法。

    九品灵魂力修炼法。

    顾名思义。

    这是一门足以修炼到九品炼药师境界的灵魂修炼之法。

    想到这里，流云缓缓收敛心神，轻声道：“系统，提取噬魂诀！”

    随着流云话音一落, 虚空之中, 那黑色卷轴顿时化作一道黑色光芒钻入流云脑海之中。

    下一刻, 一股强大的信息洪流涌入流云脑海。

    流云闭目凝神，全力消化这股信息。

    片刻之后，流云缓缓睁开双眼, 眸中闪过一抹震撼。

    这噬魂诀……未免太变态了。

    此刻，流云已经完全接收了噬魂诀的内容。

    他惊讶的发现, 这噬魂诀, 居然是一门可以直接吞噬他人灵魂来壮大自己灵魂的邪恶功法。

    当然, 流云并不在意这门功法邪不邪门。

    反正他也没当自己是个好人。

    “吞噬灵魂壮大己身，这功法倒是与魂族的手段有些相似。”回想着噬魂诀的内容, 流云口中喃喃自语道。

    在原著中，魂族便是喜欢抓捕灵魂体，然后提炼出灵魂本源, 吸收壮大己身。

    不过, 流云传承的噬魂诀, 比魂族的手段更加的邪恶。

    施展噬魂诀, 流云甚至可以直接吞噬活人的灵魂。

    噬魂诀的力量，可以直接将灵魂淬炼成灵魂本源, 供流云吸收。

    如此手段，当真是邪恶且残忍。

    脑海中回忆着噬魂诀的种种妙用，流云嘴角露出一抹笑意。

    接受了丹帝传承之后, 流云以后自然也要走上炼药师的道路。

    而对于炼药师而言，最难的莫过于提升灵魂强度。

    而有了这门噬魂诀, 流云今后想要提升灵魂力强度，将再也不是什么难事。

    “吞噬灵魂体……若是我将药老给吞噬了, 灵魂力应该会大大增强吧。”

    流云脑海中突然闪过这样的念头，但很快便被他推翻了。

    在看原著时, 流云对药老这人的感觉还不错。

    若无必要，他还真不想这样做。

    而且，若是自己将药老吞噬了，那今后的萧炎估计就达不到原著中的高度了。

    以他如今的成就，倒是没有必要一直盯着萧炎。

    无论是丹帝传承，还是噬魂诀，都足以碾压药老的存在。

    而且，流云与萧炎又无冤无仇的，没必要去搞他。

    流云心中自认不是一个好人，但也绝不是坏人。

    “而且……”

    “萧炎，药老的存在，倒是可以为我吸引魂殿的注意力。”

    想到魂族，流云眸光一闪，顿时来了精神。

    他记得，魂族之所以擅长对付灵魂体，是因为魂族本书就是一个灵魂体种族。

    这样的灵魂体, 在自己的噬魂诀手中，岂不是毫无反抗之力。

    不过，魂族一向行踪诡异，就如用下水管的老鼠一样，想要主动找到他们，无异于大海捞针。

    而药老这位灵魂体，可是魂族眼中的香饽饽。

    有他的存在，魂族必然上钩。

    到时候自己出手，神不知鬼不觉的将其吞噬，岂不是美滋滋。

    想到这里，流云嘴角不自觉的露出一抹笑容。

    “魂族，我就等着你来送了。”

    接受完万噬魂诀的传承后，流云微微收敛心神，旋即又将目光看向了系统空间中的那对青银双翼。

    风雷双翼！

    看着这对翅膀，流云眼中露出一抹期待之色。

    只要融合了这对翅膀，从今以后自己也可以飞行了。

    想到这里，流云不再犹豫，直接对着系统道：“系统，提取风雷双翼。”

    随着流云此言一出，虚空之上的风雷双翼立马有了动静。

    只见风雷双翼发出一声颤震，随后便化作一道青银光芒直接钻入了流云的体内。

    霎时间，流云感觉自己体内一股多出了一股极其狂暴的能量。

    这股能量极其暴戾，迅速在他体内游走开来。

    而随着这股狂暴的能量进一步爆发，流云便感觉一股钻心的痛楚朝着四肢百骸扩散而去，然后席卷全身。

    “啊……”

    巨大的痛楚袭来，流云口中忍不住发出一声惨叫，只见一缕缕白雾自他身上散发出来。

    此刻的他，全身青筋暴起，神色狰狞，身体更是不停的颤抖。

    风雷双翼带来的狂暴力量如同洪流一般游走在流云的四肢百骸。

    这一刻，流云感觉自己的身体似乎要崩裂了一般。

    在这股巨大的疼痛之中，流云感觉自己的意识都似乎要变得模糊了起来，随时都有可能要昏厥过去。

    (本章完)

