    摁了按钮，机械的大铁门打开了，这道门不会有什么识别系统，因为核辐射不允许他这么做，身份验证绝对不在这一层，戴维很放心的走了进去。

    这是一个堪称古董级别的老式升降梯，其下降的速度慢的令人发指。

    不过好在，戴维进入的瞬间，外面的闸门又自动关闭，并随着下降，不断打开新的机械闸门，又不断关上，三分钟时间，度过了四五个闸门后，防辐射服的使用时间又恢复到了十分钟，显然辐射强度在降低。

    随着继续下降，又变成了三十分钟、四十分钟，不知过了多少个闸门，也不知道下降了多少米。

    防辐射服的红色致命屏幕已经变成了黄色危害屏幕，并且从深黄变成浅黄。

    “咔嚓。”

    又一道铁门合上，戴维的面屏彻底变成了绿色，也就是说，现在即使戴维脱了防辐射服也没有关系。

    “好大的工程啊，在辐射区搞这么大的工程，人类和平发展委员会竟然毫无察觉，耶稣会的实力很强啊。”

    戴维自言自语的话音刚落，咚的一声，老旧机械升降梯终于到底了。

    引入眼帘的是一扇高大五米的大铁门，在辐射服光芒的照耀下，戴维能看到大门两侧各挂着一个耶稣受难像，而受难像的后面，隐隐约约有些红色涂料，但时间的冲刷已经变得不是很真切。

    戴维努力辨认了半天，这能看到一个类似镰刀的东西。

    而大门的右侧，镶嵌在山壁之中的是一台超老式多功能一体机，比戴维棺材房的家那台还要老很多，算是星空探索时代的老物件。

    触碰了上面的按钮，屏幕瞬间亮起，作为给动辄几千年的星空旅行准备的屏幕，功能上可能不如当下的一体机花哨，但耐久度那绝对没得说。

    通蓝色屏幕一同亮起的还有屏幕上的摄像头，它对准戴维就是一通扫描，不过戴维不会傻乎乎的等他扫描完，两边伸出一堆重武器突突突他。

    而是拿出指甲盖大小的卢克，也就是阿尔法狗储存盘，摁在了摄像头上，这里是整个一体机唯一有缝隙的敌方。

    顶尖纳米科技的储存盘化作粒子，借助摄像头，瞬间侵入了一体机。

    卡茨卡茨，尘封许久的大门缓缓打开了。

    同时门后有半个足球场大小的大型仓库，其顶部超强探照灯一扇扇亮起，顿时灯火通明。

    然后戴维就看到，大门处一具具身着干练欧式军服的骷髅。

    每个骷髅都仰着头，朝着戴维伸着手，嘴骨大张。

    在白光的照耀下，其场景，恐怖异常。

    “啊！”

    戴维大吼道。

    旁边的一体机传出卢克的声音：

    “主人，你在叫什么。”

    戴维脸上笑嘻嘻，哪有一丝被吓到的模样，他嘴角带着贱贱的笑容说道：

    “我只是觉得叫声和这里的场景很配。”

    “根据我得分析，主人这是一种幽默行为？”

    卢克问道。

    “不错，卢克，有进步。”

    说完，脱下了厚重的防护服，拿出了手枪。

    看着眼前少说数百具骷髅说道：

    “卢克，数据库中有关于这些人的信息么。”

    “很抱歉，主人，我只获得了一体机与这个大仓库的权限，耶稣会的人非常机警，他们将这个大仓库弄成了一个局域网，而核心数据是一个单项发射火箭，我发找到其接口，所以可能还需要手动入侵。”

    戴维点点头，这做法确实很老派。

    戴维走进满是骷髅仓库的一瞬间，汗毛炸起，瞬间一个翻滚，再起身，后背的衣服上以及被开了一个大口子，索性有纸防弹衣，不过巨大的撞击，仍旧让戴维后背隐隐作痛。

    然而向四周望去，空无一物，依旧只有满地的骷髅。

    “有了源能的仓库，加上这群怨气满满的死人，这种攻击方式，恶灵，不不不，恶灵我当场领饭盒，那就是怨灵了。”

    戴维心里想到，随即扔掉了手枪，枪法仅限于不错的他，没有枪斗术，根本拿不下怨灵。

    “卢克，关灯。”

    戴维话音刚落，仓库瞬间恢复了黑暗。

    拔出匕首，催动体内【烈阳】的源能，附着在匕首之上，戴维闭上了眼睛，也封闭了耳朵，沉浸在了自己直觉的世界里。

    发现怨灵的方法其实非常多，但戴维手上什么材料都没有，再度用回了多年傍身的超强战技，水之舞！

    同时关掉了干扰直觉的大灯，封闭了容易被怨灵欺骗的五感。

    当心灵刚刚复归寂静，灵魂踩踏的平静水面，右侧突起波澜，怨灵的攻击到了。

    只是它认为的必胜一击，在尚未伸抓，将要伸抓的时候，就被戴维判断出了出手的方式与前进方向。

    优雅的后退，再优雅的转身，宛如一个舞者一般金鸡独立，大回旋，附着着自然力量源能的匕首在怨灵身上划出了长长一道痕迹。

    怨灵不会流血，但会疼痛，与愤怒的咆哮。

    不属于人耳可以听到的声音，但却可以直接作用于人的灵魂，灵魂会震颤，表现在身体上，便是突然的眩晕。

    但戴维是谁，【规则烈焰】下练就的无垢之魂，怨灵的吼声对于戴维，屁都不是！

    见吼声都拿眼前这个奇怪的人类没办法，智商不高的怨灵决定再度出手。

    然后，戴维手起刀落，怨灵的一双爪子就落了地。

    虽然很快怨灵又将它们长了回来，但它的身躯却因为这两次伤害小了足足三圈，不管是行动速度，攻击力量都大打折扣，最关键的是，体内源能流逝严重。

    源能等于生命，这是怨灵不太聪明的大脑唯一理解的东西。

    于是自诞生以来，它第一次产生了害怕的情绪。

    戴维的汗毛回落，危机解除。

    放下匕首，戴维的身体顿感疲惫与酸痛，水之舞之中技巧，对于现在戴维这个身体素质，用起来还是太过勉强。

    另外不是戴维不想消灭这个怨灵，奈何目前确实没这个本事，第一戴维发现不了人家，第二虽然打架占尽上风，但水之舞这技巧玩的是防守反击。

    看着仓库尽头，出现的那扇正常人类大小通行的门，以及门后更加充裕的源能，戴维微微一笑：

    “且容你多活两天，等这具身体进位了第一阶梯，再收拾你。”

    说完，抽出了卢克的纳米储存盘，向那扇门走去。

