    接下来的事情，就是水到渠成，全然不在她的计划之内。

    应无臣清寂的眼锁住君辞，眸色有些浅淡。

    眼前的少女，其胆量已经超过他的估测，她这样无畏艰险的性格，怕是因着自幼未曾受挫的顺遂养成。

    他不应该帮她，由着她吃些苦头，才知龙潭虎穴，不是谁想闯便闯。

    他若不出手，周氏扣着那些被她牵连的无辜之人，她若迟迟不现身，必然是要屠杀。

    这一点君辞一定想得到，她会在周氏屠杀之前，就闹出更大的动静，令周氏为了晋城的民心，也不得不放人。

    她大概不知道一旦她再现身，就绝对不会是杀入周氏祖宅那么出其不意，在晋阳城内，周氏的势力，足可追杀她到，令她喘口气的机会都无。

    哪怕她武艺再高，便是车轮战的疲累也能将她给拖死。

    只是他并不在晋城坐镇指挥，否则一定要让她受了深刻的教训再救她，哪怕为此付出的代价是暴露他多年的经营，埋下的暗桩。

    瞧她这副庆幸不放在心上的模样，应无臣应该斥责她，对她晓以利害，可到了嘴边的话，愣是没有吐出来，反而道：“这一次，算你有幸，时机巧妙。”

    不知为何九郎君的语气生硬，君辞没有顾及这些，她有更想知晓之事：“什么时机巧妙？”

    “你在羊头山伏击元铎，恰好高恣之子高阅也在。”应无臣轻描淡写将他栽赃嫁祸之事说给君辞，“周府亦有高恣的暗探。”

    “高恣啊……”君辞恍然大悟。

    若说整个北朝还能让周荣忌惮几分的非把控着北镇的高氏莫属。

    北镇曾是北朝的立国之本，是北朝的根基，在未迁都之前。哪里盘踞着功勋贵族，迁都之后，逐渐被放弃，错综复杂的贵族却不容撼动，骁勇凶猛之风仍旧不减当年。

    和君勀不一样，君勀忠君之心，周荣都知道，故而他对君勀并未多少忌惮，只是君勀声望高，又能征善战，一时间不好拿下或者暂时还没有将君勀一举覆灭的好法子。

    高恣却不同，他与周荣同时北朝贵族，一样曾经是朝中勇猛之将，同样也有勃勃野心。

    高恣把控着北镇，虎视眈眈盯着周荣，周荣稍有轻举妄动，他必然第一个出来搅局。

    当年高恣与周荣扶持之人不同，周荣获得了胜利，高恣只能卷缩回北镇。

    但北镇盘根错节，周荣亦做不到赶尽杀绝。

    脑子里蓦然划过一张唇红齿白的脸，看来那日入虎穴的主仆就是高阅主仆了。

    歪打正着！

    这会儿周荣与元铎只怕一心以为从周成略角抵被害一事起，都是高恣在搞鬼。

    否则怎会这么巧，偏巧那日高阅在羊头山，元铎连夜往京师，在羊头山又被伏击？

    转头周晔被暗杀，周氏府邸又是揪出了高氏的细作。

    “难怪，竟然无人来试探我……”君辞露出狡黠一笑。

    她还担心自己去晋城大闹，引得周氏猜疑，会来军中印证，这才把应无臣给请来。

    早知这样……

    “后悔请我来此？”应无臣戳穿她的心思。

    瞧他皮笑肉不笑的样子，君辞哪会承认：“怎会？怎会？嘿嘿嘿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来明天要爆更，但由于我感冒发烧，改成四号，也就是下周一。

