    这三瓶液体，正是贾岩得自那神秘的道世界的巨人一族血液。

    巨人一族的血液，对贾岩甚至是别的宇宙生物而言，都是极为好用的能量物资，毕竟在生命的层次上，巨人一族的生命实力和层面，都超过了这片银河系的所有生命。

    没错，就是所有，哪怕在银河系中央区域里，肯定有超过猎户臂或者是这神灵大域的先进文明和生命，但在这银河系之中，贾岩是肯定知道，绝对没有巨人一准那种等级的生命。

    一千多公里之巨的种族，如果银河系里存在，那绝对是早就统治了这小小的银河系，不可能贾岩连他们在银河系里的名声都没有听过。

    所以这巨人一族的血液，对贾岩来说，那绝对是手里的重要战备物资。

    好在有那么多，他现在还没有完全用完，甚至未来都还能够继续用一段时间。

    现在将这种血液，在战斗时拿出来使用，对贾岩而言，就像是能量的补充。

    “很好，我感觉我的力量，已经恢复了很多。”

    贾岩默默的感觉到了一种巨大的力量，就像是火山爆发一般的，在自己的身体内，猛烈的爆炸开来。

    顿时的，他的力量感，就瞬间的有了一种爆发。

    “死。”

    而就在贾岩将那三瓶能量一般的血液吞食后，一位神皇，已经是趁着贾岩的愣神之际，蓦然的来临了。

    一击之下，他的攻击力，直接就是令得贾岩微微色变。

    然后这位神皇，只见到贾岩的身体，本来应该是能量大减的情况，却爆发出了一股惊天的力量。

     嗡。

    这股力量的表现形式，先是对着他，释放出了可怕的波纹控制力量。

    对这位神皇而言，他的身体，就像是一道突然被某种力量，直接的一手抓死的感觉。

    他距离贾岩实在是太近了，波纹之力贾岩已经有一定的控制方式，所以他将这波纹的感觉，大部分作用在这位神皇的身上，这位神皇刹那感觉到无法动弹，也是很作常之事。

    他可能会有能力，在一瞬间后，就躲开贾岩的这道波纹之力，可对贾岩而言，这一瞬间，就是他攻击的最好时间。

    在这一刹那，贾岩的足部动弹了。

    他的足部的湛蓝颜色，已经达到了前所未有的蓝意。

    而这蓝意的等级，就代表了贾岩的湛蓝防御，在这一瞬间，超过了以前的任何时候。

    在极为坚固的湛蓝之下，他的前足就因为这湛蓝，而变得很是坚硬，变向的，也就变得更为的尖锐。

    噗。

    一击之下，这位神皇根本没有任何的其他机会，被贾岩的一击，直接的刺透了身体。

    “呃。”

    这个神皇是一个实力比起先前攻击贾岩的五位神皇，都要强大一点的神皇，在这群的神皇强者中，也算是佼佼者了，他刚才过来之前，是认为贾岩的实力，肯定是在刚才已经消耗了很多，可惜的是，在这次的攻击中，他冲的太靠前，也太相信自己的判断了，于是他就送了自己的性命。

    “不要太冲，我都说过那么多次了。”

    “这贾岩，实在古怪，他的实力，居然在快速的恢复中。”

    “进化兽当然是实至名归的，我们千万要小心，他太邪门。”

    后面再追来的神皇，再也无法淡定了。

    前面杀死了五位神皇，他们已经是认为这种很是天荒夜潭，可现在在他们的眼前，贾岩再次灭杀了几位他们中的强者，这就不能说是运气了，而是贾岩的真实实力。

     所以他们的战斗心态，也必须换了。

    哪怕这种事情他们很难相信，可事实摆在眼前，对强者而言，适应环境本来就是他们极大的先条必备条件，所以在这一刻，就是猛然接受了这件事实，接着就要进行将贾岩的实力摆正后，的战斗联手构思。

    他们并不急于一个个上。

    快的停下飞行速度，在堪堪被贾岩的波纹之力波及到之时，就站在了波纹之力的最外围。

    而后面的神皇存在，则是快速加快了自己的速度，来到这些冲的更快的神皇面前，与这群神皇们沆瀣一气，对付贾岩。

    可他们此时却忘了一点。

    那就是贾岩在他们眼中，最大的实力，也是他们最没有把握的实力天赋，那就是他的次空间天赋。

    之前的战斗里，贾岩的次空间天赋因为被暂时的封禁了，于是他们就忘了贾岩这个天赋，或者说他们觉得，在这场战斗里，那次空间已经是没有什么可能性，再开通了。

    可贾岩却不是这样认为的。

    神皇们将次空间封禁了，可以他们的力量，怎么可能真正封禁这种次空间存在？

    他们的科技武器能够将次空间紊乱一会儿，都算是不错了，过了一会儿，这次空间早就慢慢的恢复过来。

    这种感觉就像是水，水被人搅动，是不是很快就能恢复过来？

    毕竟次空间，是分布在整个宇字宙中，就像是基础的力量中的一种东西。他们能够紊乱一时，却不可能一直紊乱下去，更何况还是这不通次空间的神灵大域。

    所以贾岩在这一次杀死了一位神皇后，就默默的再看了看次空间的动静。

    “这次空间已经能够让我再进入了，只是有点危险罢了。”

    贾岩默默的分析出了次空间的紊乱程度，他想要进入是可能的，只是表层被紊乱过后的，已经是无法再让他好好的待在其中罢了。

    所以他思考了一番后，就决定，试试进入其中看看，如果实在是不方便，还是在外界战斗的想想办法。

    在外界的战斗，因为神皇们都来了，至少还有二十五六个，对他而言，这么多的神皇一口气的联手攻击而来，是肯定无法对付过来了。

    所以如果次空间行不通，他就有点危险了。

    当然了，贾岩是绝对不会有什么太大的危机的，因为他还有另一个后路，那就是如果次空间表层实在没有办法进入，他就一口气从那紊乱的空间之地，直接钻入到深层次的次空间，到了那种程度的次空间，对这神灵大域的生物而言，就很难攻击到了，就算能够攻击到，也绝对是很容易躲闪。

    “好，试试吧。”

    贾岩蓦然的钻入了次空间。

    “什么？他居然又能钻入次空间，这完全不可能的吧？”

    “我们虽然没有次空间天赋，但这片区域的次空间还是能够看清楚的吧，这里的次空间根本就没有恢复过来，甚至很是危险，他居然冒着风险进入次空间……”

    “找死？或者说是，他有什么把握不成。”

    “不对，你们感觉一下，他在这紊乱的次空间里，还是能够很简单的移动，这这这个。”

    一群的神皇生物，都在这一刻，对贾岩的实力，感觉到深深的震撼，特别在这次空间的天赋上，他们认为贾岩的实力，可能是他们所见过的所有生物中，掌握次空间天赋最为可怕的存在，要知道这群神皇们，可是顶级神皇，天天都能够与神帝打交道的存在，所以他们说的所有生物，是包括神帝存在的。

    当然了，神帝在这次空间的领悟上他们认为比不过贾岩，但如果贾岩敢在神帝生物面前显摆自己的次空间天赋，那就是找死的行为。

    就像是贾岩不同力量天赋，可如果有什么比他修炼等级低的生物，在他面前显摆力量天赋，那绝对是找死，因为实力就是实力，哪怕贾岩没有什么力量天赋，可他在力量上，绝对是超过一般的力量天赋强者。

    “我们的联手力量已经蕴酿出，朝他逃开的方位攻击过去。”

    一位神皇，对贾岩这逃开的方位，猛然的施展了攻击。

    其他的神皇，对贾岩这位生物的逃离方位，都有隐隐的感觉，哪怕贾岩在次空间内，但神皇就是神皇，哪怕不通次空间天赋，但感觉到次空间浅层内的贾岩所在，还是比较有把握的。

    贾岩确实是在次空间浅层之内。

    可他在的浅层，却不是一般的浅层。而是扭曲无比的紊乱区域。

     “扭曲的紊乱，几乎达到了三层的次空间之地的程度了，而且因为是破坏的，所以并没有什么规律而言，哪里会突然的来一个无都无法抵抗的扭曲大爆炸，是连我都无法确定的事情。小心点。”

    贾岩在这浅层次空间内，刹那，就感觉到了这浅层次空间内，几乎是他无法想像的危险。

    可惜的是，外界的生物，认为他肯定是无法在这次空间内移动，但他偏偏的，就是能够在这片空间内移动，而且还能够活的好好的。

    咔咔咔。

    贾岩的湛蓝防御外骨骼之上，发出了一声声的脆裂开的声音，但这只是表层的碎裂。

    贾岩的外骨骼，一直就是内层的比较坚硬，外界的表层，一直战斗中，都有裂开过，可内层的，想要裂开就不是那么容易的事情了。

    他在次空间内，刚想好好的对付这次空间的扭曲，可突然的感觉到一股股惊天的危机气息，在快速的靠近。

    对达到了他这种程度的生物而言，已经有一丝的类似神奇无比的外界的危险感应机制诞生了，这已经是很难用科学解释的东西了。

    而就在这一刻，贾岩的身体中，蓦然有一丝的震动，接着他就潜移默化的，朝这震动的感应之地的相反方向，猛然的躲避而去。

    他刚刚躲开那地方，一道攻击的力量，就在这片区域之外的星空中，蓦然的来临了。

    它直接击破了次空间的表层，一直攻击到次空间的内部。

    贾岩刚好在这片区域之中。

    如果说他以前在这次空间内，是很简单就能够躲开外界的攻击，因为次空间天赋就是他的最大保证，而且次空间内部的空间，与外界的空间不同，外界的攻击者，是很难精准打击的。

    可现在不同了。

    次空间内已经是紊乱的状态，暂且不说外界的生物，是否能够好好的精准打击到贾岩的身躯，只说贾岩的实力在这一刻，都被大部分消耗到了对付次空间的紊乱中，加上次空间的紊乱，也造成了攻击的更为简单，于是外界的攻击，很快就来到了贾岩的面前。

    “嗯？事与愿违了？”

    贾岩在这一瞬间，就感觉到自己在这次空间内，是不是事与愿违了。

    不过不管有多少个念头，此时他的唯一念头，还是先逃开再说。

    他连忙是朝那攻击来的相反方向，猛然的逃生而去。

    可他的速度快是快，但周围的次空间外界，居然有一道道的攻击，都在快速的来临。

    “这……”

    贾岩一怔。

    “罢了，我就冒险进入深层次的次空间吧。”

    贾岩知道，上次的几大非顶级神皇，都能够攻击到身在六度次空间深度的他，这次的一群顶级神皇存在，就不知道能够攻击到多深层次的他了。他想要完全的逃开这些攻击，就要逃入更深的次空间，而这，是他回归这么久以来，都没有去尝试过的东西。

    可现在不去尝试是不行的了。

    他瞬间往后退去。

    一度次空间，也就是表层的次空间，瞬间就被贾岩渡过，周围的扭曲，顿时是恢复了正常。

    “他往深层次空间内部逃去了。”

    “不过这是正常的事情，一度两度也就差不多，甚至他能够进入到三层次空间，我都没有什么怀疑的，攻击吧，我们的攻击，甚至连他逃到六度次空间，都有可能灭杀他，何况我是不信，他能够逃入六度的次空间的。”

    外界的神皇生物们，见到贾岩居然一口气逃入了深层次空间内，连忙是加大了攻击量。

    对贾岩能够逃入二度的次空间，他们是没有什么怀疑的，毕竟如果只是一层次空间的话，他们拼了点实力和消耗，都有可能进入，如果一个天赋生物，只是能够进入一度次空间，那就谈不上什么天赋存在了。

    可到了二层或者三层，那就不一样了，到了那么度数的次空间深度，每进入一点，都会令得外界的普通生物，感觉到深深的扭曲撕裂。