 它一脸的黑，内心将姜空骂了无数遍。

小爷我当年是那强者掌中神兵一部分衍化出来的神物，今个儿居然给你这下等位面的小子种树。

奇耻大辱！奇耻大辱啊！不过看着边上监工的小青冥呼哧呼哧的吐着热气，是不是张开血盆大口对它吼两下，火神太岁也是有苦只能够往心里咽。

他现在只有一个想法，那就是忍辱负重，有朝一日彻底炼化石蛋的力量让这两混账好看。

“好好给我干活，培育的好了，指不定我心情好放你出来偷偷空气。

要是死了一株两株，到时候就拿你来当肥料。”

姜空幽幽的声音传入其中。

“好的大哥！”

火神太岁一脸堆笑。

姜空封闭了兽灵戒暂且先不要管这厮了。

等到这一次龙脉争夺结束之后再处理这个东西。

此时霍燕玲已经是将所有都安排好了。

因为情况的特殊性，天想云庄里所有人都还是很顺从姜空的命令，没有出现有谁违抗的情况。

在山门口，一众人已经准备好等候着姜空。

“走吧。”

姜空取出一块构建好空间通道的青玉。

将传送点把握住之后，随着一阵空间涟漪荡漾。

几个人眼前出现了一个偌大的通道，通道指向了罡武城。

在这一百二十八沙城之中也算是一个挺大的城池。

有可能与底下蕴藏着龙脉有关，以致于罡武城之中的本土天骄数目都是在第七层位列前茅。

龙脉所在，必是钟灵毓秀，人杰地灵之地，这是亘古以来不变的道理。

姜空没有将传送点布置在靠近那片裂口的地方，毕竟靠近之后会引起太多人的注意。

六人从空间通道之中走下，他随手将空间通道给销毁。

一眼望去，远处已经是人满为患。

这数目绝对不下于两千人。

从那界门之中走出来的人数估量，恐怕里面的天骄数目不下于五百人！这还是界门之中仍有人还没赶到的情况。

来到大裂口边上，刚刚步入此地，里面蕴含着龙气便让姜空浑身一震。

“这裂口的深度恐怕有万丈的地步，隔着如此距离竟是能够将龙气散发到这种程度，实属骇人。”

他喃喃道。

手一抖，又一块青玉落在他的手中。

伴随着一股子空间之力注入青玉之中，半息之后青玉碎裂。

而空间通道并没有随之出现。

“这下面的空间好生坚韧，竟是无法让我打通空间通道。”

他面露一丝惋惜之色，如果能够将空间通道打通，那么一行人可以在神不知鬼不觉之中进入其中，先所有人一步夺得这遗址之中的宝贝。

“传说龙脉有一种自我庇护的力量，四周的空间会不断被其吸附。

所以在里面的空间也会比寻常空间更加稳固三分。

别说是你，就算是高阶武帝都无法直接撕开空间裂口进入其中。”

霍燕玲道。

“为何，这龙脉之气让我感觉有点异样的感觉。

好像下面散发出来的气息有两股，一强一弱……”姜空眉头一皱，不知为何，他的战血赋予了他一种极为灵敏的嗅觉。

这种嗅觉可以感知到一些先天之力的强盛程度。

边上的弑雪也是站出来道：“我也感觉到了，下面的东西很奇怪，这两股气息截然不同。”

一个人直觉可能会出错，可是两个人就不好说了。

两人的话也是让周围一圈人有点错愕。

历天行开始匍匐在地上，用耳朵仔细聆听着底下的动静。

带历天行来就是因为历天行的感知是所有人之中最强的，甚至是不输给姜空。

历天行的战力虽差，可是这方面乃是一绝。

所以很多时候，十步杀都会先一步派遣历天行去刺探任务。

不久之后，历天行站起来摇摇头：“底下的动静很是混乱，有风声，有水流的声音，也有沙子的声音。

分辨不出来任何的东西。”

“看来只能够下去才能够知道了。”

姜空刚刚话语一落。

从他灵戒之中响起声音：“这还感受不出来吗？

这里是双龙脉之地。”

兽灵戒里面的火神太岁道。

它的声音会通过兽灵戒以一种他人捕捉不到的传音方式落入姜空耳中。

姜空惊疑道：“双龙脉？”

“没错，就是双龙脉。

按照你们两个说的话，应该就是双龙脉。

当一条主龙脉断裂之后，碎裂的一部分将会有机会独自化为一条完整的龙脉。

新生的龙脉会依附着原本的龙脉壮大，最后变成截然不同的两条龙脉。”

“没想到你懂得还挺多。”

姜空打趣道。

火神太岁傲然的挺胸道：“那可不，我历经千万年，博识通古今……”“那你能够感知到这一条新生的龙脉是什么层次，在什么方向吗？”

姜空问道。

“你放我出来，我给你引路。”

面对它的话，姜空冷笑一声：“放你出来还得了，不得给你溜了。”

在这地底下的情况那么复杂，这厮本就不老实，一不留神还真会给它跑了。

与其让它白白溜走，还不如现在就给它炖了还能够补补身子。

“有大人您在，我怎么可能会溜得了呢。”

内心的诡计被识破，火神太岁干笑两声：“要不您将兽灵戒打开一丝封印，到时候我可以感知到外界的气息给您引路。”

姜空想了想，这倒是不错的办法。

何况里面还有小青冥在，到也不怕这厮搞什么鬼。

“行。”

他轻轻揭去一丝封印，暂且可以让火神太岁透个气。

深深呼吸一口外面自由的空气，它双目一亮：“果真是双龙脉啊。

除却那三爪金龙龙脉外，还有一条五爪青龙的龙脉。

这两条龙脉足够我恢复当年万分之一的力量了。”

“你能不吹牛吗？”

姜空给了它一个白眼。

“骗你干啥，要是你能够让我恢复力量，到时候我罩着你。

别说这里，在梵天圣域之中都能够纵横八方！”

 