    我在一边说：“妈，这东西还是不要送去的好，王长龙要是送过去了，就算是吃的好，也不见得会感谢他，要是吃不好呢？张娟可是怀孕呢，要是出了啥事儿，估计还是要赖到王长龙的身上去了。岂不是好心做了坏事？万一张娟借题发挥，不让她上学了咋办？”

    妈想了想点头说道：“也是啊，那算了吧。你们上课去吧，中饭你们都在这边吃，我给你们顿野鸡肉。”

    王长龙给我竖起了大拇指来了，我笑眯眯的点点头，我和他想的一样，这么好吃的东西为啥要给他们吃。反正也没有一句好话。

    一听有野鸡肉吃，几个人都很高兴，包括一直都很沉默的李昕禾很期待。

    赵冉荷偷看了好几眼王长龙，脸颊微微泛红。

    王长龙没什么意识，一直打着哈欠看书。看来是在乡下玩的过瘾了，不怎么愿意学习了。

    妈把东西送到厨房去了。

    这里间壁出来了二楼，是我们休息的地方，外面腾出来了一个将近十平米的地方，我们在就这里放上了一张桌子，大家围坐在一起做题。

    刘瑶就帮着妈在下面干活，我们能听到小小的对话声音，还有叮叮咣咣的声响，不多时就闻到了那些清香的鸡肉味道飘了上来。

    他们做的是中考的模拟试题，而我看的是高二和高三的卷子，要是有可能的话，我想要跳级，毕竟我也是上过了大学的人了，高考也没有多久，现在对高考题还是记忆犹新的，要是可以的话，我也希望可以直接和林清风那一批的一起高考。

    当然这个事儿我还不敢和妈说呢，她最近心情不好，加上还有一年时间，还是以后再说吧。

    王长龙趁着中间休息的时候，小声道：“你知道么？我回来的时候，碰到了王红和她妈。”

    “啊，她是谁来着？”我翻着卷子问道。

    他的手怼了一下我的脑门：“你什么脑袋。恩人不记得就算了。连仇人都不记得了？不怕人报复你？是谁让你差点没办法中考的？她妈是杜老师。”

    我这才想起来了，是那个在讲台上笑话我妈的那个贱人。

    “俩人和你说啥了吗？”我问。

    “她们两个人没见到我，就是在我前面和你那个后妈干仗来着。”

    我瞪了一眼王长龙：“她不是我后妈。你说话注意一点！”

    刘强那样的渣渣根本不配做我的父亲，我父亲已经死了，何况是什么狗屎后妈了。

    王长龙赶忙笑道：“对，我说错了，反正就是说衣服什么的。貌似是他把杜老师的一件衣服给烧坏了，对方要赔很多钱，好像是要几千呢，你后妈……不是，是孙玉兰拿不出来，两个人就吵起来了，然后刘强过来了，对杜老师道歉，还说了一定赔钱，我看着刘强好像很生气，走出去很远了还听到他的大吼大叫的声音呢。”

    我当时就明白了，原来孙玉兰的衣服是从那个杜老师那边借过来的！

    两个人就算都和我有过龃龉，合作想要把我拉下来。可是也不至于好到这样的程度，一直来往，还把衣服借给她吧？这俩人莫非还有什么我不知道的关系？

    听王长龙说，当时杜老师指着孙玉兰非常生气：“我是看着关系不错的份上才给你的！你竟然把我的衣服都给祸害了，你知道多少钱吗？光一个领子就要一千多了！”

    孙玉兰就一直道歉：“我真的不只是谁弄得。我一定会陪你的。”

    等着人走了，刘强就在一边阴沉着脸说：“这些东西是你自己借过来的，所以出了事情你自己负责吧，我不会管的，家里面本来用钱的地方就多，你自己折腾出来这么大的事儿！就是为了臭美，我都不知道怎么说你。”

    孙玉兰就怒了：“我们两个人赚的钱全都给你家，给你的侄子，侄女，还有你妈那么多的好处，现在我犯了一次错误，你就骂我？说起来不还是你的那个贱女儿弄得？虽然没抓住，可是我想就是她！”

    “你这个人简直不可理喻！”刘强说完就走。

    孙玉兰拉住她说：“怎么，现在听说王霞找了有本事的人了，自己还是开了店，你就动心了？你随便，现在回去找他都无所谓，我要是眨一下眼睛我就不是孙玉兰！”

    刘强没说话大步的走了。

    我听了王长龙的话，只是冷笑一声：“活该！让她老实一段时间吧。”

    “你爸……不是，刘强要是来怎么办？”

    “怕他做什么？都已经离婚了，想挨揍尽管来啊。”我晃了晃拳头。

    赵冉荷这时候好奇过来：“你们两个人再说谁呢。很奇怪。”

    “没谁，学你的吧，不要多管闲事啊。”王长龙揉了揉赵冉荷的头发，往前面走。

    赵冉荷咬着嘴唇瞪了一眼王长龙，不说话了。

    我也不再多说，拿起了单词本来仔细的开始背单词。

    到了中午的时候，妈留了大家吃饭，蒸的米饭，饭桌上是炖的野鸡肉，的凉拌木耳，还有蒸的大包子。

    味道香得不行，就进来来买包子的顾客都忍不住的赞道：“这味道简直太好了。没想到鸡肉能做出这样的味道来？”

    妈笑道：“是野鸡的关系吧。”

    那人摆手：“那可不是！我们家也吃过野鸡，特别腥，也没有这么好闻的味道！不知道你用啥了？”

    “也没用什么啊。”妈笑着说道：“说的我都不好意思了。”

    我和翠喜还有王长龙都吃惯了我妈做的饭菜，所以也觉得怎么样，可是李昕禾和赵冉荷吃了之后，全都赞不绝口，一大盆的鸡肉都吃光了，李昕禾甚至把剩下来的底汤全都给倒进米饭里面拌饭吃，他笑着说：“真好吃！比大饭店的还好吃！”

    王长龙气的用筷子敲他的手：“平常你不是挺能装的吗，现在咋这么能吃！我还想要留到最后泡饭呢！都被你干掉了我吃啥！”

    “好了不要打了。不是有包子吗？我用那个山鸡煮的汤拌的馅子。你们尽管吃吧。”妈笑着把一整屉的包子放在了桌子上面。大家全都吃的非常开怀。

    看我们大家说说笑笑的，妈的心情好像也好点了，而且她吃的也不少。

    我担心刘大康和妈的事情之后，她会受到打击，不过好在看着她现在这样还算平静，也希望这件事能尽快结束了吧，忘了过去的阴影，好好的生活就行了。

    到了下午，赵冉荷和李昕禾一起走了。

    临走前，赵冉荷还看了一眼王长龙：“你不走？”

    王长龙打了一个哈欠：“我不走，我住在这里的，你去吧。白白。”

    赵冉荷有些失望的转身走了。

    我对王长龙说：“你可不要轻易的招惹小姑娘，要是伤心了，看你咋办。”

    王长龙扫了我一眼：“我对你可没啥想法，你可不要误会。”

    “呸！我又没说我，算了，和你真是没话说。”

    这么一个脑子木的家伙，竟然也有人喜欢，真是可恶死了。

    这天我和王长龙一起去买萝卜的时候，竟然意外的看到了杜军。

    他真是和之前完全不一样了，穿着薄薄的棉袄，头发有些乱，靠在了马路边的一根电线杆上抽烟，身边是一个和他差不多一样岁数的小姑娘。长得很妖气，见到我们，杜军急忙摆手。

    “唉，真巧啊，干啥去？”

    王长龙过去了：“买点萝卜，你这在这边干啥呢？”

    “等人呢。”他笑着把一根烟递给王长龙：“来一根。”

    王长龙摆手拒绝了：“算了，我不想抽烟。”

    杜军扫了我一眼，嘿嘿一笑：“害怕对象不高兴？”

    “我草！你能不能不要废话？”他踹了杜军一脚：“你啥时候回家看看，你妈每天也不做其他的事情了，就是满世界找你呢。”

    杜军哼了一声：“她找我干啥？回家去让我给那个后爸洗脚吗？她自己明明是寂寞难耐，缺男人了，非要说是因为我才找的，我招谁惹谁了？我他么就不见相信是因为我呢。现在我给他们腾地方，让他们夫妻好和！”

    我也觉得有些无奈，黄淑芬虽然人品不咋样，可是对儿子始终也是有感情的，但是人家不需要啊，你这么做不是适得其反吗？

    王长龙劝道：“你可不要瞎得瑟。前面的那个耍流氓的不是刚进去吗？和你一个岁数呢。”

    “放心，我不会的。”杜军吐着烟雾：“我混到明年六月毕业了，我就去矿上上班去了。管咋地，我爸用命换来的工作，我不能不要啊。”

    王长龙点点头，然后和聊了几句话，就过来了。那个小妖精一直没说话，眼神有些涣散，像是吃了摇头的丸子一样。我心里咯噔一下，不会吧，这才八十年代啊，还有这样的东西？

    “看那个小姑娘干啥，嫉妒人家的美貌？”

