    乘此良机，陈风猛地收起游天星梭，化作为青影，顺着真龙之影破开的通道，遁入壁障之后的空间。

    真龙之影一进入内部空间，立即化作青光消失掉，虚影再次化作四幅古卷。只是，这古卷的魂力韵味，已经大幅都消失。

    陈风拂袖收起古卷，御着星梭，向重力下方的青色幽光飞遁而去。此地，灵气极度浓密，但带有某种灵魂的压制感。

    渐渐地，当下方的情形逐渐清晰之时，陈风看呆了！一只横亘万丈的真龙伏卧在地渊之下！满身清晰的青色巨型鳞片，一对青色鳞翼收拢背上；这是传送中的真龙一族的应龙！

    只是，这是一只陨落的应龙，身上只有灵魂本源威压，却没有任何灵性了。地渊空灵里飘荡的魂力威压，是真龙一族天生自带的；即便已经陨落死亡，却无法抹除。

    那青光，只是从应龙尸体散发出来的某种特殊元气。顺着青气飘荡涌去的方向，陈风方发现有一片青色的漩涡，出现在的地渊上空。看到这一切，陈风明白了外面的地渊壁障的形成原因，那是应龙的尸体本能释放出来。

    伸手凝聚擒仙手一探，一团青色收拘在眼前。可陈风全力运神品鉴之时，这些青气竟然穿透陈风五色巨手，继续向那漩涡飘荡而去。

    无奈之下，陈风只好祭出底牌，灰色漩涡从眉间释放出，将周围的青气吸附收走。三息后，青气被万化炉炼化，一股兴奋贪婪的情绪从心中诞生。陈风便知，这是万化炉感觉到青气的好处，发出本能的渴望。

    可就在陈风准备放开肚皮饱餐一顿之时，青色漩涡一阵翻滚，露出一只巨大青色巨眼。巨眼盯着陈风眨了眨眼，传过一股念头。

    这是青尧界的意志之眼！完蛋了！我道这真灵元气怎么流逝，原来是本界域之魂吸收了。这至少陨落十万年的时光了，怎么应龙尸体还在供养着青尧界？这也太…

    “前辈，既然是你的东西，我自然不能再要了。不过…这么大的真龙之躯，我取一小部分材料，总可以吧？”，陈风试探的问道。

    巨眼眨了眨眼? 射出一道符文之链? 从应龙庞大的颈部，圈下一枚青色灿灿的鳞片? 甩到陈风面前。陈风立即拂袖将龙鳞收入万化炉? 生怕界域之魂反悔。

    可刚做完这一动作，一到青色符阵在陈风脚下出现? 将他传送走。

    ……

    大漩涡禁地不远处，一阵空间扭曲? 陈风青色身影被甩了出来。

    “真小气? 才吃了一小口，给了一枚鳞片就被老子赶出来！最起码，也要给一只龙角…”，兴叹牢骚之余? 陈风只好收起贪心。

    思索了片? 陈风取出彼岸花和定星盘。是时候，离开青尧界了！

    一阵法力法诀注入后，熟悉的金色漩涡浮现在眼前；打量这空间通道，澎湃内敛的空间扭曲之力，落入陈风的神魂感知里。收起宝物? 陈风转身恋恋地望着这方世界的最后一眼，随即跳进空间通道。

    五阶后期的实力? 已经有飞升的能力，但陈风决定在飞升之后? 做一次界面跳跃旅行。紫晏界是这位诞生过紫菱王族的界面，成了陈风旅行的第一站…

    六十年后? 林精一族主宰的槮韵界? 其凶名赫赫的影月谷绝境? 陈风一番折腾后，在其深处挖掘走飞廉头颅。

    一百年后，陈风出现在曾经试炼闯荡过了圣羽界，一番寻觅后，来到冰原故地，从隐秘的冰原谷地深处，取走了天灵雷花。就连那座孕育了雷花的金磁灵脉小山，也被陈风一起收走。

    一百三十年后，巫凇暗界的暗罪高塔禁地，陈风一手控制着天煞摄魂幡收割着怨灵幽魂，另一手操控着五行环，暴力的穿过一层层禁制圈。

    最后面对充满诅咒怨恨之力的血色祭坛，陈风思虑再三，只是带走供桌上的一枚粉色的铃铛。下位界面，始终与上位界面有种种千丝万缕的联系，其中的部分干碍，陈风也不敢招惹。

    一百八十年后，陈风御立在风澜界的绝剑山顶，开启五行壁障，无视着八名五阶老祖的围攻，操控着五色灵丝割裂整座山峰，将一块断裂的剑尖连同山峰一起收入灰色漩涡。

    完了，陈风转身对众敌说道：“我不喜欢打扰别人，也不喜欢被人打扰。打断程某的顿悟，那就交出代价吧！”。

    挥手祭起五行环，漫天的剑光将群体淹没而去…

    二百年后，陈风走出一片风和日丽的村落，迎着黎明晨曦之光，飘然飞向青冥。隐居的破屋舍不远处，一位古灵精怪的小男孩躲在灌木丛林，目睹陈风飘然飞天一幕。

    陈风对此了然心间，却权作不知；自己留给小男孩玩耍的那柄木剑，留了一个小彩蛋，不知道小家伙有没有发觉的一天。

    ……

    青冥罡风狂暴凛冽，陈风释放开自己对境界的束缚，以五阶后期大圆满的境界冲击着此界的天地法则。

    境界威压放开的一刹那，这个世界的排斥之力瞬间爆满，形成了一束规则符文缠绕全身。于此对应，主宰这片界群的上位界面黄舆界，将一股吸引之力落到陈风身上，一束银光与陈风身上的符文融合。

    一吸一斥，迅疾地将陈风拉进一条临时空间通道。感觉到罡风的消失，和界域胎膜得缩小，陈风规规矩矩地任由着牵引之力，将自己挪移迁跃。

    如此寂静压抑的感觉中，陈风突然感到一股危机感，凭着直觉望向外面的虚空乱流，竟发现一只灰色的巨手从虚空伸来。

    仓促之间，陈风迅速从储物戒指里摸出一根墨色手指，以神识激发，主动将其化作一只擎天巨手，拍向抓来的灰手。

    两只巨手在虚空交锋，华光四射，立即搅动起虚空之力，使得絮乱的控制力形成狂乱的空间风暴。此风暴迅速蔓延撕裂飞升的空间通道，将沿途一切覆灭掉。

    一道不甘的闷哼在遥远的界域胎膜边上传出。接着，几道强大的神识往这里窥视，又慢慢地散去。

