    如此，虽然人人都说吉州军能战，但他们有十万人，想必守上一段时间是没有问题的。再不济，身后的北狄大军也会给他们以支援。而只要等到九月十月，天气转冷，下了大雪，那城下的吉州军便只能无功而返了。

      心中是这般想的，万没有想到，现实竟然大不相同。这还没等吉州军到城下呢，就先损了近两万的骑兵，现在还是没有看到吉州军的身影，就被炸了一个七荤八素。而现在，又想让自己带兵杀出去，难道忘记几日前宫古将军的前车之鉴吗？

      还有，宫古打了败仗回来就被杀了，那可是义渠大王家族的人呀。就算是你想排除异己，也不好这般的明目张胆吧？

      现在好了，终于轮到自己了吗？

      想到出城之后，基本上便是九死一生，祖茫是很想出声拒绝的。可在看到贺遂欢早已经是一脸的杀气，这些话他还是没有说出来。

      出城一战或许是九死一生，但如果现在违抗军令的话，便是马上就会死，那就是十死无生了。“诺，祖茫领命。”

      知道贺遂欢已然动了杀心，如果自己不答应的话，他正好可以杀了自己，夺了自己的兵权。而如果答应的话，那基本上也是回不来了，想一想城外的吉州军可还是完好无缺，未曾有一点的伤筋动骨呢？

      心中带着恨意，但应该执行的军令还是不能马虎，这便先点齐了自己所带的公孙家族的一万骑兵，接着等看到贺遂家送来的一万骑兵时，当时就给他气的是脖筋突起，面红耳赤。

      一万骑兵的数量倒是并没有假，但看看他们都是些什么人吧。

      一个个不是十四五岁的少年，就是年纪已到了四十甚至还要大的老头。在这个平均寿命只有三十几岁，尤其是对异族而言，还要在减少一些。四十以上的人绝对是可以称为老头。

      人员不是老就是弱不说，在看看他们骑的是什么？

      好一些的是应该用做运输而用的挽马，差一些的骑的就是一些个小马驹而已。也亏得它们的主人都是一些个孩子，还没有完全的长大，不然若是成年大汉骑在马上，怕是那些小马驹根本就承受不了，还谈何飞奔？

      想过贺遂欢胸襟不够宽广，但没有想到会如此的小心眼，且还把这一套用在了战场之上，这不就是等于逼着大家去送死吗？

      心中带着怒气，却是丝毫的办法都没有。北狄可是一个阶层很明显之地，上面一句话下面跑断腿，还不能有丝毫的怨言。但凡有人敢于反抗的话，那便将会被所有人都无法接受，除死还是死。

      “哎，准备出城吧。”一声叹息，道出了祖茫心中的无奈，但军令下了应该执行的就必须要执行，这或许就是他的命。

      南城门的吊桥打开了，就在木吉城内炮火连天的时候，便是连唐傲都没有想到竟然会有北狄兵冲杀出来。

      唐傲和参谋总部的意思是用天雷去轰，一次不行就两次，再不行就三次四次，直到最终北狄兵放弃了守在城楼之上，他们在开始攻城，那样将会事半功倍了。

      就像是现在这般，南城楼上已然看不到北狄兵的身影了。当然，一旦炮火停下，北狄兵就会重新的登上城楼。但不要紧，接着轰就是了。

      可谁想到，这才多一会，北狄兵竟然就有勇气出城而战了，难道他们以为只有他们有骑兵，难道以为骑兵一出胜利就会属于北狄了吗？

      两万北狄骑兵纷涌而出，的确是打了唐傲和吉州军们一个措手不及。但参谋总部可不是白给的，他们几乎想过了任何可能发生的事情，其中狄骑出城便也在计划之中。

      就像是撼山卫猛虎重骑兵一团，以及第一、二野战军凑出的一万两千骑兵，此时就正在队伍的两旁，他们的存在就是防止狄骑出城而战。

      原本不过就是按着程序做了预案，谁也没有想到竟然会真的有狄骑冲出来。在看到他们的那一刻，猛虎团团长周金文是双眼放光。

      旅长冯逊早已经带着二、三、四、五、六团绕过了木吉城，去往了北门方向，为的就是阻断北狄兵的逃亡之路。便是五万蛮骑也跟着一起去了，但偏偏把他们一团给留了下来。

      不能亲上战场，周金文心中是有些不喜的。但军人以服从命令为天职，在加上吉王就在这里，他的任务之一就是保护住大王的安全，也没有什么委屈可说。

      万想不到，竟然留在这里也有仗打，这一瞬间周金文是双眼发亮，不由自主的就骑马来到了唐傲的身边，一幅欲言又止的模样。

      周金文内心中想的是什么，唐傲如何会不知晓。手下的将军们敢战肯敢不畏战这也是好事。

      “好了，发起冲锋吧。记得一定要保护好火炮，万不要让它们有丝毫的折损。”

      听着唐傲开口，周金文马上把手掌拍在胸膛上引来了咚咚的响声，“大王放心，我们猛虎重骑兵一出，保准完成任务。”

      唐傲要求周金文不能让火器团有丝毫的折损，这便是对重骑兵们自信十足。以他们的实力，骑兵较量也好，对战步兵也罢，还真没有遇到过对手。

      话又说回来，武装到了牙齿的重骑兵，若是连轻骑兵都打不过的话，那也就没有什么存在的必要了。

      周金文领了军令，与此同时一万两千的野战军骑兵也领了军令。但接下来最先冲出的就是五千重骑兵，相反这个时候野战军的骑兵还在集合着队伍，甚至做着战前动员。

      仅是从这一点上来看，双方的差距就是十分的明显。

      这倒也不怪野战军的骑兵，他们毕竟成立时间尚短，也没有打过什么大仗，且其中组成部队还多是蛮族青年、高丽青年还有一些个北狄青年，原本就是大杂烩，想要整合那是需要不少时间的。

      好在的是，当他们看到重骑兵这么快就冲了出去，野战军的轻骑兵们也是脸上臊的慌。尤其是周迁和伍虎两位旅长更是羞的满面通红。他们直接骑马来到了自家的骑兵面前，大声训斥着，让他们马上冲击，跟在重骑兵的身后向敌人杀去。

      吊桥放下的那一刻，火器团的轰天炮便停止了轰击，随后便开始快速的向后退去。与此同时，每一个团都冲出了两千的火铳兵，负责保护着火炮的安全。

      等到北狄骑兵从吊桥中向外冲出的时候，火炮已经被向后推了一里距离，慢慢空出了双方骑兵交战的空间来。

      火器团依然还在退，像是这样的战场退后训练他们已经不知道训练了多少回，其中谁应该在什么位置，才能更为快速的退出战场更是不知道练习了多少遍，现在的后退过程也是有条不紊。

      便是那持着火铳的两千战士也是脚步有序的后退着，即可以保护着身后的火炮，又可以慢慢拉开与敌骑的距离。

      这便是下苦功夫训练之后的结果，这才有了眼前的精锐之师。

      相比于两个火器团的有条理的后退，正冲来的北狄骑兵们却是有些混乱。吊桥就那么大，一次只能供三四骑并排而出。要说这也没有什么，倘若是精锐骑兵的话，那是很快就可以通过的。

      但不要忘记，这一次出来的两万北狄骑兵，其中有一万人近乎于老弱。尤其是他们座下的战马，那是什么档次的都有。

      战马的脚力不同，跑出的速度自然就不会相同，使得他们根本无法做到行动一致。落到现实之中，便是有的马快，有的马慢，让队伍很快就变得混乱了起来。

      导致这个原因还有一个重要的因素，那就是带队的祖茫有着自己的私心。

      贺遂欢的军令他不敢不去执行，但两万骑兵是归他指挥了，谁先谁后他总是可以说了算的吧。即是这般，他当然让属于那一万的后来老弱走在前面，让他们先顶住吉州军冲出去，然后他才会带着手下的一万精骑冲出，寻找战机。

      种种巧合凑到了一起，便有了现在这幅画面。突然冲出的北狄骑兵失去了突然性，给了吉州军更多准备的时间。

      尤其是两个火器团，借着这个机会竟然安然无恙的退到了五里之后，从容般的与冲来的重骑兵擦肩而过，这让周金文团长是高兴不已。

      大王给的任务之一便是要保护火器团安然无恙，现在还没有开战便已然做到了，这也让他心下大定。

      “怎么回事。还没有出城吗？”祖茫骑于马上，看着队伍出城的速度竟然是如此的缓慢时，脸上不由现出了焦急之意。他最为担心的就是大军还不等出城，吉州骑兵就杀了过来，将他们给堵了回去，若是如此的话，怕是贺遂欢寻到了这个机会，是一定不会饶过自己的。

      “快了，已经走出了一万骑兵，现在就要轮到我们的人了。”其它的小将们也是一脸焦急的模样，好在的是到现在为止，前方并没有什么坏消息传来。

