    第33章病秧子太监VS倾城皇后2

    段酒灵，镇国公侯嫡长女，是当今皇帝白永旭钦点的皇后人选。

    镇国公府的女儿历来都精心培养，琴棋书画，御骑礼乐样样精通，不止如此，因有着名动天下的美貌造就了国公府女子自来尊贵的说法。

    是历朝皇帝纳妃娶后的最优选择条件。

    只是这一次，遇上了白永旭这样残暴的皇帝，镇国公府的人便没有要送女儿去做皇后的心思，可没成想，白永旭一道圣旨就这样落了下来。

    就像是当头一棒，打得又稳又闷。

    段酒灵的父亲镇国公侯身居高位，这样一个每日进宫的人有着深厚人脉的人，对于白永旭的病情是知道得一清二楚。

    奈何皇威，只能先稳住段酒灵的心神：“小酒，你放心，爹爹一定会想尽办法拖延婚事，不会让你落入白永旭这个大魔头之手。”

    但原身段酒灵在某些方面同白永旭一样，在面对危险沉不住气，婚期将近，她没办法等着父亲的办法，她选择了自救，所以她才会在一开始选择了季佑青。

    ...

    皇帝白永旭排行老八，因为有季佑青这一助力，于两年前被推上帝位，享受至高无上的荣耀。

    而白永旭的父亲，也就是现在的太上皇，并不赞同白永旭做这个皇帝，向来心高气傲又得不到太上皇注意的白永旭怎么忍受得了，努力地想要获得太上皇的认可。

    但白永旭真不是治国的这块料，他压制别人只有残暴的手段，以柔克刚，恩威并重，宽严相济这些白永旭是一点都不明白的。

    总归太上皇在白永旭登上皇位没多久便驾崩了，白永旭的性情变得喜怒无常起来，也不理朝政，挥挥手直接交给了季佑青。

    他从来不觉得这有什么问题，因为在他的眼中，季佑青就是他的一条狗。

    太上皇的驾崩让白永旭失去了点追求的兴趣，他的哥哥们对于他登上皇位这件事颇有微词，只是碍于季佑青的手段不敢做什么手脚。

    但是从小哥几个长大对于白永旭自卑的心理摸了个清楚，便故意设计让白永旭获得了禁术法宝——《天阴五散》。

    天阴五散是因为修炼过他的人不是疯颠就是为命晚矣，但又因为有着极强的攻击力致使想要修炼法宝的人迷失了双眼，忽略了后果的严重性。

    也是季佑青有了一定的权势过后，全面封禁掉了《天阴五散》的原因。

    没成想，白永旭自大禁不得激，偷偷地修炼了。

    白永旭一心只想成为最厉害的一个，不止要比他所有的哥哥厉害，还要比季佑青厉害，便选择了这条充满了荆棘，甜美果子摆在路口的道路。

    结果就出了岔子——

    为了快速摘得甜美果子，白永旭一个不察掉入了荆棘陷阱，他最后走火入魔，还是被季佑青给救下来的。

    不过白永旭元气大伤，精神层面受到损伤，时而暴躁，时而多疑，就是他的鲜血里都充满了邪暴因子。

    到最后越发严重竟是叫他寻到了一个突破口，那就是——女人。

    他把那些控制不住的戾气全都撒在了女人身上，双手早就被鲜血染红。

    所以每隔一段时间季佑青就会在后宫当中帮他挑选女人。

    明明就是取别人的命，这白永旭还不愿意委屈自己，势必都要模样身材顶顶好的。

    一开始还好叫人看不出什么端倪，越到后面白永旭无法控制之时，这需求就增大了，死的人也越来越多了。

    再怎么瞒，也都会有流言蜚语传出，这也是段酒灵知道自己成为皇后想要极力逃亡的原因。

    ...

    这个世界的气运之女叫华若兰，是名门闺秀，自幼生长在和谐有爱的家族氛围当中，为人善良又勇敢。

    城中多家闺秀若非必要都闭门不出，华若兰没当回事，这第一次出门就遇见了白永旭。

    她是在河边碰见白永旭的，那时候她不知道白永旭的身份，见白永旭双目失明便起了怜爱之心。

    华若兰带着人到客栈住下，不过因为自己不能在外面过夜，便细细叮嘱白永旭：“我明天再来看你……你好好休息。”

    华若兰眼神十分复杂，她请大夫来看过，说是白永旭的眼睛永远都不会好了。

    其实不是，这是白永旭第二次双目短暂失明了，在第一次的时候他的确是很慌张，为此还同季佑青发了好大一通脾气。

    “陛下，这是修炼天阴五散的后遗症，日后会经常如此的，还望您多多适应。”季佑青当时是没什么情绪的。

    白永旭当时看不见季佑青的神色，只能从对方沉着冷静又带着两分无语的语气听出：季佑青仍在责怪他私自修炼了《天阴五散》。

    白永旭不服气，一定是季佑青嫉妒他，嫉妒他修炼了《天阴五散》不仅是拥有了超强的武功并且还活了下来。

    除了需要女人和短暂失明这两件事让他觉得烦。

    只不过在遇上华若兰的时候，白永旭是巴不得自己眼睛再瞎久一点。

    ...

    “小瞎子，我给你带了糖葫芦，不知道你喜不喜欢吃。”

    “小瞎子，我给你做了新衣裳，是红色的，这么显眼的颜色不知道你喜不喜欢，因为我想着你要是穿上红衣，我就可以很快地找到你了。”

    “小瞎子……”

    白永旭因为季佑青的关系一向嚣张肆意，虽然人人都让着他，怕他，但从没有一个人是真正地关爱他。

    但是华若兰让他感受到了温暖，就算是被叫做小瞎子，他也甘之如饴。

    藏在黑暗当中已经溃烂的心竟然照射到了阳光。

    只是在白永旭待在客栈的第七天，叫季佑青给找了回去。

    他离开的时候非常匆忙，便只带走了华若兰的香囊。

    待他眼睛恢复之后，便靠着香囊寻人，只是因为这香囊不是华若兰的，白永旭便寻错了人，到头来段酒灵“被迫”变成了他的梦中情人，一道圣旨给予后位给抬进了宫。

    白永旭满怀期待，心生甜蜜地等着段酒灵，而段酒灵是心如死寂，万念俱灰地想要自救。

    ?  ?感觉没写好，背景布局太大了感觉没写好，估计之后会大修QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

