    漫天飞舞的冰雪，以及狂奔的骏马，在弗雷尔卓德的冰原之上，是一件非常常见的事情。

    但是，没有人会像现在的李珂一样，肆意的催动着他的马匹，并且丝毫不管这样的狂奔是否会对这匹马造成什么影响。

    事实上也是这样，因为他在催动这匹马的时候，是将自己多余的生命力量一点一点的传输进这匹马的身体，补充着它的体力，修复着它的损伤的，所以除非李珂的生命力到达了一个危险的地步，这匹马就能够一直的狂奔下去。

    而李珂这样做，也正是为了快一点追上艾希他们，好让自己也可以参加这场和自己的生命有着绝对关系的战斗！

    他用这种方法骑马狂奔，在风雪当中飞快的行动着，并且顺着越来越清晰的痕迹，追向了艾希的部队。

    但是他越是追逐他眼中的那些脚印，他就越疑惑，因为他眼中的脚印和行进痕迹虽然一如既往的清晰，但是他的眼中却依然看不到和艾希有关的任何东西，并且除了风声以外，也听不到第二只马匹的声音。

    这很不正常。

    “奇怪……”

    李珂停下了马，他跳了下来，去看积雪上的马蹄印，却发现这些马蹄印有的十分的新鲜，就像是刚踩出来的一样。而有的则是已经开始被积雪覆盖，仿佛已经被踩出来有一段时间了。

    “这不对劲，这感觉并不是一支队伍应该踩出来的痕迹。但是我可是从营地就开始跟着痕迹前进的，不可能追……”

    他抬起头去看四周，发现这附近的确是自己从来都没有看到过的景色，而且四周那宽广的平原，也不存在着什么能够隐藏敌人的地方。

    但是，他的心脏却猛的抽了一下。

    有人要杀我！

    他迅速的得低下了头，并且根据自己的直觉，朝着自己的左方进行了一次翻滚。

    然而什么都没有发生，仿佛那种致命的感觉像是不存在一样，李珂的周边自然只能看到皑皑的雪原，依然只能够听到呼啸的疾风。

    但是……

    李珂的马匹突然发出了一声惨叫，李珂李珂扭头去看，但也正是这个时候，他的内心当中就又生出了警兆。

    可是这一次他来不及躲避了，他在看到自己的坐骑惨叫着被砍下了脑袋的同时，他也感觉到了自己的后背被砸上了一个大概有篮球大小的冰冷物品。

    仓促之下，他根本无力去抵抗这股力量，所以他的身体就像是一颗足球一样，在发出了一声闷响的同时，也被砸出去了老远。

    他的骨头和脊柱在这一瞬间也被砸断了无数，在李珂落到地上，并且滑行着撞上一块石头之前，他都感觉不到自己的下半身了。而且这不单单是他受得最重的伤，最重的是那些在他体内出现的细小冰晶，那些被冻住的血液，以及毛细血管。以及……在那一瞬间被冻结的一部分肺和心脏。

    这些内脏只有一半被冻住了，但是也正是因为如此，李珂才会因为心跳和呼吸而感受到了巨大的痛苦，并且再一次的扩大了自己的伤势。

    但是他并没有因为这样的痛苦而被打倒，他快速的站了起来，并且压低了自己的身体，朝着唯一一个没有传来威胁感的地方扑了过去。

    但是就算他尽量的加快了速度了，但是他的背上还是不可避免的被砍了一剑，在他的众多伤疤当中，又增添了一个新鲜的存在。

    不过，也正因为他受到了袭击，他才能够得到一部分的信息。

    “第一个袭击我的用的是锤子，而且是一个身高两米左右的人，手臂大概比我的手臂长二十厘米，第二个袭击我的是一个一米九的，但他的力量不够，只能够用一把单手剑。而杀了那匹马的则是个用双手剑的，身高应该和我差不多……”

    他站起来之后立马去看周围的环境，但是让他心头一凉的是，他依旧只能够看到皑皑的雪原，依旧看不到那些袭击他的人，甚至连他的被人砍掉头颅的坐骑，也正和地上那些染上了血液的积雪一起消失在他的眼中，只给他留下了一片洁白的雪地。

    “幻术？”

    他第一时间想到了这个，并且明白自己为什么会追了这么久都没有追上艾希的部队了。

    刚想到这里，他就意识到了不对，他立即抽出了自己的两把臻冰双手剑，在自己的面前挥舞了起来。

    而他剑上传来的震动感也毫无疑问的证明了他的行动是正确的，因为现在毫无疑问的是有人再用箭来对他进行射击。

    他边格挡边移动，但是因为他根本就看不到敌人的原因，他的膝盖和手臂最终还是中箭了，而李珂在中箭之前也和之前一样，根本就看不到空气中有箭朝自己飞过来。

    但这并不是最让李珂感觉到不安，因为这些箭虽然他看不到，但是他根据经验的挥舞，也还是能够保证自己的要害不会这么容易的就被攻击到。让他感觉到不安的，是他的四面八方都传来了危险的感觉，而且都越来越强烈，让他根本就不知道应该朝哪个方向突围了。

    “沃利贝尔有幻术能力么…还是说这是他手下的能力……该死，真实的世界还真的是处处给人惊喜啊。”

    李珂慢慢的移动着，他的两把双手剑也随时准备着反击，但是那些他的敌人们似乎也察觉到了这名敌人并没有他们想的那么好解决，他们再也没有贸然攻击。而是慢慢的朝着李珂逼近，让李珂所感受到的那些危险的感觉，越来越靠近他。

    李珂知道自己现在就算是睁着眼睛也和瞎子无异，而他的耳朵和鼻子，也和他的眼睛一样，完全的被幻术所蒙蔽了。而且不仅如此，自己被放大的这些感官，还会误导自己，而且也来不及种土豆。

    所以，既然无法依靠，那么就放弃，只有自己的触感和直觉可以相信的话，那么……

    就增强他！

    李珂将剑插到了地上，寒冰之力鼓动，他两只手当中分别出现了一根细长的冰刺，而他也没有丝毫的犹豫，直接用这两根冰刺刺穿了自己的耳膜。

    然后他闭上了眼睛，拔起了自己的剑。