    “哼~”

    京城南区新城宽敞的马路上面，伴随着汽车引擎的轰鸣声，两辆奔驰汽车在道路上急速的飞速。

    刘晋开着一辆车，始终不太敢踩油门，尽管道路很宽敞，行人也都是走道路两边的人行道，但刘晋还是不敢开的太快, 生怕出什么事情。

    自己的小命要紧，关键是可不能撞到人什么的。

    前面那辆跑的飞起的奔驰汽车相对就更无所顾忌的多了，速度飞快，引擎发出阵阵的轰鸣声，后面还冒出一阵阵的滚滚黑烟。

    很显然发动机技术还是不够强大，又或者是现在的冶炼技术不行，油品质量差, 这燃烧不充分，否则应该是没有什么黑烟才对。

    当然了，现在才刚刚开始，不能要求太高，这汽车能够开动起来就已经是很不错了。

    “老刘，你快点啊。”

    前面的朱厚照正兴奋的喊着。

    今年是大年初六，本来刘晋是在家里面陪母亲、陪老婆孩子的，结果硬是被朱厚照给拉了出来，还非要一起比赛下开车。

    用朱厚照的话来说，京城会开车的人除了朱厚照就是刘晋了，其他人现在都是菜鸡一个，根本就不懂什么是汽车。

    所以只有跟刘晋一起开车比赛才有意思，至于其他人，根本就不是朱厚照的对手。

    “哦~”

    刘晋哦一声，然后慢慢的松开油门，速度反而更慢了。

    麻蛋，谁敢真的跟你比赛啊，这要是出点事情，一百个脑袋都不够砍的, 差不多就行了。

    很快, 两辆汽车就来到了南区新城望月楼酒楼这里。

    “没意思，没意思~”

    “老刘你也太菜了，早知道就不找你了，还不如找京城里面的那些公子哥一起比赛呢。”

    朱厚照撇嘴道。

    “不是我菜，是殿下你开车太厉害了，我哪里跟得上啊。”

    刘晋无奈的说道：“走吧，吃点东西去，听说望月楼这边新研究了不少的菜品，很不错的，去尝尝看。”

    一进入望月楼，刘晋这才发现，这望月楼的生意真的是好得出奇，几乎是已经爆满了。

    要知道这望月楼可是京城最贵的酒楼，随便来这里吃一顿饭，几十、上百两银子都不算什么，上千两银子也是有的。

    没有包间了，两人也是只能够找到一个靠窗的位置坐了下来, 点上望月楼这边新出的新品菜肴, 再来一壶上好的茶水, 一边喝茶, 一边看看外面繁华的街道。

    宽阔的街道马路上面，有一辆辆四轮马车踩着有节奏的步伐行进，也有一群群骑着自行车呼啸而过的年轻人，也还有黄包车在哪里辛苦的拉着客人，偶尔也能够看到一辆汽车呼啸而过，吸引了道路两边无数路人的目光。

    再看看道路、街道两边的高楼，让人忍不住发出一声声的感叹来。

    真是一个巨变的时代，变化太快了。

    自行车、黄包车都还没有出来几年的时间，汽车就已经出来了，四轮马车还没有被淘汰，其它新的交通工具就已经出现了。

    这和自己在穿越前所看过的大上海还是极其的相似，只是似乎好像少了电，如果有电的话，那就真的没有什么太大的区别了。

    “老刘~老刘。”

    刘晋沉浸在思索之中，朱厚照见刘晋看着窗外发呆，也是连忙喊道。

    “哦~”

    刘晋回过神来。

    “在想什么呢？”

    朱厚照好奇的问道。

    “我在想这时代变化的可这快。”

    刘晋笑着回道。

    “是啊，确实是变化的很快、很快，都让人有些不太适应了。”

    朱厚照也是感叹一声的点点头。

    “还记得小时候，四轮马车都没有，那个时候有身份的人出门都是坐轿子，现在好了，四轮马车、自行车、黄包车、汽车都有了，随便都可以选择了。”

    “我也还记得小时候的京城，道路很是狭窄，人也没有现在怎么多，看看现在的道路，再看看这两边的高楼，变化实在是太大了。”

    “是啊，变化实在是太大了。”

    刘晋轻轻的饮一杯茶。

    这时旁边的几個桌子上，有人一边吃饭也是一边聊起一些事情，立即就吸引刘晋的关注。

    “现在办厂实在是太难了，原本我还想着继续在西域这边办个纺织厂的，那你们也是知道西域这边的棉花种植多，质量好，在哪里办纺织厂的话，肯定不会差。”

    “原本我是准备了这个五十万银子来去买机械设备的。”

    “结果呢，京城机械厂这边竟然说他们已经停产了蒸汽机相关的机械设备，现在都是使用一种叫什么内燃机的机器来带动机械设备。”

    “他们说这种内燃机比起蒸汽机来更加的稳定，效率更高，而且是烧什么汽油、柴油的，比起蒸汽机来效率要高很多。”

    “但是这个价格也要比以前高上不少，这一下子，我准备的银子就不够了。”

    “那你有没有去看看这个机器是不是真的比以前要更有效率？”

    “我去看了，确实是比以前的老式纺纱机、织布机效率更快，也更高，他们进行了诸多的改进，那个内燃机，也就是现在用在汽车上面的那个机器，用起来也确实是比以前的蒸汽机方便多了，体积也更小的多。”

    “但是这个价格贵啊，你们想想，这一辆汽车都要卖6000多两银子，这内燃机带动机器能便宜到哪里去？”

    谷泲

    “这倒是，这倒是！”

    “他们卖的贵，我们就不去买就是了，这造机械的工厂又不止他们京城机械厂一家，我听说天津这边就有好几家造蒸汽机、纺织机械的工厂。”

    “这我也知道，但是一直以来我都是用京城机械厂的机械和设备，他们的质量可靠，我几年前买的机械到现在都没有出什么问题，我旁边那个工厂贪便宜买了天津这边机械厂生产的机器，结果三两天头的坏了，反而影响更大，损失更大。”

    “这倒是，我是准备做耕地机、收割机买卖的，只有这京城机械厂的耕地机和收割机质量才是最好的，虽然贵，但却是最好卖，其它工厂的机器和他们比起来差的有些远。”

    “而且啊，我也是收到通知了，京城机械厂这边开始全面停止生产蒸汽机了，以后都是改生产内燃机了。”

    “用内燃机来推动收割机和耕地机了，价格也是上涨了很多，我现在也是愁啊，这收割机和耕地机本来就贵，这价格再上涨的话，到时候就真的不好卖了。”

    “这蒸汽机用的好好的，干嘛就不生产了呢，听说这个内燃机还是要烧什么汽油、柴油什么的，而且现在这些油都还不好买呢。”

    “是啊，我也是这样跟他们说这事。”

    “你知道他们是怎么回答的吗？”

    “他们说蒸汽机是落后的产品了，动力有限，体积太大，发展潜力太小，但内燃机就不一样了，内燃机即便是刚刚出来，但其动力强劲、体积也可以变的更小，发展潜力大，一定会是以后的主要技术。”

    “说他们京城机械厂一定要保持技术上的领先优势，故而必须停止淘汰落后的产品，全心去研究新的技术和产品。”

    “真是搞不懂他们，即便是产品更好，你这价格倒是降下来啊。”

    “是啊，我也是这样觉得，更何况，现在大家还是更喜欢蒸汽机，因为蒸汽机更方便，烧煤、烧柴火都可以，只要把水煮开了就行，这内燃机还烧什么汽油，多不方便啊。”

    “可不是嘛，而且现在的价格也是太贵了，这汽车6000多两银子，有这钱还不如去多养一些马呢。”

    “我家那败家子就买了一辆汽车，贵是贵，不过速度确实是快，前两天有急事去了趟天津，2个小时就到了，而且坐起来也确实是舒服。”

    “这汽车真的好坐？”

    “是挺好坐的，即便是这大冬天的，里面也是一点都不会冷，舒服的很，关键是速度也够快，也挺方便的，坐火车还是要去火车站，这坐汽车就方便了。”

    “大冬天的时候，坐马车都是不很方便，天太冷了，马都不愿意出去。”

    “那这样说来，家里面还是要买一辆汽车备用了。”

    “买一辆吧，几千两银子而已，又不是什么大事。”

    “......”

    刘晋默默的听着他们的谈话。

    也是开始思索着起来。

    这蒸汽机代表的是第一次工业革命，内燃机代表的是第二次工业革命，这内燃机一出来的话，第二次工业革命的浪潮很快就会掀起来了。

    相比起蒸汽机来，内燃机的作用和用途更大，内燃机输出的力量更大、更稳定，关键是它可大可小。

    造大来完全可以用在大型的运输汽车、轮船上面，制造出强大的轮船和载重汽车、卡车出来，往小了造，它可以用来制造摩托车、各种各样的小型机械。

    可以说作用是非常大的。

    汽车、卡车、轮船、摩托车、挖掘机、铲车等等这些后世的机器、交通工具等等都可以依托内燃机制造出来。

    还有各种各样的机床、设备之类的，依靠内燃机来驱动的话，比起蒸汽机要更加方便多了，最关键的是力量，内燃机所能够输出的力量远不是蒸汽机所能够相比的。

    一旦依靠内燃机制造出各种各样的机械出来，第二次工业革命也就会迅猛的发展起来。

    人们出行以后就不需要再靠马车了，而是可以坐汽车、坐大巴，甚至于还可以坐摩托车，汽车买不起，摩托车总是能够买得起的吧。

    想到摩托车，刘晋也是默默的记下来，回头就让任思恒、鲁青、段海、黄志远他们去研究、研究。

    汽车确实是太贵了！

    现在卖几千两银子，只有真正的富人才能够买得起，对于普通老百姓来说，实在是太遥远了。

    即便是将来价格逐步的下跌，在刘晋看来，估计着没有十几年、二十年的时间，这汽车的价格肯定是没有办法降低到1000两银子以下。

    所以对于普通人来说，自行车和摩托车才是最好的选择。

    如果可以造出摩托车来，售价几十两银子的话，那就是完全可以接受的，摩托车速度也够快，关键是也很有力，能够载重几百斤。

    自行车上坡就要推，还是很吃力，很不方便的，平原地区还好，山区的还是摩托车更方便。

    出行有了更多的选择，而且如果内燃机可以研究出诸多的工程器械来的话，这推土机、挖掘机能够研究出来，那大明的基建工程就可以大大的改变，效率会更高、更快，极大的节省人力。

    还有各种各样的机器，利用内燃机来驱动的话，远不是蒸汽机能够相比的，效率更高，并且有些机器就必须是要强大的动力才能够驱动的。

    像轮船，蒸汽轮船的速度依然还是太慢了一些，而使用内燃机来驱动的话，轮船的速度就可以大大的提高，效率就完全不一样了，而且轮船也是可以越早越大，逐渐的脱离木帆船的结构来。

    “不过这第二次工业革命，最重要的还是电力，现在电的技术也是已经发展到了一定地步，电报都已经出来了，相信其它技术也应该是可以很快就出来了。”

    “一旦电力相关的重要发明，什么电机、点灯、点话之类的都发明出来的话，那就真的是第二次工业革命了。”

    “只是这速度是不是真的太快了一些呢。”

    “现在在弘治二十六年而已。”

    刘晋思绪万千，想想都觉得有些不可思议，大明的技术发展速度实在是太快了。

    虽然说这其中有自己这个外挂在，但是这速度比起历史上的科技发展来说，加快的太多了。

    才十几年的时间而已，现在就已经从蒸汽机往内燃机过度了，连电相关的科技也是正在积累之中，估计着一旦突破的话，很快就可以迅猛的发展起来。

    “难道是因为我大量举办新式学校，普及了基础性教育的缘故？”

    “只是发展如此迅猛，这到底是好还是坏呢？”

    刘晋皱着眉头思索着。

     PS：今天就一章了，~~~

