    第672章  船厂出事   

    “你其实不用担心的，这里每天都有专人打扫，就算是弄脏了也不用怕！”

    听了艾韵的话，苏媛没来由的感觉一阵心疼。

    

    究竟是生活在什么样的环境当中，才能够养成艾韵这种，不管是遇见了什么事情，都是一副小心翼翼的性格？

    

    没等艾韵拒绝，苏媛就一把将艾韵拉到了房间里。

    

    为了照顾艾韵的自尊心，苏媛接着说道：“虽然这里有专人打扫，但是你自己的房间我是不会让佣人进去的，所以只能由你自己负责！”

    

    听到了这话，艾韵悬着的心才终于放下，“我知道的，媛姐姐你放心，我一定不会给你跟卫大哥添麻烦的！”

    

    没有掺和他们女孩子之间的事情，卫文翰直接回到了房间换衣服洗漱。

    

    牵着艾韵的手，苏媛将艾韵带到了客房。

    

    看到客房都布置的非常精致，艾韵更是小心翼翼的。

    

    “好啦，我就不打扰你休息了，你安心的睡，你住在这里，是绝对不会有人过来打扰你的。”

    

    看着苏媛，艾韵甜甜笑开。

    

    之所以这么执着的将艾韵留在家里，其实一共有两个原因。

    

    第一个原因就是，她非常心疼这个年纪很小，但是却又非常坚强的女孩子。

    

    出生在苏家，从小到大她基本上就没有吃过苦。

    

    在遇到艾韵这样的小丫头的时候，一种想要保护艾韵，让她过上好日子，不再受苦的想法就将苏媛的脑袋彻底的霸占了。

    

    其次就是，这段时间瀚媛的生意越做越大，她也跟着越来越忙。

    

    本就没有什么朋友的她，更是连一个说话的人都没有。

    

    就算是有时间放假休息，她也不知道该干点什么。

    

    回家吧，她的父亲苏建国最近也越来越忙了，根本就见不到人。

    

    卫文翰也是一样，看到卫文翰比她还要操劳，她更加不忍心去打扰卫文翰。

    

    有了艾韵就不一样了，工作之余，两个女孩子有说不完的话，她也能轻松不少。

    

    另一边。

    

    简单洗了个澡，换了一身家居服，卫文翰来到了书房，处理工作上的事情。

    

    刚刚打开邮箱，准备看看里面跟工作相关的邮件，被他放在桌面上的手机就开始“嗡嗡”的震动。

    

    拿起一看，卫文翰赫然发现，上面的备注，竟然是钱飞。

    

    这个名字，让卫文翰觉得有点陌生。

    

    转念一想，卫文翰就想起了这个名字的主人是谁。

    

    钱飞跟他的关系还真的有些复杂。

    

    这个人曾经是一名来自港城的造船厂负责人，在这一行有着非常资深的经验和阅历。

    

    当初找到这个钱飞，也是因为他交给父母打理的造船厂，需要一个在专业技术方面过硬的团队。

    

    为了挖这个钱飞过来，他还真的是花费了不少的力气。

    

    “我是卫文翰。”

    

    “卫总，真抱歉，这么晚了还打电话给您，没有打扰到您休息吧？”

    

    “没事。”

    卫文翰轻声道。

    

    他知道这个钱飞的能力，所以才放心的将造船厂交给他和父母打理。

    

    如果有事情需要让钱飞打电话给他，而不是带着他的父母直接解决，那一定是大事。

    

    “卫总，如果不是真的有大事，我也不会在这个时间给您打电话，是这样的……”   

    在钱飞的描述当中，卫文翰大致知道了事情的经过。

    

    原来，之前卫文翰通过关系从港城那边拿到的订单发生了问题，合作方不仅仅撤销了订单，还转瞬之间就跟另一家公司签订了合作协议。

    

    “为什么会发生这种事？”

    

    因为这个订单之所以能到他们的手里，就是因为他托了人。

    

    按照正常的逻辑来看，这种还“沾亲带故”的订单，如果真的不是因为他们的造船厂给出的产品不合格，那就会一直合作下去。

    

    毕竟既能够完成订单任务，又得到了人情，简直两全其美。

    

    “当时合作方突然就要到船厂来看看，因为事发是在太过突然，加之我们对于厂子的管理还是非常有信心的，所以也就没有留意检查厂子内部有什么问题。”

    

    “等合作方来视察的时候，一下子就从我们的原材料仓库当中，发现了一批根本不合格的材料，合作方一气之下就解除了合同。”

    

    “抱歉卫总，事发太过突然，合作方根本连解释的机会都没有给我，就匆匆离开了。”

    

    听到这里，卫文翰对于这件事也已经有了一个大概的了解。

    

    “你是说，那批不合格的材料，是凭空出现在仓库里的是吗？”

    

    钱飞连连称是，“卫总，您当初就跟我说了，这家造船厂不过就是给二老一个事情做，不至于让他们在家里闲着无所事事，浪费时间。”

    

    “所以，为了保证质量和口碑，不管是二老还是我，从来都没有在原材料这方面放松过！”

    

    “并且，在合作方离开之后，我们就调取了近期了的交易和入库纪录，根本就没有发现这批不合格的原材料。”

    

    他觉得这件事蹊跷的很，所以不得不给卫文翰打一个电话，询问一下卫文翰的意见。

    

    “你觉得这件事很蹊跷？”

    

    “没错，先不说这批凭空出现的不合格的原材料，单说合作方突然袭击这件事，我就觉得很奇怪。”

    

    “以前我合作过的合作方，因为对方的时间很仓促，为了能够跟承接商联系好，都会提前通知。”

    

    “可这次，几乎是合作方到了我们造船厂的门口，我才知道的这个消息。”

    

    “我明白了。”

    卫文翰冷声道。

    

    “你们这是被人算计了。”

    

    “算计？”

    

    从钱飞的声音里，卫文翰听到惊讶和不可置信。

    

    “没什么好不可置信的，凭空出现的不合格材料，突然空降的合作方，这些线索联系在一起，很难让人不怀疑到合作方的身上。”

    

    “那我们现在该怎么办？

    卫总，不瞒您说，这件事让二老很是上火，看到他们二老担心的样子，我这才想到了要给您打电话。”

    

    点了点头，卫文翰能够明白钱飞的心情，“这样吧，你先暂时稳定他们老娘楼的情绪，至于订单什么的，照常生产就是了，我明天就去一趟滨海。”

    

    他到要看看这个在背后搞鬼的人，究竟是谁！   

    

