    “天山天池有龙？”

    这个消息，让张青云有些诧异。

    长白山天池传闻有怪兽，这个张青云倒是知道。小时候没有现在这么多娱乐新闻，也没有这么多节目，那个时候道观还有一台黑白电视机。

    张青云最喜欢看的电视节目，就是关于天山天池怪兽探秘这种节目。

    可惜，这么多年过去了，当年的怪兽是个啥也没有人说得清楚。

    天山天池有没有怪兽张青不清楚，天山天池是王母娘娘的澡堂子，这一点倒是有传说。

    天山天池有龙？

    那岂不是王母娘娘洗澡，都被看到了？

    “嘶...”

    张青云赶紧把这种想法驱除脑海：“想偏了。”

    龙，传说中的神物！

    这是瑞兽，神兽。

    炎黄子孙，就是自称龙的传人，龙在张青云心中，同样是一种信仰，一种遥不可及的存在。

    龙，只见传说，从未有人真正见过龙。

    唔，当然，最近这几年，倒是有过两次，被人拍到的龙的视频，然而这些视频，无不是很模糊，无法清晰辨认。

    “你看到了？”

    张青云对这个秘密很感兴趣。

    王长岭摇了摇头：“没有。”

    你没看到，来这里告诉我干什么？

    张青云皱眉，王长岭赶紧说道：“我没看到，但是我有视频。”

    视频？

    张青云很是失望，现在科技发达的年代，特效视频往往很是逼真的。瞒过一些人，还是可以的。显然，王长岭被骗了。

    “前辈，这绝对是真的，我看这个视频了。”

    王长岭掏出手机，开始翻找视频：“绝对是龙！我不会判断错！”

    还别说，王长岭喊着吃不上饭，但是用的手机可不便宜。

    上次给于文剑赔手机，张青云在手机店看到过同款，这款手机当时可是售价六七千块。

    一个手机六七千块，能没有钱吃饭？

    可怜了他的徒弟，应该是被骗了。

    这货可能有钱，就是有些抠搜，对待弟子抠，对待自己很大方。这样早晚会坑了自己，对待弟子抠，可不是一件好事。

    以前王发生脑袋缺了一根筋，分辨不清好坏，现在这根筋已经通畅，分得清楚好坏的。

    对待弟子抠，小心以后拔你的氧气。

    唔，除非一直到羽化也不生病。

    “前辈你看...”

    张青云正想着一些问题，王长岭打开了收藏夹，里面视频不少。

    而且封面有些辣眼睛，视频封面上的女人与男人...嘶...

    张青云有些诧异：“你喜欢看这种小视频？”

    拿着手指头，两个人靠的很近，张青云无意间手指头碰触到了视频。

    “啊...”

    “嗯...”

    一阵怪异，似乎很痛苦，又似乎很爽的声音，在道观门前飘荡。

    张青云被吓了一跳，他真的是无意的。

    张青云用的手机是老年机，还是那种按键老年机，没有手机触屏功能，所以张青云下意识的习惯了用手指头碰触屏幕。

    没想到王长岭的手机屏幕反应如此灵敏，他就感觉手指头距离屏幕还有些距离...

    视频就点开了。

    还别说，王长岭的手机价格是贵了点，但是手机喇叭音质真不错。

    视频吸睛，张青云眼睛定格上面那么一瞬。

    王长岭满脸尴尬，连忙退出视频，一张老脸已经红的发紫。

    “不要脸！”

    三个女人从他们两个人身边走过，低声骂了一句。

    两个人霍然抬头，这才发现，刚才那声音吸引了不少人好奇看向这里。

    张青云都开始尴尬了，王长岭冷哼一声：“大家都不要脸，你们没看视频，就听到短促的不过一两秒的声音，就知道这是什么视频，你们要是没看过，我就倒立撒尿...”

    大家都是成年人，该做的事情做了，该看的视频看了。

    我就是换了一个地方看视频，咋就不要脸？

    “别丢人了，进来吧。”

    张青云不好意思站在道观门前，这多么的损害形象。王长岭就算在这里看上一天小视频，到时候拍拍屁股走人，钻入深山老林，谁认识他？

    张青云可是在这里修道，被误会了多不好：“你平时看视频，都放这么大声？”

    “哪有?”

    王长岭讪讪道：“这种视频不都得偷偷看...额，该死的发生，一定是他偷玩我的手机下载的！年轻人啊，血气方刚，心思不放在修炼上，总是琢磨邪魔外道。”

    得，王发生这是莫名背了锅。

    别以为贫道不用这种手机就不懂，你可是指纹解锁。

    刚才王长岭指纹解锁，张青云看得清楚的很。

    你总不能帮着王发生解锁，让他玩手机？

    张青云也不拆穿他：“找到正确的视频，给我看。还有，我可正告你，你现在修炼的功法，可是正儿八经的炼精化气法门，就算是再怎么着也不要失去童子身，嗯，用手也不行...”

    王长岭一脸正色：“前辈放心，我回去一定好好教育发生。这个混球，越来越不像话。”

    谁不像话？

    张青云无语，贫道说的是你...

    王长岭这边递过手机：“前辈，你看...”

    这次视频，终于是正确的。

    视频有些晃，是一个远焦距，在一片浩淼水面上，泛起一朵浪花。

    镜头拉近，就是视频有些迷糊，但是依稀可以辨别，水面上露出来一个神秘生物的部分身躯。视频中的生物不是全貌，仅仅露出来一截，很粗，粗如水桶。有些长，大约两米多，满是白色鳞片的动物躯干...

    “前辈，这是不是龙？”

    王长岭急于求知。

    张青云：“？？？”

    刚才王长岭，还信誓旦旦的说，可以判断这就是神龙。

    现在又不敢确定了？

    张青云看了他求知的脸，略微思索：“有些模糊，看不太清楚，而且这是视频，无法感知气息。只有亲眼见到，才能确定。”

    王长岭离开后，张青云关上了道观大门。

    “真的是龙？”

    按照道理讲，仙神不存，这种神兽也作为仙神中的一员，也应该会消失。

    张青云意念一动，心脏飘出一个光点，光点幻化，逐渐形成满是仙神的那神秘群山，出现在张青云面前：“既然被关在这里，那就叫囚神之地吧。”

    张青云一步跨出，进入这个似乎是虚幻，但又是真实无比的世界。

    张青云需要证实，这里有没有神兽，要是这里有神兽，特别是龙也在这里出现，那么世间就不会有龙。

    自从囚神之地收入心脏内，张青云还是第一次进入这里。

    进入其中，漫山遍野，到处都是神明，姿势各不相同。

    在一群舞女中间，一个女子吸引了张青云的双眼：“真美啊...”

    饶是张青云道心坚定，仍旧被这个舞女的容貌拨动了心弦。这个女子身穿白色纱衣，背部光洁，纱衣的遮挡，依旧散发着晶莹色泽。

    云髻高耸，面目如画，张青云顿时词穷：“恐怕，世间任何的词汇，都无法形容这个女人的美。”

    什么赛嫦娥，什么倾国倾城，在这个女人面前，也要黯然失色。

    在这个舞女周边，足有数十舞女，随便一个拉出去，都可以颠倒众生。恐怕世间传说的闭月羞花之美貌，也无法与之相比。

    但是与中间那个舞女相比，仍旧如同星辰与皓月，无法争辉。

    收敛心神，张青云不再去看。

    “不能看，看了只会把持不住。”

    美色诱人，这句话张青云之前不信，现在信了。

    道心还是不坚，张青云摇头苦笑：“我本以为我已经不会再被美色吸引，没想到我始终还是有美丑之分。”

    虚伪了...

    一步踏出，从众多舞女身体穿过。这些人看似真实无比，其实都如同影子，都是虚幻的。

    张青云试过很多囚神之地的神明，都可以轻松穿透他们的身体，完全可以把他们无视。

    “砰...”

    就要穿过中间舞女身体的时候，张青云感觉撞到了温香软玉，眼前一黑，一阵奇异清香扑鼻，与这个女人撞到一起，竟然感受到了真实！

    不由自主后退几步，看向这个舞女，依旧巧笑嫣然，似乎毫无所觉。

    “竟然是...”

    与之前看到的虚幻完全不同，这个女人，有着真实的肉身存在！

    张青云感觉不可思议，伸手碰触身边另一个舞女，手掌如同碰触到投影般的影子，轻易穿过。张青云又试了十几个舞女，都是如影子般存在。

    眉头皱起，张青云站在了中间这个舞女面前。

    伸出手，轻轻碰触舞女纱衣。

    手掌轻易穿过，纱衣如同虚影。

    眉头紧皱，张青云抬起手，碰了碰舞女的手臂...

    温热滑嫩，有触感！

    张青云心中如同掀起波浪，连忙后退。这个巧笑嫣然的舞女，仿佛被时间定格，但是那一双眼睛，却让张青云有一种错觉。

    这女人盯着他看！

    “这是怎么回事？”

    张青云已经走过起码千米路程，穿透不知多少虚影，这个舞女是第一个，有着真实触感的神明。

    张青云脸色一动，心中有了一个大胆的猜测。

    一步跨出，张青云出现在那群军甲面前。伸出手，这些军甲尽皆如同虚影，张青云穿梭军甲之中，穿透无数军甲，没有丁点真是触感。

    “再试试！”

    真理来源于不断地实践。

    目光一转，看到几个穿着帝王袍的帝王。

    张青云伸手，拍了拍一个帝王肩膀：“嗯？”

    有触感！

    宛如真人！

    再摸向另一个：“还是有触感！”

    张青云眼睛亮起光彩，施展身法，遁向远方，出现在一个手持长枪的将军面前，伸出手碰触长枪：“虚无的！”

    伸手碰触这个将军的手臂，手指轻易穿过战袍，但是，手掌被这个将军的手臂挡住：“有触感！”

    “原来如此！”

    张青云恍然：“我想，我知道是什么原因了...”

