    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第545章

    洛云喜皱了皱眉，背过身去，“反正你赶紧放人！”

    大概是因为爷爷去世了，姐姐嫁人了，而娘亲也病倒了，她不愿跟娘亲争吵，可又不想放弃徐松远。

    她想两全。

    可那算命的褚洛说她跟徐松远命中无缘。

    她想，做点好事，懂事一些，改掉自己那些不好的坏毛病，或许老天怜悯，肯给她和徐松远一点缘分呢。

    洛月盈看着洛云喜的背影，眼神逐渐变得阴冷，语气也平静了下来：“好，我放了她便是，此事你不要对外人提起。”

    一边说，洛月盈一边跟后头的男人使眼色。

    “没问题，我保证不告诉别人！”洛云喜欣喜的说着，转过身。

    然而一个黑影自眼角晃过，猛地一记手刀，洛云喜眼前一黑，倒了下去。

    男人问道：“这人怎么处置，她已经知道你的计划了。”

    洛月盈低头看着洛云喜，遗憾道：“杀了吧，反正也没打算留她性命。”

    日后再慢慢送太傅府的人去地下团聚好了。

    洛月盈走出了房间，慢悠悠说：“你们先好好享用一番，我会晚些再喊外头的人来。”

    “行！”

    房门关上，两名男人再次来到了床边，商量着谁先谁后。

    “那我就不客气了。”男人说着，朝床上之人扑去。

    却在那一瞬，洛清渊陡然睁开眼眸，抬脚一踹，直接将那男人给踹飞出去，狠狠的摔到地上。

    两人皆是大惊，另一人立刻冲上来一拳。

    洛清渊抓住对方手腕，侧身躲过，顺势一掌将其打退，狠狠撞到了床上。

    她身姿轻盈，一跃而起。

    两人忍着痛，相视一眼，齐齐朝洛清渊围攻而来。

    洛清渊小心的应对着。

    这两人的身手武功路数跟徐松远那群杀手很像。

    应该是同一个组织的。

    所有的事情都仿佛能串联起来，隐藏在这背后的那只手，至始至终都是同一个势力。

    但如今洛清渊的身手已不能同日而语，凭借着极的反应速度，她将这二人撂翻在地。

    停下手时，才发现房间外头已经是浓烟滚滚，火苗不知从何处窜了起来，顷刻燎起一片大火。

    两个男人还要扑上前来杀她，洛清渊躲开攻击，抓起地上的凳子便狠狠朝一人头上砸去。

    猛地鲜血淋漓，凳子也断了个腿，她抓着凳子腿又朝另一人打去，抓着对方的肩膀，狠狠的劈在对方的脖颈。

    男人猛地倒下。

    洛清渊扔下凳子腿，看着这房间里的滚滚浓烟，她连忙去开门，却发现门从外面锁上了！

    “咳咳......”浓烟呛的洛清渊直咳嗽，她用力狠狠踹了房门两脚，却没能踹开。

    浓雾之中，她寻找着出口，看见了房间后头的窗户开着。

    洛清渊立刻蹲下身背起了洛云喜，拖着她步往那窗户赶去。

    然而熊熊大火突然烧断了房梁，猛地砸了下来。

    拦住了她们的去路。

    院子里，洛月盈看着这燃起的大火，眸光冷冽，“闹出丑闻，哪有让你死了干净。”

    外头传来急.促的脚步声，洛月盈立即抽出匕首，犹豫了一下，咬咬牙，刺入了自己的肩窝。

    随即扔掉匕首，倒到了地上。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

