    “emm……只有鱼竿，没有鱼饵吗？”

    李风看看手中粗糙的木质鱼竿，又看看空空如也的背包，再次确定了游戏系统没给鱼饵的事实。

    难道SSS级垂钓术能不用鱼饵？

    “哗啦。”

    李风挥动鱼竿，无饵的鱼钩坠入水中。

    【无限垂钓】这项天赋有什么用，要怎么用，

    能不能帮他解决当前处境，终归是要先实践一下。

    微风吹皱海面。

    第一次钓鱼，李风心中忐忑，但好在大海没让他等太久。

    “哗啦。”

    很快，李风手中的鱼竿忽然向下沉了一下。

    他立刻集中精神，猛的提竿。

    随着鱼钩被提拉出水面，一团黏腻腻绿褐色海藻被拽了出来。

    异世界的海藻，李风只小心的看了看，发现没什么特别。

    头顶的烈日依旧，看着眼前平平无奇的海藻，李风心中多少有些失望。

    “没有鱼饵能掉出这东西也算不错了吧……”

    李风一边集中精神考虑淡水的事，一边自嘲了一句。

    然而就在他将鱼钩从那团海藻上取下时，他的眼前忽然浮现：

    【你获得了海藻精华，健康恢复+10％】

    李风手中一滞，随着这道提示，他忽然感觉自己全身舒爽了很多。

    气力恢复了，口也不那么渴了。

    “还真有意想不到的收获。”

    既然垂钓能恢复健康，李风便毫不犹豫的再次挥动鱼竿。

    钓到海藻可以恢复健康，那么暂时看来淡水、食物就都不是问题。

    现在要做的，是尽快把健康恢复到100％。

    阳光明媚，海天一色。

    第二竿的时间似乎比第一竿久许多。

    在等待鱼上钩的时候，李风打开聊天频道，想看看其他玩家都觉醒了什么天赋。

    果然，现在聊天频道里全在聊各自觉醒的天赋。

    0549：“我是C级力量强化，力量提升40％，现在拉船十分轻松，tmd！”

    0573：“哈哈哈，楼上的，那项天赋跟你很配啊，我已经看到冉冉升起的纤夫之王了！”

    0658：“哈哈哈！”

    0157：“(?≧?≦)?哈哈~”

    0549：“你们别这样！我很难的???????”

    0663：“我是D级敏捷强化，敏捷提升30％，不瞒各位，我现在跑的比兔子还快！”

    0234：“你们就好咯，我是E级精神强化，精神提升20％，除了头脑无比清醒外，好像没其他用处。”

    0149：“我是F级耐力强化，耐力提升10％，我太惨了！”

    0952：“艹，我也是F级耐力强化！我要回家！”

    0028：“我是B级控火术，好像能操控火焰。”

    0741：“哇，B级天赋啊！我吃了个柠檬！”

    0149：“B级啊，好羡慕，呜呜呜……”

    现在，进入游戏的一千玩家全部觉醒了天赋。

    有人欢喜，有人愁。

    李风看着聊天频道，默默记下天赋类型。

    从其他玩家的聊天内容可以看出来，玩家觉醒的天赋有几种类型：

    一种是力量、精神、敏捷、耐力的体质强化。

    体质强化的多少视天赋等级决定。

    还有一种是特殊能力，就比如控火术，降雪术，以及他自己的无限垂钓。

    0549：“各位，力量强化确实有用，我刚才因为拉船表现出色，被工头多赏了一个铜币，哈哈哈，我可太难了！”

    0149：“你的C级天赋本来就厉害，像我这个F级的，那才叫难!”

    0856：“我是精神强化，我现在感觉我快要过目不忘了。”

    0653：“我是敏捷，如果还能穿回去，我一定是世界短跑冠军。”

    之后，在聊天频道里，很多玩家都或分享或吐槽着自己天赋。

    李风发现，

    在发言的玩家中，获得被动体质强化，并且等级在B级以下的居多。

    这些体质强化的天赋在表面上，并没有什么花里胡哨的神奇效果。

    但通过那些玩家的描述，

    他们强化后的身体，确实得到了与众不同的改善。

    这让李风多少有些羡慕。

    毕竟，这里可是有着超凡与各种未知存在的世界。

    速度快，力量大，记性好，这些都有助于玩家在这个危险的世界活下去。

    但可惜，

    游戏攻略上早就说明，每个玩家的天赋只能有一项。

    自己既然已经觉醒SSS级无限垂钓，就不可能再获得其他天赋了。

    “哗啦。”

    就在李风琢磨着各种天赋时，他手中的鱼竿忽然一顿。

    没有鱼饵的鱼钩似乎又钓到了什么东西。

    李风赶忙驱散脑中各种想法，只专心起竿。

    很快，随着鱼竿提起，许多伴着泥块的水草被拉上了木筏。

    与此同时，李风眼前再次浮现提示：

    【你获得了海中淤泥，耐力强化+1％】

    看着眼前一闪而过的提示，李风不禁睁大眼睛。

    “耐力强化？无限垂钓还能钓到天赋能力？”

    刚意识到这一点，李风就感觉自己忽然增加了一丝体力。

    纵然不明显，但在他的体感上却非常明确。

    收好鱼竿，李风急忙唤出个人信息。

    【姓名】：李风（李风）

    【种族】：αK49蓝星／人族

    【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者

    【等级】：0阶（准超凡者）

    【天赋】：SSS级无限垂钓；F-级耐力强化+1％

    【职业】：未开启

    【超凡能力】：无

    【阵营】：未选择

    果然！

    看着天赋栏，李风发现自己已经有了两项天赋。

    SSS级无限垂钓，以及耐力强化。

    虽然耐力强化只增加1％，级别更是不入流的F-。

    但李风心中思索，

    他既然能通过垂钓获得天赋，那么是不是也能通过垂钓来升级天赋？

    如果可以，

    那将来，他岂不是可以获得各种各样的天赋，并且全部将他们升级到SSS级？

    这个想法一旦在心中形成，李风便毫不犹豫的再次甩竿。

    晴空万里，海风微拂。

    在等待下一竿的时间，

    李风迎着铺面而来的海风，无意识的低头查看起自己的木筏。

    这木筏依然破旧普通，上面正放着他刚才钓到的海藻、水草、淤泥……

    出于它们是自己第一次钓鱼的战利品，李风暂时还没有将它们丢回海里。

    但看着这些小东西，李风不禁苦笑一声。

    他有无限垂钓天赋傍身，其实并不在乎真能钓到什么鱼。

    可照这样下去，“空军”二字他是摆脱不掉了。

    不过毕竟没有鱼饵，一个铁钩子，能钩到海藻水草淤泥，已经算可以了。

    就在李风正自我吐槽时，他的眼角忽然有光芒一闪。

    李风赶忙过去查看，原来是在淤泥包裹的水草里，藏着几只发着荧光的虫子。

    那虫子外形酷似蚯蚓，可在颜色上却是半透明的。

    但既然是虫子，又是生活在海里的，岂不是正好可以拿来当饵料。

    不过这是异世界的虫子，李风怕有毒，只先远远的观察了一会。

    见虫子没什么异样，他又谨慎的用长长的水草叶子戳了几下。

    最后确定没有危险，才拿鱼钩小心的穿了一只，扔到海里。

    鱼线沉入平静的海面，李风忐忑的等待着。

    不多时，鱼线被什么东西扯动，李风心中顿时惊喜。

    因为他感觉鱼钩那头不再是海藻淤泥之类的死物。

    这次，应该是钓到鱼了。

    不再多想，李风专心起竿。

    “哗！”

    随着鱼竿被提起，一只青灰色的鱼落到木筏上。

    与此同时，李风眼前再次浮现：

    【你获得了魔光青鱼，耐力强化+2％】

    看到这条提示，李风心中了然。

    他猜的果然没错！

    不做耽搁，李风立刻打开个人信息，看向天赋一栏，只见——

    【天赋】：SSS级无限垂钓；F-级耐力强化+3％

    +3％！

    他的耐力强化已经变成+3％。

    上一次的1％，这一次的2％，耐力强化确实叠加了。

    “啪！啪！”

    就在李风刚想继续挥竿时，他的身边忽然传来响动。

    原来是离了水的魔光青鱼，此刻正在木筏上猛烈扑腾。

    看着这尾全身青灰，但背部却布满白色亮斑的鱼，李风心中忽然有所想。

    无限垂钓的天赋说明上有——

    “包括但不限于水中的垂钓术。”

    刚才自己挥竿的对象一直是大海，那如果现在换一下挥竿的对象呢？

    就比如眼前的魔光青鱼。

    以鱼作为媒介来垂钓，又会得到什么呢？

    李风心中一边想着，一边将手中鱼竿靠近魔光青鱼。

