    而身后的人也没有打算再伪装，直接跑向了他！

    容默看到了地面上一个斜长的影子，手中举着的是一把锋利的斧子！

    在那瞬间，容默瞳孔重重一缩，恐惧占据了所有。

    他侧身躲开向他劈过来的斧头，险之又险，冷汗滴落，也终于看清了身后的人。

    那是个高高瘦瘦的男人，年纪看起来似乎在三十多岁，戴着帽子和口罩，浑身伪装的严严实实，根本看不清脸，一身阴郁颓废的气质，手中还高举着一把斧头，那样的画面太惊悚了。

    容默眼前几乎发黑，他第一时间想要呼救，可转念一想，偌大的地方人影都没看到，喊救命只是徒劳。

    “你是谁？！”容默避开那把斧头，锋利刀刃从他身边砍下，空气仿佛都被撕裂。容默自问自己这些年来一直谨小慎微，从来都没有得罪过谁，怎么可能有人对自己下杀手。

    瘦高男人就根本没有回答，那双眼睛藏在帽檐下面，癫狂道：“我就是索命来的！”

    说话之间，男人已上前一步又一步，再次挥下斧头。

    空旷幽深的地下停车场，人迹罕见，放眼望去全是一排排的车辆，静默无声。

    瓦数不高的节能灯散发出来的光芒，微弱的光亮犹如狂风暴雨即将来袭，阴暗且惊魂。

    强烈的求生**迫使容默卯足了劲，向车辆多且车身高的地方跑去，瞬间的爆发力让容默甩开了吴威！七扭八拐的穿梭在车辆的缝隙间，终于在一辆高大的越野车身后隐藏下来。

    容默从来没有经历过一个人在地下车场被人追杀的事，已经超出了他的认知，手心出了细细密密的汗，他强迫自己冷静下来，疯狂思考自己最近得罪过谁，又应该怎么脱离现在这种情况，紧咬住牙主要控制自己不发出如何声音。

    男人手里攥着斧头疯狂追赶，容默甚至能躲在车后看到那个人被微弱的灯光拉到斜长的影子，越来越近，他死死盯着那样一幕。

    时间一秒一秒的过去，吴威的沉重的脚步声落在耳边，容默听到了自己因为恐惧直跳的心跳。

    “我看到你了！”阴冷嘶哑的声音在空旷的停车场响起，在远处有回音回荡。

    容默屏住呼吸纹丝不动。

    寂静无声，一切仿佛静止。

    吴威按耐不住，火急火燎的绕着车辆寻找，他双眼爬满了血丝，像是被鲜血染红。

    大脑只剩下了一个念头，一定要杀了他！

    隐隐约约似乎有一道温和的声音回到在他的耳边，可是他怎么也听不到那道声音，这让他越来越烦躁，拼命想宣泄这种情绪。

    吴威转到了越野车跟前，躲在后面的容默能看到逐渐逼近的身影，他背对着他，这是最好的反击机会，他以迅雷不及掩耳的速度，猛地从车后冲出，从后面扑向吴威！

    两个人一起倒在地上，吴威手里的斧头被甩了出去。

    容默倒在吴威的身上，立刻死死搂住吴威的脖子，拼尽全力，不让吴威有翻身的可能！

    两个人扭打在了一起，使尽全力，拼个你死我活。

    容默到底低估了吴威，只怕他也想不到这个人竟然会是警方通缉的杀人犯。

    几个回合下来，吴威一个单臂用力，立刻将容默重重甩开地上，然后抬手拿来被甩在一边的斧头，那双藏在帽檐下的见不得光的眼睛，兴奋到发红，布满癫狂扭曲的情绪，他手中的斧头高高举起，就要向容默的脑袋砸去！

    停车场空旷昏暗，在斧头落下的那一刻，容默绝望的闭上了眼睛。

    但他并没有感受到斧头砍在在身上的疼痛，耳边响起了什么力气重重砸在地上的声音，紧接着是男人阴沉的惨叫声，他下意识的睁开了眼睛，怔怔看着眼前的一幕。

    那人身形修长清隽，眉眼在停车场昏暗的节能灯下有些模糊不清，除了白日惯有的温润下，似乎多了些什么看不透的东西。

    她狠狠把吴威踹到一旁，窄框金丝眼镜衬着斯文气度，茶色深邃的眸看了容默一眼。

    吴威的身体重重摔在地面，半天也没爬起来，连他自己似乎都有一些反应不过来眼前这突然改变的局势。

    在染白的身后，数位保镖大步走来，将吴威围住，吴威捂着胸口，根本不敢动。

    染白慢条斯理的捡起了地上的斧头，一步步向吴威走去，俯身将斧头递到了他的面前，眉眼苍白温润，在吴威惊恐的目光中，微笑着说：“你的东西掉了。”

    嗓音从容有礼。

    她的身后站着数十名保镖，西装笔挺，压迫感扑面而来。

    可真正让吴威感到恐惧的是那道声音！

    他好像无数次在梦中听过，可是怎么想也想不起来，脑袋一阵阵撕心裂肺的痛。

    警笛声划破了夜色。

    距离上一次离开警局不到一个月的时间，染白再一次来到了这个地方。

    以受害者之名。

    “我很担心我的弟弟，他会不会因此受到精神创伤。”

    警察一边做笔录，一边忍不住看了一眼面前的人。

    那人垂眸整了下袖扣，注意到他的目光后，对他微微一笑。

    这个对容默动手的男人名叫做吴威，正是最近追捕的一场凶杀案的嫌疑人。

    吴威供认不讳，当警察问到他为什么要对容默出手的时候，吴威眸光滞了瞬间，低着头说：“我被追捕的这么狼狈，只想找人**。当时地下停车场就他一个人，很好下手。”

    变态没有同情心，跟他们也讲不了道理。

    吴威的话听起来残忍，也无可反驳，让人觉得愤怒。

    “容小姐再见！”

    一月就这么两场案子，全都被这位容家大小姐给占上了，警察眼神复杂，这种巧合希望别再有下一次。

    染白和容默回到容家后，少年的表情看起来还有些惊魂未定，微微苍白，勉强对染白露出一个笑：“姐姐，我先回房了。”

    “好好休息。”

    容默点了点头。

    姐弟各自回了房间。

    刘嫂看容默的脸色实在是不好，提前给热了两杯牛奶，一杯送给容默，一杯送给容立余，大小姐一直没有睡前喝牛奶的习惯。

