    第397章直接放弃2

    第397章直接放弃2

    严青云看着齐伯，眼中露出一丝厌恶，他抬脚就把齐伯踹开了，厌恶道：“背主求荣的东西，你有今天也是活该。”

    齐伯在齐心月引诱下背主，还帮着齐心月害严绵，现在暗杀失败,火烧到他自己身上再来后悔求饶，晚了。

    他连齐心月都放弃了，怎么可能会救一个奴才。

    齐伯年纪大了，又经历这一波折，被踹开后就昏死了过去。

    严青云看都没看一眼。

    齐心月绝望的看着严青云，咽了咽喉咙开口说：“老爷,这么多年情分,我为了这个家如此辛劳，你真的就不救我吗？难道这四十年来，你对我就没有一点感情吗？啊？”

    他怎么可以这么轻易的就放弃她，他怎么可以这么轻易就说出让她自我了结这样的话啊，怎么可以……说的如此轻易。

    “夫人，我以为你是个聪明人。”

    严青云好似听到了极其可笑的话语，他看着齐心月，眼眸眯了眯冷声说：“夫人现在和我提情，是不是太晚了，当年要不是心语难产过世，你以为你进得了我家门？”

    “绵绵从小视你为亲娘，她母亲过世时候她毫无记忆，你又是怎么对她的？你连一个从小养大在你身边口口声声叫你娘的孩子都容不下，你和我谈感情？我们之间不过是利益牵扯，能有什么感情,不过是接受不了自己的失败罢了，别用感情来遮掩你那让我作呕的目的。”

    他和她,哪里来的感情,他知道她心如蛇蝎,她难道就没看明白他冷漠无情吗？

    到了这一步再来谈感情,简直是天下最可笑的笑话。

    齐心月咬紧牙关，死命克制住颤抖的身体。

    她以为他当年知道之后的隐瞒是有情意在的，却不想，一些都是利益。

    她纵然心毒，可她是爱他的啊。

    “行了，你自己好好考虑吧，没什么事情，别来找我。”

    严青云是一眼都不想再多看，甩了甩袖子就出去。

    齐心月没得手，他就要为他自己做打算，不能被齐心月连累了。

    眼看着天快亮了，严青云吩咐下人上点早点来，他吃了就要出门。

    吃完早点，严青云就出了府门，直奔大将军府而去。

    齐心月搞砸了，他就得提前上门了。

    将军府里。

    齐行之和齐行风把事情如数说给了爹娘听。

    齐父大为震惊：“这是什么时候的事情，你们怎么不早告诉我们？”

    齐母担心的问：“那你们姑母一家人没事吧，孩子们都没事吧。”

    齐行风回答说：“姑母一家都没事，幸好他们习武了。”

    齐父皱着眉头说：“你们说严家那边态度冷漠，怀疑暗杀的事情是他们而为，甚至怀孕你们姑母失踪背后也有苟且，这让我想起来一件事。”

    “你们二姑奶的女儿严蓁蓁，比绵绵就小了两岁，有一次绵绵回来的时候，她也会一起回来，我记得有一次，我大哥给绵绵做了一个木鸽子，没多久那木鸽子就到了严蓁蓁手里，我问她是不是抢绵绵的东西，她说才不是，是绵绵不喜欢木头雕的鸽子，当时她还叫来绵绵当着大家的面说，绵绵是低着头说不喜欢的。”

    “这件事，当时我们谁也没放在心上，我也是这几年偶尔会想起来，感觉有点怪，但事情过去太多年了，也无从考究，只是刚刚听你们说起，我一下子就想起这件事。”

    齐父说完叹了口气，他们齐家世代习武，大家都不是扭扭捏捏的性子，也没有人会想太多，认为说不喜欢就是不喜欢。

    至从伤后回家，不能练武后，他心沉静下来，回想起往事，会觉得有些奇怪，因为无从考究，也就没机会去证实什么，今天听两儿子说的，他一下子就想起来了。

    “其实，当时绵绵丢失，你们曾祖父还怀疑过是不是有人暗害，但查也没有查出什么，后来要办差事，就没有再追查了，最主要的原因，还是觉得你们姑公不会容不下一个孩子，现在你们才找他，接着就有人去暗杀，这实在是有些说不过去，但爹也想不明白，严绵也是他的女儿，他为什么要去下狠手。”

    齐父觉得其中太过复杂，以他的脾性，是难以想通的。

    毕竟无论是怎样的真相，都是和至亲脱不了关系，真相，都是血淋淋让人痛苦的。

    齐母保持沉默，因为严绵丢失的时候她还没有嫁过来，所以很多事情她并不了解。

    齐行之开口：“爹，娘，这件事要告诉曾祖父吗？”

    齐行风立马说：“肯定要告诉啊，只有祖父出马，才能让那严青云知道厉害！”

    齐父却是摇摇头说：“这件事暂时不能告诉你们曾祖父，他身体很不好，万一忧心过急了，他的身体是撑不住的，就是把你们姑母接回来见他了，也得请大夫来守着，以防你们曾祖父昏厥过去。”

    他们齐家，这两代人也没生出女娃子来。

    齐老将军对独女留下的独女，是真心疼爱关心，挂念了二十多年，一下子知道这个好消息，情绪激动起来，也是一桩险事。

    “爹说的有道理，曾祖父的身体自从去年受伤后就大不如前，御医都说若不是当初遇见神医救命，曾祖父这条老命就没了，这件事的确不能告诉曾祖父。”

    齐行之拧眉说道。

    齐行风有些焦急了：“那该怎么办？总得想出个好办法来吧。”

    齐行风焦急，就容易情绪化，他不适合动脑，因为他根本静不下来，他听着现在这情势，真的着急死了，到底该怎么办么啊。

    “老大别着急，你啊，就是脾性太浮躁了，一点心机也没有，吃亏就吃亏在这儿，多少次了，也不知道长长记性。”

    齐母看着儿子焦急无比，怕他急坏了，伸手在齐行风后背上安抚了两下，温和的说。

    齐行之眼睛一亮，他开口说道：“我有一个办法。”

    “什么办法，你快说啊。”

    齐行风等不及静心听，着急的打岔。

    齐行之笑了笑说道：“这个办法，还得由大哥出马去做。”

    (本章完)

