    见到陈铭下达的政策。

    网友们又是期待又是担忧!

    “话说，陈铭的小动作，会被那两个城池的考生发现吗？”

    “或许不会发现吧，他们都在发展军备力量，有足够的税收支撑军事发展，他们绝对不会在意其他情况！”

    “哈哈哈，我倒是觉得，即便陈铭的小动作被发现了，其实也没有关系！”

    “你们看看啊，山城和和上游城都在疯狂发展军事力量，发展军事是很费钱的，老百姓需要缴纳各种税赋，他们的负担很重！”

    “如今，陈铭给两座城池的民众，提供了一个赚外快的机会！”

    “如果山城和上游城的考生发现了陈铭的小动作，他们进行阻拦的话，老百姓一定会怨声载道！”

    “你们没有看见吗，这个争夺赛极为真实，各个领地的老百姓都是有血有肉的！”

    “某些考生，由于太过苛刻的压榨民众，已经被民众揭竿而起，推下台了！”

    “什么，竟然发生了那样的事情吗？”

    “我一直在关注陈铭的直播，我没有注意其他考生！”

    “居然还有揭竿而起的设定，真是666啊！”

    参加状元争夺赛的考生，一共有一千多位。

    目前，的确有好几个考生，为了发展军事实力，疯狂压榨领地的居民，从而被民众们揭竿而起，赶下了台！

    如此真实的设定，让网友们直呼好玩！

    状元争夺赛之中。

    伴随陈铭下达的各项政策。

    他明显发现，河里面的鱼虾少了很多。

    不用说，这肯定是上游城池的民众进行了疯狂的捕鱼行为。

    市场里面，也多了很多山中的野兽，以及菌菇之类的货物。

    与此同时，家家户户粮仓里面的粮食，也卖出去不少。

    这几年，陈铭推行休养生息政策，鼓励耕种，减免税赋，家家户户的粮仓早就爆满了！

    如今，将谷物卖出去，家家户户都有钱购买河鲜与山货，每户人家都过上了吃得起肉的好生活！

    主宰山城与上游城的两位考生，他们为了防范其他人的进攻，也为了能进攻其他人，他们尽皆在大力发展军事力量！

    征兵本就导致耕种人口减少，为了养活诸多不事生产的士兵，民众需要缴纳高额赋税！

    以前，他们只能通过种植粮食换取钱财，但现在，民众们惊奇地发现，河里的鱼虾和山中的野兽能卖出好价钱！

    不仅如此，他们还能以极为低廉的价钱，从其他城池买到粮食！

    老百姓简单的算了一笔账，通过捕鱼抓捕野兽，轻而易举便能换来大量粮食！

    他们完全没必要辛辛苦苦地耕田劳作，只需要捕鱼抓捕野兽，便能过上好生活！

    主宰山城和上游城的两位考生，他们正在专注发展军事科技，他们并未察觉到民众们的变化！

    他们只是发现，税收居然比以往增加了不少，他们可以加大力度对火器的研发！

    只要时机合适，他们便可联手，将陈铭的城池给摧毁！

    山城和上游城都在囤积物资，他们在蓄势待发！

    这样一段和平时期，持续了一年时间！

    当然，现实之中，仅仅才过去十几分钟而已！

    苏仙儿一直在关注城中的情况，冬天即将到来，苏仙儿明显发现，市面上的河鲜与山货都减少了很多。

    这样一种情况，因为是冬季来临的关系。

    也因为是历经一年的时间，河里面的鱼虾与山中的野兽，都被捕捞得差不多了！

    苏仙儿兴奋地将这件事告诉陈铭，陈铭朝她点了点头，“差不多了，我们可以下达命令，不再出售粮食！”

    “嗯嗯！”苏仙儿迫不及待下达命令，她早就想要看看那两座城池会发生什么事情！

    “那两座城池的老百姓，在过去的一年时间里面，他们都没有进行耕种！”

    “一旦购买不到粮食，他们会做出怎样的事情呢？”

    “说不定，他们会揭竿而起吧？”

    苏仙儿的猜测，令陈铭笑起来，“其实我并不希望他们揭竿而起，一旦发生战争的话，可是会死很多人！”

    苏仙儿疑惑看向陈铭，“他们不揭竿而起的话，你怎么能摧毁那两座城池呢？”

    陈铭给出这样的解释，“老百姓没有活路，才会做出揭竿而起的事情。”

    “如果，我给他们一条活路的话，你说他们会怎么样？”

    苏仙儿好奇万分，“你要给他们一条怎样的活路？”

    陈铭没有回答，而是对城池之中的官员下达命令，“在城外布置施粥铺，另外，贴出招工的榜单！”

    “施粥，招工？”苏仙儿愣了下，她恍然大悟，“老百姓没饭吃的话，为了摆脱沉重的赋税，他们会选择逃跑，成为流民，你这是光明正大抢夺其他两座城池的人口啊！”

    伴随陈铭停止粮食出售！

    山城和上游城的民众，他们手里面拿着钱，但买不到任何的粮食！

    过去的一年时间里面，他们赚钱赚得十分欢快，他们的农田早已经长满了荒草！

    此时此刻，买不到粮食的他们顿时慌了，催缴赋税的官员，没有接收他们手里的钱，而是勒令他们上缴粮食！

    可他们手里面哪里有粮食啊，现在的他们只能去挖草根，吃树叶充饥了！

    也不知道从哪里传来的消息，说是山下那座城池正在施粥，下游那座城池正在招工！

    没有了活路的老百姓，他们听见那样的消息，毫不犹豫拖家带口进行迁徙！

    目睹这一幕，主宰山城和上游城的考生顿时慌了！

    他们想要阻挡老百姓出逃，但收效甚微。

    他们在这时候，想要派遣军队，强行攻打陈铭的城池。

    可是，连军队里都没有饱饭供应，军队之中军心浮动，甚至有不少士兵当了逃兵！

    见到这样一种情况，那两位考生尽皆意识到，他们完蛋了，他们输了！

    他们本以为，他们积蓄了足够的力量，轻而易举便能将陈铭干趴！

    但他们万万没想到，他们在不知不觉之中，被陈铭玩得团团转！

    败局已定，他们已经无力回天！

    在这时候，他们只能退出这场竞争……

