    多铎战死，多尔衮失踪，痛定思痛，皇太极此时才忽然记起，多尔衮此前曾劝说他那个漕运总兵宋利可能是明国派来的细作。

    起初，他并不相信。

    宋利可是他独自潜伏在辽阳之中招揽的明国总兵，当时回来，因为此时他还声威大涨。

    那个时候，皇太极志得意满，根本听不进去劝告。

    换句话说，就算他当时心中有一丝防备，也会被他有意忽略，毕竟，做“皇帝”的，谁愿意当众承认自己做错了呢。

    派人去盯着宋利，就相当于承认了多尔衮的想法，承认了自己的失败，皇太极的自尊心作祟，不允许他那么做。

    不过现在，他已经顾不上这么多了。

    现在他怀疑，就是这个宋利从中作祟，以至于自己大军的行踪，全部为明军所知。

    雄鸡报晓，抚顺城内响起进军的号角，可令城内大明百姓十分意外，这居然是退兵的号角。

    伴随着号角从各城相继而起，花费了九牛二虎之力的金兵，居然从抚顺城内潮水般的撤出，就这样退走了！

    当天早上，听见了消息的宋利从床上惊奇，连他也十分惊奇，为什么建奴会突然撤军。

    “奇了怪了，昨夜老奴开会，聚众还要直捣辽阳，然后在回来取沈阳，怎么一夜之间，口风就变了。”

    这些日，宋利为了活命，跟在老奴身边，做了不少坏事，这才取得对方信任。

    昨晚上庆祝拿下抚顺，又陪着喝了一夜的酒，才刚睡下两个多时辰，觉得十分疲惫。

    他刚下地，便听见随自己一同来投的家丁说话，面色顿时变得有些深沉起来，“我也不知道，或许是老奴察觉到了什么。”

    “吩咐下去，叫弟兄们等我的意思再行动。”

    还未说完，又一名家丁从外走进来，小声说道：“镇台，屋外来了一名汉人女子，说是听闻建奴撤军，这才偷着前来。”

    宋利思忖说道：“不能见，此女来历不明，或许是老奴派来试探我们的。”他在屋内来回踱步，面色阴晴不定：

    “眼下我一切安排妥当，暗地策反了几个早有反心的汉军旗都统，只等东风一吹…”

    “…到时，我们就全都能洗脱汉奸之身，戴罪立功！”

    说话间，皇太极专遣的巴牙喇护卫踏进屋内，其一身白色精良甲胄，腰系长刀，虎背熊腰，一看就不是好对付的。

    这鞑子来回环视几眼，用生硬的汉语喝道：“汉都统贝勒，大汗派我请您披甲出征！”

    宋利心道不好，却还是笑脸相迎：“劳烦大人回去转告大汗，说我这就出去召集部下，在帐前效力！”

    “哼。”这巴牙喇护卫眼皮也没抬，绷着脸道：“都统贝勒不必客气，我就是来传个消息！”

    待这鞑兵远去，宋利神色立即变得慌张，抓起佩刀：“去召集弟兄们集合，老奴许是已经知道了我们是诈降！”

    那家丁也神色紧张，连连问道：“镇台何意？”

    “先听我的差遣，若是我出事，尔等立即去联络那三位汉军旗都统，就说鞑清的末日将近，这是他们戴罪立功的时候！”

    “我死，尔等可立即起事，呼应台台大军！”

    家丁神情一震，抱拳而走。

    ......

    皇太极立即召集所部其余六旗主力，算上随军的尼堪和汉军旗，要在十万人以上。

    其声威浩大，两红、两黄、两蓝的十二种旌旗伴着黄龙大旗，遮天蔽日，猎猎作响！

    皇太极未在抚顺关多做停留，直奔三十三里外萨尔浒新城。

    八旗大军此番是回兵驰援老家，在老寨之中，人人都有亲眷，自然格外奋力，其势如阵阵浪涛，汹涌而来。

    然而，距离新城外十五里左右，忽听浑河对岸有一阵震天动地的炮声，无数明军骑兵伴着骑兵隔岸奔行，身后卷起阵阵尘烟。

    正对面，萨尔浒城下，辽军主力五万余人早早列阵以待。

    南侧，又有隐隐呼声似叠浪而起，大明此番，也是出动了九边除守城外所能调动的全部精锐。

    其声其势，竟不弱于皇太极尽起倾国之兵！

    皇太极拉扯马缰，示意大军停止，眼神中透着不知是担忧还是兴奋，他的话音第一次出现了轻微的颤抖。

    “大明，这是要与我一战定胜负啊…”

    一旁代善，此刻也觉得自己先前与皇太极斗来斗去，实在是太令人羞愧，他喃喃作声：

    “看这声势，前方三面列阵以待的，怕是此时大明九边的全部主力了！”

    “嗯！”皇太极点头，随后大声说道：

    “熊廷弼是本汗的老对手了，其用兵比王化贞和袁应泰，不知强了多少倍，不过也不必怕他，本汗对他的阵势，了然于胸！”

    “熊廷弼这是在用声势威慑我们，他这三面，有两面都是故布疑阵，真真假假、虚虚实实，为的就是引我们上钩，然后他好出奇制胜！”

    语落，周围金兵人群中顿时发出阵阵呼声。

    图尔格问道：“大汗既然熟悉熊廷弼，我们心里就有主心骨了！请大汗发号施令吧！”

    代善笑道：“正是，我建州此刻团结在大汗周围，复刻一番当年天命汗萨尔浒的荣光！”

    “传本汗诏命，代善、岳托，领两红旗大军埋伏在浑河河岸！”

    代善和岳托这回也没什么不服不忿了，纷纷上前领命。

    皇太极拉扯着坐骑的缰绳，继续说道：

    “莽古尔泰、阿敏，令你二人，领两蓝旗大军偃旗息鼓，直奔萨尔浒城南小树林！”

    阿敏一听，立马就明白是什么意思了，狞笑道：“萨尔浒城南有一片沼泽，沼泽更难有一片树林，明军可能还不知道。”

    皇太极冷笑：“那里有洼地、荒草和许多沟渠，其后才是树林，明军必不知情！你们就埋伏在树林之中，一旦萨尔浒城中明军有动静，给我先断了他们的后路！”

    “图尔格！扈尔汉！”皇太极大笑说道：“你们就伴在本汗身边，领两黄旗骑兵各一千出阵，做出正面攻击熊廷弼中军的架势。”

    两人纷纷大声领命。

    皇太极抽出虎头大刀，举向上空。

    “大金存亡或兴盛，在此一战，我们能在萨尔浒战胜明军一次，就会有这二次！”

    “三军听我号令，随时改变策略！”

    一众贝勒额真纷纷大声狂叫，极为振奋。

