    肖执点开了角色的属性界面。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：临武县侠

    实力：先天二段武者

    属性：体质207，力量324，敏捷177。

    功法：《十象真力诀》入门（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功）

    秘术：沸血秘术

    血脉：无

    实力一项，从先天一段变成了先天二段，三大基础属性相较于之前，又有了一些增长，至于其它的，单从属性界面来看，暂时没什么变化。

    “李少，官府那边最近有没有消息？有多少玩家和我一样，达到先天境了？”肖执拿起了桌边放着的老手机，用微信发过去了一条信息。

    现在的这座宅邸内，玩家数量有不少，人多眼杂，他已是先天境武者的事情，现在不宜让他们知道。

    李平峰也没跟他手下这些玩家说起肖执的具体实力，只说肖执是这个‘众生世界’的最顶尖玩家之一。

    之一与第一，虽然只有一字之差，但意思却是不同的。

    第一实在是太显眼了，也太惹人关注了，之一则要好上很多，不会那么受关注。

    几分钟之后，李平峰回信息过来了：“根据最新得到的情报，官府那边的玩家里面，暂时还没有玩家跨入先天境，后天极限则是有好几位了，先天境的，目前还一个都没有，至于民间，有没有先天武者玩家诞生，这我就不知道了。”

    “没有？不会吧？这可是官府啊，这都过去6天时间了。”肖执有些意外。

    “反正我们得到的信息就是这样，官府那边培养的玩家里面，目前还没有先天境玩家诞生。”李平峰回复道。

    肖执微微皱眉，陷入了思考。

    其实仔细想想，官府那边迟迟没有玩家突破到先天，这也是正常现象，没什么好大惊小怪的。

    毕竟，这个世界上，不可能所有玩家都像他一样，能够好运气的遇到一个像巴老大这样的‘送财童子’。

    一个受了重伤，体内真气又近乎枯竭，身上又带着那么多金元宝，本身的人头又价值十万钱的先天境，岂是那么好遇到的？

    若是没有遭遇到巴老大，他肖执敢说他能够在1个月，甚至是2个月时间里，凑齐那10万钱么？

    若是没一点运气，10万钱可不是这么好凑齐的。

    要知道后天九段的王吉，有着整个和平村在背后支持他，这么多年过去了，直到遭遇到了巴老大，他也才堪堪凑齐了这10万钱。

    官府的力量确实强，这点不容置疑，但官府的根基在于现实，在众生世界里，官府其实也是从零开始，一穷二白的，情况并不会比像他这样的民间玩家好多少。

    玩家们所出生的新手村，应该是完全随机的。

    官府那边的玩家，也得遵守游戏系统的这个规则，没特权。

    最开始的时候，这些玩家都分散在了各个新手村里面，各自为战，在新手村外那些空气墙的封印下，官府哪怕再强，也给不了他们多少帮助。

    到了现在，新手村外的封印解除了，玩家们可以离开新手村范围，去往更广阔的世界了。

    但是，想要将人员都聚集起来，拧成一根绳，集体行动，也是需要时间的。

    就比如李平峰手下的这些玩家，据李平峰所言，他手下一共有一百来号玩家。

    不要说将这一百来好玩家全都聚集起来了，他仅仅只是想要将离得近的这20余名玩家聚集起来，这都6天时间过去了，还没有成功。

    众生世界实在是太大了。

    这里又没有飞机、高铁、汽车这些个交通工具，就连个定位都没有，想要将玩家在短时间里聚集起来，谈何容易。

    不过，即便官府之中，现在还没有诞生先天武者，肖执也丝毫不敢小觑官府的能力。

    这只是暂时的，一旦官府将手底下的这些玩家给聚集起来了，并且想到了好的赚钱的办法，那么多后天高段武者，后天极限武者玩家聚集在一起，所能爆发出来的能量绝对不容小觑。

    人多力量大嘛，这么多玩家聚在一起，想要凑齐购买先天功的那10万钱，应该不是什么难事。

    估计要不了多久，官府那边的先天武者玩家，就会像是雨后春笋一样冒出来了。

    一会儿工夫，肖执便想到了这许多。

    虽说从未小觑过官府的力量，也从未小看过民间的其他玩家，但一想到他肖执，在不知不觉间，已经将包括官府在内的其他玩家，给甩在了身后，甩下了他们至少5、6天的时间，肖执还是觉得心情舒畅，油然而生出了一股成就感。

    他肖执其实还是很优秀的嘛。

    在突破到了先天二段之后，肖执决定给自己放半天假，好好的放松一下。

    在凝视手机屏幕几秒钟之后，肖执的意识进入了众生世界。

    “小夕，走，哥哥带你去逛临武县城！”肖执迈步走向了院子角落里，安静坐在一张椅子上的阳夕。

    阳夕的精神状况，比起几天前要好了一些，但还是显得有些沉默，不愿和人说话。

    在来到这新的宅邸之后，她最喜欢做的事情，就是手里拿着阳旭遗留下来的那柄黑色短刃，安静坐在院子角落里的一张椅子上，看着肖执他们这些玩家武者修炼。

    除了肖执与李平峰和她说话时，她会回应几句之外，其他玩家过来和她说话，她都是抿着嘴，闷闷坐在椅子上，不太愿意说话的。

    几分钟之后。

    肖执牵着小丫头阳夕的手，走在临武县城那由青石板铺就的街道上。

    临武县城虽然不大，但街上来往的行人还是有很多的，其中既有普通行人，兜售货物的行商，也有气息凌厉的武者。

    自小在村子里长大的小丫头阳夕，手被肖执拉着，看起来怯生生的，但小脑袋却又忍不住东张西望，对周围的什么东西，都感到好奇。

    大晚上进城的那次不算，这还是她第一次逛临武县城。

    肖执则不然。

    现实世界里的他，虽说比较宅，但毕竟是现代社会的人，大型都市也去过，区区一个小县城的繁华，对他来说，实在算不了什么。

    走着走着，小丫头忽然站着不动了，一双大眼睛直勾勾注视向了某处。

    肖执循着她的目光看了过去，不由得嘴角扯了扯。

    是一个卖糖葫芦的行商。

    小孩子好像对糖葫芦、糖人、棉花糖这类的小东西，都没什么抵抗力。

    肖执记得小时候的自己也是。

    自小在村子里长大的小丫头阳夕，估计还是第一次见到冰糖葫芦这种吃食吧？

    他拉了拉阳夕的手，拉着她走向了这个卖糖葫芦的行脚商。

    “这个多少钱一串？”

    “3文钱，3文钱一串。”

    “给我来两串吧。”肖执从怀里摸出了6文铜钱，递了过去。