    这是我第二次跟踪李默，上一次跟踪出来就被他发现，直接带着我去了他的同学聚会，这次我和毛毛一起，相对来说会好很多，并且我发现毛毛是一个非常有跟踪经验的人，她让我们跟李默的距离保持的不远不近，并且每次都是在有障碍可以躲避的地方停留，每次李默有警惕疑问回头的时候，毛毛都能准时的隐藏起来。

    “你挺厉害啊！”我看着貌不惊人的毛毛，不禁说道。

    “那是，我可不是普通的主播，我的侦查跟踪技术科是专业出身。”毛毛得意地扬了扬眉毛。

    “看不出来啊，以后得跟你好好学习。”我笑了笑。

    “行啊，反正我还缺个助手，上次你在殡仪馆见我的时候我就觉得你不错。只不过，我的事情可需要保密，你要是个大嘴巴，那可不行。”毛毛看着我说道。

    “你看我的嘴巴大吗？我的嘴巴很小的，敌人撬都撬不开，我誓死保护我的老师。”我龇着牙，用力抿着嘴。

    “哈哈，可以，可以，你这样，我都怕忍不住大声笑起来，到时候被李默发现了，我们就白瞎了。”毛毛捂着嘴笑得前仰后翻，但是余光还在盯着前面不远处的李默。

    李默走到了路口，看样子是准备拦车。

    这有点麻烦了，如果李默拦到车了，我们还需要再等下一辆车，等到我们坐上车，可能载着他的车早已经开远了。但是现在如果我们过去也到路口拦车，那么李默肯定能发现我们。

    正当我考虑有没有其他办法的时候，李默已经拦上了一辆车，向前开去。

    “这怎么办？我们拦上车，估计都追不上了。”我看着李默远去的车子，急急地说道。

    “别怕，师父我自有办法。”毛毛说着拿出了一把钥匙，对着前面不远处停着的几辆车按了一下，只听一声车响，其中一辆车亮起了解锁灯。

    “你有车子？”我惊讶地看着毛毛。

    “怎么？我不能有个车子啊！走吧，傻徒弟。”毛毛瞪了一眼，然后快速向前面的车子走去。

    看来我是真的有点以貌取人了，毛毛长得跟一个大学生一样，但是没想到早已经是一个经验丰富的社会老司机，不但有车，就连车技都不是盖的。即使李默坐上的那辆出租车在最开始离我们有一段距离，但是毛毛很快就追了上来，然后不远不近地跟在后面。

    “你还没告诉我，李默到底有什么秘密？”我看着毛毛开车的样子，不禁问道。

    “你还是别问了，我怕你问了要下车回去？”毛毛的目光盯着前面的出租车，看都没看我。

    “说什么？至于吗？我有那么怂吗？”毛毛的问题让我顿时有点受辱，好歹我也是一个有为青年，还是一名悬疑作家，胆子哪有那么小。尤其是面对的是毛毛这个弱不禁风，看起来一拳都能打飞的小丫头。

    “那就别问，你知道人为什么会害怕吗？”毛毛问道。

    “为什么？”这个答案还真的有点不好回答，为什么会害怕？那肯定是因为害怕所以才害怕啊！

    “因为知道得太多了，所以才会乱想，乱想自然就会给自己造成压力和恐惧，自然就会害怕。”毛毛冷声说道。

    “这不废话，但是人如果什么都不知道，遇到事情了，那不是更害怕？”我冷笑一声，反驳道。

    “这事一时半会也说不清，等到了地方你自然就知道了。对了，我还没跟你说，等到了地方你就说你是我的助手，然后具体其他事情千万你不要问，更不要乱跑。”毛毛说道。

    “好的，放心吧，我知道该怎么做。”我点点头，毛毛没说我们要去什么地方，但是听上去让我越来越感兴趣了。

    终于，李默坐的出租车在前面不远处的路口停了下来，毛毛也将车子停在了路口，然后我们一起下了车。

    李默下了车，走到前面一个拉着门锁的门面房面前，他四处看了看后，确定没人后，他敲了敲门。

    很快，门开了条缝隙，一个戴着口罩的男人从里面探出了头，他仔细打量了一下李默，然后才让他走了进去。跟着，大门再次被关上了。

    “我们也要进去吗？”我看了看毛毛问道。

    “当然。”毛毛将一个细小的监听器和隐形摄像头装好后，带着我快步向前走去。

    砰砰砰，毛毛也敲了敲那个门面房的门。

    先前从里面探头出来的男人再次从里面钻出来，他仔细地打量了一下毛毛和我。

    不知道是因为紧张还是不习惯，对于男人的注视让我非常不习惯。不过好在没过多久，男人打开了门，让我和毛毛走了进去。

    毛毛拿出了一个口罩塞给了我，然后我们简单武装了一下自己，免得被李默认出来。

    走进门后，是一个甬长的走廊，没有任何光线，黑漆漆的，几乎是摸索着走进去。

    “这个是监控走廊，我们通过这里的时候，这个地方的监控室对我们会进行扫描检查，几乎有问题的人都会被拦住，不过这个监控扫描也有个漏洞，就是在口袋里装个瓷器，他们就查不出来。”毛毛凑到我耳边，低声说道。

    “你真是老谋深算。”我禁不住对毛毛夸奖道。

    “我还年轻，今年刚刚十八，你才老谋深算。”毛毛冷哼一声说道。

    “行行行，你年轻，我老谋深算。”我笑了笑。

    很快，我们穿过了走廊，然后推开走廊尽头的门，看到了一个新的世界。

    门里面是一个盛大的大厅，灯光璀璨，大约有二三十个人，中间是数十道精美的菜肴，还有各种美酒，中间有穿着工整的服务员来回穿梭，时不时帮客人更换餐具。

    “我去，这，这是来吃东西的吗？”我看着眼前的一幕，惊呆了。

    “吃吃吃，你是猪吗？光知道吃，一会儿我看你还吃得下吗？”毛毛冷笑一声说道。

    我刚想说什么，只见前面空着的舞台上突然走上来一个男人，他穿着华丽的主持服，微笑着对台下鞠了一躬，然后大厅的灯光突然一下子暗了下去，唯一的光亮就是舞台上面，台下面前的桌子上，只亮着一个数字牌子。

    “欢迎大家来到我们的黑暗盛宴。”主持人环视了一下下面的人，用一个说不出的鬼魅声音开场了……

