    第56章我是为了我自己

    沈荡朝他瞥了一眼，眼皮又懒懒地耷拉下来：“什么事情？”

    一副提不起劲的样子，散漫得贵胄天成，坐姿都没正形，但却是让人无法忽视的气场。

    “周骏骐的事。”盛焯的手指在酒桌上轻轻点了一下：“是你做的吧？”

    “嗯哼。”沈荡态度轻慢，没承认，但是也没否认。

    但是这态度，能跟沈荡做朋友，盛焯还是了解他几分的。

    “你是为了乔？”盛焯说得隐晦。

    沈荡嗤的一声：“我是为了我自己。”

    他为了那个女人干什么？

    盛焯：“……”

    他什么时候会管自己的名声了？

    盛焯啧了一声，神色就很微妙。

    周骏骐还不值得他出手，倒是没想到沈荡先动手了，还有人问到他面前说他是不是想封杀周骏骐。

    盛焯想了一会才把这个男星对上号。

    他闲的吗？

    去搞一个他都不记得的人。

    而且那些人都认定这件事是他做的，结果是为了给沈荡背锅。

    真是好兄弟。

    他看沈荡才是闲的。

    有个老总倒是对周骏骐有些印象：“周骏骐是天华旗下的吧，他惹到盛总了？”

    盛焯冷笑：“我可不想再听到这个人的名字。”

    老总就知道盛焯的态度了。

    时间很快来到了GK酒会的这一天。

    GK正式入驻海城，乔汐听王黎说酒会上会有很多圈内的大佬来。

    包括编剧艺人导演等。

    GK换了老板，之前跟现在完全不能相提并论。

    以沈荡的身份，就算没有邀请到的，估计也会挤破头脑想要参加这个酒会吧。

    乔汐想到去酒会上可能会遇到一些投资商什么的，就跟苏荼荼回海城了。

    王黎有事没能来接她，乔汐就上了盛焯的车。

    盛焯在前面开车：“汐汐，等会你不跟阿荡一起去吗？”

    乔汐原本在低头看手机，闻言奇怪地抬眸：“我跟沈荡一起去做什么？”

    她可不能让圈内的人知道她跟沈荡的身份。

    盛焯：“上一次在沈家，你们不还是挺好的吗？”

    乔汐顿了一下：“现在我们想低调。”

    盛焯：“……”

    这个解释很好，无法反驳。

    苏荼荼签约的就是盛世娱乐，但是也有自己的个人工作室。

    而盛焯已经让人把礼服都送到苏荼荼工作室去了。

    乔汐身材跟苏荼荼很相近，她的衣服乔汐也能穿，就选了一件比较低调简单的礼服。

    就算是简单的设计穿在她身上，仍是有一种仙气飘飘的美丽。

    苏荼荼摸着下巴打量着她：“仙女就是仙女。”

    乔汐看着围着她转的人，眼里露出星星点点的笑意：“女王就是女王。”

    “走吧，我们出发！”

    王黎正好忙完，就过来苏荼荼的工作室接她。

    乔汐不想当电灯泡，就跟着王黎出发去了GK的酒会。

    王黎跟她说：“汐汐，听说今晚会有大导演来，你可以认识一下。”

    “如果是像唐寅导演那种，也不是我想认识就能认识得了的。”

    “你可以找GK新总裁啊。”

    乔汐的眼神变得很怪异：“欠人情不好，他潜规则我怎么办？”

    王黎的眸光落在她脸上：“那位老板我见过，就这长相这家世，潜规则你你也不亏。”

    讲真的。

    乔汐：“……”

    她淡淡的微笑：“你又忘了，我是有老公的人。”

    王黎一拍额头：“每次看着你这张脸，就总会忘记你是有夫之妇的事实，可惜。”

    乔汐继续笑了笑。

    两人说着话，就到了酒会现场。

    她们进去的时候，宾客已经很多了。

    乔汐挑了挑柳眉，哦吼，一眼看过去，几乎都是熟面孔，甚至还有圈内的重量级人物。

    苏荼荼看到了她，就抛下盛焯过来找她了：“汐汐，你跟我走。”

    “去哪儿啊？”

    “黎姐我就把汐汐带过去了啊。”

    “去吧。”王黎笑眯眯的，很赞同乔汐跟苏荼荼走：“我在这里看看能不能帮你拉到什么资源。”

    靠现在狗屁的乐娱娱乐肯定是不行的。

    而且苏荼荼是盛世总裁的夫人，有这层关系在，也不怕在这被人欺负。

    乔汐无奈地看了王黎一眼，然后就被苏荼荼给拉走了。

    “你要带我见谁？”

    “几位圈内著名导演，你不想见见吗？”

    乔汐默默地跟着苏荼荼来到沙发区这边。

    几张沙发靠在一起形成了一个半圈，乔汐走近了才看到沈荡也在。

    而显然今晚就是以他为首。

    他翘着双腿，散漫地靠着身后的沙发，神色悠闲，嘴角的弧度若隐若现。

    他该是春风得意了。

    苏荼荼轻轻拍了拍沈荡身后的沙发，笑容灿烂：“沈总，乔汐，你认识吧？”

    乔汐：“？？？”

    搞什么呢姐妹？

    她后悔跟着苏荼荼过来了。

    现在走还来得及吗？

    显然，苏荼荼生怕她扭头就走，所以紧紧拉着她的手不放。

    边上的人都朝她们看了过来。

    谁啊？

    敢往沈总面前塞女人？

    沈荡那似笑非笑的眸光落在了乔汐脸上，嘴角的笑弧深了几分：“神颜女神，我怎么会不认识呢？”

    沈总竟然没翻脸？

    还说认识？

    边上的人齐齐一惊，这是怎么回事？

    难道沈荡看上这女明星了？

    乔汐从他那双桃花眸里看到了一丝嘲讽，很淡，但她还是捕捉到了。

    她很无辜好伐，是苏荼荼把她拉过来的，要不然她才不会过来。

    苏荼荼把乔汐一拉，然后将她按在了沈荡旁边的位置上。

    他左右的位置正好空着，没人坐，就方便了苏荼荼。

    乔汐眉眼透着无奈，但很快恢复了优雅从容，脸上端出了笑容。

    反正她现在就是个小明星，这些大佬她一个也不认识。

    苏荼荼坐在盛焯身旁，挑唇笑了笑：“沈总，乔汐是我好姐妹，要是有什么好剧本之类的，记得找我们汐汐啊。”GK现在可是名声很大啊。

    沈荡笑：“既然是弟妹的朋友，那是自然的。”

    盛焯：“……”

    狗东西。

    明明他比沈荡还要大，竟然占他便宜。

    苏荼荼疯狂点头：“嗯嗯，可可可。”

    随后朝乔汐抛去了一个暧昧的眼神。

    沈老板在外人面前还是给你面子的啊。

    乔汐：“……”

    她的怨种姐妹。

    “乔小姐出演过什么电影，能说一说吗？”

    ?  ?感谢大佬们投的推荐票，十分感谢有你们！

    ?      还有你们就知道去别的书下面评论，高低也给我整几句评论行不？

    ?      看看书评区多冷清啊(-?????-????)

    ?  

    ????    

    (本章完)

