    第129章 组织军队

    叶凡想了想，觉得他现在手下可动用的力量有限，除了1000，你能者只剩下1万鬼，就算在加上800号傀儡总兵力加起来如果应战也打不过数以百万，千万级别的鬼，而普通人却有3亿人可以适量招兵。

    叶凡很快就回到了光明顶，叶云：“欢迎主人回归。”叶凡点了点头，一挥手就将叶云收了起来，这家伙在叶凡不在的时候负责主持政务主管大局，但是在叶凡在的时候则是没啥事儿。

    叶凡召集了一些高层，高层主要就是有三人，包括叶凡总共四个人，柳龙，幽冥，叶巧儿，柳龙是人族中最强的，幽冥和叶巧儿分别同龄5000鬼自然地位不小三人现在都已经是不弱，只有柳龙还未达到半神，其余两个都已是半神巅峰，而柳龙的主要工作就是安普平民。

    叶凡：“咱们现在的兵力太少，就算加上那些异能者也不过11000左右的兵力，而现在鬼怪的数量正在逐步增加，以每天数千万的增加，这样增加下去一旦出现百亿甚至千亿级别的鬼祟作乱我们恐怕没有办法防守。”柳龙：“那怎么办？”叶凡：“招募士兵，让士兵们接受那些异能者的培训尽量也突破，我们这几千亿能者至少应该有不少可以给装备附个魔啥的吧。”柳龙：“一般的和尚以及道士都会。”叶凡点了点头说：“把咱们所有储备的矿石等全部拿出来，锻造盔甲长枪总共可锻造多少套？”柳龙：“10万吧。”叶凡：“可以，那就招兵10万，万鬼负责守卫光明顶其余地方的战争或者是和鬼交战，则需要这10万大军也抓紧打造盔甲，现在招兵。”

    众人点了点头，然后直接散开，继续去写招兵告示，叶凡还给士兵搞了一些优点，比如食物管够，每次作战都有奖励，这在现在吃不饱穿不暖的时候，自然有不少勇敢之人，除此之外叶凡还特地限定年龄40岁以下，20岁以上，这是人战力最强的阶段，而且必须是男性，女子上战场怕被吓尿，如果不合格，只要通过一些测试也可以参加军队。

    时间一个周过去了，10万军队已经招募完毕，盔甲武器也已经打造出来，而且10万人每一个虽然都不到一级，但是每一个配上手中的兵器，铠甲和一些几天训练已经可以十个单挑一个一级。

    叶凡想了想，这倒是挺不错的，然后继续说道：“我准备设置两个军团，一个是先锋军，还有一个则是中卫军，最后一个后勤军，先锋军就是万鬼，有幽冥和叶巧儿管理，负责外出狩猎猎杀鬼物以及防守，然后中卫军属于中间力量就有那10万新兵以及1000号能力者，最后的后勤军，招募一万女性，负责管理，他们的工作就是统计分发物资，如果有人敢乱搞那就接受惩罚，对了，还设置一个监狱，由中卫军的人把手专门处置那些闹事不遵纪人，后勤军虽全是女性，但也得交一些神仙术法，你被他们有自保能力，就有如烟妹子管理。”叶凡现在设立了三大兵团，实力最强的前锋均有万人，中等的中卫军则有10万人，然后最差的后勤均有1万人，总共加起来军队数量12万，这如果放在古代打仗也是一股可观的势力，毕竟是10万大军嘛，但是放在现代嘛，那就不敢恭维。

    叶凡想了想一切都安排了妥当，于是准备外出，在多占领几个据点毕竟一个小小的光明顶容纳的数量人数不超过5亿，如果超过5亿，那就是挤的不能再挤但是今后的人会越来越多，所以叶凡准备再去占领几座山峰之类的当据点。

    (本章完)

