    第７０章劣品灵石，白橡流玉

    “是吗？那你就去死吧！”

    谢峰一瞬间，面露笑意，真魔解体施展，雷电涌动，向着中年男子袭杀过去。

    谢峰长歌而起，一剑斩出，“雷法无边！”

    “不！”

    中年男子难以置信的惊叫一声。

    下一旋，他的头颅，已被雷电轰成飞灰，连抵抗都来不及。

    他在算计谢峰，其实谢峰也在算计他，知道他绝不会轻易放弃。

    终于趁着此人在没有防备时候出手，以最小的代价，夺取胜利果实！

    当然，如果刚才中年男子头也不回的逃走，谢峰也不会去追杀。

    毕竟杀死此人，所要付出的代价太大了。

    谢峰的本源损伤，已经超过所能承受的极限。

    现在，他感觉到，气海和天魔道宫中的两种真气，开始在缓缓的流散，这是本源受损修为开始倒退的迹象。

    这一次的代价，真的太大了，本源的损伤很重，如果无法弥补，谢峰都不知道，自己的修为会倒退到什么样的地步。

    本源为天赋的一部分，本源越强大，则天赋相对越高，修为提升越快。

    而本源受损，修为进境则慢，容易遇到瓶颈，止步不前。

    但现在他的本源损伤，已经极为严重。

    “必须要尽快弥补本源，而且现在如蛇灵果之类的三品灵药，已经没有作用。甚至四品灵药也不会有太大的效果，必须是五品灵经才行。”

    血海魔帝的经验，让谢峰马上判断出，自己的情况已经达到极为紧急的地步。

    如果保持现有的修为，就只能依靠丹药维持。

    收拾了一下战场，将苏仑四人的兵器，储物戒指全部收起，又服下几枚丹药，谢峰快速离开。

    “内宗弟子果然更是富得流油！”

    一路行走，谢峰一边查看收获。

    这一次收获的除了两百多万两银子之外，主要是各种的丹药，足有上百枚之多。

    “还好，这么多的丹药，足够我将修为维持十天半月了。但现在最重要的，还是弥补本源的流失，否则再多的丹药，也只能维持住境界而已，而且，逆水行舟不进则退！”

    谢峰心中满是危机感。

    且不说叶玄现在乃是帝主榜上的存在，比谢峰高出不知多少层次，就是李浩也绝不会停步不前。

    除了丹药和银子，其它的收获，就是几件真阶器物。

    另外，还有七枚核桃大小的亮晶晶的石头。

    “这是……灵石！”

    虽然是第一次见到灵石，但凭着血海魔帝的记忆，还是认了出来。

    灵石，顾名思义，蕴含着灵气。

    不过灵石也有不同品质，分别为劣品，下品，中品，上品。

    其中劣品灵石中蕴含的杂质极多，武者不能直接炼化吸收其中灵气。

    劣品灵石，必须配合阵法才能用于提升修为。

    此外，就是为器物提供灵气，比如破空舟就是用劣等灵石提供动力。

    苏仑所收藏的灵石，就是劣等灵石，价值五十万两银子左右。

    而下品以上的灵石，灵气精纯，武者可以直接吸收其中灵气，提升修为，

    “可惜不是下品灵石，否则一枚灵石中的灵气，最少可以让我将修为维持许久！”

    谢峰心中想道。

    望望四周，这里已经距离罗天门山门，有七八百里。

    谢峰换去一身血衣，服下一枚疗伤丹药。

    此时，他身上的伤口，还在隐隐作痛，黄泉剑魄沉睡，只能自己进行疗伤。

    “上次在兑换殿中，没有发现弥补本源灵药，这里距离白橡城不远，正好去看一看能否买到。”

    谢峰发觉自己距离白橡城并没有多远，便决定下来。

    白橡城，是一座四方形的城池，面积为天安城的十倍，一面城墙，就是长达一百五十里。

    城中人流如织，繁华至极。

    许许多多的景象，都是谢峰从来未见曾见到过的。

    谢峰来到一处武市，站在武市中心一座雄伟古老的建筑前面。

    “真宝阁，果然势力雄厚。”

    谢峰看着这座真宝阁，想了想并没有进入其中，而是转身离开。

    虽然有真宝阁的贵宾玉牌，可以用八折的价格购买所需之物，但只要使用这贵宾玉牌，立即就会暴露自己。

    接下来，谢峰进入到一家名为流玉阁的商坊之中。

    这流玉阁在白橡城武市之中，仅次于真宝阁，也是十分兴旺，宾客满堂。

    “这位公子，我叫白玉，需要什么可以告诉我，我来帮你介绍。”

    谢峰走入流玉阁，一名长相柔美的白衣少女，走上前来。

    谢峰看了一眼，流玉阁中没有伙计，全都是一色打扮的白衣少女，一个个青春洋溢，活力十足。

    而且，流玉阁除了招待客人的全是美少女外，还会为客人奉上茶水，果子等等。

    “我需要买些灵药。”谢峰说道。

    “公子随我来。”少女带着他，来到流玉阁第三层。

    第三层是专门售卖灵药的区域，琳琅满目，各种各样的珍贵灵药，随处可见。

    品种和数量，都不亚于罗天门的兑换殿。

    不过，谢峰也见怪不怪了，如真宝阁，流玉阁这些都是无比巨大的商业帝国，实力甚至可能不在罗天门之下。

    而其经营的范围，也远远不只是罗天门的势力范围，所以其商品很多来自于罗天门势力范围以外。

    整个三层，足有数里方圆，分门别类。

    谢峰扫了一眼，便是逛了起来，白玉则跟在后面。

    灵药的区域极大，足足逛了一个小时分钟，都没有找到弥补本源的灵药，谢峰也没有购买其它灵药。

    不过，白玉倒是没有说什么，跟在后面，不厌其烦的介绍着，态度十分恭敬。

    “白玉姑娘，你们流玉阁没有滋养本源的灵药吗？”

    谢峰开口问道。

    其实他心中也清楚，弥补本源的灵药，极为珍贵，多半是早就被预定下来，极少出现在市面上。

    就如谢峰得到的血灵参，其实早就被姬小小预定了，如果不是意外，谢峰不可能得到。

    “公子，这种灵药极为珍贵，有价无市。所以本楼暂时没有，你如果需要可以到黄道拍卖场那边碰碰运气。”

    白玉微笑说道：“黄道拍卖场的实力，也是极为雄厚的，许多有价无市的东西，都可以在那边找到。”

    “好的，多谢了。”

    谢峰点了点头，说道：“我需要……这些灵药，你全部帮我打包，计算价钱。”

    随即，他便将刚才看中的灵药，都报了出来。

    “好的好的。多谢公子！”

    白玉微微一呆，脸上露出一丝激动之色，甜甜笑道。

    她接待时，便发觉谢峰只有真武境九重的修为，衣饰普通。还以为他要购买灵药，也不会买得太多。

    结果，没想到谢峰一下就要了上百种灵药，而且数量都还不少。

    凭着这一单生意，就比她半月所获的提成还多，自是喜出望外。

    “公子，您先喝茶，灵药我马上去准备。”

    白玉端来一只茶盏，甜甜一笑，而后便离去了。

    “这茶不错，比起之前的品质要好上数倍，有提神醒脑的功效，等一会倒是可以买一些回去给二姐。”

    谢峰端起茶盏，喝了一口，暗暗点头。

    二姐颇为喜欢茶，近来还在天剑峰采摘些野茶自己炒制。

    之前白玉也为他端来的茶水，虽然也是好茶，但与这次相比，却是不可同日而语。

    显然，是否在流玉阁中消费，消费的数目，和所能享受到的茶水成正比的。

    不过谢峰倒也不在意，毕竟是人之常情。

    正品着茶，突然，另外一名女招女，带着两人身着侍卫服饰的武者，面色阴冷的走了过来……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

