
　　“一血?”

　　刚开始打蓝buff的裘芸芸一愣。

　　当她看向中路时

　　长着粉色耳朵的毛茸茸英雄,正在安心的补兵呢。

　　而对面中单已经躺地上了。

　　“秦鸣你这……”

　　“怎么会这么快?”

　　秦鸣自豪道:“开玩笑，我超快的好不好!”

　　“不过其他方面，我该慢还是很慢的哦!”

　　“不对，我是巨慢的那种!”

　　裘芸芸:“慢?慢有什么用啊?”

　　秦鸣:“?”

　　“老师你都25了，别告诉我你不懂?”

　　裘芸芸:“你在说什么？我真不懂!”

　　秦鸣:“我不信!”

　　听到秦鸣跟美女老师的对话。

　　三个黑铁队友很是尴尬。

　　他们甚至不敢大声说话，生怕打断了秦鸣。

　　……

　　送了一血。

　　中单的剑刃刺客，终于知道了超凡大师的实力。

　　他老实了不少，只敢吃塔下兵，要不然就闻经验。

　　这导致秦鸣6分钟，只打了个1/0!

　　可此时…下路捷报已经传来!

　　[killingspree大]

　　[提示:敌方（动感游侠）已经开始大杀特杀了。]

　　6分钟，敌方下路ADC已经3/0了!

　　秦鸣的队友也在麦中抱怨。

　　“我去，太难打了吧！”

　　“不亏是黄金大神，虐死我们了。”

　　“完了完了，这把要跪了。”

　　“超凡大师你能不能C啊？怎么才1-0?”

　　下路AD和辅助简直就是卧龙凤雏。

　　两个人总共送了4个头!

　　而上单土元素战士，也被对面[雷霆战鸡]单杀了。

　　裘芸芸无事可做，只能野区刷野。

　　秦鸣摇头，没有责备队友。

　　毕竟他们三个都是黑铁，肯定会被对面黄金当人机一样打。

　　而秦鸣，也必须换一种方式来对线了。

　　现在这种压对方兵线，让对面少吃经验和经济的方式，虽然能扩大个人优势。

　　但也仅限优势对局。

　　像这种队友全部逆风的情况。

　　秦鸣必须杀爆对面中单，并游走帮助队友。

　　不然等对面装备起来。

　　AD真就可以C了，两枪点死秦鸣都是有可能的。

　　“行～，随你的便。”

　　微古丝摆烂的嘟囔了一句。

　　秦鸣直接加速推线进塔。

　　剑刃刺客很懂事，一直小心的左摇右摆提防秦鸣的技能。

　　他只等小兵被塔打的剩最后一击，才敢上前。

　　“这补炮车多是一件美事啊！”

　　剑刃刺客看到炮车兵残血，他兴奋的靠近随后砍出一刀。

　　“你还敢补炮车?”

　　秦鸣嘴角上扬，“你敢补炮车，我就把你当小兵补了!”

　　下一秒秦鸣直接释放[E技能溟濛渐染]!

　　刷

　　微古丝背后呆萌影子，立刻化作实体怪物冲击到塔下。

　　随后，如同小圆圈一样扩大到直径两米的范围。

　　嘭

　　影子爆炸，被动[终焉]和[暮气]同时触发!

　　光刃刺客三分之一的血量被打掉，而且还被恐惧。

　　秦鸣在接一个Q技能[寒心波云]!

　　刷

　　一团黑云被微古丝射出。

　　噗嗤。

　　被动暮气的额外伤害触发再加[电刑]!

　　咔嚓一声。

　　红色闪电配合寒心波云的伤害，直接让剑刃刺客掉了半血。

　　“卧艹?”

　　炮车兵士是吃了。

　　但剑刃刺客已经成了大残，他赶紧后退。

　　至于其他小兵，他一个也补不到了。

　　看了眼经验条，秦鸣马上6级。

　　所以他没打算现在强杀对方。

　　等秦鸣在击杀一个小兵。

　　刷。

　　金色的光芒从身上散发，秦鸣等级6级。

　　此时拥有了大招的他，在将一波兵推进塔下。

　　残血的剑刃刺客又露头了。

　　他很简单，就是想闻经验。

　　毕竟现在要是回城，他就直接炸了。

　　“NND，这超凡大师的压制力也太恐怖了。”

　　“幸好其他路都是大优，我稳住就能赢。”

　　“躺赢也是实力的一部分。”

　　剑刃刺客悠然自得。

　　对线秦鸣只要能闻经验，他就很满足。

　　可他不知道。

　　他想闻经验，秦鸣却想要他的狗头!

　　在剑刃刺客塔下露头的瞬间。

　　秦鸣立刻释放R技能大招[愁煞]!

　　刷

　　微古丝身后的影子突然拉长，直接冲向50米外剑刃刺客。

　　而秦鸣自己则潇洒的转身离开，给了对面一个背影。

　　砰。

　　影子击中剑刃刺客。

　　对方被吓了个哆嗦。

　　可当看到自己没受多少伤害后，他松了口气。

　　“就这?”

　　“小不点的大招也太逊了吧？”

　　“谁给你的自信，你还自信回头呢？我没死你气不气?”

　　光刃刺客哈哈大笑。

　　可下秒。

　　秦鸣再次释放大招[愁煞]!

　　这次射出的可不再是自己的影子。

　　而是击中剑刃刺客的影子，将秦鸣的本体，拉向对方。

　　砰

　　小不点秦鸣突然越塔，冲到了剑刃刺客的裤裆下。

　　嘭的一声。

　　矮小的约德尔人，加上散播恐惧的魔法。

　　直接将剑刃刺客融化了!

　　“卧艹?”

　　剑刃刺客不都知道自己怎么死的。

　　他只看到秦鸣，出现在了自己的尸体上。

　　“他不还在塔外边吗？”

　　“我怎么死了?”

　　“着大招什么玩意?”

　　战绩2/0!

　　秦鸣惬意的收下人头。

　　他从一塔后的小路绕进野区，准备返回中路。

　　可谁知，对面打野[巨型金刚]正在打三狼。

　　看到半血的秦鸣经过后，他直接闪现贴脸干他。

　　巨大的金刚最起码有两米高，可秦鸣1米都不到。

　　感觉能被对方一脚踩死。

　　可秦鸣却十分淡定。

　　在巨型金刚闪现上脸的瞬间。

　　意志集中的秦鸣，已经释放了Q技能[寒心波云]!

　　biu～

　　波云击中金刚。

　　这个傻大个技能没放出来，就被秦鸣恐惧了。

　　他转身慢悠悠的逃跑。

　　秦鸣站在原地，打出一发平A接E技能[溟濛渐染]!

　　影子爆炸在接一发平A。

　　巨型金刚血量下降到了一半。

　　啪啪啪……

　　死了的剑刃刺客给巨型金刚PIN出问号!

　　“你怎么这么菜，闪现被恐惧?”

　　“半血你都杀不死?”

　　“tnnd～”

　　“打你女马到信号呢?”

　　“看老子怎么杀他。”

　　巨型金刚上头了，他使用技能冲撞。

　　轰

　　一只大铁猴子撞到秦鸣脸上。

　　秦鸣应对自如。

　　他释放W技能[生人勿近]!

　　啪

　　白色护盾笼罩的同时向外炸开一团能量，造成伤害。

　　因为秒掉了剑刃刺客，所以微古丝的大招已经刷新。

　　噗嗤一声。

　　秦鸣释放R技能大招[愁煞]，直接射在了巨型金刚脸上。

　　“我们弄简单点，我在这儿等着，你自己去死!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十章 快的地方要快，慢的地方要慢免费阅读。https://xs.23sk.com 