    上午的时候，喷火龙的伤势已经处理的差不多了。出现在大家的面前的时候，浑身到处都有绷带，尤其是翅膀处，一个二十厘米左右半径的缺口，触目惊心。

    丹帝抱着喷火龙的头，哭泣着说：“对不起啊，喷火龙，都是我的错！绝对，绝对不让你再受到这样的伤害了！”

    “哇，丹帝先生哭得好夸张啊，都这么大的人了。”小智看到丹帝大哭的模样，汗颜道。

    “别急啊，马上到你了。”小霞不屑地说道。

    飞天螳螂在吉利蛋和乔伊小姐的搀扶下，慢慢走了出来。小智上去一把抱住飞天螳螂，嚎啕大哭到：“哇哇哇~飞天螳螂，对不起~我就不该让你一个人去打那家伙。”

    “你这家伙······也太快破防了吧！”小霞无语道。

    接下来就是乔伊小姐对两个训练家的训话和嘱咐。先是好好教训了下两人，身为训练家居然让宝可梦受到这么严重的伤，着实是失格啊！

    小智和丹帝也只能低着头认真地听。

    丹帝的喷火龙受到的伤，有几处永久性损伤，都对它今后的战斗生涯有着很大的影响。尤其是翅膀上的损伤，以后它在空中停留的时间不能超过三分钟。不然伤口撕裂，就只会加重伤势。

    而小智的飞天螳螂就更惨了，双翼被直接强力拔掉，以后都再也飞不起来了。目前还需要静养，没法和小智一起旅行。小智只好将它传回了大木博士那里。

    放在金黄市的猫老大母子，小智也与那里的乔伊小姐通讯，传了过来。小智也调整了下手中的阵容，最后确定为：皮卡丘，喷火龙，鬼斯通，嘎啦嘎啦，豪力，喵喵。

    在大木博士研究所的凯罗斯看到受伤的飞天螳螂，也一改平时的傲气的模样，而是担心地询问它的伤势。

    迷你龙也因为暂时被传回去而在屏幕另一边闹脾气。

    “迷你龙，不好意思，再过段时间，就带你一起。还有飞天螳螂，等你好了，我一定继续带你旅行，就算是不能飞行的你。”小智坚定地说道。

    “斯特莱~”飞天螳螂点了点头，眼神充满对小智的信任。

    “博士，拜托你了。”

    “放心吧，小智。”

    离开了宝可梦中心，小智和丹帝在森林的一个岔路分别了。

    “再见了，丹帝先生，下次再见的时候，就来场热血沸腾的对战吧！”

    “嗯，要是能再见的话。”丹帝点了点头，淡淡地说道。有了这段经历有，他变得沉稳了很多。

    “小智，再见了。小霞你也要好好加油啊！”索尼娅意味深长地对小霞说道。

    “真是的，索尼娅小姐才是需要加油的那个吧！”小霞不客气地反击道。结果两人都红了脸。也是啊，都是喜欢上了一个木头，怎么能不加油啊！

    与丹帝和索尼娅分开后，两人继续沿着道路走下去。良久，两人都没有开口。似乎好久，小智和小霞都没有这样两人一起上路了。而小智还有些沉浸在飞天螳螂不能旅行的悲痛中，更不愿意主动开口。

    “唉~小智，你和我还真的像啊！”终于，小霞率先开口。

    “为什么这么说？”

    “当初我在旅行的时候，暴鲤龙也经历了类似的事。所以后来都没有带它一起旅行了。”小霞走到小智前面，面朝着小智，倒退着走，“从那以后，它就不再像以前那样发脾气，变得沉默且冷静。那次之后，它改变了，我自己同样也改变了。我变得不再意气用事，变得三思而后行，收起了锋芒，沉稳了很多。”

    “骗人！小霞你······哪有很沉稳？”小智冷不丁地插嘴道。

    被拆台的不爽写满了小霞的脸，她捏了下拳头，微笑着说：“哦，那你倒是说说，我哪里不沉稳了！”

    “很多啊，比如总是像个孩子一样任性，还一遇事就大发雷霆。对了，我这么说，你不会生气······”

    “你说呢！臭小鬼！”小霞冲上去双手用力扯着小智的脸皮，“你还真的说得出口，还不是你这家伙惹我生气！”

    “对······对不起！”小智无奈地说着。

    小智和小霞再次迈上了属于两人的旅途，而与他们俩有关的人们呢？

    娜姿被三队长带回到了枯叶市的火箭队基地。在得知杰森被捕的消息后，队员们都没有多少惊讶。没有上面进一步的指示，他们也不会擅自展开救援行动。

    “娜姿大人，这边是为你准备好的房间。”

    “别用那个称呼了，我已经不是那个强大的超能女王了，也不是火箭队干部了。你说为了防止我落入联盟的手中，才将我带回来，我对联盟究竟有什么用处？”娜姿问三队长。

    三队长走在前面，没有回头地说道：“根据我们线报得到的消息，联盟打算通过研究超梦能量的载体，以获得对抗它的方法。不仅是你，夏伯博······哦不，是夏伯馆主已经被联盟‘请’去了。”

    “超梦！那家伙已经让联盟这么头疼了吗？对火箭队来说不是好事吗？”

    “或许吧！”三队长走到一个房间前，打开房门，“娜姿小姐，你的物品都从金黄市运过来了。要不了几天就会到。”

    娜姿坐到床上，闭上双眼，进入心境。之前在路上，她因为谨慎，都不敢有一丝松懈。

    “呜呜呜~‘理智’，你做的实在是太让人感动了！为了小智，宁愿自己回到火箭队什么的······呜呜呜~”“喜欢”一如既往的多愁善感，抱着“理智”鼻涕眼泪直往下流。

    “就是啊，就是啊！”“怜悯”也站在原地哭得不成样子、

    “确实啊，如果是我，也会这么做的吧！吸~”“冷静”也抹了下眼泪。

    “虽然我也同意啦，但还是不满你丝毫反抗都不做。换做是我······”愤怒虽然没有哭，但是眼圈微微发红，看来不久前也是哭了吧！

    “好啦，我也要说对不起啦，擅自替大家做了决定。”“理智”自责道。

    “不用自责，换做哪个人格，都会这么决定的。”冷静安慰着说。

