    “大哥哥！？”

    周道一脸古怪，看着木槿一。

    这丫头变脸比翻书还快，刚刚还是满腹的不满和恼怒，转眼之间，这是把他当成了亲哥……不，这眼神简直就像在看她亲爹。

    “不知道。”周道摇了摇头，观看着王玄之的变化。

    木槿一凑了过来，双手合十，求告道：“告诉我好不好。”

    阵阵香气透来，周道一转头，这丫头都快贴上来了。

    “你不是专业的吗？”周道瞥了一眼，淡淡道。

    “求求你，告诉我，我可以满足你任何要求。”木槿一急切道。

    她一生追求的便是医道的最高境界，想要成为当世圣手，为药痴狂，只要涉及到丹药，就跟变了个人似的。

    刚刚还是一脸的骄傲严肃，此时，却是像膏药一般，紧贴着周道，不达目的誓不罢休。

    “大哥哥，我可以拿宝贝跟你交换。”木槿一道：“我有种蓝色小药丸，师傅说这是男人梦寐以求的药，可以让你们变得很强……”

    “这可是我下山的时候师傅送给我的……”木槿一认真道。

    当初她的师傅叮嘱她，以后若是遇见心爱之人，可以将此蓝色小药丸转赠，足见其价值之珍贵。

    如果不是为了解答心中的疑惑，见识周道手中的丹药，她是决计不好拿出她珍贵的【蓝色小药丸】。

    “你如果现在就闭嘴，我可以考虑告诉你。”周道随口说道，仔细观察着王玄之的变化，再确定其无碍之后方才松了口气。

    不得不说【鳖精丸】的药力着实惊人，伤势越沉重，效果便越神奇。

    以往周道只是用来恢复血气，简直就是暴殄天物。

    不过他从出道以来，似乎也没有受过什么伤，因此看不出这种丹药的神妙也就不足为奇了。

    周道缓缓收回了目光，这才发现，木槿一紧闭小嘴，乖乖的站在一旁，连大气都不敢出一声，与救人时雷厉风行的模样形成了鲜明的对比。

    “现在可以告诉我了吗？”木槿一小声问道。

    周道见状，不觉莞尔：“你能帮我好好照顾他妈？”

    木槿一点了点头，正色道：“这是药师的职责。”

    “嗯。”周道轻唔一声，从王玄之身上扯下一片衣角，转身便走。

    “唉？你还没告诉我……”木槿一连忙叫道。

    周道驻足，头也不回，只吐出了三个字。

    “鳖精丸！”

    言罢，便离开了【药师院】。

    “鳖精丸！？'木槿一看着周道消失的背影，若有所思，只觉得这个名字无比的熟悉，似乎在哪本古籍中见过。

    “好好照顾他。”

    木槿一交代旁边的药童，风一般的窜了出去。

    ……

    夜深了，天空中，一轮弦月，好似狐狸眯着眼睛。

    高墙深院内，传来低沉的嘶吼声。

    “不要……大人不要啊……我愿意好好伺候大人……”

    深井前，一名衣衫不整，酥肩微弱的女子惊恐地嘶吼着。

    她头发披散，恐惧的泪水将脸上的胭脂模糊，露出了疲乏枯黄的脸色。

    “能够作为供品，是你这条贱命最后的价值。”

    宫剑南嘴角微微扬起，他屈指一弹，女子横飞了出去，正好落入井中。

    紧接着，一阵兴奋的低吼声响起，女子的哭喊声戛然而止，刺鼻的血腥气从井中传出。

    “真是贱命。”宫剑南看着井中的美妙场景，露出讥诮之色。

    “大人……这批货色如何？”旁边，一名灰袍小厮笑着道。

    “这种女人皮肉太臭了，松弛过渡，没有水分，下回挑些好的过来。”宫剑南冷冷道。

    灰袍小厮面色微变，连忙应声。

    “属下明白了。”

    “你明白什么了？”宫剑南淡淡道。

    “下回小的会挑些良家女子来，她们皮肉紧实，够水润……正适合……”灰袍小厮支支吾吾道。

    “十六岁以下最佳。”宫剑南满意地笑道。

    灰袍小厮见状，略微松了口气。

    他知道，如果伺候不好身前这位大人，他的下场只怕不必那些女人要好。

    “御妖司那边情况如何？”宫剑南话锋一转，突然问道。

    “回禀大人，听说三大统领已经全部赶了回来，如今调动人马，正在满城搜捕。”灰袍小厮将得来的情报说了出来。

    这一回算是捅破了天，触了御妖司的逆鳞，大统领龙傲是动了真火，亲自出马，甚至跟龙门都借了不少高手，誓要将镇魔司的人赶尽杀绝。

    “来吧，我倒要看看他们能不能找得到。”宫剑南嗤笑道。

    镇魔司的藏身之地，岂是御妖司能够找到的？

    他就稳坐此地，看谁能够寻来。

    “那个小杂碎活下来了吗？”宫剑南突然问道。

    灰袍小厮眉头微跳，赶忙道：“王玄之应该是活下来了……”

    “说到这里，灰袍小厮略一犹豫，旋即道：“大人，他毕竟是王玄策的弟弟，你这次下了这么重的手，就不怕他……”

    “怕什么？”宫剑南冷笑道：“我就是要看看这个男人是不是真的断情绝义，彻底斩断了过去。”

    “啧啧，只不过我没想到，王玄策对于他在这个世上唯一的弟弟，竟然如此狠心。”宫剑南眼睛微微眯起。

    这次，他施展雷霆手段，凌虐王玄之，没想到那个男人连眼睛都没有眨一下，的确够狠。

    “难怪可以修炼到这般境界。”宫剑南冷冷道。

    王玄策在镇魔司的地位很高，已经摸到了炼境九变的门槛，随时都可以踏足这个境界。

    他的强大在于他无情绝性，所以此次龙王祭，镇魔司才会派他前来。

    “既然如此，大人为何不杀了他的弟弟？”

    “这样多无趣？我要留着那个小嘴碎，慢慢跟王玄策玩玩，我就是要看看，他是真无情，还是假绝义。”

    宫剑南放声大笑，玩弄人性是他的乐趣，尤其是看着人生背离的兄弟两人，看着他们的命运纠葛，仇恨残杀，这简直就是享受。

    “你的兴致还真是高啊。”

    就在此时，一阵冰冷的声音响彻高强深院之中。

    月夜下，一道身影缓缓走来，身边跟着一条狗！！！

