    因为李峰的搅局，港督一时大意被吴长老抓住了破绽，一刀劈开了身体周围的蓝色空间。

    港督也表现出对吴长老手中长刀的恐惧。

    正要进入地下室的李峰裂开觉得这是一个好机会。

    现在世界上的蓝血人八成就剩下波尔伯爵、港督和阿美，阿妹不知道，波尔伯爵和港督都是强的一批，我为什么不趁着这次机会干掉一个呢！

    想到这一点之后，李峰立刻是怒从心透气恶向胆边生，身形一闪，冲进了地下室。

    虽然不了解吴长老，但是他了解蓝血人呀！

    蓝血人可不是那么容易能搞定的，没有蓝血圣经，就靠吴长老手里的那把蓝色的长刀，估计是够呛。

    所以，还是先找到不死仙药再说。

    这次，没有遭受港督的阻拦，李峰顺利的冲进了地下室。

    “砰砰砰！”

    一进入地下室通道，就从周围的黑暗中冒出无数的火光，机关被触发了。

    “金刚不坏体！”

    李峰选择了最笨也最有效的办法，硬抗。

    变身成为一个小金人的李峰，好像一头蛮牛一样横冲直撞，顺着通道往里面冲。

    “轰！”

    一拳打翻通道尽头钢铁制作的大门，入眼是一个空旷的大厅，大厅里面摆放着各种古董和珍宝。

    李峰眉头微微皱起，开始迅速在宝物堆里面寻找不死仙药。

    足足找了十分钟，最后确定，不死仙药不在这里。

    难道不死仙药被港督藏在了别的地方？

    或者不死仙药根本就不在港督手里？

    这就很让人头痛了。

    如果不死仙药不在港督手里，那会在谁的手里？

    莱因哈特？

    还是说还在波尔伯爵手里？

    就在这时。

    “轰！”

    一阵巨响从地面上传下来，整个地下室都剧烈的晃动了几下，周围的水泥墙壁被震出了道道裂缝。

    “喝！打得还挺激烈！”

    李峰感受着外面吴长老强大的气势。

    觉得今天不能白来一趟，既然没找到不死仙药，那就收拾收拾港督。

    虽然没有蓝血圣经，没办法直接干掉港督，但是最起码削弱一下他的实力，让他以后缩着点头。

    就在要冲出去的时候，他忽然停住了脚步。

    “咦？”

    回头看向墙壁上的裂缝，一股熟悉的气息从里面散发出来。

    这种感觉！

    是那块血色宝石！

    李峰立刻冲到墙壁边上，一把掀开已经开裂的墙壁，只见一个小盒子被打翻，血色宝石放在外面不断散发着耀眼的红光。

    小心的把血色宝石重新转回盒子里面，盖好盖子。

    怎么回事？

    血色宝石不应该在波尔伯爵的手里吗？

    为什么会在港督手里？

    难道是波尔伯爵放在港督这里的？

    想不通就不想了，既然你是波尔伯爵想要的东西，那自己藏起来肯定是有好处的。

    想到这里，李峰满脸兴奋的把血色宝石塞进了口袋里面。

    本来以为这次要空手而归了，没想到还有意外收获。

    最后在检查了一下地下室周围有没有隐藏的暗格，在一无所获之下，一击如来神掌第三式，把整个地下室给打到了地底下。

    损人不利己，有时候也是一个削弱敌人的好办法。

    刚刚冲出地下室的通道，李峰就听到一声怒吼。

    虽然还不清楚外面的清醒，但是他下意识的就感觉到这声怒吼是向着自己吼出来的。

    所以他想也没想，立刻打破通道旁边的墙壁冲了出去。

    果然，在冲出地面的一瞬间，两条巨大的土龙卷狠狠的砸在通道出口的位置。

    “轰！”

    看着眼前的一幕，李峰不由得哆嗦了一下，刚才要不是自己机灵，还真麻烦了。

    “把东西给我！”

    只听空中传来一声怒吼，港督怒气冲冲的冲了过来。

    不过现在港督的状态好像不是很好。

    只见港督现在浑身都是蓝色的鲜血，脸上被辟出一道深可见骨的伤口，身上也有好几刀深深的刀伤，都能看到里面跳动的内脏。

    而且，最重要的是，港督现在就一条胳膊。他的做哥哥沿着肩膀，被齐齐砍断了。

    李峰楞楞的看着港督，然后脸上立刻出现狂喜的神色。

    吴长老这么给力吗？

    一会不见就已经把港督给打个半死，看来是自己小看吴长老了。

    而且，那把蓝色的长刀竟然能砍断港督的胳膊，这是不是也意味着能够用来杀死港督！

    “吴长老，咱们联手干掉这个天外妖人！”李峰兴奋的一声怒吼。

    港督听到李峰的话，停在半空中，抬起右手，指着不远处，语气阴森的说道：“你再找他吗？”

    李峰顺着港督手指的方向看去，只见吴长老躺在一片碎石堆中间，浑身红色的鲜血，那把蓝色的长刀插在胸口，模样分外的凄惨。

    额！

    才刚夸完你，就整这一出，这让我很没面子呀！

    “吴长老，你还好吧！”李峰大声问道。

    吴长老原地不动，有出气没进去，一副此时无声胜有声的样子。

    很好！

    有事！

    李峰已经知道了吴长老的回答，这个帮手看来是指望不上了。

    但是，看着插在吴长老胸口上的蓝色长刀，李峰心中有了想法。

    虽然吴长老被红牌罚下了，但是港督也是一个半残人士，自己这个生力军，在加上蓝色长刀，未尝不能干掉港督。

    这简直就是一个千载难逢的机会。

    港督虽然深受重伤，但是他已经把最强大的吴长老解决，认为李峰就是一个普通的吸血鬼猎人联盟的人，随手就可以解决。

    “把你从地下室里面拿的东西交出来，我可以让你死得痛快一点！”港督面带冷笑的说道。

    李峰脸上装作一副恐惧的神色，紧紧攥着自己的右手，牙齿打着哆嗦说道：“能不能放了我？”

    “哈哈哈！

    港督发出了大笑。

    “懦弱的人类，还敢跟我谈条件！”

    李峰一边喃喃自语一边慢慢的往吴长老那边挪动。

    “好，只要你把东西交给我，我就让你活着离开。”港督高声说道。

    李峰看着港督说道：“一定要活着，还不能伤害我，也不能让别人伤害我，还不能把我变成吸血鬼！”

    “你哪那么多废话！快给我！”港督不耐烦的喊道。

    就在这时，李峰也已经挪到了吴长老身边。

