    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　这个号他从没在直播间内出现过，是他私底下用来练英雄练手感的。

    游戏这种东西，如果不给自己留出时间来每天练习,逐渐就会变菜。

    为了保持直播时高端局的高质量,他必须要花时间练习。

    不过每天他花了大量时间在直播上，唯一空闲能练英雄的，也就是早上这么两三个小时了。

    昨晚受了老板的影响,季星辰上了游戏就连续玩了五把李白。

    打完后他除了拿五把mvp外，还拿了三个超神和两个五连绝世。战绩很漂亮,但他总觉得自己的李白和老板的李白比起来,差了那么点意思。

    看了看游戏里李白的模型，季星辰走了一会儿神,脑海里全是昨晚老板带他的场面。

    “星星走，我给你拿蓝”

    “星星，跟我”

    “星星,给我个盾”

    老板昨晚的李白穿了一身游戏里公认最帅的皮肤凤求凰,带着他在王者峡谷遨游时,来去自由,潇洒非凡。

    季星辰跟在他身边,从来不担心有危险。

    季星辰想了好久也想出来到底哪里差了点意思,最后他只能勉强把这个差异归结于自己的李白没有皮肤上……

    打完五把游戏，手机闹钟响了起来。

    手机上显示的时间是九点十分。

    这是季星辰昨天特地设置的时间。

    他连忙退出游戏界面，翻开手机联系人,找到江木的手机号。

    江木是季星辰目前为数不多的好友之一。

    说是好友，他们之间的关系更像是兄弟，虽说不是同一个父母生的，但他们胜似亲兄弟。

    江木生下来父母就因为意外去世了,他从小跟着奶奶长大，是季星辰外婆的邻居。

    后来江木奶奶也在他五岁的时候因病去世，季星辰的外婆可怜他担心他去福利院被欺负，就一直把他带在身边照顾生活，支助他上学。

    季星辰和他虽然相差四岁，但是两人从小一起玩到大，感情特别好。

    季星辰现在作为王者荣耀主播，但其实玩王者荣耀还是江木带入门的。

    在母亲刚刚去世的那段时间里，他整个人都很颓废，每天把自己关在房间里一整天一整天的睡觉。不跟人说话，也吃不下任何东西。

    后来江木实在是看不下去了，怕他这么耗下去会抑郁而亡了，便跟他说他想去打王者荣耀职业联赛，让季星辰陪他练英雄。

    季星辰那段时间干什么都提不起劲，勉强答应江木后，也是抱着把自己彻底沉迷在游戏里跟现实隔离开来的心态玩的。

    江木为了不让他有空余时间胡思乱想，每天一起床便不厌其烦叫上他一起练英雄、双排上星、冲巅峰赛积分……

    一个号打够时间被禁赛了，他们就换个号继续。

    季星辰记得，那段时间他每天做梦都在推水晶。

    游戏耗尽了他全部的精力后，他的心态也慢慢转正了过来。当他整个人冷静下来后，才知道自己之前做的事情有多荒唐。

    不过那时候他跟江木已经双双都打上了王者百星，并且霸占了巅峰赛qq区第一第二的位置。

    随后他们两便都接受到了俱乐部的邀请。

    季星辰志不在此，再加上年纪已经不适合打职业，便拒绝了。

    而当年十七岁正是打职业比赛黄金年龄的江木，果断同意加入了青训营进行训练。

    半年前他一个人义无反顾的去了千里之外的c市，经过半年的训练，他终于在年初王者荣耀的选秀大会上脱颖而出，拿了青训状元，直接签约了sa俱乐部。

    昨天江木给他打电话，说今晚他有很大概率可以首发上场打比赛，季星辰估摸着现在他已经下飞机到达s市了，便把电话拨了过去。

    “哥！”

    电话刚一接通，江木略带兴奋的声音便通过手机在季星辰耳边响起。

    季星辰听着江木情绪还不错，心里的担心也少了几分。

    “心情好像还可以。”

    “那是，第一次以正式选手的身份去比赛现场，当然激动了。”

    “看把你得意的，刚下飞机吗？”

    “到了有一会儿了，老板正开车带我们去梅奔熟悉场地。”江木说话时语气活泼的像一只快乐的百灵鸟。

    “诶哥，我刚刚看到nis的粉丝了，他们好多人啊。”

    nis是kpl职业联赛里人气很高的一支战队，今晚除了sa战队，也有他们的比赛，粉丝这是去给他们现场助威的。

    “放心，你以后也会有很多粉丝的。”

    “可是我都还没正式上场打过呢，大家都不认识我。”

    “谁说不认识，我不就是你的粉丝吗。不过隔了那么远，去现场是不可能了，我就在电脑前勉强看看直播给你送送免费礼物打打call吧。”

    季星辰说着笑了起来，但眼底却闪过几分遗憾。

    江木kpl首秀这么重要的场合，作为哥哥，他本该去现场支持的。

    但奈何s市那么远，他和江木都是两个穷光蛋。

    之前给妈妈治疗花光了家里所有的钱，这个月他工资还没结，根本没有闲钱买机票。

    江木从季星辰的玩笑中听出了他的意思，机灵的他连忙吐槽起来，“我求求你可千万别来，你一来我保证会紧张到手心流汗，首秀打砸了可怎么办。”

    “我有这么毒吗？”季星辰反问。

    “岂止是毒，简直剧毒好吗……我记得以前你压哪个战队，哪个战队就输好吗！我以前竞猜币都是跟你反着买的。对了哥，我建议你今晚最好把所有的竞猜币都压给对面，给他们来一波毒奶，这样我们战队赢的概率肯定要高很多。当然免费礼物还是可以给我送一下的，给我们战队涨涨人气。”

    “行吧。”季星辰被江木的嫌弃气笑了，“不过我昨天就已将全部买了你们战队了。”

    “哇靠，不是吧哥！！”江木一阵哀嚎，“完了完了，这下我突然紧张了。”

    两兄弟在电话里又说了些有的没的，最后江木问起了季星辰的近况。

    “哥，你最近直播还顺利吗，这个月我每天打训练赛打的都要吐了，还没看过你直播呢。”

    “挺好的，也就随随便便百万人气的样子。”季星辰开始睁着眼睛说瞎话。

    “牛逼！”江木化身捧场王。

    “哥我先不跟你讲了，要下车了，等晚上我打完再聊。”

    “好。”

    挂了江木电话，季星辰便开了电脑进入猫猫tv准备直播。

    刚登陆账号，他便收到了管理员猫猫33给他发来的私信，对方给了他一个微信号，让他加上。

    猫猫33是猫猫tv里季星辰的管理员，负责他的签约、直播以及其他事宜。

    不过季星辰签约到现在，除了刚签约的时候跟这位管理员有过一些简短的交流，这之后一个月的时间，两人就没再说过一句话。

    季星辰打开微信，按照号码添加了对方，对方秒通过。

    管理员猫猫33：星星~你终于上线啦~

    管理员猫猫33：等了你好久

    在季星辰的记忆里，对方以前算是一个公事公办较为高冷的人，今天突然对自己这么热情，他有点不适应。

    星星：您好

    星星：我刚刚才看到

    季星辰刚打完字，对方便把他拉进了一个群。

    群里加上他刚好一百个人，每个人都把群名片改成了自己在猫猫tv的名字。

    季星辰也快速改了名，并没有在群里发言。

    季星辰有听一些猫猫tv的老观众讲过，猫猫tv给主播们分了很多个群，这些群是按照主播的人气、收入流水来排的。

    有入门级别的，普通级别的，进阶级别的，粉红级别的，当然还有头部主播大神级别的。

    他看了看群里其他主播的名字，脑子里快速过了下这些主播平时的人气。

    季星辰估摸了下，他这是进了猫猫tv普通级别的主播群了。

    他这个跨度好像还挺大？直接越过了入门级别。

    微信又震动了几下，季星辰切换回了他跟管理员聊天的界面。

    管理员猫猫33：星星最近直播效果很不错，要继续保持，继续努力哦~

    管理员猫猫33：你这周的流水总收入是20.7万，排在王者荣耀区第五位！！！恭喜你！！

    管理员猫猫33：作为奖励，网站给了你三天首页推荐、王者荣耀区置顶推荐以及新人主播置顶推荐的位置，时间为上午10-12点，晚上6-9点随机。星星请务必好好把握机会，做出高质量的直播，吸引更多观众

    管理员猫猫33：另外，与老板保持友好的关系可以让老板对你的爱和支持更稳固长久。对晚风摘星老板，星星要记得要多给福利多交流~

    管理员大概是担心季星辰没有经验，噼里啪啦一阵叮嘱。

    不过中心意思还是最后一个，一定要千方百计把老板抓牢！

    星星：好

    星星：谢谢

    突然间得到了网站给出的福利，季星辰并没有显得太开心。

    他知道这些其实都是晚风摘星这两天帮他砸了二十万生生砸出来的。

    虽说老板和主播之间，老板送礼物，主播给他带来快乐是一件很正常的事情。

    但对于晚风老板，季星辰心里总觉得对方对他来说是有点特殊的。

    不过这个特殊到底特殊在哪里，季星辰却没想明白。

    他退出跟管理员聊天的界面，找到了被他置顶的晚风摘星的微信号，给老板留了几条言。

    星星：风哥，今天管理员通知我要上首页推荐了

    星星：谢谢你

    星星：方便告诉我地址吗？

    星星：我想给你送个礼物

    这边他刚说完，就已经有一千多名忠实观众陆续进入了直播间。

    “既然大家这么捧场，今晚就看我给你们来一波国服王昭君教学。”

    直播间内的小姐姐粉丝们快乐了起来。

    【猫猫tv国服王昭君教学攻略——哥哥，带我飞】

    【猫猫tv国服王昭君教学攻略——中单，拿不到】

    见粉丝们调侃自己，季星辰笑道着反驳，“拿不到中单？那绝对不可能，看我马上就连拿五把王昭君五杀带飞好吧。”

    季星辰自信满满的开始了单排之路，却万万没想到，打脸会来的那么快。

    第一把，一二楼的两个小姐姐人狠话不多，一个拿了妲己一个锁了安琪拉，队友气的重开。

    第二把，三楼常用英雄为打野的队友不知道抽了什么风，拿了个杨玉环后便开始装死。

    第三把，队友表示只有法师铭文没法打其他职业。

    第四把，队友说她只玩中单，不然挂机。

    第五把小姐姐嘤嘤嘤的哭着卖萌，哪怕季星辰发出了自己八十胜率的王昭君，舔狗老哥队友还是坚持要让妹子拿她那只有四十胜率的貂蝉走中。

    队友：“你个大老爷们儿，让让小姐姐不行吗。”

    季星辰无言以对，只能被迫让出中单位，选了个孤儿上单，默默地去边路猥琐发育了。

    众所周知，王者荣耀是一个五个人的游戏，大致分为五个职业，分别是坦克|战士、法师、射手、辅助和打野。

    每一个职业虽说都有不少英雄，但因为走中路的法师建模都比较美型漂亮，所以很多小姐姐都优先选择玩中路法师。

    今晚季星辰也不知道是中了什么邪，接连五把，别说给王昭君冲国服了，他连中路的影子都没摸到过。

    【哈哈哈哈哈我就知道结果会是这样】

    【那位说中单拿不到的姐妹是带预言家吧！】

    面对粉丝们无情的“嘲笑”，季星辰不服。

    “是我的名字不够靓？还是我不够主动？”

    话毕，他便打开背包栏，“看来是要逼我上大招了。”

    季星辰十分迅速的找到一张改名卡，无比娴熟的点击了使用。

    很快，屏幕上那个原本比较中性的【绝不玩辅助】的游戏id，立刻变成了【是软软呀】这个一看就是奶软萌妹的名字。

    “真的是他们逼我的。”

    【是是是都是他们逼你的，你以前从不装妹子，真的】

    【我差点就信了你的邪】

    季星辰掐了掐嗓子，伪了个女声的声线，“小哥哥们，我来啦~”

    【小哥哥们快跑！】

    【你这个大□□萌妹掏出来怕是比小哥哥还大】

    【我日，装妹子的主播真是不要脸，我他妈反手就是一个……关注】

    改名完毕，季星辰面不改色的顶着这个萌萌哒的名字火速又开了一局。

    “不是我吹牛，这把肯定能拿到，我就不信看到这个id还有小哥哥会忍心拒绝我。”

    刚一说完，游戏便进入了bp（禁英雄选英雄）界面，季星辰立刻打开对话框开始打字，主动出击。

    是软软呀：哥哥们，妹妹我中单贼6~

    看到季星辰的发言，二楼开麦了。

    二楼：“五楼你是不是妹子啊。”

    是软软呀：怎么呢哥哥

    二楼：“是妹子就让你走中，不是我就抢你的位置。”

    季星辰看向直播间，轻笑，“兄弟们，遇到这种瞎瘠薄撩妹的人，一定要表明自己男孩子的身份气死他。”

    紧接着他便在游戏里打了字。

    是软软呀：是的呢，小哥哥，人家当然是妹子啦

    【？？？？？？】

    【说好的要表明自己男孩子的身份呢】

    二楼看完后这句话后，开心的拿了个孙策。季星辰这下终于如愿拿到了王昭君走中路。

    孙策：“昭君妹妹这把我带你飞。”

    是软软呀：好的哥哥

    连续五把没摸过中路，被憋得快要疯掉的季星辰开局就狂拿对方四个人头。

    孙策给季星辰发了个666后又开麦开始撩起他来，“昭君妹妹你今年多少岁啊。”

    是软软呀：刚满14

    【？？？？？14？？？昨天不还说自己18吗】

    【星星子请收起你的不要脸】

    看到这个年龄，孙策明显愣了一下。

    停顿了好几秒没说话后，他又再次开口，“14岁好啊，花季少女。”

    是软软呀：还好啦

    “那昭君妹妹，cp滴滴吗？”

    孙策语气中带了几分兴奋。

    “跟我cp我带你飞，轻轻松松上分到王者。”

