    魔法阵图之上。闪烁着白色的光芒。在若隐若现之中。肖恩、白旋风和无名三人的身影相继出现。

    终于。白光停止了闪烁。肖恩立即看到了魔法阵图之外的十余位顶尖儿的魔导士们。

    肖恩的出现立即让这些已经身处大陆最顶尖地位的强者们感到了一阵的心惊。

    特别是来自于魔法公会的那几位九星魔导士。一个个都是瞠目结舌。看向肖恩的目光中竟然都带着一丝隐隐的敬畏之色。

    斯皮博格和阿娜泽德尔在返回黑人大陆之后。只是说肖恩接受了瑞德申的挑战。但是却并没有将他的变化说出来。

    并不是他们不说。而是就连他们本人也看不透肖恩此刻的深浅。所以自然不敢随便的说话了。

    不过。能够晋升为千年传奇的。必有自身的一股气势。哪怕是外表再平淡的人。也不至于生出小觑之心。正如无名一样。虽然看上去和普通人无疑。但是真正的站到了他的对面之时。却没有人敢对他无礼。就算是昔日的黑龙王亦是如此。

    对于出身于魔法公会中的众多九星强者们而言。他们可是多次见过了会长大人。是以对于肖恩此刻的状态更是有着一种特殊的感应。

    在不知不觉中。包括帕克斯顿在内的众人。都下意识的将肖恩放到了与会长大人的同一个高度之上了。

    白旋风的目光在所有人的身上转了一圈。他昂起了头。这么多地九星级别的强者。竟然会同时来迎接一个人。这份荣耀无论放到何处。都可以称得上是独一无二的了。

    向着众人点了一下头。肖恩道：“劳烦众位迎接。真是太不好意思了。”

    他的语调平和。无论是什么人听到。都会以为他这句话是发自于肺腑之间。肖恩那强大的感染能力。由此可见一斑了。

    帕克斯顿弯下了腰。他的态度比上次见面之时要恭顺了许多。那是因为如今的肖恩。竟然给他带来了一种前所未有的压力。一来到肖恩的身边。就让他想起了生平最为钦佩地会长大人。动作自然就显得卑谦起来了。

    “肖恩阁下这一次是为了黄金大陆和南方大陆而战。我们来此恭迎。也是理所当然的。”

    肖恩微微的一笑。但是在他的心中。却是狐疑不定。

    这一次来迎接他地阵容实在是太庞大了。绝对的超乎了肖恩的意料之外。

    不但是魔法公会。而且连迪达大萨满等所有见过的九星强者竟然都出现在这里。不仅仅如此。还有四位面目陌生的九星强者正围在格雷格地身边。只要看这个架势。就知道他们是来自于南方大陆的九星强者了。

    纵然是在三块大陆之上。达到了九星级别地人类魔导士。也不过仅有六十余人而已。而且这还是人类数百年中慢慢积累的数量。当然。异类中的九级强者并不算在其中。特别是在那茫茫无际的大海之中。每一个统治了一片海域的海中王者都是九级魔兽。从来不知道他们究竟有多少。或许连他们本身都不曾知晓。

    不过。不管怎么说。如今在这里的九星级别人类强者。竟然有着将近二十人。如果说这些人都是为了迎接肖恩而来。那么打死他也不相信。

    在帕克斯顿等人的热情引导下。他们终于进入了魔法塔地大厅之中。

    此刻的魔法塔比起以前来。又扩大了不少。里面的装饰也是逐渐的华丽和奢侈起来。对于这些站在人类巅峰之上的强者来说。只要有条件。他们当然会乐于享受了。

    肖恩的目光在大厅中一扫。里面是清一色的九星强者。就连八星级别的魔导都没有一个。他立即明白。这些人肯定是有事相求。否则绝对不可能摆出这样的一副场面。

    如果是其他人在面对这么多的九星强者之时。只怕早就是手足无措。心惊肉跳了。哪怕是肖恩刚刚离开神之国度地时候。突然看到那么多九星强者。象是商量好了似地算计自己。怕是也要忍不住头皮发麻了。

    但是如今的肖恩毕竟已经不一样了。望着他们地目光。始终都是平淡如水。没有丝毫的波动。

    似乎在他的眼中。这近二十位的九星强者。竟然与二十个普通人并无区别。

    在这一点上来说。肖恩确实是越来越象无名靠拢了。

    或许在肖恩的心中。也因为无名的深不可测。所以才会在下意识的模仿着吧。

    斯皮博格十分大方的将肖恩送给他的茶叶拿了一些出来。当这里的众人品尝到黑龙王亲自种植。并且经过了龙气熏陶的茶叶之时。一个个也是赞不绝口。回味无穷。特别是斯卡其狠狠的瞪了老朋友二眼。相识了那么多年。竟然不知道这老货有这样的好东西。做人真是失败啊！

    当帕克斯顿将来自于南方大陆的众多强者向肖恩介绍之后。肖恩就开门见山的道：“众位齐集于此。不知有何见教。”

    看到了肖恩脸上似笑非笑的表情。一众人都感到有些尴尬。但是却并没有任何人说话。

    斯卡其捅了捅身边的斯皮博格。他只好苦着脸道：“肖恩。我们是来为你加油助威的。”

    “哦……”

    肖恩拖长了声音。这样蹩脚的借口。只怕连三岁的小孩子都不会相信吧。

    迪达轻咳一声。顿时吸引了众人的注意力。

    对于和朱丽安娜情同父女的迪达大萨满。肖恩可不敢有丝毫的怠慢。

    “迪达大萨满。您有话就请直接说罢。”肖恩脸上那温和的笑容。几乎可以融化世上地一

    迪达嘿嘿一笑。目中在众人的脸上转了一圈。终于道：“肖恩。我们的意思是。你与瑞德申在决战之时。能否允许我们旁观。”

    斯皮博格双手一拍。道：“是啊。这肯定是一场伟大的决斗。若是能够让我们见证这场决斗。也就再无遗憾了。”

    肖恩这才明白他们这些人劳师动众的齐集于此是什么目的了。

    原来他们竟然是想要观看自己与瑞德申之间的战斗情况。

    目光一扫。肖恩立即看到了所有人的眼中都有着掩饰不住的渴望。哪怕是一些矜持地强者。在与肖恩对望之时。也是不由地微微垂下了脑袋。

    他们都知道。能否达成这个心愿。基本上就是肖恩一言而定。

    若是他反对的话。那么众人就算是有千般解数。也休想观看到此次大战的情况。

    其实。对于这些已经站在了九星境界的强者们来说。他们最大地梦想。就是能够更进一步。成为千年传奇。

    但是。正如尤里昔日所言。九星境界就已经是绝大多数智慧生命能够达到的巅峰了。若是想要更进一步。那么机遇就成了他们最大的障碍。

    而观摩强者之战。正是他们为数不多的办法之一。

    虽然在他们以为。肖恩和瑞德申并不是千年传奇级别的强者。但是能够以一敌三地巅峰九星强者。已经足以让他们有着不惜一切而想要在旁观战的意愿了。

    毕竟。到了他们这一步。只要有哪怕是一丁点儿地希望。这些人都是不会放弃的。

    微微的一笑。肖恩道：“各位。我能够理解你们的心情。但是。这场决斗。鄙人以为。还是不要有旁观者的好。”

    众人的眼中都是一黯。虽然他们在事先也有着类似的担忧。但是当肖恩拒绝之时。还是忍不住有着极端地失望。

    斯皮博格嘴唇蠕动了二下。最终还是什么也没有说出来。

    肖恩能够答应瑞德申的挑战。已经是给了他最大的面子。其余的话。他实在是再也说不出来了。

    豁然。一人站了起来。这位是来自于南方大陆的一名九星强者。

    他来到了肖恩的面前。什么话也不说。就是将一个空间饰品放在了肖恩的面前。微微一怔之后。肖恩的精神意识在空间饰品中一扫。不由地微微惊讶了一下。在这里面的。竟然是一只魔兽卵。虽然仅仅是一只尚未孵化的卵。但是从其中所散发出来地能量波动来看。却是丝毫也不逊色于一只五级魔兽。

    尚未孵化出来。就有着如此强大地威压。若是等到这只魔兽卵成功孵化。并且成长起来之后。又会有多么强大的威能呢。

    南方大陆也号称是魔兽大陆。果然是名不虚传啊。

    格雷格站了起来。朗声道：“肖恩阁下。这是我们南方大陆地一点儿心意。请您收下。”

    帕克斯顿等人同时在心中懊悔不已。南方大陆的人竟然会突然准备了这一手。确实是让他们措手不及。

    不过这也是因为肖恩与斯皮博格、迪达和阿娜泽德尔之间的关系过于密切。所以众人才会一时想不到这一点而已。

    肖恩苦笑一声。道：“格雷格阁下。您以为我是贪图些什么。所以才会不答应你们的要求么？”

    格雷格连忙低下了头。道：“您误会了。对于您的人品。我们一直是十分敬仰的。不过我们的要求确实比较过份。所以这只是我们的一点心意。您若是不满意。大家还可以商量。”

    他虽然口口声声说不是。但最后的一句话却说明了在他们这些南方大陆的强者心中。肖恩确实是想要收取好处。

    肖恩自从晋升到千年传奇之后。等闲已经不再动怒。不过此刻却是冷哼一声。一股冰冷的气息顿时从他的身上腾起。这股气息并不是笼罩了整个大厅。而是有选择的朝着南方大陆地那五人身上冲去。

    只不过是一瞬间而已。包括格雷格在内的五名九星强者就已经是神情僵硬。他们看向肖恩的目光中有着极度的惊骇。甚至于是说深深的畏惧。

    在肖恩的气势压迫之下。他们竟然都打从心底处生出了一种无法抗拒的念头。

    整个大厅中顿时是静寂无声。所有人的目光都注视着肖恩。每个人的眼中都有着不同地色彩。

    在这里的人。都不是简单的人物。他们自然知道。能够将五名九星强者压制到这种地步。这绝对不可能是同阶的强弱之差了。

    换句话说。肖恩此刻地实力。只怕已经超出了九星级别的这个境界了……

    肖恩的气势并没有释放太久。几乎可以说是乍放即收。但是对在场众人所造成的影响。却是无与伦比的。

    包括格雷格在内地五名强者。再也没有了适才的那种傲气。他们手中地筹码就算是再多。也未必能够打动一位传奇啊。

    肖恩放缓了声音。道：“众位。数日后的一战。将是一场苦战。我之所以不同意众位前去。就是怕这一战有所误伤。那时候就悔之不及了。”

    “苦战？”斯皮博格诧异的问道：“肖恩。你不会是在开玩笑吧。难道瑞德申竟然还能够与你抗衡么？”

    肖恩慢慢的点着头。道：“很不幸的。根据我得到的消息。瑞德申的实力应该是在我之上。毕竟。他比我早进入这个境界很久了。”

    场中十余人地脸色都变得极其滑稽。迪达的脸庞微微抽搐。道：“那么以前他与我们交手之时……”

    肖恩微微苦笑。道：“或许。这是因为他不想展露实力吧。”

    众人面面相觑。如果说出这番话的。不是刚刚展现出强大的无可抗拒实力的肖恩。那么他们肯定会怀疑这句话的真伪。

    不过此刻么。他们已经没有人怀疑了。

    一想到昔日竟然与一位这样的人物交手。迪达等人的心中就是一阵颤栗。原来那时候。他们都是时刻行走在死亡的边缘之上啊。

    良久之后。迪达突然有些儿激动的道：“肖恩。我知道你和瑞德申地境界。已经不是我们能够理解地范畴了。不过我请求你。能够给我们一个观摩的机会。”他深深地低下了头。道：“这对于我们实在是太重要了。”

    几乎是不假思索的。十余名强者同时低下了头。

    在不知道肖恩和瑞德申真正实力之前。他们已经对这一站充满了期望。如今知道了他们的真正身份。心中的那份激动自然是非比寻常。为了能够观摩这一战。他们更愿意付出任何代价。

    肖恩苦笑连连。道：“迪达大萨满。您既然知道了瑞德申的实力。那么您也应该明白。若是真的交手。只怕我是无暇顾及到您的安全了。”

    迪达自嘲的一笑。道：“我们这里的人。就算是最年轻的。也有二、三百岁了。您不妨问问。面对这样的机会。是否会有人选择退出？”

    肖恩一怔。目光朝着众人看去。每个人的眼中都是一片坚定不移之色。竟然连一个犹豫的人都没有。很显然。这些人已经摆明了态度。哪怕是身亡于此。也想要观看此战。

    正在肖恩沉吟之时。格雷格突地道：“肖恩阁下。听说您最近对于药剂学的炼金术很感兴趣。鄙人有一名弟子。正是精修药剂学的炼金术师。如今已经达到了七星魔导士的境界。若是您不嫌弃的话。我可以让他成为您的追随者。”

    肖恩的心终于动了。

    虽然他对于自己也有着强大的自信。以为自己绝对能够成为炼金魔导。但是在具体的时间把握上。却是很难有一个定论。

    而老邦德的年龄已经不小了。所以若是有一位炼金魔导的话。那么肖恩是绝对不会拒绝的。

    沉吟了一下。肖恩终于道：“好吧。让你的弟子过来。等与瑞德申的决斗之后。他就是我的追随者了。”

    格雷格顿时是大喜过望。虽然因此少了一个杰出地弟子。但是只要能够看上一场千年传奇之间的决斗。似乎这一切的代价。都是值得的。

    而且。让自己的弟子跟随一位千年传奇。对于他来说。无疑也是一个最好的出路了。

    无边无际的大平原平坦、广阔。像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘。苍茫浩渺。气魄慑人。

    这里就是黄金大陆联军与黑人军队所僵持地最大战场。双方各自囤积了十余万军队。在这里进行过多次的拉锯战。不过这仅仅是表面现象罢了。任何人都知道。真正能够决定双方命运的。并不是他们这些在战场上欲血奋战的普通人。而是那些高高在上地魔法师们。

    只要这些魔法师们还没有彻底的分出胜负。那么这一场战争就将无限制的维持下去。

    数道彩虹般的光芒在天空中划过。人人都是抬头侧目。看着这些在天空中飞行的魔法师。在普通人地眼中。这些魔法师都是如同神灵般的高不可攀。

    确实。对于这些拥有莫大威能。举手投足之间就能轻而易举地让数十上百的英勇战士灰飞烟灭的魔法们。在这些普通人的眼中。已经与神灵无甚区别了。

    或许神灵所拥有的实力远比这些魔法们要厉害的多。但是对于他们来说。这并没有任何的不同。

    此刻。黄金大陆联军中。一座巨大地营帐之前。一位中年贵族神情凝重的看着天空。他的目光深沉而不可测。似乎是沉思许久。道：“传令下去。命令前锋营准备。随时候命出击。”

    他的命令自然有人传达了下去。片刻之后。从联军中央处传来了一阵马蹄声。在百余名骑兵的簇拥下。另一名全副武装的贵族有点儿气急败坏的来到了他的面前。道：“伯恩斯伯爵大人。您怎么能够不经允许而调动前锋营。这也太不像话了。”

    中年贵族正是与肖恩同行。第一批从海上来到黑人大陆的伯恩斯伯爵。

    听了那人的话。伯恩斯缓缓地转过了头。

    当看到伯恩斯那炯炯地目光之后。后来的那位贵族顿时是一头冷汗。在他地周围。虽然有着上百名士兵。但是。这些士兵们望向伯恩斯的目光却是充满了敬仰。似乎他们的指挥官并不是身边的这位贵族。而是在士兵们心目中有着崇高地位的伯恩斯魔兽骑士。

    “摩根侯爵。前锋营是我的军队。我有权调动他们。”伯恩斯缓慢却沉重的说着。

    摩根侯爵的脸色微变。他的目光顿时阴骘了起来。

    伯恩斯似乎是并没有看见他的目光。而是继续道：“今天就是肖恩阁下与瑞德申决斗之日。我对于肖恩阁下充满了信心。只要肖恩阁下获胜的消息传来。就是我们前锋营出击之时。”

    摩根的嘴角微微扯动。终于道：“不管如何。你并没有受到贵族议会的允许。如果你擅自出击。那就是私自行动。”

    伯恩斯微微一笑。道：“私自出击。总比坐失良机要好。”

    摩根怨毒的看了伯恩斯一眼。终于拍马转身而去。他的心中恨恨的想着。如果这家伙不是一个魔兽骑士的话。贵族们早就将他遣返回国。哪里还会将最具有战斗力的前锋营交到他的手上。

    而在他的背后。伯恩斯已经收起了脸上的笑容。目光看着远去的摩根。冷哼一声。道：“一群贪生怕死的废物。让他们来指挥联军。唉……”

    伯恩斯虽然是军中的佼佼者。但他却是一位深具个人魅力的将领。与后方的那些暮气沉沉的。只想要让魔法师们打头阵。而他们却在后面捡便宜的贵族不同。

    这个世界上能够成为魔法师的。都不可能是蠢笨之人。魔法师们又怎么可能真的为这些贵族卖命？如果自己不能做出相应的成绩。那么凭什么要抢占人家的土地、战俘和资源呢。

    一想到如今军队中流行的月亮教派。听说许多贵族都加入了其中。

    他也不知道这是否好事。总之心中对此却是有些隐隐的排斥。只是这一切并不是他能够掌握的了。

    肖恩自然不知道。在下方竟然有人对于自己抱有这样大地信心。

    他和迪达等人一起前往这一次决斗的地点。一个如同乱石岗一般的荒原之上。

    经过了大半天的飞行之后。他们终于来到了目的地。

    这里并不是双方军队对峙的地方。而是深入黑人大陆内部的一个特殊地点。当初几位魔导士就全力的反对。但是肖恩却无所谓的同意了下来。

    既然连当事人都同意了。其余人自然是无话可说。再说观看二位千年传奇之间地战争。又岂有不冒一点儿险的道理。所以最后也就没人再有异议了。

    当肖恩等人来到这里的时候。意外的发现。这里竟然也汇聚了不下十位地九星魔导士。其中有二人肖恩认得。正是在大海上负责拦截他们的哈玛托瓦和曲安奈德。

    肖恩的心中暗叹一声。哈玛托瓦似乎并没有与曲安奈德翻脸。而且看二个人并肩而立。似乎关系还是很好似的。难道自己当初的推断错误了么？

    不过。肖恩地目光只是在这二个人的身上瞥了一眼之后。就将注意力完全地投向了被这些九星强者们如同众星拱月般半围在中心的那位男子。

    这是一个英俊挺拔。身高几近二米的中年男子。他的脸略见丰满。高大的鼻子。温和而兼聪慧的嘴唇。眼睛耀着晶莹的光。他地嘴角有点往下弯。像是咬紧牙关的样子。似乎有着一股刚强之气。

    在这个人的面前。能够感受到一股永不服输的特殊气质。似乎无论什么难题放到他的面前。都能够被他轻易解决似的。

    与他做朋友。肯定是那种最让人放心的一种了。

    只是。肖恩所重视的。并不是他身上那特有的气质。而是一种唯有在同阶高手之中才能够感应到的那种强大。就仿佛是那平静地大海。平时看上去是那么地美丽。可一旦爆发起来。就是毁天灭地之威势。

    无论是任何人在对捍这种大自然的天威之时。都唯有被泯灭地命运。

    几乎是肖恩看向此人的同时。他也将目光移了过来。

    感受着肖恩身上那几乎没有丝毫外溢的能量波动。他的眼中终于露出了惊讶之色。

    肖恩立即明白。他也看出了自己的深浅。或许。在他的心中。对于自己也是充满了好奇之心吧。

    斯皮博格上前。悄声道：“中间的那位。就是瑞德申。其余人也是有名号的高手……”说到这里。斯皮博格停了下来。因为他突然想到。在二个千年传奇的面前。自己还要提及这些人做什么？

    肖恩微微点头。众人在这片乱石岗中停了下来。

    瑞德申看了眼肖恩身后的众人。他的目光最终落到了无名的身上。脸上的神情逐渐的凝重起来。

    肖恩的心中狂笑。就连黑龙王那老家伙也看不透无名的深浅。如果瑞德申能够看出来的话。那才叫滑天下之大稽了。

    果然。瑞德申的眼中露出了疑惑和犹豫不绝之色。片刻之后。他才道：“请问。哪位是肖恩阁下？”

    众人的目光不约而同的落到了肖恩的身上。肖恩则是露出了一丝笑容。道：“鄙人就是。”

    瑞德申惊讶的目光在无名的身上一扫。想不到这个最为高深莫测的人。竟然并不是肖恩。那么他又是谁呢？黄金大陆上真是人才济济。什么时候竟然多出了二个传奇级别的高手了。

    在这一刻。瑞德申深深的妒忌着黄金大陆的好运。其实。若是让他知道。无名本来就是来自于黑人大陆。以及肖恩是经过了黑人大陆上的神之国度的洗练才能达到今日地步的话。那么他肯定会大呼命运不公了。

    不过。瑞德申毕竟不是常人。他只不过是稍微的感叹了一下。就已经完全的恢复了正常。

    目光在斯皮博格等十余人的脸上一扫。他笑道；“肖恩阁下。看来我们都想到一处了。”

    肖恩一怔。眼角豁然看到了他身后地那些九级强者。顿时明白了他的意思。

    “瑞德申阁下。您身后的这些人也是想要观看今日的决斗吧。”肖恩试探性的询问道。

    既然斯皮博格等人如此重视这一场决斗。那么这些黑人大陆之上的强者们。也就不可能轻易的放弃了。

    果然。瑞德申毫不犹豫的点着头。他也是从九星魔导士的这一级别晋升上来地。自然是明白这些人真正的想法。

    “没错。听到了肖恩阁下如此赫赫声名。所以他们也想要前来观战。”瑞德申似笑非笑的道：“本来还以为肖恩阁下会不同意。可是既然你们的人也来了。那就再好不过了。”

    肖恩地目光在他的身后一扫。那些人的眼中都露出了狂热的自信。甚至于连哈玛托瓦也并不例外。他心中微动。也许瑞德申并没有隐瞒他的身份。所以这些人才会以为。今日之战。瑞德申是赢定了吧。

    他心中微微冷笑。但脸上却是大有意味地道：“是啊。既然我们双方都抱着同样的想法。那就开始吧。”

    “好。”瑞德申开门见山地问道：“你打算怎么个比法？”

    肖恩微微一怔。魔法师打架。当然是要使用魔法攻击了。难道除此之外。还有什么令人奇怪的办法么？

    似乎是看出了肖恩的疑惑。瑞德申豁然笑道：“对了。你应该不知道我们的规矩吧。”

    肖恩茫然摇头。朝着斯皮博格等人望去。只见他们都是一脸的茫然。心中不由地愈发疑惑了。

    不过。以他如今的地位。肯定不会胡乱说话。肖恩也是小心的请教道：“请问。您所说地规矩是……”

    瑞德申收起了笑容。正色道：“我们之间的比试。有三种方法。”

    他伸出了一根修长有力的指头。道：“第一。我们释放各自的领域。谁能压倒对方的。就是胜利者。”

    一听这句话。肖恩就明白。这个所谓的规矩。应该是所有达到了传奇级别的强者之间的共同约定。在没有达到这一境界之前。自然是不可能有人知晓了。

    瑞德申伸出了第二根指头。道：“第二。我们就这样交手。无论施展什么样的手段。也不用计较多少时间。看谁先打累了。哪个先主动离开。就算输了。”

    到这里。瑞德申停了下来。看他的样子。是不再想要说第三种方法了。

    肖恩地眉头略皱。问道：“最后一种比试方法呢？”

    瑞德申没好气地看了肖恩一眼。道：“你想要挑选第三种方法么？”

    肖恩愈发的没好气道：“我还不知道第三种方法是什么。又要我如何挑选？”

    瑞德申神情略显古怪地打量了一下肖恩。终于笑道：“其实第三种方法也很简单。不过如果你挑选这个办法的话。那么在这里打不成。我们到你们的大陆上去比试吧。”

    “为什么？”肖恩狐疑的问道。他的心中莫名的涌起了一阵不舒服的感觉。

    瑞德申笑容可掬的道：“因为这第三种比试办法么。就是大家不玩虚的。干脆释放各自的禁咒。赢的人活着。输的人死亡。”

    周围传来了一阵压抑着的倒抽气之声。虽然每个人都已经竭尽全力的控制自己了。但是当他们见识到了真正的千年传奇之后。却依旧是忍不住感到心惊肉跳。第一、二种比试方法也就算了。那第三种以禁咒对轰的方法。才是真正的骇人听闻了。

    不要说禁咒之后所造成的黑土地。单说那二种禁咒的对抗。就已经足以引起任何人的遐想和恐惧了。

    他们都在心中暗自想着。这二个家伙。究竟还是不是人类啊。

    特别是那些跟在瑞德申身后的黑人强者们。看向肖恩的目光都充满了震撼。他们那原本信心满满的眼神。也在不知不觉中消失了。

    原来他们以为。肖恩就算是再强。也不过是一个九星巅峰的高手罢了。无论如何都无法威胁到瑞德申的身上。可是听了瑞德申的话。他们才意外的知道。原来在他们面前的这个平静无波的男子。竟然也是千年传奇这一层次的高手。

    当二个传奇相遇之时。这些九星级别的强者就再也无法预测他们的强弱了。是以一时间。他们的心中竟然有些忐忑起来。

    肖恩的眉头并没有舒展开来。第三种方法当然是不可能的。肖恩不是笨蛋。也没有丧心病狂。当然不可能去选择这种。很有可能造成两败俱伤的方法。

    但是第一、二种么。说实话。他毕竟是刚刚晋升的千年传奇。还真没有与同阶高手较量的先例。是以心中同样有些举棋不定。

    瑞德申突地哈哈一笑。道：“肖恩。其实想要真的分出高下。有一个很简单的办法。”

    “什么办法？”

    “我们二个相隔二百里。各自释放一个禁咒。然后感应一下彼此的强度。大概就可以知道彼此的底线了。你说这个主意怎么样？”

    肖恩心中微动。禁咒是千年传奇最大的依仗。也是最犀利的武器。据说能够击杀千年传奇的。也唯有这种级数的法术才能做到。瑞德申的提议确实是令他心动。这或许是最佳的验证实力的办法了吧。

    只是。看了眼四周。肖恩不解的问道：“你想要到哪里释放禁咒？是上面么”肖恩指了指天空。如果他说的是要飞行十年才能到达的某颗星球的话。那么肖恩是绝对不会奉陪的。

    “不是。”

    “是大海之上？”

    “不。我可不想招惹大海中的那个家伙。”瑞德申突地打了个寒噤。很显然。他对于大海中的某个家伙确实是忌惮万分。

    肖恩的脸上隐现一丝不善之色：“到底是哪里。难道就是这里不成？”

    瑞德申嘿嘿一笑。道：“我的意思是。不如到南方大陆上。随便找个地方释放一下禁咒如何？”

    这句话一出。全场顿时哗然。特别是那几位来自于南方大陆的强者们。都是一脸的愤慨。同时紧张的看着肖恩。