    提前出关的黑龙至尊！

    皇境实力简直太强，第一眼看到他的时候，还在天边位置。

    只是眨眼功夫，竟然就已经快要到了众人面前。

    那恐怖威压席卷而来，甚至让陆天龙都感觉天塌下来压在身上，连呼吸都困难！

    黑龙至尊明显是携怒而来，他也应该看到陆天龙直接干掉了他的后代，现在暴躁的气息在整个恶龙岛弥漫。

    “长弓！”

    关键时刻，陆天龙陡然一声大喝。

    后面孙长弓拼尽全力，直接扬起手中射日弓。

    “嗖嗖嗖……”

    一连七箭，闪烁而出，像是道道流星划破长空，直接迎着黑龙至尊而去。

    “吼！”

    “你们今天，都得死！”

    黑龙至尊一声怒吼，声波像是层层叠叠的波浪，直接朝着孙长弓的长箭涌动过去。

    按照他的想法，可以轻而易举将这几支箭直接除掉。

    但令人意外的事情发生了，那长箭在恐怖声波之中，犹如惊涛骇浪之中的小船，仿佛随时都能够覆灭。

    可就是没有覆灭！

    而只是稍稍减缓的速度，继续朝着黑龙至尊而去。

    “混蛋！”

    黑龙至尊暴怒，庞大身躯抖动，直接以强横无比的姿态，甩动身体直接砸向那几支长箭。

    在双方接触的一瞬间，整个恶龙岛上恐怖的威压瞬间减弱一些，这是因为孙长弓特殊体质的原因。

    陆天龙顿时感觉身体一松，他根本没有片刻犹豫，双手快速在身前形成隐晦法印，同时最终念念有词。

    “唰！”

    一道强光闪烁，直接将陆天龙等人全都笼罩在其中，他们的身体迅速变得模糊起来，然后倏然消失。

    “陆天龙！”

    “不管你跑到天涯海角，我都要干掉你！”

    隐隐约约之中，听到黑龙至尊的咆哮声传来。

    不知道过了多久，陆天龙睁开了眼睛。

    他快速朝着周围看一眼，发现众人已经回到了龙域的传送通道位置。

    “呼！”

    陆天龙长出一口气，想想刚才的情况，还后怕不止，甚至此时他浑身的衣服都已经被冷汗湿透。

    就差那么一点，如果不是最后孙长弓用射日弓挡了黑龙至尊一下，恐怕他们现在全都要丧命在他的手中。

    “砰！”

    一声闷哼，就见刚从传送通道出来的孙长弓，甚至一歪直接狠狠摔在地上。

    “长弓！”

    “长弓，你没事吧？”

    陆天龙跟其他战龙兄弟们赶紧冲上去，七手八脚将他搀扶起来。

    孙长弓脸色苍白毫无血色，身子也是在轻轻颤抖，明显是透支到极限的原因。

    “老大，兄弟们，我没事，就是刚才透支还厉害，感觉身体好像被掏空。”

    孙长弓虚弱道。

    圣农上去检查一番，的确没有什么大碍，众人这才全都松了一口气。

    不过话也说回来，刚才在黑龙至尊那恐怖的威压之下，孙长弓还能一口气射出七箭，真的不拼命不行。

    “陆先生！”

    “陆先生！”

    正在此时，不远处有两道人影跑过来。

    正是轩辕云和二黑。

    “怎么样，成功了？”

    看到战龙兄弟们一个不少全都安全返回，轩辕云和二黑露出惊喜神色。

    “恩。”陆天龙点点头。

    斩杀几十个小黑龙崽子，打破那么多龙蛋，其中一个还是黑龙至尊的后代，甚至都逼的黑龙至尊提前出关。

    这次行动的目的就是为了激怒黑龙至尊，这么说的话，这次行动的确成功了。

    但轩辕云和二黑明显感觉有些不对。

    轩辕云小心翼翼道：“陆先生，既然成功了，你们不都应该笑嘛，应该笑呀。”

    旁边二黑也是瞪着大眼睛道：“陆先生，是不是出了什么意外？”

    陆天龙看了他们两个人一眼，点点头道：“黑龙至尊出关了！”

    “什么？”

    听到这话，轩辕云和二黑身子都是猛然一哆嗦。

    黑龙至尊刚刚踏入皇境没有几天，按理说还要闭关一段时间彻底的稳固境界呀。

    现在竟然就出关了，那就是说，黑龙至尊已经稳在了皇境？

    “不可能吧，没有半月二十天，能够稳固皇境吗？”二黑带着点惊恐问道。

    陆天龙摇摇头，道：“不知道，反正他出关了。”

    “当然，也不排除是因为被我彻底激怒，所以在境界未稳的情况下出来的，毕竟我干掉了他的后代。”

    “什么？”

    二黑和轩辕云的眼睛再次瞪大，难以置信看着陆天龙。

    陆天龙便简单的将自己弄掉很多龙蛋的事情说了一遍。

    二黑听完，整个身体都在哆嗦。

    “陆先生，你闯祸了呀，那真是黑龙至尊的后代，据说被他寄予很大希望……”

    “以后就算是你走到天涯海角，他恐怕都得追杀你！”

    “完蛋了，完蛋了！”

    二黑不住的嘟囔着，声音都带着掩饰不住的颤抖。

    彻底激怒黑龙至尊，而且还是皇境的黑龙至尊，谁能挡住得住？

    杀子之恨，不共戴天呀。

    “行了。”

    陆天龙摆摆手，语气变得冷淡下来。

    “既然事情已经这样，兵来将挡水来土掩，我们回去！”

    彻底激怒黑龙至尊，说不定他会提前去秦山，所以陆天龙现在必须马上带人回去做做准备。

    一个皇境的黑龙至尊，的确让人感觉到绝望，但陆天龙也绝对不会坐以待毙！

    很快，众人通过传送通道返回天下古族。

    秦山别墅之中，陆天龙连夜将所有兄弟们召集到一起，甚至还邀请了唐家的人和虎将安排来的人。

    黑龙至尊被彻底激怒，很有可能会提前过来，按照陆天龙等人的实力，或许抵挡不住，所以必须得借用官方的力量。

    好在虎将那边已经做了最坏的打断，也提前进行了部署。

    按照虎将的意思，是绝对不允许黑龙至尊在华夏撒野的，到时候就算是动用最先进的武器，拼掉整个秦山，也要将黑龙至尊干掉在这里。

    不知不觉，三天时间过去。

    本以为黑龙至尊会提前过来，但是让人意料不到的是，他竟然没有过来。

    这让陆天龙等人有些疑惑，按照黑龙至尊当初的怒火，应该马上就杀过来才对，为何等了三天还没来？第四天，二黑却带给众人一个很震惊的消息！

