
　　与此同时，燕京长老团也接到了这消息。

　　傍晚，一场紧急会议，将长老团所有人都召集起来。

　　会议室中，直播着一场画面。

　　林阳走在扶桑海域的海面上。

　　他的脚下，有着三十米高的海浪。

　　而且，这一道海浪还在不停地变高。

　　林阳的移动速度，也是十分的快。

　　看着这一切，会议室中久久不语。

　　终于，一道苍老的声音响起。

　　“他...不会想去灭国吧。”

　　这话一出，让会议室内陷入了更深层次的沉默。

　　然后，一个独臂老人一拍桌子站起身来说道。

　　“一人灭一国，这太过分了！”

　　“不行，要将此人抓回来！”

　　“我们航母呢，全部派出去，将他抓回来，这小子太气人了！”

　　一旁的人看着独臂老人，小声说道。

　　“曾老，您老说这话的时候，能不能将上扬的嘴角收起来啊。”

　　会议室内，谁不知道曾静是有名的鹰派。

　　他年轻时，曾经多次说过，对扶桑发动战争。

　　现在，林阳一人就这么做，他狂喜。

　　“老曾，你坐下。”

　　“先看看情况。”

　　曾静闻言，叹了一口气坐了下来。

　　他小声说道。

　　“我们曾家怎么就没出现这样的狂徒啊！”

　　“要是有这样的狂徒，老子给他端屎盆子都愿意。”

　　“可惜，可惜。”

　　一旁的人闻言，也是忍不住笑了出来。

　　曾家有一个狂人就够了。

　　要是再出现一个，那还得了。

　　“快看，灯塔国的航母出现了。”

　　当灯塔国的航母出现，林阳手一抓，将斩龙剑握在手中。

　　他深吸一口气，低声说道。

　　“我有一剑，可斩世间敌。”

　　一瞬间，扶桑海域之上，一道剑气横扫而去。

　　所过之处，航母炸裂，任何生物都被剑气绞杀。

　　会议室内看着这一切的曾静，大叫道。

　　“好小子！”

　　“干得漂亮！”

　　很快，海面的残骸，就被林阳脚下的巨浪吞噬了。

　　扶桑天皇见到这一幕，惊得大叫道。

　　“灯塔国的异能者呢，怎么还没来！”

　　“再派人去催促一下。”

　　“还有，给我联系大夏的领导们，让他们赶紧阻止这个疯子！”

　　林阳孤身一人来到扶桑，他们都没这么害怕。

　　但是，此时林阳脚下的巨浪，越来越高了。

　　一旦这巨浪登录扶桑沿海，整个扶桑沿海不知道要死多少人，被破坏多少城市！

　　他们只能将林阳斩杀于海面之上，才能将损失降低到最小。

　　“我们得长老团呢，怎么回事，还没出现！”

　　这时，一个头发花白，近乎要掉光了的老人缓缓走到天皇面前。

　　“天皇陛下，如今到了我们扶桑存亡之际。”

　　“让老朽出手吧。”

　　看着老人，天皇大叫一声。

　　“藤原老祖，是后辈子孙无能，还有麻烦您出手。”

　　老人摇了摇头，看向海面。

　　“不怪你，都是来人太强大了。”

　　“此战我若不会，你们一定要求援灯塔国。”

　　“哪怕跪在他们面前，也要求他们出手。”

　　“万万不可能让大夏人来，我们是世仇！”

　　听到藤原老祖的话，天皇点头。

　　“孙儿记住了。”

　　就在藤原老祖准备出手时，斩龙剑破空而来。

　　藤原老祖猛然抬头，伸出一只手来。

　　“水中月！”

　　他的手上，出现一道悬浮的水团，将斩龙剑映照在其中，将其挡下。

　　此时，就像是两把斩龙剑在比拼一般。

　　在一人一剑僵持时，林阳已经靠近扶桑临海了。

　　一些靠海的居民，看着退潮的海水，还有不停朝着天空飞去的海鸥，脸色开始出现变化。

　　“有海啸要来了！”

　　海滩之上，出现警报。

　　大家纷纷进行避难。

　　但是，等了十分钟依然没有海啸出现。

　　就在大家以为是虚惊一场时，有人站在高楼之上看向海面。

　　只见一道百丈高的海浪，以遮天蔽日之势出现。

　　高楼之上的人们见到这一幕，脸色吓的的惨白。

　　“海啸！”

　　刚从避难所出来的众人，看向海面。

　　当他们看见几百丈的海浪，瞬间绝望了。

　　这一刻，林阳不再用灵力去控制海水。

　　海水瞬间失去控制，如同脱缰的野马，朝着扶桑沿海奔腾而去。

　　海水带着无可匹敌之势，席卷整个临海城市。

　　“轰隆”

　　临近的高楼出现倒塌，许多人直接被巨大的海浪席卷。

　　而此时的林阳，出现在扶桑某个神社之前。

　　“呵，一个茅厕，还叫什么神社！”

　　他抬手将其毁掉。

　　然后，一把火将这里彻底焚烧。

　　此地一被毁掉，扶桑皇室那边也有了感应。

　　他们同时侧目，看向神社方向。

　　“此人，该死！”

　　一直与藤原老祖对峙的斩龙剑，猛然飞走。

　　藤原老祖擦了擦额头的冷汗，脸上露出笑意。

　　“刚才那一剑，是那大夏人所有的功力了。”

　　“我与他对峙这么久，已经有自信赢他了。”

　　“陛下你放心，等我将他杀了，一定将他脑袋挂在我们战船上。”

　　“在大夏海域附近，不停巡逻。”

　　天皇一听，一脸的激动。

　　“藤原老祖，这一切就拜托了。”

　　藤原老祖哈哈大笑道。

　　“陛下，请为我热酒。”天籁小说网

　　“他们大夏三国中有温酒斩华雄。”

　　“今日，我也要温酒斩来敌！”

　　听到这话，天皇大喜。

　　他笑哈哈的说道：“老祖宗您放心，我这就为您热酒！”

　　藤原老祖大笑一声，化作一道清风从原地消失。

　　在他消失后，长老团中的敬宫亲王说道。

　　“陛下，您还是做两手准备。”

　　“为藤原老祖宗热酒的时候，还是联系一下灯塔国吧。”

　　天皇一听，皱起眉头说道。

　　“你这什么意思，叫你们御敌的时候，一个比一个躲得远！”

　　“现在藤原老祖出手，你却说这话！”

　　他猛地将酒杯摔在地上，怒声呵斥。

　　“你们是小瞧藤原老祖吗？”

　　敬宫千贺跪在地上，带着几分哭腔说道。

　　“陛下，那人名叫林阳。”

　　“我们长老团不少人死在他的手上，为了扶桑，请您做两手准备啊。”

　　看见敬宫千贺这般，天皇皱眉。

　　“好，我就依你！”

　　与此同时，藤原长老出现在了林阳面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第595章 登录扶桑免费阅读。https://xs.23sk.com 