    铁路开通是一个大事情。

    虽然长安城的百姓都已经见识了作坊城到明德门的铁路，大部分人都去感受过铁路的魅力。

    但是几十里的感觉跟几百里终究还是有很大区别的。

    许多人这辈子都没有离开过长安，现在却是发现出远门似乎也不是那么困难了。

    没有在古代待过的人，是很难体会到出远门对于这个时代的人，是多么一件特别的事情。

    为什么古时候总是有那么的赠别诗之类的作品？

    因为对于他们来说，一别之后，很可能这辈子就没有希望再次见面了。

    对于亲人来说，家人远行之后，到底什么时候才能回来，还能不能回来，这都是一个大问题。

    但是现在有了这个铁路，沿途不会有什么特别的风险，长安城和洛阳都是相对安全的地方，大家的担忧和顾虑自然都会少很多。

    “阿耶，明天的通车仪式，你真的要去吗？”

    长孙府中，虽然已经夜色降临了，但是长孙冲却是还没有去睡觉。

    “去，为什么不去？铁路这个东西虽然是李宽搞出来的，但是如今对大唐的影响已经越来越大了。

    我听说作坊城到明德门的那条铁路，现在每天的生意都特别兴隆，虽然没有怎么挣钱，但是也没有亏钱。

    铁路的修建对长安城的各个作坊有非常大的影响，楚王府相关的很多产业都深深的跟这条铁路捆绑在一起。

    为父要是不去搞清楚情况，难道一味地逃避？”

    长孙无忌不满的瞪了一眼长孙冲。

    这几年，长孙冲虽然也有所成长，但是跟长孙无忌期待的样子还是有差距。

    这让长孙无忌心中自然也有所失望。

    “陛下为了体验这一条铁路，不惜从长安城去到洛阳，这个支持力度，算是前所未有的吧？”

    “你怎么知道陛下是不是本来就很想去洛阳转一转呢？天天待在长安城，陛下自然也会想着去看一看自己的江山的。”

    长孙无忌显然对李世民非常的理解。

    越是到了晚年，李世民对于大唐江山的具体情况就越是好奇。

    经过了二十一年的励精图治，大唐早已经不是当初的大唐了。

    但是除了长安城之外，李世民对于大唐的了解其实是非常有限的。

    长孙无忌甚至有点担心到时候李世民在洛阳转了一圈之后，会不会再提出来要去到别的地方转悠的想法。

    毕竟，从《大唐日报》以及各种各样的书籍上面，经常能够看到大唐各地风土人情相关的描述。

    别说是李世民了，就是长孙无忌自己，其实也是非常好奇的。

    比如下扬州，比如下南洋。

    那蒲罗中，到底是怎么一个存在？

    外面的世界，跟大唐到底有什么不一样？

    胸中有丘壑，谁也想要出去见识一番啊。

    “陛下这样子做，倒是遂了李宽的想法了。大家都知道，铁路的开通，李宽的功劳是绝对最大的。

    这个时候陛下表示了对李宽这么强烈的支持，以后我们要对付他就越来越困难了。

    阿耶，你说要不要趁着这个机会，我们在中间搞点什么事情出来？

    比如让某个地方的铁轨变坏，让火车出轨之类的？”

    长孙冲显然还是有点不甘心的。

    眼见着李宽在长安城混的越来越滋润了，他的心里面也很不是滋味啊。

    听了长孙冲的话，长孙无忌居然没有立马反驳。

    很显然，如今的局面之下，到底要采用什么方法来破局，他也是在纠结之中的。

    “将作监制作的火油弹和火药，我们有办法搞到手吗？”

    虽然没有下定决心这一次要不要动手，但是长孙无忌也觉得需要做一些准备。

    这些年，他之所以不敢跟李宽硬来，就是因为李宽手中掌握了不少先进的科技产品。

    不管是火油弹还是热气球，亦或是炸药，都是李宽最先搞出来的。

    长孙无忌不确定李宽手中是不是还有什么大招没有放出来，所以李宽不走极端，长孙无忌就不敢轻易坏了规矩。

    毕竟，遵守规矩，他会是受益者。

    破坏规矩，很可能最受倒霉的是他自己。

    “阿耶，将作监现在好多胥吏都是观狮山书院出来的学员，我们不敢随便跟他们接触。

    特别是涉及到火油弹和炸药的制作，更是非常的敏感。

    没有充分的手续，谁也没有办法从将作监的仓库里头拿走这些东西。

    我们自己的作坊倒也有尝试过如何制作火油弹，倒也不是制作不出来，但是威力总是差了一些。

    至于火药，我们自己搞出来的跟将作监制作出来的就更是差的远了。

    不过在这个过程中，我们倒是产生了一家专门制作鞭炮的作坊，算是有机会进一步的去好好研究火药，别人也没有办法那么容易发现。”

    长孙冲现在负责家族的一些隐秘力量，对于一些特殊的武器，他也是了解的比较清楚的。

    “不能像是以前那样按部就班的搞了，跟外面的府兵和边军沟通一下，想办法弄一批炸药出来。

    哪怕是我们现在不使用，也要考虑到以后可能需要使用。

    至于这一次，我们先不用做什么。现在必须虽然对李宽很中意，但是并没有正式提出要更换储君。

    我们也还没有做好万全准备，一旦轻易动手，不说是否成功，哪怕是成功了，后患也会无穷。”

    长孙无忌倒也没有头脑一热的干出什么惊天动地的大事出来。

    越是紧要时刻，他也知道自己越是需要保持冷静。

    “好的，最近一年，南诏国那边似乎有点蠢蠢欲动，岭南道和江南道那边都有一些军队调动。

    这些方向正好有一些是我们自己的人，兵部对这里的一些火器管理也相对没有那么严格。

    我看看尽快先搞一批回来储备，以防万一。”

    长孙冲看到自家阿耶已经有了决定，也没有再坚持什么。

    因为他自己其实都没有想好要怎么办才好。

    现在的局面有点尴尬。

    不动手，似乎局面朝着他们不希望看到的方向在发展。

    要是动手的话，又没有必胜的把握。

    “嗯，明天的开通仪式，你也跟着一起去看一看，那么多的朝臣一起出席，你也在大家面前多露露面。

    长孙家迟早是要交到你手中的。”

