    男人的脸色越来越难看，越来越苍白，看上去十分的吓人，好像随时随地都要死掉一样。

    陆浅拿着众人献的血替男人输入了体内。

    一边输血一边流血，男人原本的大肚子慢慢的变成了干瘪瘪的模样。

    陆浅把银针扎在男人身体各处，等确定男人体内身体里的虫子流出来差不多以后，陆浅拿了一片人参含在男人嘴里。

    随后又去抓了一大堆的药递给医生：“让人立刻煎好送过来。”

    医生全程按照陆浅的吩咐去做，因为这小姑娘说的话让人不容拒绝啊。

    半小时后，医生把药端给了陆浅，陆浅把男人扶起来强行把药灌进了他的嘴里。

    感觉到苦味儿，男人眉头紧紧的皱了一下，但是却没有醒过来。

    陆浅灌完药对医生说道：“一会儿这位先生醒了你告诉他接下来的一段时间里他都会上吐下泻，但让他不要害怕，我只是在替他排掉体内剩余的血虫。”

    陆浅说完，在所有人的注视下再次去抓了自己所需要的药材，然后付完钱便离开了。

    医生：“……”

    这、这就走了？

    这姑娘是神医吧？就这么随便扎两下，就把人给医治好了，路人还有医生脸上全都是震惊啊。

    ……

    不久后，躺在床上的男人醒了过来，他先是吐出了一堆死掉的血虫，然后又跑去找洗手间上厕所。

    等男人出来的时候，男人问自己眼前的医生：“是你救了我？”

    他记得自己昏迷之前走进了这家中医馆，然后他就什么也不记得了。

    他以为自己会死，但谁能想到他居然还活着。

    医生可不敢居功：“不是，是一位小姑娘救的你，今天你来我的中医馆，我刚扎你一下你就昏迷不醒了，然后惹来了好多人的围观，他们都说我是庸医，把你给扎死了。

    后来我为了证明自己的医术，想要替你针灸医治，可我不管怎么下针你就是不醒，之后我的中医馆来了一个小姑娘，她先替你把了脉，然后又用银针扎进你的身体替你护住心脉，接着划破你的手腕，替你把体内的血虫给全部排了出来！

    她离开前给你喝了一碗药，她让我转告你说接下来的一段时间里，你都会上吐下泻排出体内血虫，只要排干净就不会有事了。”

    血虫？

    “血虫是什么虫？”

    医生在男人昏睡的时候特意去网上搜索了一下，他给男人解释：“血虫是森林里的白色小虫，这种虫子一但进入人身体里就会吸食我们人身体里的血来发育。

    然后随着血虫的长大，它们就会在你体内产卵，继续吸食你的血，直到你的血被吸干为止，今天你是没看见你体内跑出来了多少血虫，那阵仗我感觉来了整个血虫家族呢。

    先生，你幸好遇到了一个神医，要不然你现在早就死了。”

    他都不曾去过森林，身体里哪里来的血虫？

    男人收敛起眼中的疑惑，他问医生：“请问救我的姑娘在哪？”

    “她已经走了。”

    “她叫什么名字？”

    医生摇头：“不知道，那姑娘什么都没有留下，没有电话也没有姓名，甚至于她还替你支付了所有的医药费，先生，你可真是遇到好人了。”

    萧城看了一眼中医馆里的摄像头：“你这个摄像头应该拍到哪位姑娘的长相了，可以给我看看吗？我想知道我的救命恩人长成什么模样。”

    “没问题！”

    医生从电脑上调出监控录像，陆浅的身影出现在萧城的眼中，她脸上花了丑妆，根本就让人看不清她妆容下的五官。

    萧城默默的把陆浅记在心里。

    如果以后有机会再见面，他会报答她救命之恩的。

    ……

    公寓中。

    陆浅把饭菜还有草药放在了桌上，薄景琛看着满头大汗的陆浅询问：“浅浅怎么出去了一早上？我给你打电话你也不接，你知不知道我很担心你？”

    “在买药的时候遇到一个快要死掉的男人，然后我顺手救了他一命。”

    “我的浅浅这么厉害呢？顺手就能救人？”

    陆浅傲娇的去到薄景琛的身边坐下：“那当然了，你也不看看你老婆是谁。”

    “是陆浅，我最爱的女人。”

    陆浅嘁了一声：“就你嘴甜，现在时间不早了，奶奶怎么还没回来？”

    “奶奶刚刚回来过了，她说想要回贫民窟看看，我让庄祁送她回去了，所以今天中午就只有我和浅浅两个人吃饭，浅浅有什么想吃的吗？如果有我可以立刻去做。”

    她家阿琛伤口都裂开了，还是坐着好好休息吧。

    “不需要你做，我去就好了，你坐着休息，我很快就能把饭菜做好。”

    薄景琛说了一声好，等陆浅进入厨房后，薄景琛也跟着走了进去，他站在一旁替陆浅择菜，陆浅说道：“不是让你休息？你又跑进来做什么？”

    “择菜也算是休息。”

    陆浅真是拿薄景琛没有办法，不过她也没有把薄景琛给赶走，就让他在一起替自己择菜。

    午饭以后，已经一点。

    陆浅和薄景琛吃完饭便坐在沙发上一起玩手机。

    陆浅正在和叶情聊工作上的事情。

    叶情：“听导演说你的戏份没几天就可以杀青了？”

    陆浅：“不出意外的话应该还有三四天左右。”

    叶情：“行啊念景，你这拍戏速度可以啊，我以前带的艺人拍戏总是NG，但是你基本上都一条过，这谢导可说了，他下部戏的女主角肯定找你。”

    陆浅：“再说吧，你突然找我有什么工作安排？”

    叶情：“我给你接了一个洗发水代言，和司流年一起拍摄，你看你有没有意见？没意见的话我就去替你安排了。”

    司流年也不算讨厌，可以一起合作。

    陆浅：“我没意见。”

    叶情：“那我就替你接下来了，还有念景，我替你安排了助理还有每天接送你去剧组的车，一会儿我把电话给你，你和他们联系。”

    陆浅：“好。”

    陆浅和叶情聊完后，又在看着陆氏集团股票。

