    就看小爱丽丝怎么解释了。

    “我这可是为了主人着想哦。”小爱丽丝投出投影，还向洛槐提出了传送申请。

    她似乎要从麦块世界过来。

    “你准备把她带过去吗？”洛槐心想这丫头不会是准备把那边变成她的生化实验场吧。

    “才不是呢。”小爱丽丝立马否定了他这个猜测，然后解释道，“她的克隆躯体早就已经被失控的菌丝侵蚀光了，我现在只是想要把她的意识（灵魂碎片）还有战斗记忆体带过去而已。”

    “哦~原来你是想培养个手下对吧？“洛槐秒懂，这姑娘有保护伞公司最先进的生化技术，肯定能做到。

    从机械种族的角度出发，小爱丽丝如果是大的那个主系统，那现在她收集这个小女孩的意识就是所谓的子系统了。

    好家伙，这是要造娃呀，机械姬果然恐怖如斯。

    “呸，主人乱说，什么生小孩！人家可是还保留着纯净之身的！”结果小爱丽丝听了不乐意了，她可是能够听见洛槐心里的小九九的。

    正好洛槐刚同意传送权限，她直接把自己的身体传送过来给了洛槐一记粉拳。

    “好啦好啦，别闹了，赶紧做事情吧。”洛槐抓住她的手，反手给这小萝莉拎了起来，反正不影响她操作。

    只见小女孩的上方忽然出现了一个传送口，一个容器传送了过来，上面还有魔法的痕迹。

    小爱丽丝鼓捣了好久的魔法科技，拿着洛槐堆在那里的从各个世界搜罗来的材料，可没少造些玩意儿。

    这个像是大号针管的容器放在这个世界可是妥妥的黑科技。

    “针头”刺入小女孩的身体中，本来还会稍微动一下的躯体一下子消失了。

    意识体和记忆体都已经被提取出去了，被小爱丽丝解析并存储为了数据形式。

    她只是把小女孩的诞生过程又给倒过来执行了一边，但这样的科技水平明显高出生化世界一大截，就连凡界对于这种技术都还在摸索阶段。

    “其实也没那么厉害啦，要不是这个意识体还很不完整，外加上本来就是数据转化来的，我也没法再把她回收回来。不然的话我也不至于现在才来尝试。”

    同时小爱丽丝也是看上了那个战斗记忆体。

    “有了这个战斗记忆体，协助主人你驾驭战斗会更加方便。”

    洛槐的融合之血造物是再合适这种记忆体不过的，而小爱丽丝是综合基地系统，战斗系统其实并不是主系统，所以她就想着给洛槐整个更专业的辅助战斗的“指挥官”。

    麦块世界中，小女孩的意识被送入了小爱丽丝的系统树中，她的意识将在这里面受到完善，同时她的躯体也将会在另一边被塑造出来，就像小爱丽丝给自己造身体一样。

    到时候，她将获得一个新的生命和身份。

    当然，首先她得在小爱丽丝的虚拟空间中上满九年义务教育的课，顺便陪小爱丽丝一起过家家。

    恩，这就是美名其曰的意识完善，没毛病。

    洛槐懒得去看这自己都有点长歪的丫头怎么教育另一个娃，以后有时间再去矫正一下吧。

    看回到外面这边。

    跟前失去了主导意识的菌体一下子成了最原始的菌类，没有只会，它们同样也会被空气中的解毒剂所瓦解。

    保护伞公司的这个解毒剂几乎正对了所有释放出去的生化武器，毕竟他们可不想未来那个由他们做主人的世界还有这些东西来威胁他们。

    只不过那些家伙大多都已经受到了应有的制裁。另外一些可能到死都还在冷冻柜里做着他们的美梦。

    环顾海岸，这座岛屿基本已经探索完了，洛槐在通讯里给还在岛屿四周探索的队友发了个撤回的消息。

    走之前，他顺便放了把火把眼前的菌丝给烧成了灰烬。

    其实硬要说的话峡谷底下其实还是有隐患的，那里面很多隐秘地洞，说不定还藏着病毒什么的。

    所以洛槐还是放了些小虫子下去搜寻一边，确保没有什么被关着的人后，直接给刨了个通往海边的小水渠。

    这样在海中的解毒剂也会流到峡谷中，等于起到一个持续杀毒的效果。

    峡谷底也看过了，没有啥奇怪的东西，就是普通的悬崖底，连着些地下水道，还有一堆菌丝，那些被海水清理掉是迟早的事情。

    总体来讲，还不错，岛屿外围的树木虽然枯萎了很多，但是也留下了不少，相对于大陆那边的荒芜来讲，环境依然很好。

    这座岛屿也确实适合用来做一个复兴基地，这个好消息很快就传回了浣熊市那边。

    队伍里的人如愿以偿拿到了奖励，当然，那些主退的人拿到的奖励比例小了不少，毕竟没怎么出力，这等于白拿一笔钱，这个结果也都可以接受。

    除了那几个偷跑的，很遗憾他们只能拿到一点点几乎可以说是没有的报酬。

    那点钱比起他们这次用掉的传送装置完全就是杯水车薪。

    而且因为用掉传送装置会导致短时间内无法在进入这个世界的缘故，他们连提前送回一部分消息来回口血都没办法做到。

    （紧急传送装置就像是在世界的空间壁垒上开了个针孔逃出去，世界意志肯定不会欢迎这种私自给祂戳个洞的行为，所谓对相应目标会有排斥反应。）

    “哈哈哈哈，他们活该！”几个拿了大头的猎人非要拉着洛槐去餐馆里喝酒，在餐桌上好好吃一顿，正好领头的也决定组织吃个饭。

    一块儿合作之后吃个分头宴，这在职介者的群体中很常见，很多人的搭档就是在这些时候渐渐组建起来的，再说紧张的任务之后，好好的放松一下也有助于缓解心态。

    这就巧了，洛槐顺水推舟，把一堆人拉（骗）去自己的店里。

    让洛小槐伪装一下，他再装作是老板的朋友，得，反正菜的价钱都那么便宜，就纯当是打折之后的事情了。

    唯一的问题就是喝饮料的洛槐在一群大老爷们里有点格格不入。

    算了，反正也没人和他计较。

