    成了，红糖变白糖，终于成了！

    剩下的就交给时间。

    结晶、析出。

    “桑海，去把刘二磊和胡刚叫来！”李云睿冲着在院门口值守的李桑海喊道。

    很快满脸惴惴不安的刘二磊和胡刚出现在了李云睿面前。

    “小的少爷。”刘二磊和胡刚一进门就跪了下来。

    “行了，都起来吧！以后在我这里，不兴跪！”李云睿有些不好意思，在后世，人们除了跪天跪地跪父母，任何人都不会跪，但在大明等级森严，动不动就跪，让他有些不适应。

    他无意改变社会潮流，但改变自己周边的人，还是可以的。

    “谢少爷！”刘二磊和胡刚两人站了起来。

    “少爷，那个自行车还没有做好，我们二人已经日夜不眠，抓紧时间在做了，估计还要一两天的时间。”刘二磊以为李云睿是把他们叫过来，询问自行车的进程，就抢先说道。

    “这个不急，不着急！我这里继续另外一个东西，你们两个过来看看，我们研究一下，能不能做出来。”李云睿朝两人招了招手，让他们坐到自己书桌的对面。

    刘二磊二人站到书桌前，看着李云睿画的图纸，很简单，一个桶中间有一个小桶。

    李云睿想做个简易离心机，制造白糖的最后一步，是要得到粗细均匀的颗粒，如果用简单地结晶、析出的方法，出来个颗粒会很难看。而离心机则是最好的解决方案，将糖浆放进小桶中，小桶上开很多大小均匀的孔洞，那就会得到大小均匀白糖或者白砂糖。

    离心机唯一技术难点在于转速，要甩出糖来，至少要到每分钟300转以上，如果这是在后世，随便找一个电机就能搞定，但这是在大明，别说电机，电都没有……

    李云睿将自己的想法说了出来，三个人抄着手袖，你看看我，我看看你。

    难啊！

    “少爷，我看过烧陶瓷的人拉胚，他们用的方法和你说得这个离心机，有相同的地方，或许可以找他们问一下。”许久之后，胡刚开口说话了。

    烧陶瓷李云睿从来没接触过，并不是很了解，现在想做出离心机来，只能集思广益了，没有别的办法，有枣没枣先打一杆子。

    李云睿点了点头，说道，“老刘头，老胡，你们两个人也不要着急，这东西十天、半个月能搞出来就行了，咱们一步一步来。”

    ……

    十天半个月，这是人话吗？这是科研攻关项目，不是随便做个窗户，修个凳子。

    世子发话了，刘二磊和胡刚二人也只能面露难色的答应下来。

    “不过，你们二人不要光自己闷在屋子里想，出去找多找些工匠问问，学习一下，不要怕花钱，去管家那里拿三百贯宝钞，把这件事快点搞定。”李云睿深知搞研发需要资金支持的道理。

    毕竟这些钱很快就不属于国公府了，留着有什么用呢？还不如花了，给自己找点后援。

    吏部，公廨中，蹇义终于在李景隆“大义凛然”地劝说下，在《请立世子朱高炽为太子折》上签上了自己的名字。

    李景隆拿起奏折，用嘴吹了吹尚未干透的墨迹，脸上露出淡淡的笑容。

    “听说昨天狮子山上，国公一首《临江仙》让众人艳羡，金陵城中今日到处在传诵，一时间洛阳纸贵。”蹇义看着奸计得逞的李景隆，不怀好意的说道。

    “哪里，哪里！拙作不上大雅之堂！”李景隆将奏折收好，放进了手袖中。

    “国公谦虚了，这首《临江仙》，我读起来也觉得大气磅礴，唇齿留香，没想到国公才情横溢，着实让人大开眼界。今日外面大雪纷飞，国公能否即兴一首，让我也沾沾国公的才气。”蹇义似笑非笑，看着李景隆。

    蹇义就是想让李景隆出丑，在他眼里，李景隆就是一个跳梁小丑，什么“救济斯民”的这种鬼话，忽悠一下那群意气风发的青年还可以，想愚弄蹇义这样的老狐狸，李景隆的段位还差得远。

    《临江仙》这首词，没有人生阅历、没有旷世才情的人，是写不出来的。所以蹇义猜测，这首词是李景隆卖来的。

    “这……”李景隆有些忐忑，虽然李云睿教了他一首咏雪的诗，但诗这东西，用一首少一首，李云睿告诉他了，还有三五十首的库存，让他珍惜着用。

    “来来来，大伙都过来一下！”蹇义朝着公廨中，正在办公的官吏们喊道，“曹国公准备即兴吟诗，大家都学习一下。”

    蹇义这是准备起哄架秧子，让李景隆下不了台，报复李景隆让自己联名上折。

    很开，吏部许多办公的人都围了上来，想看看昨天声名鹊起的曹国公，肚子里的墨水到底是真还是假。

    李景隆也看出了蹇义的意思，摸着下巴，假装思索。

    “一片两片三四片。”

    众人你看看我，我看看你，一时不明白。

    “五六七八九十片。”

    曹国公这是在数数呢？他怕是傻了吧？这算是什么狗屁诗？一群人开始小声嘀咕起来。

    “千片万片无数片。”

    疯了疯了，这和昨天的《临江仙》差距，何止天壤之别，有人已经转身走了。

    这是诗吗？这不是小孩子学数数吗？

    草包，果然是草包！

    蹇义见目的已经达到，嘴角露出一丝嘲讽。

    “飞入梅花总不见。”李景隆挺起胸来，提高了嗓门，说出了点睛之笔。

    众人听了，瞬时愣住了。

    “妙啊！”过了片刻，有人回过神来，说道。

    前面三句看似游戏之作，稚嫩无比，以数字来描写大雪的场景，由一片至千万片，看似简单的堆砌而已。

    但最后一句“飞入梅花总不见”，犹如神来之笔，让人听了之后，仿佛置身于茫茫广袤的大雪纷飞之中，再看前面三句，已然没有累赘之嫌。

    整首诗展现了雪景的美妙以及美好，在人们眼前展现一幅大雪纷飞的景象，仿佛雪景就在眼前，有身临其境之感。

    蹇义听完李景隆的最后一句之后，心中也是大震，难道李景隆以前草包的形象都是伪装得？让李景隆做诗，只不过是蹇义临时起意，故意为之，想让李景隆难堪，没想到李景隆居然有这样的急智，竟然将自己的打算轻松化解。

    吏部公廨中，众多官吏低声议论起李景隆的转变来。

    “李某虽爱诗词，但才疏学浅，不能登大雅之堂，宜之兄乃是海内大家，还请宜之兄拨冗指疵。”李景隆看到一群人的脸色，就知道自己装叉成功了，但为人要低调，这是李云睿再三叮嘱的。

    宜之是蹇义的字。

    “国公才华横溢，文采斐然，一句飞入梅花总不见，堪称千古佳句！”蹇义手捋着胡须，有些悻悻然，他不想把两人的关系搞僵，只能中肯的评价。

    “宜之兄过誉了……”李景隆朝蹇义拱了拱手。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

