    第774章各自的安排

    “和我何干？”慕靳晟丝毫不在意，揽过她，“听你刚才的话，你的经纪人不做了，你年后准备换经纪人？”

    顾时蓝摇头，“不换。”

    “嗯？”

    想了想，顾时蓝开口：“哥哥，有件事我没跟你说，我在不久之前已经有了计划。”

    慕靳晟眉头一拧，“所以，想出国留学的是你？”

    顾时蓝一怔，看着他的反应忍不住笑了，“如果我想留学，你会支持吗？”

    慕靳晟似认真的想了想，“倒也不是不行，只要你喜欢。”

    顾时蓝发现，这个男人真的是无条件的支持着她的决定。

    她将身体靠在他胸前，坦白道：“哥哥，我准备退到幕后，不拍戏了。”

    慕靳晟眸子眯了眯，“原因？”

    顾时蓝本以为他得知她的决定，会很满意，可没想到他的反应有些出乎她的意料。

    “你不高兴吗？”她问。

    慕靳晟抬手将她额前的碎发别到耳后，低声说：“丫头，如果你是因为我才做的这个决定，我会生气。”

    他想要的，是不论任何条件下，她都能走自己想走的路。

    而不是因为他因为慕家，放弃自己的事业。

    毕竟慕家曾经有了一个例子，当年乔澜为了不成为慕凛暴露在外的软肋，退了圈，不得不让乔澜放弃了事业。

    可如今，他自然不会重蹈覆辙，不会让她为了他牺牲什么。

    顾时蓝猜到了他的想法，认真的看着他，“哥哥，我明白你怎么想的，我不是乔阿姨，慕家也不是当年的慕家，我做的决定当然不是因为你。”

    “那是为什么？”

    “腻了。”

    顾时蓝说得轻描淡写，“我当初进娱乐圈，也只是因为顾时蓝的这个身份，如今我为顾时蓝这个人把该做的都做了，也该做一点自己喜欢的事情了，毕竟我这个人三分钟热度，所以想换个方向试试。”

    听着她的解释，他眉头一拧，只是重复着两个字：“三分钟热度？”

    顾时蓝一怔，想到什么，不由得笑了，“你可别对号入座。”

    “腻了？”

    “……”

    顾时蓝着实无语。

    下一秒，男人直接将小女人横抱起来，“睡觉，让我验一验你有没有把我腻了。”

    顾时蓝：“……”

    夜已深。

    慕靳晟将顾时蓝搂在怀里，声音低低沉沉的，“丫头，这一生，你只管自由自在的尽兴活着，享受你的人身，其他的交给我。”

    半睡半醒的顾时蓝，模模糊糊的听着这番话，忍不住抬了抬眼皮，纠正道：“哥哥，我从来不是需要依靠别人的人。”

    即便是换了个人生。

    “我知道。”他自然知道，他不仅知道，还明白，他深深的爱着这样的她。

    这个看似娇弱的女生，骨子里却桀骜狂妄，似乎能够将任何事情牢牢的掌控在手中。

    没有什么事情能难得倒她，即便没有他，她依旧会活得潇洒。

    她和他一样，生来就是个强者。

    只是，这一生，她不需要再逞强，只需在他身边，逍遥快活就好。

    (本章完)

