
　　列车上发生了命案，这个命案代替了原本准备进行的猜谜游戏。

　　同时也因为命案，扰乱了很多事情，但也创造了很多机会。

　　但不管是破坏还是创造，都已经和四季无关了。

　　命案发生之后，园子和小兰也找过来了。

　　园子自然是知道四季的房间的。

　　两个人一进来，园子就带着点调侃似的说道。

　　“你还真是两耳不闻窗外事呢，外面发生那么大的事情了，竟然也不出去看一下。”

　　“怎样都好啦。”

　　四季摆摆手，表示那些和他无关。

　　世界上每天都有人死，每天都有人被杀，但那又不是四季杀的，和四季也不是亲戚朋友什么的，所以他根本就不会管。

　　做这一行的，多余的仁慈是不必要的。

　　“真的不出去吗？”

　　“不出去。”

　　“那好吧。”

　　再三确认之后，园子也就只能无奈了。

　　又说了一点别的事情，随后也和小兰一起离开了。

　　灰原哀（香草）端着茶在那里喝着，总感觉有点什么事情。

　　“那个小姑娘是怎么回事？”

　　“小姑娘？”

　　四季看向灰原哀（香草），明明她才是小姑娘的样子……

　　不过既然把园子叫成小姑娘，这就说明她的实际年龄是比园子要大的了？该不会三十以上了吧？

　　四季对此有点怀疑。

　　但也没有多想，只是摇摇头。

　　“没什么，也就那样了。”

　　“哦？”

　　灰原哀（香草）看着四季，却没能看出什么，然后也没有继续纠结。

　　反正知不知道，也没有多大的影响。

　　而且她懂的，她和四季又不是同一个情报组织内的，一个是国安，一个是潜龙，国安负责国内，潜龙负责国外，除了偶尔的合作，其他的倒是没必要知道那么多。

　　毕竟国外远比国内要危险，该保密的都要保密。

　　……

　　人生充满不确定性。

　　但也正是因为这种不确定，因为这种随时会发生什么意外的情况，所以一个人才能坚持活下去。

　　如果一切都已经注定了，那活着和死亡，有多大的区别？

　　对于灰原哀来说，原本她以为她这辈子的事情，也都已经注定了的，作为一个研究员，供组织驱使，在研究所里进行研究，然后慢慢终老。

　　如果没有什么意外的话，基本上就是这样了。

　　但意外降临了。

　　最开始，是因为赤井秀一。

　　赤井秀一化名诸星大，接近宫野明美，通过宫野明美混入组织之中。

　　但最后身份暴露，只能逃回美国。

　　而宫野明美受此牵连，被当成了弃子，利用最后一次，本就应该被杀死了的。

　　但四季的出现，又是另一个意外。

　　因为四季，宫野明美活下来了。

　　然后，她吃下APTX4869导致身体变小，从组织里逃了出来。

　　接着遇到了四季，见到了宫野明美。

　　命运，从这一刻开始，似乎就已经发生改变了。

　　她不需要担心组织的事情了，因为四季会帮她把危险挡在她看不到的地方。

　　以前是这样，现在，也是这样。

　　老实说，原本对四季，她是有点怨念的。

　　因为一开始四季的行为，有点恶劣，明明可以直接说明白的，却不让她和宫野明美相认，而且还要吓唬她。

　　只是因为长时间的相处，观念逐渐改变过来。

　　又因为各种事情，让她或多或少猜到了四季的真实身份。

　　那是不能明说的身份，甚至是对父母亲人都不能说出来。

　　所以灰原哀没有过多的询问，没有过多的思索。

　　但人的想法，也不是说不去想就能够不想了的。

　　偶尔的时候，灰原哀也会思考，思考四季为什么会做这些事情，明明还只是一个少年。

　　一般的十几岁的少年，都还在幻想各种事情吧，中二病什么的。

　　但四季已经接触到黑暗的一面，甚至投身于黑暗之中。

　　就仿佛她一样，放眼望去，都是黑暗，仅有的一点光明，就是她的姐姐。

　　如果不是因为宫野明美的存在的话，或许她早就承受不住，让黑暗将内心染色了。

　　是的，就如同贝尔摩德，基安蒂等人一样。

　　但四季似乎又和一般的黑暗的人不同。

　　因为没事做的时候，总是玩游戏，看电视，看动漫，和小姑娘玩儿，总是笑呵呵的，和一个阳光少年没有什么区别。

　　发现这一点的灰原哀，一直就很好奇。

　　阳光的一面，到底是装出来的，还是黑暗和光明，很好的在这个少年身上融合了呢？

　　答案自然是后者。

　　该黑暗的时候，四季能比谁都黑暗，该阳光的时候，四季也能比谁都阳光。

　　光明和黑暗，在一个人身上相融合，却又泾渭分明。

　　以前灰原哀从来没有见过这样的人，她也不明白四季是怎样保持这样的性格的。

　　所以对四季感到好奇，想要弄清楚四季的事情。

　　都说好奇心可以杀死猫，而女孩子对男孩子产生好奇心，其实也能让一个女孩子沦陷。

　　不知不觉的，四季似乎就变成她生命中必不可少的一个人了。

　　就如同现在，四季把她保护起来，让她免于面对危险。

　　老实说，她是属于那种表面坚强，内心柔弱的人，面对危险，也会感觉害怕，甚至会逃避。

　　这种性格，不止一次的表现出来过。

　　她和小兰不同，小兰是相反的，表面柔弱，内心却很坚强。

　　或许就算没有工藤新一，没有毛利小五郎，没有妃英理的保护，小兰也能够很好的活下去。

　　但灰原哀不同，没有人保护她，她会变成什么样，实在无法想象。

　　所以，问题来了。

　　谁，才是能够保护她一辈子的人呢？

　　这个问题的答案，很难寻找。

　　全世界六十亿人口，能不能遇到那样的人，还真的不好说。

　　然而命运似乎就是一种神奇的东西，总是有很多人，能够在茫茫人海中，遇到对的人。

　　老实说，灰原哀并不知道四季为什么会救她的姐姐，不知道四季为什么要帮她们。

　　因为在此之前，四季肯定不认识她们，而且对她的姐姐又没有什么特殊的想法。

　　但偏偏救了宫野明美，帮了她们。

　　灰原哀一直，都找不到四季一开始为什么要这么做的理由。M.23sk.com

　　或许，这真的就是命运吧。

　　“命运么？”

　　灰原哀在思索着。

　　良久之后，却也只有摇头叹息。

　　四季那家伙什么都好，当然缺点也是有的。

　　然而最大的缺点，或许就是对待女孩子太过于温柔了吧。

　　多余的温柔，有时候也是一种错。

　　……

　　Vermouth，也就是贝尔摩德，一直都想要杀死灰原哀，具体的原因，只有她自己知道。

　　这一次对她而言，或许也是一次机会，因为有着波本在帮她。

　　但是她却找不到机会下手。

　　柯南就在一边，上蹿下跳的，她也不敢乱来。

　　更重要的是，灰原哀一直跟着四季，完全找不到下手的机会。

　　虽然没看过四季出手是什么样，虽然不知道四季到底是什么身份来历。

　　但贝尔摩德却不敢随便动手，因为在四季身上，感觉到很危险的气息，比起Gin还要危险。

　　她甚至觉得，就算是Gin面对四季，都不一定能够活下来。

　　四季一直保护着灰原哀，找不到下手的机会，让她不知道应该如何是好。

　　难道直接仍几颗炸弹进去把人全都炸死？

　　贝尔摩德思索这样的可能性。

　　但最终，却还是放弃了。

　　因为没有十足的把握，而且她现在也没有多余的炸弹。

　　一旦跑过去扔炸弹了，那可就等于是对四季宣战了，她认为真到了那个时候，四季估计会直接灭了她。

　　而且……

　　看着房间里一个特别明显的摄像头，贝尔摩德也只能叹口气。

　　或许，这是摆明了在告诉她，不要轻举妄动吧，因为她所有的一切行动，都在对方的掌握之中。

　　“这样的情况下，根本就没有胜算啊！”

　　贝尔摩德也叹了口气。

　　也许，真的是没有什么机会了。

　　……

　　波本是不知道那么多的，所以一直按照他的计划行动着。

　　柯南和赤井秀一，也在按照他们的计划行动着。

　　但柯南和赤井秀一，却迟迟没有发现四季那边有什么行动，这让他们很疑惑。

　　不过事情到了这一步，也没有办法停止了。

　　就剧情而言，似乎一切又回到了正轨上。

　　……

　　川添珠姬，潜龙特工。

　　现在的川添珠姬，奉命潜伏在Bell.tree列车上，监控某些人员的行动。

　　所有的一切都很顺利，在隐藏的摄像头的帮助下，几乎无死角的监视着列车上的一切。

　　当然，主要监视的还是六号、七号、八号三节车厢。

　　演员们，就在这三节车厢上面。

　　四季和山田今日她们，是在第五节车厢的，根本就不需要担忧。

　　“四季大人……”

　　看着监控视频，川添珠姬……

　　最终还是表示不明白。

　　“做这些到底有何意义啊？！”

　　……

　　世界上有很多事情，是否做了，就一定会有意义了呢？

　　这或许可以算是一个哲学问题。

　　但有时候，有些事情，不是有没有意义的问题，而是做不做的问题。

　　有些事情就算没有意义，也要去做，还有些事情，就算很有意义，但也不能去做。

　　除了和潜龙，和国家相关的事情之外，其他的事情对于四季而言，都是可做可不做的。

　　这一次也是差不多，最终是什么都没做。

　　哪怕外面似乎起了火灾，也一样没有从房间里出来。

　　一直等到列车在一个小车站停下，才离开房间，走到外面。

　　柯南和波本他们对决的结果，四季也没有过多的关注。

　　对于四季而言，该关注的，也不是这些事情。

　　“索妮娅，这边已经下车了，你们那边也撤退吧，不需要做什么了。”

　　“明白。”

　　索妮娅并没有多问，接到四季的电话，就直接招呼吴织亚切离开了。

　　对于吴织亚切而言，这似乎是值得高兴的事情，因为没有过多的做什么，就至少能够收到两千万美金的酬劳了。

　　这样的任务多来几次，就可以考虑退休了呢。

　　四季挂掉电话，收起手机。

　　抬起头，正好就看到了前面一个女人停在那里，似乎在用眼角的余光看向这边。

　　贝尔摩德。

　　那个女人，正是贝尔摩德。

　　对此，四季只是露出一个灿烂的笑容，然后就带着山田今日她们离开了。

　　对于四季而言，黑衣组织的事情，就到此为止了，以后也不需要过多的在意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百七十一章：毫无意义免费阅读。https://xs.23sk.com 