    此时此刻。

    整个房间里，只剩下了杜维和昏迷不醒的艾利克斯。

    弗莱迪已经回到了梦里。

    继续享受它的生活。

    而杜维则坐在床边，静静的看了艾利克斯好一会儿功夫。

    约莫半个小时左右。

    他才起身走到病房门口，推开门走了出去。

    在门外。

    老约翰以及岳父岳母已经等了许久。

    “你能把艾利克斯救醒吗？”

    作为艾利克斯的爷爷，老约翰率先开口。

    岳父劳伦斯也关切的问道：“杜维，你的脸色很难看，是不是问题很严重？”

    听着这话。

    杜维勉强露出笑容，说道：“只是暂时没法解决，但我已经找到了方向，一定会把她救醒。”

    劳伦斯想要继续追问，可张了张嘴，却又忍不住叹了口气。

    他的妻子也扭过头，眼眶通红的靠在他的肩膀上。

    啜泣声很悲痛。

    老约翰看着杜维，他拄着拐杖敲了敲地面，冷静的说道：“你跟我过来，我们去一边说。”

    说完，转身便走。

    而杜维只能说：“好……”

    同时，他给岳父岳母一个安心的眼神，示意对方不用太担心，一切都有他。

    ……

    来到一处阴暗的角落。

    这里靠着窗。

    淡淡的月光照射在地上，老约翰却和杜维身处黑暗之中。

    一老一少。

    相互都看不清对方的面孔。

    气氛显得有些压抑。

    “你是个好孩子……”

    黑暗中，老约翰的语气非常复杂。

    “艾利克斯也是个好孩子，她很善良，很多事情不该由她来承担，所以我很感谢你之前对她的隐瞒，以及对她的保护。”

    说到这，老约翰又忍不住用拐杖砸了一下墙壁，发出咚的声音。

    这个老人现在很暴躁。

    他愤怒的说：“可现在她出事了，她醒不过来，命运为什么要对她如此刻薄？”

    “她什么都没做错。”

    在老约翰的对面。

    杜维听到这，心底十分复杂，他能理解面前这名老人的心情，可却想不到该用怎样的谎言，去让对方安心。

    他只能转移话题：“艾利克斯的问题，我会彻底解决，而且就像我说的那样，我现在已经找到了方向。”

    “方向？”

    老约翰冷笑着说：“我知道你会去做，我也知道你一定能做到，但我愤怒的是这件事，你能懂吗？”

    杜维沉声道：“愤怒只会让人失去理智。”

    老约翰摆了摆手：“但有时候，愤怒会让人更加理智，比如说现在。”

    “杜维，我从你的身上看到了很多意想不到的东西。”

    “你告诉我，你的方向是什么？”

    “我有一种预感，你接下来要做的事，会非常的危险。”

    这个世界上聪明的人很多。

    身为维特巴赫家族的家主，老约翰人老成精，一眼就看出杜维其实心事重重，并没有表面上那么一切尽在把握之中的平常。

    只是。

    杜维不想去解释太多，他只是冷淡的说：“并没有所谓的危险，我只是想从预言上下手，而且这已经不止是艾利克斯的事，还有我自己的事。”

    老约翰怔了下：“也是，你顶替了艾利克斯，沾染了本该是她的诅咒。”

    杜维没有再说。

    他站在黑暗中，靠着墙壁，目光遥遥的顺着窗户，看向了夜空。

    夜色浓重。

    皎洁的月亮挂在天空，但此时一块乌云却飘了过来，显得很是朦胧。

    就像是在他心头蒙上了阴霾。

    他这么告诉自己：“我需要回一趟教会，再见一次血池里的耶稣之血，并且和虚荣教派取得联系，甚至是加入这个教派。”

    教会对应的是米内特，因为在见到耶稣之血的时候，他听到了艾利克斯，实则却是米内特的声音。

    虚荣教派对应的则是那个想要娶艾利克斯的人。

    对方一定知道些什么。

    至于马萨斯城……

    那地底下有着面具制造者，一并和预言留下的魔神之物。

    在恶灵杜维没有苏醒之前。

    杜维如果选择进去，有很大的可能会把命交代在那里。

    除非他只在外围活动，可那样做又没了意义。

    归根究底，都是艾利克斯没有意识……

    不知道什么时候。

    老约翰离开了这里。

    拐杖和地面接触，发出的砰砰声渐行渐远。

    黑暗中。

    赤红的火苗亮了一瞬。

    杜维给自己点了一根烟，长长的吸了一口。

    香烟入肺。

    又闷又呛……

    他的眼中有着常人无法理解的复杂。

    艾利克斯是他的女朋友。

    可却并没有意识存在。

    要么一直都没有，要么就是随着他从地狱之门归来，意识便已然消失。

    他得到了并不想要的结果。

    也付出了更为悲伤的代价。

    “从开始到现在，我遭遇了太多痛苦，见到了让人无法适从的绝望。”

    “可我不想去抱怨。”

    “我接受，我承担，我可以坦然面对这一切。”

    “只是，我希望等到了某一天，命运能对她稍微仁慈那么一点。”

    “除此之外，我已别无他求。”

    ……

    深夜。

    一辆劳斯莱斯再次驶离了维特巴赫家族。

    向着市里的机场赶去。

    杜维坐在车上，和教会那边的猎人凯恩打了个电话。

    “我是杜维。”

    “我现在正在赶往圣波地亚，我需要见一见耶稣之血，另外我要加入虚荣教派，成为这个教派的第十三名成员。”

    “但现在，我在教会的身份实在是太高了。”

    “所以我需要你们配合我演一出戏。”

    “等我离开以后，宣布一下，就说我试图夺取耶稣之血，叛离了教会。”

    电话那头沉默了良久。

    凯恩才说道：“杜维阁下，这样做对教会的声誉是一个打击。”

    “而且虚荣教派已经有费伦阁下在，您完全请他帮您。”

    杜维沉声说道：“他帮不了我，这件事只能我去做，他是隐藏在暗处的卧底，我则是暴露在明面上的。”

    凯恩疑惑不解：“明面上的卧底？我不懂您的意思。”

    杜维冷漠的说：“并不需要去懂，你只需要认定一个事实，那就是我，我是公爵阁下，如今我想起了一切。”

    “虚荣教派一定会选择接纳我，也会忌惮我的存在。”

    “而我要做的就是，找到他们其中的某个人，把他的嘴撬开，得到我想要的一切。”

