    “不好了！”

    “上面传来消息，玩家们快顶不住了，已经有三面城墙被怪物打了上来。”

    正当云天泽疯狂屠杀着怪物，吞噬各种基因值时，苏梦云发来的消息，使得他一愣。

    第一反应就是不可能！

    要知道，在上面守着的可是清音啊！

    那可是活了几千年的人族NPC，实力肯定恐怖，怎么可能会守不住？

    但，当云天泽得知，是其余玩家守不住后，脸色也变了。

    诚然，上面不比地底世界。

    地底世界中，由于空间通道直接被云天泽给堵住，只要他不死，其余玩家就不会受到太大的冲击。

    可城上面，除了清音所在的城墙外，其余三面城墙的玩家只能靠自己。

    因此，他们挡不住也很正常。

    毕竟按照正常游戏进程来推，应当是主流玩家冲到70级，75级后才可能开启战役。

    哪怕怪物属性有了降低，对玩家来说，依旧难度颇高。

    可以挡住两三个小时，已经算的上了不起。

    别说这群玩家了，另一个战役也已经开启。

    逍遥天下他们同样是艰难的对付怪物，要不是有着NPC军团保底，恐怕他们已经失去了第一道防线。

    从这也能够看出来，想要复苏最终主城的难度不低。

    想必，官方想的还是等到将星被玩家们融合后，凭借着那种群体提升，再来复苏最终主城。

    只是官方没想到，云天泽、逍遥天下这群玩家机缘太强了，直接把任务给激活，顺便开启了战役。

    “如果上面扛不住的话，实在不行，我带着人顶上去。”

    羿射九日察觉到云天泽的迟疑，还以为云天泽在担忧城墙上的防线。

    战役任务，可不仅仅是要挡住地底世界内魔族怪物的进攻，城墙上也得保证安全。

    不然的话，让那群魔族怪物也攻进无限城中来，一旦也进入地底世界，两面夹攻的话，那可就麻烦大了。

    或许云天泽凭借着这些强大的召唤兽，还能保护自身安全，可其他玩家，绝对会被围攻致死。

    听到羿射九日的话，云天泽沉吟片刻，颔首道：“不仅你要上去帮忙，其他公会，也得派人上去帮忙。”

    “啊，可我们让其他公会帮忙，他们会同意吗？”

    闻言，苏梦云、羿射九日不由得一惊。

    “这可是关于战役能否取胜的大事，他们敢不帮忙？”

    云天泽轻笑道：“况且，地底世界有我在，还有那么多的NPC士兵，说实话根本就不需要太多玩家。”

    “你们拉拢一半的玩家去支援城墙上的玩家，切记，如果真的挡不住了，那就去清音城主那！”

    云天泽小心提醒。

    “行。”

    既然云天泽都开口了，苏梦云、羿射九日都没有拒绝，两人对视一眼，就是一人选择一边，前去说服那些其余公会的玩家。

    云天泽则是加大力度，疯狂屠杀着普通怪物。

    既然要让其他玩家去支援城墙上的玩家，那他必须要显现出更强的实力来，让那群玩家知晓，只要他在，哪怕人少也能保证安全。

    果不其然，就如同云天泽说的一般。

    那群公会本来就是想着来蹭奖励的，当他们看到云天泽如此强悍后，也不担心安全，纷纷答应了苏梦云、羿射九日两人的要求。

    没一会儿，就是有着上百万玩家按照顺序退后，开始向上攀爬。

    有了这群玩家的支援，一时间，城墙上的防线倒是稳定了下来。

    那些怪物刚打上来，就是被反杀下了城墙。

    但，随着时间推移，怪物属性也在提升，那群玩家，还是苦不堪言。

    尤其是来自酒剑歌行的玩家！

    先前有着云天泽顶在前方，还有将星加成，他们本身属性也能够增加。

    如今，没有加成也就算了，怪物直面他们，造成的伤害，让他们难以抵挡。

    一个个玩家惨死在城墙上，简直都快成了坟堆。

    好在，这个时候，NPC终于出手了。

    随着宫廷法师的出手，众多玩家压力骤减，却也纷纷后退。

    没有玩家会在这个时候还主动上前，那就是找死！

    而随着NPC出手，也就意味着，战役已经接近了尾声。

    一个小时后，又是三波怪物结束。

    云天泽面前的空间通道，突兀消失。

    正当云天泽好奇时，陡然间，整个地底世界竟然都是陷入了黑暗之中。

    嗡——

    紫色光芒在黑暗之中显得尤为耀眼，整个地底世界，宛若一片星空。

    一时间，无数玩家尽皆慌张起来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声骤然响起，众人抬头看去，赫然可见，一头紫色如水晶一般闪亮的巨龙凭空浮现，飞舞在空中。

    在巨龙的脑袋上，竟然还站着一个披着披风的身影。

    由于离得比较远，根本看不清晰。

    但，当助攻提示音落下后，所有玩家，心中都恐慌万分。

    “叮！”

    “系统提示：战役最终BOSS·血魔·分身已然降临，请玩家们将其击杀，彻底封印空间通道！若是在600分钟内无法将其击杀，则此次战役自动失败！”

    “系统提示：……”

    接连三道系统提示落下，响彻在每一个玩家的耳中。

    与此同时，那血魔·分身的属性，更是浮现在每个玩家面前。

    “血魔·分身（超·史诗级BOSS）”。

    “等级：100”。

    “气血值：2680000000”。

    “魔法攻击力：156000”。

    “防御力：108000”。

    “血之吞噬：每次对目标造成伤害时，将20%的伤害量转化为自身气血值。”。

    “技能：血海滔天、血剑术、爆血术、死亡结界、嗜血术、燃血，血魔惊天”。

    “描述：魔族强大的魔王分身，拥有着不俗的力量，一旦出现，就意味着血液的狂欢，拥有着杀人于无形的能力”。

    “！！！”

    “这属性？”

    陡然看到那属性，众多玩家都惊呆了，瞳孔瞪大，根本不敢相信。

    饶是云天泽都震惊无比！

    竟然有将近30亿的气血值，攻击力、防御力双双破十万！

    这属性，比之寻常的史诗级BOSS强了两倍！

