    难怪他们这副模样。

    这可是云螭天神王潜力榜排行第九的超级强者，幽魂天第一的申屠风，都远不是对手……本想着，这次被对方单挑，肯定颜面尽失，成为九天的笑话。

    没料到，冒出这样一位……凭借肉身将对方击败不说，化成真龙，也被一吼，震的躺在地上……

    怎么做到的？

    “是真龙之音……”

    “只要是龙族，不就能发出这种声音吗？这位敖华为何会被震成这样？”

    “是能发出来，但真龙之音，也分级别的！好像和一个传说有关，具体真假就不知道了！”

    “传说？”

    “据说不知多少年前，天地初开，四级混乱，东方大地承受不住大日东升的引力，云螭大帝凭空出世，镇压一方疆域。他观察紫气东来，霞气初生，创出了天龙八音。这八个音符，只要是真龙，是都可以发出，但……声音越契合天道，威力就越大，而想要契合天道，就必须血脉无比精纯才行！”

    “云螭大帝不像咱们的乾坤魔君一样，一生无欲无求，现在都没娶妻生子，他的后代可是很多的，第一辈就有九个儿子，也就是所谓的龙生九子……”

    “是啊，延续到这一辈，已经不知多少代了，尽管也是真龙，血脉却稀薄的不能再稀薄，所谓的真龙之音，也就远没之前那么精纯。遇到血脉更精纯的，释放出这种龙族特有语言，自然承受不住，最终演变成血脉威压。”

    “原来如此……这样说起来，眼前这位，也是龙族强者？而且极有可能血脉更加精纯？”

    ……

    压低声音，申屠风等人暗暗交流。

    一侧的齐跃和齐灵儿则眼珠子瞪圆，怀疑人生。

    老祖不是说他是灵神吗？怎么又变成云螭天的了……

    这身份……太多变了吧……

    帝君血脉……也能换来换去？

    怎么做到的？

    要不是知道灵神和云螭大帝都是男的，真怀疑，是不是二人有什么非人的关系……

    众人各有想法，张悬并不知道，此刻慢悠悠的来到抽搐的巨龙跟前，盯着对方比他还高的眼睛，微微一笑：“怎么样？认输了吗？认输的话，就通知证明的神王，将你的名次给我……”

    呼！

    抖动的巨龙不停缩小，下一刻再次变回敖华的模样，咬着嘴唇，向前一步，膝盖一软跪倒在地：“晚辈敖华，见过先祖！”

    “先祖？”

    张悬愣住。

    他只是试试天龙八音，遇到真龙好用不好用，没想到，还真的能用……并且十分好使！

    只是……就喊了一声而已，叫先祖做什么？

    难不成，脑子失忆了？

    心中奇怪，脸上却没表现出来，点了点头：“我现在算是拥有潜力榜第九名的名次了吗？”

    “这……”

    嘴角抽了一下，敖华满是尴尬的看过来：“你……没参加过云螭天的考核？”

    眼前这位，血脉比他精纯了不知多少倍，只要参加潜力榜考核，应该位置很高才是……但前八名都知道是谁，并无这位……

    难不成没参加过考核？

    “我在幽魂天，参加云螭天的考核做什么？”张悬叹息。

    不用看……是真傻了！

    “幽魂天？”敖华发呆。

    难不成，这位是遗落在幽魂天的前辈？

    每年，云螭天从其他诸天找回的族人，有不少的……

    想要仔细询问，但看到对方一脸奇怪的表情看来，敖华只好说道：“我是云螭天的第九名，和幽魂天无关……幽魂天的第一名，申屠风，刚才被我揍了，喏，就在那边躺着……对，嘴角不停吐血沫，眼睛泛白的那位就是……”

    尴尬一笑，申屠风指向自己，嘴角有些漏风：“没错，我是……第一！”

    张悬面皮一抖。

    这货是第一？

    这么说来……自己还没进来，就已经挂了？

    难怪，这二货能变成真龙之身，闹了半天，是云螭天的？

    齐灵儿也彻底懵住。

    她的实力太弱，神王潜力榜接触不上，所以不认识这个所谓的第一也很正常，本以为，这些都是比齐跃弱的家伙，没想到，第一也在……

    这个被揍的眼斜鼻子歪的家伙，就是幽魂天里，被神王之下，无数万千少女，奉为偶像的第一人？

    太逊了吧！

    难怪张少说挑战第几名无所谓，原来实力这么强大……

    花费两个呼吸突破的修为，竟然……修炼了数百年的第一，都抵挡不住，帝君血脉……恐怖如斯！

    齐灵儿暗暗点头。

    不去想了，以后在眼前这位身上发生什么不可思议的事，都只能称之为正常！

    不强大，还叫帝君？

    “你打败了第一，我打败了你……这算不算拥有幽魂天前三十的实力？”

    没想到闹了半天，这家伙是其他天过来打酱油的，自己却将人打成这样……张悬有些难为情：“要不……我再去挑战一下前三十试试？”

    现在没有神王作证，不知算不算成绩，具体挑战的规矩，真有些搞不明白。

    前世就有很多事，没人见证，不做数的。

    “不用挑战了，我们会将这事禀告神王，承认你第一……”申屠风连忙开口。

    让他在幽魂天潜力榜上待着，不至于全军覆没，彻底丢人现眼。

    更何况……在敖华面前，他和婴儿一般不堪一击，而敖华在对方面前，也相差不大……

    不用多说，自己远不是对手，还不如坦然点承认算了，免得自取其辱……

    “那就好……”张悬松了口气。

    看来这个幽魂天神王之下前三十，比预想的要容易的多，不过……特殊职业的就难了！

    等等……

    张悬看向敖华：“你是云螭天的人？”

    “是！”敖华点头。

    张悬问道：“听说，你们云螭天，来了一群医师，过来挑战医师公会，可有此事？”

    “确有此事，我正是……他们中的一员。”敖华点头。

    “我想考核一下医术，以期获取大挪移传送阵的使用资格。不过医师公会的人，正在为迎接你们的挑战做准备，无瑕他顾，既然你是医师，医师是相通的，你帮我考核如何？”

    张悬道。

    通过询问，他算是明白过来，所谓的获得认可，其实就是医术，得到了九天强者的尊重。

    既然幽魂天的人忙的不可开交，让这位云螭天的人考核也行啊！

    反正他的目的是传送资格，至于哪一方势力，都无所谓的。

    “你要考核医术？”敖华愣住。

    “是！”张悬点头。

    “云螭皇城医术公会会长，和我们一起来了，配合上我们几人，的确有资格考核，只是……他们不在这里，需要去我们住处。”

    敖华迟疑了一下道。

    云螭天，贵为一天，自然不全都是龙族，依然住着不少普通人。这位医术公会的会长，就没有龙族血脉，但他的医术极高，就算在九天之内，都排的上名号。

    “那就好……”

    张悬松了口气。

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    本以为，幽魂天医师公会不给他考就没办法了，没想到随便考核潜力榜前三十，就能遇到云螭天的医师。

    免得麻烦，去找其他公会了。

    虽然其他职业，也一样站在神界巅峰，可已经展露炼丹了，展露太多，怕遭到别人惦记……

    从骨子里，他依旧是那个低调、含蓄，视名利如粪土的人。

    实在没办法更改。

    想想就优秀的让人忧郁……

    知道对方能够考核，张悬不在继续停留，安排申屠风找神王，确定自己神王潜力榜前三十的名额，自己则带着齐灵儿，跟在敖华身后，去找云螭天的医师。

    云螭天的医师居住的地方距离这里并不远，正因如此，敖华才有机会跑过来挑战，很快来到院落。

    “你打算通过大挪移传送阵对特殊职业的考核？”

    走进房间，时间不长，两个人影走了出来，左边一个老者看过来，目光中带着凝重。

    “是！”张悬点头。

    “使用大挪移传送阵的资格，牵扯到九天安全，非一个职业，领悟到巅峰，不可能获得，我们云螭天，也只有两个名额而已，只要你的医术……能胜过我们二人中的任意一个，名额就能给你！”

    老者道。

    “好！”张悬点头。

    之前就知道了，这种大挪移传送的资格不多，需要挑战，心中早已有了准备。

    “开始吧！”

    老者点头：“在下云螭天云螭皇城医师公会会长，廖辛，不知你如何称呼？”

    既然挑战，自然要确定双方身份。

    “在下张悬！”张悬点头。

    “张悬？”廖辛念叨了一句，突然一愣，眼睛瞪圆，脸上满是激动：“你可是……炼制出破障丹、美容丹的那位张悬？张丹师？”

    “是我！”张悬点头。

    廖辛身体一抖，突然毫无征兆的拜倒在地：“多谢你的救命之恩……医术，不用比了，我肯定远远不如……”

    “……”

    张悬呆住。

    齐灵儿再次发懵。

    又……怎么了？

    能不能别一惊一乍的？时间久了，下巴坚持不住的……

