    恶趣味的笑了笑，刘哔目光下移：“晨欺霜。”排行第七的名字居然也是姓晨，这绝对不会是巧合，刘哔身边三女也这么认为。

    ?四人的目光都不由自主的看向了奥托，奥托会意脸上出现了一抹赞叹忙道：“晨欺霜是晨天星的妹妹，现今不过七岁，不过她的天赋比之晨天星不知道强大了多少倍，硬是在半年之内成为了九星斗灵，炼丹术也一点不比晨天星差。”看了眼有些惊奇的刘哔和三女，奥托又道：“而且她在帝临神剑信仰排行榜之上排名第一，绝对是您的狂信徒。”说罢奥托古怪的看向了刘哔，似乎觉得刘哔有诱拐小萝莉的嫌疑。

    ?刘哔身边三女也都用那样的眼神看向刘哔，感应到目光，刘哔一阵好笑：“这可不是诱拐小萝莉，事实上年纪越小，越容易培养出信仰，只要你足够强大，只要你能力非凡，小孩们都会轻易的把你当成他们崇拜的对象，有了崇拜那就离信仰不远，稍加点拨，崇拜就能变成狂热的信仰。”

    ?听了刘哔的话，三女和奥托才收回古怪的眼神，同时也觉得刘哔说的非常有理，小孩子比较单纯，崇拜一个人，信仰一个人都比较容易。

    ?因此刘哔的信徒之中很多很多都是少男少女，甚至是儿童，刘哔的名声和实力足够成为他们的偶像。

    ?目光再次下移，排行第八之人名叫楚歌。

    ?“这楚歌也是您的信徒，他的炼丹术虽然不如晨天星和晨欺霜，但是他的炼丹术绝对达到了四品中期，不久前他还来挑战过炼药师工会年轻一辈的炼药师，可惜那个时候小公主不在不然…”说到楚歌奥托一阵叹息。

    ?闻言刘哔忍不住摇了摇头，没好气道：“那小丫头虽然是炼药师工会出来的人，但能够有今天的成就可全是因为帝临神剑的功劳，你认为她还算是炼药师吗？”

    ?“呃…”奥托一阵语塞，见此刘哔身后三女都偷笑不已，刘哔说的乃是实话，那小丫头现在根本就不算是炼药师，就算她出战赢了楚歌，楚歌恐怕也不服气，外人也不会把功劳归给炼药师工会，毕竟那小丫头的身份在哪里，在加玛帝国无人不知，无人不晓。

    ?目光再次看向资料，排名第九的是柳翎，丹王古河的弟子，三品炼药师，除了他之外，下面的人就没必要说了，实在不入刘哔法眼。

    ?从一到九除了柳翎似乎都和刘哔有关系，这让刘哔难免有些感叹：“加玛帝国还是太小了，这要是中州，除了那晨欺霜，其他人都不算什么。”

    ?晨欺霜虽然只是四品炼丹师巅峰，但她年龄在哪里，七岁就有这种实力就算是以炼药为传承的药族也拿不出几个吧。

    ?看完名单，刘哔将名单随意的放在了茶机上，轻轻站起身来：“好了，预赛也可以开始了吧！早点结束，早点自由。”

    ?若不是小医仙的梦想，刘哔他才不想在这里浪费时间呢？他直接吞噬神农的丹道，学习炼丹术没有丝毫困难，以他估算，现在的他就算不是什么九品炼丹师，八品初期绝对绰绰有余。

    ?刘哔站起身来，奥托连忙也站起身来，笑道：“跟我来吧！时间也的确差不多了。”

    ?点了点头，刘哔带着三女跟上了奥托的脚步，五人从侧门走出，沿着一条安静的走廊走了片刻，待得到达尽头后，推开一旁的大门，缓缓走近。

    ?进入大门，强光猛然射来，让得众人不由自主的微眯起了眼睛，待得适应之后，方才睁开眼来。

    ?出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞内厅，此时的内厅中，正三三两两的站着一些人，刘哔目光扫过这些人，立即发现，这些看上去颇为年轻的人，很多都是三品炼药师，而那先前在大门处所见的帝国小公主，也正在其中，目光再转，最后眉尖轻挑的停顿在那正与几名三品炼药师笑谈一名面容英俊的青年身上，这人自然就是柳翎。

    ?除了柳翎之外，一个角落之中还有一个刘哔熟悉的身影，那便是晨天星，晨天星身穿紫袍腰悬紫色宝剑，眉心刻画着一道紫色闪电印记，此时看起来十六七岁的少年再也没有当初的落寞和邋遢，眉宇之间神采飞扬，意气风发。

    ?在他身边还站着一个精雕玉琢的七岁小丫头，小丫头一脸冰霜，肌肤胜雪，眉宇之间充满了淡漠，她就是晨欺霜了，样貌和气质都如她的名字一般赛雪欺霜。

    ?小丫头身边可另一人应该就是楚歌，楚歌文质彬彬，看起来很文弱，这样的人在斗气大陆也算少见，不过那只是他的外表，他内心却非常好胜，非常孤傲，不然也不会做出挑战炼药师工会年轻一倍的事。

    ?听得开门声，大厅内正窃窃私语的一众人也是停止了谈话，将目光投向大门处，当瞧得那进门来的刘哔一行后，皆是一愣，待得目光扫见刘哔的衣着之后，很多人表情略微有些戏谑。

    ?刘哔衣着随意连炼药师的徽章也没有带，刘哔身后的小医仙也是如此，至于琳菲和雪魅虽然穿着炼药师的衣袍，但却没有带徽章，因为她们还没有等级徽章。

    ?不同于那些炼药师，当晨天星、晨欺霜见到刘哔的那一刻，两人都呆住了，整个身子都不由自主的颤抖起来，晨欺霜那双本来淡漠的眸子顿时被激动和狂热取代，她的哥哥也好不到哪里去。

    晨天星、晨欺霜两人回归神来的瞬间，差点就跪倒在地，好在刘哔反应及时，在他们刚要跪下的一刹那，传音入密灌入了他们耳中：“给我停下，本修罗现在可不想被曝光，也不想惹出不必要的麻烦。”

    ?闻言两人浑身一震，连忙强行控制住身形，猛地将身子直立，然后飞速看向四周，发现自己的举动并没有引起太多人注意的时候，两人才大大的松了口气，不过两人眼中的激动还是掩藏不住。

    ?这让两人身边的楚歌有些奇怪，不由小声问道：“天星你们认识他。”

    ?“他…”这个字似乎不能被两人接受，只是一瞬间两人心中都涌出了澎湃的怒火，有一种痛扁楚歌一顿的冲动，不过想起刘哔的话，他们还是把这冲动给压制住了，然后不约而同的瞪了无辜的楚歌一眼，冷哼了一声，以此来表达自己的不满。