    “真的假的？”

    陶大山顿时一怔，瞥了一眼和田半信半疑道：“就那套刀具？你能出多少钱，直接爆价格别跟我玩虚的！”

    和田呵呵一笑：“这位老板？卖古玩哪有像你这样的？东西我还没见着呢，好歹你也让我看看这宝贝的庐山真面目能判断的吗？”

    陶大山犹豫了几秒钟，带着和田来到偏僻的墙角落，这才小心翼翼的从皮夹克里头把那套特殊的修脚刀刀具拿出来，谨慎再谨慎放置在和田的双手之间。

    和田的神情立即紧张了起来，既然是沈秋关注的宝贝一定非同小可，他先是将那套刀具在手掌心中转了一圈，随后才小心翼翼的拆开外围裹着的真皮皮囊。

    也正是他将这皮质解开的瞬间，顿时就感触到了一股强劲有力的灵气，从一把弯钩修长的刀刃上席卷而来。

    他双瞳圆瞪，陡然就意识到这把刀的特殊，但这股诧异的神色只在他的眼眸中一闪而过，在这些顶流品阶宗师的眼中，有些藏品只需要看一眼就能断定。

    “东西还可以，老板？你刚才说沈秋出价多少钱？”

    “五十万！就在山神庙的跟前，沈秋一眼就看中了我这套刀具！出价五十万！我没卖他！这是我家祖传下来的宝贝，没有一百万我绝不松手！”陶大山眼眸中贼光闪烁，流露出一抹贪婪。

    “呵呵！这位老板你就别跟我开玩笑了，刚才我在外面都听到了，你跟秦沁磊开价三十万都没人要，怎么到我这就成了五十万？我来跟你说吧！这些刀具的确具备一些研究参考的价值，但远远没有达到五十万的规格，你这价格太虚了！”

    “少废话！少于四十万！我不卖！

    这陶大山也是个人精，懂得察言观色琢磨人心，他一眼就看出和田是中意这件宝贝的，索性咬牙四十万，少一分都不松口。

    “成交！”

    却不想和田爽快的答应下来，着实让陶大山有些措手不及，他下意识捂着刀具往后一缩：“那个和田君啊，这东西卖给你可以，但是我有个条件，你要是达不到我的条件，这宝贝我宁愿亏在手上！”

    陶大山抑制住内心的激动开口道出一句，他虽说不是什么大老板，但也在这一行摸爬滚打几十年了，各种各样的买家也都能看的很透彻，类似于和田这种爽快应价的，很明显就是看穿了这套刀具的玄机。

    也就是说，站在和田的角度，这套刀具一定是个漏儿！连价都不还说明这玩意至少有好几倍的利润，这分明就是个大漏啊！

    作为古玩界的老油条，怎么能轻易让这个大漏从自己的手指缝隙见溜走？

    “和田君老板？我这宝贝卖给你可以，但你要说道说道！这玩意到底是个什么玄机？他牛逼到底牛逼在什么地方？咋就能值这么多钱呢？”

    “这个……”和田支吾了一声，微微摇头，他虽说不是燕京人，但也懂得古玩界的交易法则，有些玄机只能看破不能说破，他要是开口说破，人家反口不卖，这不就得不偿失了吗？

    “陶老板？这好像不符合规矩的吗？”

    作为老机灵鬼的陶大山瞬间秒懂，他朝和田大手一挥，接着从怀里头掏出来一只精美的木质锦盒，将那套刀具规规矩矩的放置在镜盒当中。

    “和田先生？我知道你在担心什么！不就是怕我临时坐地起价的吗？咱们俩可以一手交钱一手交货，然后你再把这套刀具的来龙去脉解释给我听行不行？”

    “这个倒是可以考虑……”和田不假思索就点头答应，掏出手机出来扫码，二人三下五除二便搞定了这笔四十万的交易。

    陶大山也是如释重负，他摊开双手做了个手势：“和田先生！现在可以说道说道这套刀具的玄机了吧？我这人就是那一根筋的主儿，不弄清楚这里头的玄机就不死心啊！”

    和田收好锦盒心满意足：“那我就直截了当告诉你这件宝贝的特别之处吧？陶老板你一定很好奇！为什么这套刀具其他人完全就看不上眼，给你开出的价格只有三千，唯独沈秋给了你三十万的价格？就因为这是一件双面性的宝贝！”

    陶大山窝在墙角，瞪大双眼完全就没听懂：“双面性？啥意思啊？什么叫双面性的宝贝？”

    和田接着解释说道：“双面性的意思就是说，这件宝贝在普通人的眼里或许就是一把普通至极的修脚刀，但是在顶流的鉴宝宗师眼中，它就是一件不可多得的灵器法宝！灵器法宝普通人根本就察觉不出它的存在，唯独具备一定品阶的宗师，才有这个能力发掘！沈秋是提前一步发掘了它的存在！但是他却是替我做了嫁衣啊！简直就是个十足的蠢货！哈哈哈哈……”

    和田乐呵的合不拢嘴，尽管他还没探究这把灵器的所有玄机，但有一点是肯定的，四十万拿下一把灵器的小刀，简直就是天上掉下来的巨大馅饼，别说是四十万了，就是四百万拿下也不亏啊！

    如今他已经是八品二重的品阶宗师，如果这把灵器能够帮助它提升到八品三重，那么他的实力就足以超过松村了，说不定还会有机会跟苏香一比高下，这些实质性的提升是用钱所无法衡量的。

    ……

    夜幕降临，燕京第一人民医院。

    六楼的VIP病房，从南到北的三张病床上，依次躺着三个老骨头，三爷、老书生和肖师傅。

    病房内探病的几个人面色沉重，沈秋、马安度、秦轻语、小青、刘阳东和杨青也都位列其中。

    郑光荣被安全送到国外，三个老骨头却躺在了病床上。

    万幸，三个人都没有生命危险，但都不同程度上的受了内伤，三爷胸口间的肋骨被震碎了六根，短时间内是起不来了，只能靠躺在病床上养伤。

    老书生的伤势是最轻的，腰部区域受到了强烈的撞击，医生诊断为腰脊骨骨折，也得在病床上躺几个月。

    受伤最严重的就是肖师傅，他的两只手臂呈现出粉碎性的骨折，这已经不是养伤时间长短的问题，而是两只手臂算是彻底废掉了，不仅修炼的品阶被苏香废掉，而且以后就只能过无臂的落魄生活。

    “我要报仇！我要替三位前辈报仇！”第一个爆发怒火的是刚刚加入的新人方佳龙，他高举双拳喊道：“我们现在就走！我们现在就出发！我要去日岛给三位前辈报仇，我要当面找那个苏香算个清清楚楚！”

    沈秋站在人群中没有说话，他手腕还留着青紫色的淤青，他非常的清楚一点，报仇，那不过是一个遥不可及的梦想罢了。

    三位老前辈都被苏香废了，即便是他们三位加起来也都不是苏香的对手，更何况他一个方佳龙？

    说他是一个炮灰也都是抬举了！

    众人当中情绪最开朗的反而是肖师傅，他的脸上反而露出惬意的笑容：“其实也没什么，以后我没双手了，就可以享清福了，我正愁找不着合适的理由退休呢！现在有了！理由充分呵呵！”

    “至于报仇的事儿，你们先放一放，不是我说，没有人！没有任何人有资格跟苏香掰手腕，知道为什么苏香会在这个时刻出手吗？是因为如果我参加了《全球大赛》，那么我们跟日岛方面的实力就不能平衡了，现在好了！我去不了日岛了，在她的眼中就归为平衡了！大家现在应该考虑的是，谁来接替我去日岛的位置？”

    “我去吧！”

    ……?

