
　　轰！

　　冲天的煞气弥漫，恐怖的威能瞬间就朝秦无缺碾压过去。

　　身影快速闪电，无穷的剑光汇聚，暴斩而下。

　　“哟！骂你丑这么生气啊，看来你的承受能力也太差了！”

　　秦无缺手中战枪一扫，顿时凌厉的枪光洞穿而去，迸发强悍的冲击。

　　两股力量对冲，凶悍的威能席卷四面八方。

　　山洞直接被轰爆，两人身影虚空站立。

　　“臭小子，连帝天境的修为都没有，真是垃圾！”

　　姜雪瑶眼神寒光涌动，绝美的脸上因为天妖残魂的控制，而变得越加的邪魅起来。

　　手中道道灵气散发，周身弥漫强势的波动。

　　在天妖残魂的力量加持下，“她”的修为直接暴涨到帝元境后期层次，战力相当的恐怖。

　　“切，我要是垃圾，你就是狗屎，不，连屎都不如！”

　　秦无缺手握战枪，直指对方冷笑道：“被封印这么多年，还没有尝够痛苦的滋味吧。”

　　“动用血脉之力，引起两头神兽的注意，想要破棺而出，真是好手段啊！”

　　他是通过魂诀中记载此妖的底细之后，才明白原来两只神兽发现那里，完全就是一个全套，为了就是帮对方打开石棺。

　　“姜雪瑶”嘴角勾起一道冷色：“马后炮的东西，你知道的已经太晚了！”

　　“本座已经出来，再也没有什么人能够挡住我，给我死！”

　　嗡！

　　凶悍的力量冲击而来，刹那间犹如滔天巨浪般，汹涌澎湃的妖力化作翻滚的巨浪，形成觉得的海浪，猛然拍击而去。

　　妖气冲天，释放惊天动地之威能！

　　秦无缺脚踏水面，释放出强悍的波动，凝聚成一道道光芒，抵挡妖力形成的海水攻击。

　　“想跑？给我死在这里！”

　　天妖冷喝一声。

　　一挥手顿时滔天的海水从四面八方而来，犹如莲花盛开，凝聚冲天的煞气。

　　轰隆隆！

　　惊天的爆炸声响起，光芒耀眼，释放无穷的力量波动。

　　唳！

　　一抹金光从水面疾驰而来，凤翅金凰低鸣，羽翼一扇，瞬间来到秦无缺的身边。

　　“谢了！”

　　秦无缺知道它的意思，身影一闪来到背部，猛然飞向天空。

　　枪诀施展，顿时无穷的力量不断的凝聚，朝“姜雪瑶”攻击。

　　而另一边，赤血真龙同样也在攻击，张口喷出大量的的火焰。

　　“杂毛畜生，还有一条血龙，本座会怕你们吗？”

　　天妖冷冷一笑，周身散发冷冽的光芒，恐怖的妖气震荡这片虚空。

　　轰隆隆！

　　力量的不断对冲，霸道的气势汹涌不断。

　　秦无缺和两只神兽的联手，并没有轰杀对方，反而他们的力量在不断的流逝

　　“不好！他在吞噬我们的力量！”

　　秦无缺察觉道不对劲，立刻动用九霄雷霆战体，拳光呼啸，凌厉无比。

　　嘭嘭嘭！

　　剧烈的轰击不断，残影连连，双方力量冲击，同时被震退数十米远。

　　秦无缺眼眸有些凝重，两头神兽的状态有些不好。

　　凤翅金凰因为认主姜雪瑶，自身的实力也在增长。

　　又因为姜雪瑶修为是帝天境层次，所以它也只能发挥这层级别水平的实力。

　　而赤血真龙，战力当然是很强的，不过秦无缺为了收服，动用秘术压制血龙的灵魂，随后签订契约。

　　这个秘术压制，从一定程度上来说，会妨碍赤血真龙爆发出来的实力。

　　简单的来说，就是赤血真龙战力最强，凤翅金凰排第二，秦无缺最后。

　　凤翅金凰无论气势和实力，甚至肉身强度都要比秦无缺厉害。

　　当然！

　　天妖的实力也非同小可，掌控姜雪瑶的肉身后，发挥出来的实力非常强大。

　　“三个渣渣，以为真的能够阻止本座吗？幼稚！”

　　天妖的声音冰寒无比，周身散发强烈的力量波动。

　　她的双手张开，刹那间一尊巨大的身躯赫然出现，天妖法相降临。

　　“真龙凤凰的后代又如何！还有你个小杂碎，你们全部都得死！”

　　它动用强大的手段，以及动用本体出战，为了就是彻底的击杀。

　　秦无缺眼神锐利，感觉到危险的气息，于是对两头神兽说：“尽全力攻击，绝不能让它离开！”

　　“动手！”

　　手持战枪，瞬间临空一踏，飞身攻击而去。

　　身后两尊战体出动，爆发雷鸣般的毁灭威能。

　　昂～

　　唳～

　　两头神兽同样攻击，虽然目前还在幼年期，不过实力却在快速增强。

　　仗着神兽的超强防御，和敌人展开猛烈的交锋。

　　嘭～轰隆隆！

　　双方绝招的不断轰击，消耗的力量越来越多。

　　“该死，这两头畜生！”

　　天妖眼神寒光涌动，随着它消耗的力量越多，对姜雪瑶肉身的掌控就会减弱。

　　它还没有炼化对方的灵魂，一旦被反噬，就会很麻烦。

　　眼神一动，手中光芒闪动，琉璃神塔出现，目标首先对准的就是凤翅金凰。

　　嘭！

　　神塔之光冲击凤翅金凰的灵魂，立刻将它轰飞出去。

　　“小凤！”

　　秦无缺脸色一变，没想到这天妖竟然连神天琉璃宗的宝物都能催动。

　　“小龙，一起上！”

　　他在找时机，准备给予致命的一击。

　　秦无缺之前修炼的魂诀，其中一种能力就是对付灵魂的。

　　吼！

　　赤血真龙因为凤翅金凰受伤，凶目满是愤怒，庞大的身躯爆发恐怖的力量，猛然朝姜雪瑶冲去。

　　秦无缺也没有闲着，动用九霄雷霆诀。

　　“哼！本少让老天打雷，劈死你个王八蛋！”

　　九霄天雷，雷霆轰鸣。

　　轰咔！

　　轰隆隆！

　　九霄雷动，紫色雷霆不断降临。

　　“嚣张个屁啊，全都给我去死！”

　　天妖眼神森寒，天妖法相和凝聚出来的本体同时出动，爆发强烈的力量波动。

　　嘭嘭嘭～

　　双方力量产生凶悍的轰击，距离的波动席卷四面八方，威能滚滚。

　　噗！

　　噗！

　　姜雪瑶和秦无缺吐出鲜血，脸色瞬间苍白起来。

　　而赤血真龙则摔在地上，重重的喘着粗气。

　　“好机会！”

　　秦无缺眼眸精芒一闪，感应到对方此时灵魂已经处于虚弱的状态。

　　咻！

　　身化流光，手中力量催动，施展魂诀，猛然打在姜雪瑶的额头。

　　“畜生，你该死！”

　　天妖的凄厉吼声响起，它的灵魂受到魂诀的攻击而突然重创。

　　轰！

　　掌力猛然轰在秦无缺的胸膛，霸道的力量冲击而出，撕裂两人的衣服。

　　“我赢了，你永远都没机会骂人！”

　　秦无缺嘴角流出鲜血，眼眸锐利，继续催动魂诀，将天妖的残魂轰杀的干干净净。

　　终于抓住机会，轰杀这头天妖兽！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第60章 天打雷，劈死你个王八免费阅读。https://xs.23sk.com 