    “呕！”凌珑嘴里的烤肉顿时吐了出来。

    这个变态，该不会烤人肉来吃吧！不过也难说，毕竟昨晚亲手剖开美人肉蓕的胸膛，挖出丹心食用，他可是眼睛都不眨的。这在她看来简直就跟吃人肉差不多的。

    虽说她也吃了肉蓕的半只手臂，但并不代表她能接受烤人肉……这么想着，胃里也翻腾起来。

    顾容天见她恶心得够呛，这才慢津津地一扬手。顿时从那两具杀手的尸体后面飞过来一条马腿，落到他们的面前。

    呃，原来他烤的是马肉。

    凌珑的胃不再翻腾了，眼睛却开始冒火。

    这个变态！他就是故意整她！

    “顾容天！”凌珑将手里的肉串一摔，揭竿而起。

    “你到底什么意思啊！每次都恩将仇将，早知道这样昨晚我就不该拿我最宝贵的小手雷救你，让那些杀手挡住月光破了你身上的光晕护体，然后再将你乱刀分尸好了！”

    提起小手雷，她才记起昨晚是握着小手雷睡觉的，今早睡醒了却并看到。

    她忙四处寻找，最后发现好好地放在自己腰间的荷包里。应该是有人在她睡着后，帮她捡起放到荷包里的。

    这里没有别人，当然只有顾容天。

    但这并不能成为凌珑原谅他的理由！

    她余怒未消，瞪着那个傲娇又腹黑的男人，双手叉腰：“喂，难道你不应该对我解释几句吗？”

    顾容天将烤好的几串肉放到干净的石面上，淡淡地开口：“我先去崖下取了马腿，又检查了这两个杀手的身份来历，顺便就将马腿放到了尸体后面。”

    言下之意，他并非有意恶心她。只是做两件事情的时候，凑巧放到了一起。

    “哼，”凌珑悻悻地坐回到原处，抓起一串烤肉，狠狠咬了一大口，烫得直吐舌头。“口渴了，去取点水来！”

    男子端坐不动，淡淡地申明：“我烤的肉，该你去找水！”

    听起来似乎也有点道理，但：“哎，我可是圣女！转世新女王的预备役，你的半个主子！主子支使属下做点事情还要讨价还价吗？”

    男子倒也没反对，只是慢津津地告之：“这儿不是王宫！”

    “……”难怪遭人追杀，果然是个招人恨的家伙！

    *

    填饱了肚子，凌珑让顾容天带她下了绝崖去找水喝。

    看着崖底的尸首还有一匹被肢解的马，凌珑心有余悸。“这帮人什么来历？”

    她可是差点儿被他连累丢掉性命的，认为他有必要跟她解释昨晚差点儿丧命在谁的手里。

    “幽冥十二煞！”顾容天淡淡地答道。“一个神秘的杀手组织！”

    “死了的杀手无人收尸啊！”凌珑眨巴眨巴眼睛。

    她记得古装电视剧里越神秘的杀手组织越会把战场打扫干净，这组织直接把阵亡的伙伴丢下，看起来不太符合高段位的标准。

    “幽冥十二煞每次出击都是十二个人，死了的淘汰直接出局。若是带尸首回去，可能会沿路留下蛛丝马迹，反倒容易暴露据点！”顾容天解答道。

    “噢，原来是这样啊！”凌珑表示明白了。突然，一阵微弱的猫叫声随风传过来，令她有些诧异。“咦，这山里有小猫！”

    说着，她就遁声四处找寻。

    “那边！”顾容天好心地指了指某个方向。“昨晚死的那只母豹！”

    经过顾容天的提醒，凌珑很快就找到目标。

    昨晚那只遭到肉蓕触须缠绕的花豹已经死掉了，伤痕累累的身体早已僵硬。但在它的怀抱里蜷缩着一只小小的豹子，正发出饥寒交迫的微弱叫声。

    凌珑最喜欢猫了。以前家里就养了只野性十足的狸花猫，此时见到小豹子奶萌的可爱模样，立刻就怜惜到不行。

    她顾不得口渴，箭步如飞地跑到跟前，伸手去拨弄。

    “太萌了，我喜欢！”她笑眯眯地对站在不远处的顾容天说：“女王养只大猫玩应该不成问题吧！”

