
　　两天后，新剧的选角活动总算是结束了。

　　包括男主的人选也都已经确定了下来，名叫贺鸿鹏，长相帅气英武，不同于现在流行的娘炮小鲜肉，属于魁梧硬汉类型的，京戏毕业才两年时间，科班出身。

　　但即便如此，他在演艺这条路上也没有太多的机会，此前即便有同学、老师的帮助，也只能在一些剧组中担任一些小配角，有几句台词几分钟的镜头就算不错了。

　　虽然也有一些经纪公司看中了他的外形，想要签下他，但他毕竟是京戏毕业的，一些小公司根本看不上，更不用说那些皮包公司了。

　　因此，一直到他来锋芒影视这边试镜的时候，还是在单干，连个经纪人都没有。

　　同一批试镜下来，他并不算是最出色的那一个，但他没有合约在身，又演技在线，科班出身，而且非常愿意跟锋芒影视签约，锋芒这边没有不选他的道理。

　　男主这个人选是陆思佳和吴梦婷两人自己定下来的，她们虽然也征询过陈锋的意见，但陈锋懒得去亲自见上贺鸿鹏一面，就直接确定了下来。毕竟她们两个都同意了。

　　女主这边当然是在两天前就定下了张雨曦，以至于后来陆思佳邀请过来的三位女演员也只能走个过场，给她们报销一下来回路费。

　　陆思佳心里面是不怎么愿意张雨曦担任女主的，但奈何陈锋是老板，而且吴梦婷这位编剧和制片总监也都不拒绝，她这个监制也只能默认。

　　导演、男女主角人选都定了下来，其他一些角色也是早早的定下，剩下的就是一些剧组工作人员。

　　这方面，导演程林庄和陆思佳也都招募的七七八八了，最多再过两三天，《青玉案》剧组就能正式成立。

　　这天，锋芒影视先召集了参演的一些主要演员来了个见面会，大家先相互介绍和认识一下。

　　陈锋这位老板和投资人，难得地再次出现跟他们见了个面，讲了几句打气鼓励的话，然后就主动闪人了。

　　之后，就是陆思佳这位监制、以及吴梦婷这位制片总监兼编剧主持这场会议。

　　见面会结束，接下来的就是剧组主创人员的交流会。

　　如此，这些主创人员在锋芒影视公司这边相互交流熟悉几天后，就会跟随正式组建的剧组开拔去影视基地进行正式拍摄。

　　具体的拍摄工作，陈锋这个老板当然不用去操心，他继续做自己的甩手掌柜就行。

　　不过，金欣妍这边因为投了500万进剧组，表示想要在剧组挂个职位，比如剧组财务监督之类的虚职。

　　毕竟她投进去了白花花的500万，想要进剧组监督一下财务情况倒也说得过去。

　　当然，金欣妍的主要目的就是想要看看怎么拍戏的，她对此挺好奇的。何况，剧组到时候要去同省的恒店影视基地拍摄，那边算是风景区，她以前一直想去，但一直没有机会去。这次就是个很好的机会。

　　金欣妍想要去剧组看拍戏，并且一个劲的想让陈锋跟她一起去。

　　陈锋已经拒绝了好几次了，但她还是一有机会就劝说，让陈锋有些头疼。他可不想在剧组里同时应付她和吴梦婷，另外还要再加上女主的张雨曦，女二的杨雯淇。

　　但金欣妍好像对此有执着，就想要拉着陈锋一起去，目的也不是为了看拍戏，而是想要跟陈锋顺便好好的去那边游玩一番。

　　这是她这两天在和陈锋每每身心交流之后透露出的意思，以至于陈锋都不好说她什么。

　　毕竟她把第一次给了他，两人认识这么久，陈锋说起来还没给她正儿八经的花过多少钱，更不用说陪她一起去旅游什么的。

　　这方面，陈锋这位“男朋友”是做的不怎么好。

　　这天，金欣妍又发来消息约他出去吃饭，时间刚好是下午三点多的时间。

　　前两天就是差不多这时候，约他出去，然后就直接约到酒店或者东湖别墅，两三个小时后，两人才会出来去吃饭。

　　不得不说，这几天金欣妍明显对某事有些上头。也就陈锋现在体质过硬，不然连续这么几天，换了其他男人还真吃不消。

　　当然，陈锋也知道金欣妍之所以如此，也是想要尽力地睡服他，让他一起去恒店那边。

　　而陈锋真的不想去，因此这次，陈锋直接拒绝了她的约饭邀请。

　　金欣妍立即就发来一个挑衅的动态表情包，然后发来一句语音：【你是不是不行了？嘻嘻，不行的话，可以放你两天假】

　　陈锋尽管明知道她在激将，但也不能不上套，男人哪能忍受女人说自己不行？

　　因此，陈锋立马就发去一句话：【东湖别墅那边等着，半个小时后到】

　　金欣妍那边先是发来一个OK手势，接着又是一个吐舌头眨眼睛的表情包。

　　二十分钟后陈锋开车来到东湖别墅这边，在门口就看到了已经等着的金欣妍了。

　　陈锋面无表情地就过去拉着她进了房子，金欣妍一副笑嘻嘻的样子看着他。

　　一个小时后，金欣妍一副进气多出气少的样子躺在那里直喘气，好一阵都没缓过劲来，全身像是完全散了架。

　　等到陈锋洗完澡从浴室出来，她还是如此模样。

　　“怎么样，我行不行？”陈锋披着浴巾，站在床前，一脸戏谑地看着她。

　　金欣妍微微睁开眼睛，有气无力道：“你这是报复。真是一点绅士风度都没有。”

　　“你难道不喜欢吗？我看你之前可是兴奋得很。”

　　金欣妍重新闭上眼睛不说话了。

　　陈锋见此也不好再言语刺激她，毕竟她也是要脸的，太过的话就有些不好了。

　　又过去了十几分钟后，金欣妍才从床上下来，拖着疲惫的身体去洗澡。

　　这天之后，金欣妍果然没有再主动约他出去。

　　在剧组全体人员各就各位之后，要出发前往恒店的前一天，陈锋再次收到了杨雯淇的消息。

　　【明天就出发了，今晚能出来一起吃个饭吗？】

　　实际上，从那天帮她换水龙头之后，杨雯淇已经联系过他好几次了，每次都想约他出去见面，但陈锋都拒绝了。

　　不是陈锋突然成了正人君子，也不是杨雯淇对他没有吸引力了。而是他觉得杨雯淇这女人心机太深对他玩套路，上次他就差点被她给套路了。

　　事后回想，他上次差点跟她全垒打，并不完全是他当时精虫上脑，主要还是被她给套路了。

　　当时那种情况下，孤男寡女的同处一室，而且杨雯淇又长得这么漂亮，时不时的撩拨他，最后甚至直接跟他有肢体接触，身上的香水味又那么撩人，他做为正常男人忍不住也正常。

　　他后来仔细想想，又觉得自己当时表现得那么急色有些不正常，这让他隐隐猜测当时杨雯淇给他喝的那杯水是不是有什么问题。

　　虽说当时他当时自认为脑子是非常清晰，但当时突然地热血下涌，多少有些让他感觉奇怪。毕竟他早已过了看张图就硬半天的年纪，而且也算是阅女众多，应该不至于在当时表现得那么不堪才对。

　　但这事过去那么多天，也无从查起。而且杨雯淇是他公司接下来要力捧的新人和摇钱树，陈锋也就只能当什么事都没发生过了。

　　说到底他这个男人在这件事上还占了大便宜的，可没吃亏。

　　但对于杨雯淇，陈锋心里面多少有了芥蒂，就不想跟她私下接触了。

　　【今天我没空。下次有机会我会去恒店探班的。这次你的机会很难得，接下来你要认真揣摩角色，专心致志地将这个角色演好。就不要想东想西的，演好戏最重要。】

　　这段文字发过去没多久，杨雯淇回来一个委屈的表情包，陈锋没有理会。

　　过了一会儿后，杨雯淇又发来信息：【我不知道自己做错了什么，让你这么躲着我。我很伤心。若是不能得到一个答案，我就不能专心致志地去拍戏了】

　　陈锋看过这条之后，不由微微皱眉，这是在威胁他吗？

　　想了想后，陈锋还是回复道：【简单一点说吧，上次我和你之间的事情是个错误。幸运的是，我们还没有真正发生实质关系。所以，现在还来得及。

　　想必你也知道，我是个花心的人，我现在身边的女人已经够多了。你若是想要加入进来，对你没什么好处。我也不可能给你什么保证。

　　另外，你可以放心，即便你和我没有非常亲密的关系，我和公司也会力捧你的。《青玉案》只是开始。你不要有什么心理压力。】

　　过了几分钟后，杨雯淇那边才回复过来：【我知道了，给你造成困扰很抱歉。但我要说，我并没有想要借助自己跟你的亲密关系上位。我只是……有些爱慕你，就是这么简单。即便我知道你有其他女人，比如欣妍，但我还是不能控制自己不想你】

　　陈锋看过之后，心中呵呵两声，将手机放到一边去了。换了其他男人，看到杨雯淇这种级别的女人说爱慕他，肯定头晕晕的找不着北了。

　　但陈锋可不是那种肤浅的男人，杨雯淇虽然很漂亮，但心机深还玩套路，就不是他的菜了，主动送到他嘴边他也不会吃的。

　　原因就是他不想给自己找麻烦，更加不想将来有天被她给卖了。

　　那头的杨雯淇见陈锋迟迟没有再发消息过来，不由贝齿轻咬，她就呆呆地坐在租住屋客厅的沙发上，拿着手机过了足有十几分钟，才带着些无奈的放下手机，轻轻叹了一口气。

　　她确实算得上有心计，但要说心机很深，她自己觉得并没有。她自认为自己还是个好女孩。

　　至少她还保持着自己的贞洁，即便大学毕业到现在，也没有把自己的贞洁随身便便就给出去，这一点就好过至少九成九的同龄女生了。能说她是个坏女孩吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　她长这么大，实际上也没有真正的去算计过什么人，即便这次想套路陈锋，连带着暗中坑了一把辛雨晴，但能说她有错吗？

　　她并不觉得自己有错，她想将最好的自己献给陈锋，因为陈锋是她目前为止真正看上的男人，她想要从陈锋这位老板身上实现自己身份阶级的跃迁，有错吗？并没有错。反而可以说是让陈锋占了大便宜的。

　　毕竟像她这种级别的大美女，如今还是完璧之身的，本身就是一种非常稀缺的资源，本身就代表着极大的价值。

　　现在她想要毫无保留的将自己送给陈锋，有错吗？真没有错。反而是她对陈锋的一种绝对信任。

　　最多就是在信任基础上的一种投资。投对了，她会获得自己应有的回报。投错了，可就是血本无归。

　　这点上，她其实担着很大的风险的。而陈锋这边却是完全没有什么风险可言。

　　所以，这事上即便她真的算计陈锋，陈锋也算不上吃亏，她更是没有什么错的。

　　至于对辛雨晴的一点小算计，就更加算不上有错了。两人本身就是竞争关系。若是辛雨晴把握住了资源，也肯定不会让给她一些，那她为什么就要谦让辛雨晴？

　　两人从一开始就算不上朋友，顶多就是同事关系，而且还是相互竞争的同事。

　　她没有将辛雨晴当做仇敌来看，已经算得上她心地善良了。

　　所以，对于她时不时的算计一下辛雨晴，她一点心理负担都没有。

　　只是现在陈锋居然不接受她，让她有种无力感。上次她只差一点就跟陈锋水到渠成了，可惜被辛雨晴破坏。

　　没有跟陈锋真正发生实际性的关系，这让她心里很不踏实。

　　不说，《青玉案》这部电视剧将来能不能火，她饰演的女二号火不火，即便火了，她最多也只是个小明星，便不值得多称道多了不起。

　　至少她还是完全比不上金欣妍。

　　金欣妍如今带资入组，成了《青玉案》的投资人之一，格调上身份上就稳稳压着她一头。更不用说，金欣妍现在还是一家市值上亿公司的副总身份了。

　　即便她将来真的红了，成了明星，真要说出去，在身份上其实还是比不上真正有钱的投资人，或者某家知名影视公司的高层。

　　就比如现在锋芒影视的吴梦婷和孙小蕊，这两人她也知道是陈锋的女人，她们在身份上也稳稳压着她一头。

　　因为她只是锋芒影视的签约艺人，而她们是锋芒影视的高层。

　　所以，她进入锋芒影视，在慢慢了解陈锋这个老板的实力之后，她的终极目标从来不是当明星，而是成为类似吴梦婷、孙小蕊这样的公司高层，甚至是锋芒影视的老板娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第396章 没有错免费阅读。https://xs.23sk.com 