    “老祖，真的决定了？”

    焚炎谷的深处，那片火云老祖隐居的竹林之中。

    刚刚赶到竹林的唐震，站在火云老祖的身前，看着眼前的这位焚炎谷的定海神针，脸上忐忑的神色当中，有着些许的激动与兴奋。

    火云老祖抬了抬眼皮, 鄙夷一般的看了眼身前兴奋的唐震，然后施施然的端起桌面上的茶水饮了一口。

    “当了多少年的谷主了，还这么的沉不住气……”

    把手中的茶盏放下，火云老祖微微顿了顿，双眼中目光闪亮，似是穿过面前的竹林，看到了远处青石小院门口处的那个抱着唐素的老妇人。

    数息之后, 其轻轻的叹了口气, 悠悠的说道：“把这件事交给那个老家伙吧，就说我还有焚炎谷欠她一个人情。”

    “是！”

    唐震闻言脸上涌现出一股喜色，重重的点了点头，转身便要向着竹林之外走去。

    自家老祖的伤势有了解决之法，并且所需要的药材在这段时间也已经凑齐，唐震的心中早已充满了数不尽的喜悦。

    一直以来，他们焚炎谷在中州一直如履薄冰，不就是因为没有一个可以站到台前的强者？

    当年，火云老祖体内有伤，而他的实力，因为年龄的限制，实力更是远远地不如冰河，可以说那是他们最为难熬的一段岁月。

    不然的话，几十年前，冰河谷又哪里来的胆子，敢向他的妹妹的出手？

    如今，唐凌返回加玛帝国，居然巧遇了当年号称大陆第一炼药师的药尘, 并且从后者的手中得到了治疗火云老祖体内伤势的药方。

    这突然的喜讯, 当唐震从火云老祖口中听到的时候，是感到了那般的难以置信。

    一个真正的斗圣强者意味着什么，自然是不言而喻的。

    中州大大小小的势力，无论是明面还是隐藏起来的老牌势力，拥有斗圣强者的除了几大古族，也就只有魂殿和丹塔两方罢了！

    其他的势力或许有着半圣强者的存在，但半圣就是半圣，在一位真正的斗圣强者面前，同他这个六星斗尊面对半圣没有什么太大的区别！

    心中美滋滋的想着火云老祖伤势痊愈后，焚炎谷的强盛，唐震抬脚刚刚走了两步，耳边却又是传来了前者的声音。

    “走这么急做什么？老夫问你，此次你准备去让她寻谁去炼制丹药，又准备拿出什么报酬？”

    “这……”唐震闻言一愣，然后有些尴尬的走回原来的位置，讪讪的问道，“那老祖的意思是？”

    “哼！”

    瞧见唐震回返，火云老祖抬眼瞥了一眼前者，然后淡淡的说道：“原本凌小子说他有计划，但是你一个长辈，总不能一直靠着自己的外甥吧？”

    闻言，唐震脸带尴尬的笑了笑，心里却是不由的抽了抽。“合着，就只有我才是凌儿的长辈，您就不是了？”

    只不过这句话，他却不敢开口说出来，他面前的这位老者，在他青年时可是给他留下了极深的印象。

    没得办法，身为一个男人，自然是没有他那个从小粉雕玉琢的妹妹惹人喜欢。

    只是，火云老祖的话，却让唐震的双眉稍稍的皱了皱。

    “凌儿说他有计划吗？既然如此的话，我们这样会不会破坏他的计划？”

    沉思了许久，唐震终是没有忍住心中的犹豫，开口问了出来。

    这几年来唐凌为焚炎谷带来的变化，在近几年其实力的飞速提升的情况下，唐震心中再也没有了那种对待晚辈的想法。

    虽然说唐凌身为他的亲外甥是一种事实，但是在关于焚炎谷的事情上，他已经不会再把唐凌看做一个晚辈，而是看做了一个举足轻重的对象。

    同时，唐震也相信，哪怕是他面前这个老家伙，心中对于唐凌的重视，也绝对不会比他少多少。

    而在听到他的话后，火云老祖的反应也没有超出他的预期，果然如他预见的那般纠结起来。

    “凌小子吗？”

    火云老祖眉头紧皱，心中似是在不断的衡量着此行的得失。

    他让唐震将炼药的事，托付给那个妇人，一是因为信任，二是因为在他伤势未好之前，不方便出现在人前。

    托人炼制一枚接近八品巅峰的还圣元丹，其目的再为明确不过，若是不寻一个可靠又可以隐藏焚炎谷的人，万一事出纰漏，恐怕会为焚炎谷带来巨大的危险。

    唐凌或许心中有着自己的计划，但是其的计划中或多或少都会泄露丹药与焚炎谷的关系，那样的话，若是计划成功倒也罢了，倘若真的出了岔子……

    说到底，唐凌并未对焚炎谷有着多大的归属感，在他的心中，最为在乎的也就仅仅只有他们几个人罢了。

    对于这一点，实际上火云老祖和唐震等人心中，也是清楚的明明白白。

    同样就是因为这关键的一点，唐凌的计划中，或许，不，应该说是近乎百分百的可能，并未将整个焚炎谷考虑进去！

    而这虽然仅仅是他的猜测，但火云老祖可以确信，他的猜测绝对没有任何的差错。

    这是他数百年来的经验，而他的这些经验，也让焚炎谷最为困难的那段岁月，成功的挺了过来。

    “老祖您的顾虑我明白，但是根据西北域传回来的消息，凌儿或许已经快要回到中州了。我们需不需要再等一等，再商议一下？”

    被唐震的话打断自己的思绪，火云老祖眉毛忍不住的一跳，旋即没好气的道：“中州距离西北域这么远，那小子哪是说回来就……”

    话未说完，火云老祖的神色猛的一僵，有些不太确定的挠了挠自己的头发，双眼中闪过一抹错愕。

    “老祖……？”唐震小心翼翼的叫道。

    老家伙的这个反应，难不成那小子真的已经回来了？

    他可是知道，自焚炎谷通往加玛帝国的空间通道，早在一个月前就被眼前的这位老人打通了。

    那条通道作为焚炎谷的一个底牌，其所在的位置也是极为的隐秘，目前来说仅仅只有他们几人知晓。

    而且那条通道所在之处，一直以来也是被眼前的老人出手封印起来，免得其产生的空间波动，引到旁人的察觉。

    谷怓

    “在这等着，老夫去看看……”

    心中同样掠过这个想法的火云老祖，向着身前唐震吩咐的同时，其身形也是毫无征兆的缓缓消散。

    瞧见老者离去的这一幕，唐震心中已是知道，唐凌回返的事情，恐怕已是八九不离十了。

    想到这里，唐震不由幽幽的望了眼那青石院落所在的位置。既然唐凌回来了，那么距离他们母子两个动手的时间，恐怕也是不远了！

    一时间，唐震心中也不知该作何感想。

    冰河谷最近一段时间的诡异，他虽然没有一直关注，但也知道的一清二楚。

    唐素、白漓加上唐凌三人的实力，如果对上的是以前的冰河谷的话，那自然是十拿九稳的事情。

    但是这一年多以来，冰河谷突然在中州消失，唐震可不会认为这是冰河自知不敌的隐遁，后者更多的还是在谋划着什么针对唐素等人的阴谋，等着几人自投罗网。

    但是，拦得住吗？

    唐震苦涩一笑，自己妹妹三十余年的仇恨，他能做的，就是在背后为她抹除掉任何的麻烦。

    “看来，炼制还圣元丹的事情，必须要尽快了。”摸了摸自己下巴上的胡须，唐震转念又是一笑，嘀咕道，“这小子回来的倒是真巧，外婆她老人家可是一直想要见一见他呢……”

    ……

    唐素，唐凌的母亲，这个在中州有着诺大声名的女人，却在这一刻，在这个老妇人的怀中，流露出那极为罕见的孺慕与撒娇的情绪。

    院落当中的白漓，精致的脸蛋上带着一丝莫名神色，有些怔怔的望着这一幕。

    她的心中实在难以想象，那个天不怕地不怕的唐大小姐，也会有着如今这般小儿女的样子。

    还有，唐大小姐口中喊的，是“外婆”吧？

    白漓的目光落到那位妇人的身上，匀称的身体上穿着一套青色的衣衫，脸庞上那光滑柔顺的肌肤，与唐素有着几分相似的五官，足以见得妇人始终是一位惊艳的美人，而并不仅仅只是当年。

    若非其那盘在脑后的发丝呈现银白之色，恐怕没有任何人会相信，这个看上去不过四五十岁的妇人，居然会是唐素的外婆。

    最为关键的是，白漓的视线在妇人的身上上下打量着，却没有在后者的身上看到任何一丝斗气的痕迹的存在。

    但是，自对方身上隐隐传来的一种危险感觉，却是让白漓这个有着灵敏感知的神兽，全身不由的紧张起来。

    “好强！”

    白漓的瞳孔微缩，深蓝色的眸子中涌上一抹凝重，那绝对是一位远超与她的强者，是斗尊巅峰，还是斗尊九转，或者说，是更强的一位存在？

    望着那站在院落门口，拥唐素入怀的妇人，白漓一时也是未免有些恍惚。

    这么长时间以来，本来以为焚炎谷已经是唐素的底牌。但是时至今日，她才发现，对于这个生性跳脱的唐大小姐，她还从未接触到更深层的东西。

    与此同时，妇人也终于是自怀中的唐素身上回过了神，微微的抬头，看向了站在屋檐之下的少女。

    十七八岁的年纪，一袭蓝色宫裙，五官精致绝美的白漓，让妇人的目光微微一怔，旋即双眼含笑的向其点了点头。

    轻轻点头回礼，白漓再深深的望了眼唐素之后，再度向着妇人欠了欠身，便转身向着小院之外走去，将这片空间，留给了唐素和她的外婆。

    “外婆，您老人家怎么会来焚炎谷的啊？”

    唐素似是察觉到了身后那道莫名的目光，脸色微红的轻轻挣脱妇人的怀抱，拥住后者的一只手臂，轻声的问道。

    被唐素挽住手臂，妇人先是抬头笑着对远处的白漓点点头，打了个招呼之后，方才怜爱般的抬手摸了摸前者的眉眼，轻哼一声，笑道：“几十年不见你的影子，老婆子是来看我那外曾孙儿的，可不是看你这丫头的。”

    说完，妇人抬眼打量了一番眼前的院落，脸上带着几分满意之色的点了点头，道：“还算雅致的住处，怎么，不请我进去坐坐？”

    ……

    站在远方，白漓望着那进入院落的两道身影，视线渐渐的发散。

    不知为何，在这一瞬间，白漓能够感受到的，只有那自心底涌现的孤独。

    唐素搀扶着妇人进入房间的背影，渐渐的消失在她的视野当中，白漓怔怔的在原地站了许久。不知多久之后，她终是回过神来，向四周打量一圈之后，随意的寻了一条路，便踱步走了过去。

    渐渐的，走出了青石院落所在的区域，又沿着一条蜿蜒的小路走了不知多长时间，挡在她面前低矮的山坡和青翠的竹林一一被她甩在了身后。

    她就那般默默的走着，没有任何目标的走着。

    短短的十余年时间，她似乎早已忘了，几十年前的她，始终是孤独的一个人，在那完全看不到前路的黑暗中，挣扎了近千年。

    努力修炼，努力的提高实力，然后一次次的面对那逃不掉的宿命，当年的她，心中似乎完全没有这种叫做孤独的感受。

    白皙的手掌轻轻的按在胸口，感受着自己的温度与心跳，白漓一时有些茫然失措。

    “从什么时候开始，我感受到了孤独……”

    在这一刻，她想了很多，当年在魔兽山脉的日子，只是，不知何时，那些在她心中留下深刻印象的记忆，已然全部的变成了另外一副样子。

    那穿着蓝色衣衫的少年，那躲在冰湖之中与自己讨价还价的少年，那在冰河古道为了自己担忧的少年，那在任何时候，明明被她挡在身后，却一直关心着她的少年……

    白漓的双眼渐渐的有些模糊，心中那个身影却是愈来愈为的清晰，最后呈现给她的，是一个她或许永生难忘的笑颜。

    脚步停了，周围那隐隐传来的对话声似乎也停了，白漓缓缓的回过神来。

    眼前是一片幽静的湖泊，湖面上轻轻的和风扑面而来，荡起的层层涟漪，吹动了她那许久未曾喊出口的称呼。

    “臭小子……”

    轻轻的呢喃声洒落，白漓就那么静静的望着眼前湖面。

    只是，就在这时，总有一道声音，打破了这幅宁静美丽的画面。

    “嗯，我在的哦！”

