    “你……想什么呢？”

    苏梦灵的声音，将路阳拉回了现实。

    抬眼就看到她疑惑的盯着自己。

    “呃，没什么。”

    邀约的话，都已经到了嘴边，路阳还是咽了回去，心里更是出现一个声音，鼓励道：“怕什么，大方说呀！”

    然后，又冒出一个声音说：“还是等做好之后，给她听听，再做邀约吧！”

    两边不断拉扯着，让路阳更加的犹豫不决。

    “怎么看你老是呆呆的。”

    苏梦灵一笑。

    “我……”

    路阳略微思索，沉吟道，“我刚才在想《如梦令》，正好我和方老师在做音乐的部分。”

    “是吗？现在进程怎么样了”

    苏梦灵很是关心，后期制作的快慢，关系到上线的时间。

    而且音乐是影视必不可缺的部分，一首好听的主题曲，甚至可以提高影视作品的关注度。

    “配乐方面一直都是方老师在做，已经基本完成了。”

    路阳说道，“目前正在写主题曲和插曲。”

    “那会用你的作品吗？”

    苏梦灵不仅是好奇，甚至是满怀期待。

    “会啊！”

    路阳点点头，刚才获得的这首《知否知否》，就非常适合作为《如梦令》的主题曲。

    “你今天唱的这首《如愿》？”

    苏梦灵指了指电脑，她非常喜欢这首歌，就不知道路阳是不是专门写给《如梦令》的。

    “这个……不是。”

    路阳摇摇头，但从她的眼神中，看到由期望变成失落，当下抓住机会说道，“给《如梦令》写的是一首男女对唱歌曲，你……”

    苏梦灵双眸顿时闪亮，以为路阳是要问她想不想听一下，顿时说道：“我愿意！”

    而路阳也同时说出的后半句却是：“你愿不愿意跟我合唱？”

    两人的声音重叠在了一起。

    在听到她愿意之后，路阳瞬间深吸了一口气，脸颊顿时间泛红，耳根也烫了起来。

    “我……”

    苏梦灵没想到路阳问的是这个，张了张嘴，迟疑道：“你确定？找我合唱？”

    “对。”

    路阳点点头，斟酌着词汇说道，“我正好打算今天在家里做个小样，如果你有空的话，可以一起参与，帮忙提点建议。”

    “好啊！”

    苏梦灵一口答应，不管自己能不能唱，都可以先听听歌怎么样。

    至于建议的话，她认得清自己，也知道路阳在说客套话。

    路阳的心里轻松了不少。

    他是挺怕被拒绝的，但苏梦灵给他的反馈，都是很热情很积极的，这也让他话变多了不少。

    当即坐在了电子琴前，说道：“我先弹一遍，你听一下。”

    虽然这把琴只是很基础的教学琴，但是也有MIDI功能，链接电脑之后，可以用作制作音乐的键盘。

    琴声缓缓。

    原本的洞箫旋律，路阳用钢琴音色简单的弹了一下。

    然后开始唱了起来：

    “一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯……”

    仅仅开口两句，苏梦灵便内心震撼，呼吸停滞，耳膜也嗡嗡的，除了路阳的歌声外，外界一切声音，都被她屏蔽了。

    片刻后，她才慢慢的换着气，生怕打扰到这份美好。

    “锦书送罢蓦回首，无余岁可偷……”

    呼~

    苏梦灵感觉自己像是陷入了柔软的云层之中，无力挣脱，也不想挣脱。

    这歌词也太有意境了，而且不知为何，细品之下有种催泪的感觉。

    那种送别的意境，让人无奈且遗憾，十分的心酸。

    “昨夜雨疏风骤~”

    “浓睡不消残酒……”

    当副歌部分响起，苏梦灵直接惊呼出声：“唔……”

    然后赶紧捂住了自己的嘴。

    这不是李清照的词吗？

    全国上下老少皆知，宋代词人李清照经典代表词作之一《如梦令·昨夜雨疏风骤》。

    这首诗运用的简直太棒了，作为这部戏的演员，苏梦灵在拿到这个剧本的时候，就想到了这首词。

    没翻看剧本和人物小传之前，还以为就是根据李清照的故事，写得一部历史剧本呢！

    虽然并不是，但在拍摄过程中，不少演员也议论过，既然都起了《如梦令》的名字，如果相关的影视歌曲中，能有一首改编李清照的这首词，那就太好了。

    没想到，路阳还真把很多人的梦给实现了。

    所以当路阳唱完一段后。

    苏梦灵没有任何多想，毫不顾忌的抓住了路阳的胳膊晃动着：“太棒了，就这首！一定要这首！”

    “还可以吧？”路阳腼腆一笑。

    “岂止是可以。”

    苏梦灵说，“我觉得这首歌，简直就是为这部剧量身定做，不……就是你量身定做的对不对？”

    “嗯，可以这么说。”

    路阳只在后期剪辑室，看过一些这部戏的拍摄片段，也了解过大概的故事，但没有演员们了解的那么深刻。

    见苏梦灵如此欢喜，便乘胜追击，再度确认道：“你要一起唱吗？”

    “我……我可以吗？”

    苏梦灵有些不确定了，这首歌太好了，她虽然在公司的安排下，学过唱歌和一些音乐知识，也录过歌，但都是玩票性质，连专业歌手的一根小指头都不如，就怕自己耽误了这首歌。

    “我觉得你可以。”

    路阳说道，“你要对自己有信心。”

    “可是……”

    苏梦灵犹豫着，“是不是找个专业女歌手跟你合作，更好啊？再说，这么好的歌，公司能同意我唱吗？”

    路阳想都没想就直接说道：“我的歌，我想找谁唱就找谁唱。”

    说完后，他自己都愣了。

    从小到大，路阳从来没说过这么霸气的话。

    而且是不假思索的说出来。

    可在这一刻，他竟然感觉到非常爽。

    苏梦灵也怔住了，路阳不容置疑的语气，和他盯着自己灼热的眼神，让她内心燃起了一团火焰，燃起了极大的勇气。

    当下不由主动的点头：“好，我试试。”

    其实就算她不唱，公司将来也会安排她录制一个版本的。

    万一剧播出后火了，各种晚会也有极大概率会邀约她登台献唱。

    这在行业里是常见的，苏梦灵也不是没经历过。

    更关键是，能唱路阳的歌，这对于喜欢路阳作品的她来说，更是极为荣誉的一件事情。

