    消失的军团。

    一下子这五个字，就让我有了极其强烈的兴趣，因为仅仅凭借这五个字就有很大的噱头，有很大的吸引力。

    在之前我也在很多的史书上面看到过相关的东西，确实，历史上有很多及其著名的军团却在一场战役之后都莫名的消失了。

    比如我就知道，在大秦时期，秦军有三大主力军团，第一个是蒙恬率领的长城守卫军，足足30万。

    第二个是章邯率领的中卫军，也足足有将近30万人。

    第三个就是仁嚣率领的岭南军团，足足也有十万人，但是这足足将近百万的大秦雄师，却在大秦灭亡的时候，始终没有出现过，就宛如消失了一样。

    难道露西口中所说的消失的军团也是这样子的吗？

    我好奇的问道：“露西，能够讲讲你研究的这个消失的军团吗？”

    露西点点头，脸上浮现出一抹回忆的神色，对着我们说道：“这个军团在我们欧国的历史上极其的出名，是我们欧国封建王朝，第三任皇帝的一个王军，专门从事一些寻金的事情！”

    听到寻金这两个字，胖子眉头一皱，带着询问的语气说道：“露西，适不适合就是去挖掘别人坟墓的。”

    露西想了想之后，点点头，说道：“也可以这么理解，当时是公元前300多年，欧国陷入了内乱之中，三大皇子将欧国分割成为三个主场，其中查理皇子最为厉害，为了维持自己的庞大的军费，他就专门组建了一个军队。”

    “在这个军队之中，每一个士兵都拥有着极其强大的本领，相传他们能够上天入地，能够掌握和阴灵沟通的办法，甚至还能够和魔鬼做交易。”

    “所以说，这支军队为查理皇子找到了大量的财富。”

    “但是！”

    这时，露西的语气一转，眼神之中闪过一丝惶恐之色，悄悄的压低声音，对着我们说的：“后来，这支足足有一万人的军队，却莫名的消失在了一个诡异的地方，从此便再也没有出现过，而查理皇子从此之后也日渐消落，被其他的皇子所吞噬。”

    “相传这支军队做的坏事太多了，最后只能和魔鬼签订了契约，所有士兵的灵魂都被魔鬼给带走了，只为了有一天能够全体复活。”

    我嗤笑两声，怎么可能复活呢？这就有点太违背天地常理了。

    但是，我还是挺好奇这支军队的，于是好奇的问道：“露西，那你都找到了什么线索？”

    露西点点头,正要说话，但是却被旁边的尹志高打断了。

    “大家先别说话了，后面好像有人在跟踪我们！”

    听到尹志高说的话，我连忙透过车玻璃向后面看去，在观察一会儿之后，果然发现有几辆黑色的商务车一直在不紧不慢的跟在我们的后面。

    我不禁眉头皱了起来，这伙人恐怕是来者不善呀！

    但是，他们的目标是谁？

    是我，

    还是胖子，

    还是旁边的尹志高，

    难道也有可能是露西？

    我还想要验证一下自己的猜测，于是对着开车的司机师傅说道：“师傅，你能不能开的快一点，到时候一切问题都由我们负责。”

    胖子也在旁边说道：“没事，师傅，你就开快车就行了，这只是定金，到时候我们再给您多支付两倍。”

    说着，我拿出手机当场给师傅扫了2000块钱，在接触到2000块钱到账的消息提醒后，司机师傅本来懈怠的面庞猛地变得兴奋起来，本来弯曲的脊梁也猛地坐直了起来。

    “几个小伙子？是不是遇到什么事情了？你们坐稳一点，安全带都系好。”

    随后,司机师傅猛地晃动两下换挡把，随后，猛地踩了一脚油门，一瞬间出租车如同离弦之箭一样飞了出去，强烈的推背感甚至让我有些心惊胆战，我估摸着出租车此时的速度至少不低于100码。

    这仅仅只是不到几秒钟，就直接来到了百公里吗？

    司机师傅的脸上充满了兴奋，对着我们扭头说的：“多少年啦？终于有人提出让我开快车这两个字了。”

    坐在副驾驶上面的胖子，连忙把安全带系了上来，惊讶的看着旁边的司机，问道：“司机大哥，你究竟是什么人！”

    司机大叔的嘴角划起一抹冷冽的微笑，猛的抬开了挂档器，前方的一个小暗格，露出了里面的一个红色按钮。

    不由分说，在我们几人惊讶的目光之下，四级大叔猛地按下了这个红色按钮。

    一瞬间，出租车的后面慢慢的升起了一个尾翼，排气管也莫名其妙的多出了四个，里面竟然冒出了淡蓝色的熊熊火焰。

    又是一瞬间，强烈的推背感更增一分，我没有看出租车的记速表，恐怕只凭现在的速度就已经有200码了。

    胖子双手狠狠地抓住安全带，一边惊恐的扭头看向司机大叔，此时的司机大叔眼中满是兴奋和疯狂之色，眼睛死勾勾的看着前面的路，嘴角不时的扬起一抹怪异的笑容。

    随后，胖子扭头对着我们喊道：“卧槽,这大哥不是一般人啊！”

    趁着这个时间，我也赶忙扭头看向身后的那四个黑色的商务车，只见在司机大叔强大的车速下，身后的商务车尽管已经疯狂的闯红灯，疯狂的超车，疯狂的加速，但是和我们所乘坐的这辆出租车的距离却越来越远。

    “小伙子们，做好了！”

    突然，司机大叔大吼一声，猛地转动方向盘，并且一脚踩着刹车。

    呲啦～

    轮胎和地面疯狂的摩擦，发出一声刺耳的声音，并且伴随着一阵浓烟从地上升起。

    我们所做的这个出租车竟然完成了一个完美的漂移，驶进左边的路口。

    在司机大叔漂移之后，车台稳定了下来，我默默的松了一口气，幸亏我们把安全带给系好了，要不然刚才估计那个漂移就要把我们给甩出去了。

    而在反观我们的身后，哪里还有什么跟踪我们的商务车呀？

    早就不知道被司机大叔甩在哪里吃灰了！

