    当店址快要装修完工时，这里早已不复从前的模样，在我和柳母的共同协作下，店面里焕然一新，就差桌椅的摆放和细节的敲定了。

    柳母看着店里的一切，这会激动的有点热泪盈眶。

    我装作看手里的计划表低下了头，现在还是让她一个人好好感触一下吧。

    这里不但有我喜欢的风格，还融合了柳西辞的喜好，这是柳母特意点明加入。对此我并没有反对，本来这就是我的初衷之一，再说了成果出来效果不错，也没必要上纲上线。

    结束了一天的工作，小组长先带着装修团队离开，我和柳母核对了一下明天要进展的程度就打算离开。

    忙也忙了，累也累了，赶紧回家吃饭是要紧。

    柳母婉拒了我的邀约，我们还是各回各家各找各妈，互不干扰。

    正在收拾东西时，突然大门被推开了，只听几声蹬蹬作响的高跟鞋声闯入了耳内，一个打扮时髦戴着墨镜的女人走了进来。

    柳母一见她，神色突变，半张脸都黑了下来。

    她一头短短的梨花卷，唇上还抹着嫣红的色彩，看着很是醒目。她捻着手指拿掉墨镜，露出一双眼线被描绘的很长的丹凤眼。

    “哟，大姐，听说这里就是你的店，我今天路过这里特地进来看看。”女人的年纪比我大不了几岁，说起话来带着平城特有的腔调，听着又软糯又倨傲。

    这是平城土著吧……看着品味堪忧的很啊！

    我上下打量了她一番，说：“我们这里还没有开业，你等等再来吧。”

    虽然不知道她和柳母是什么关系，不过看柳母这个表情就能猜到，肯定不是什么亲切友善的亲友。

    女人直接瞪了我一眼，鼻子里重重一哼：“我跟你说话了吗？一个打工的小妹也插嘴？这里有你说话的地方吗！”

    说完，她又脸上挂着冷笑，一步一摇的走到柳母面前：“你不会忘了我吧？要不要我提醒你啊？”

    她说着，脸上的笑容又冰冷又残酷。

    我算是看清楚了，这女人今天就是来找茬的。什么路过，什么进来看看都是糊弄人的借口，她今天要来找茬的目标正是柳母！

    “柳大哥在我那里已经住了小半个月了，上次遇见你的时候不是说了吗？让你把换季的衣服准备准备，他好抽空回去拿。”她笑的很得意，“对了，还有换下来的脏衣服，你也顺便洗了。”

    柳母的脸皮都因为强烈的愤怒在不断的颤抖抽搐，她呼吸加重了：“你算什么东西？也配到我面前来耀武扬威？他想住哪里就住哪里，怎么着你还要问我要房租不成！”

    女人娇笑起来，眼睛眯起，那明显的眼线更是招惹注目：“哎哟，你发什么火呀！你们这样的人家，男人在外面有个亲密贴心的女人不是很正常的嘛！按照年纪，我喊你一声阿姨都绰绰有余了，现在叫你一声大姐可是你占便宜了。”

    柳母是个深居简出的豪门贵妇，面对这样强词夺理的架势，她除了气的发抖之外竟然毫无招架之力。

    只听那女人越说越起劲，就差没开始宣扬柳父是怎么疼爱她的了。

    我再也听不下去，直接走到柳母面前，挡在了她和这个女人的中间。

    “好了，你也不要再说了，我们这里不欢迎你，你还是请回吧。”因为这个小三跟我没什么利害关系，为了息事宁人我还是说的比较委婉。

    可惜的是，这个女人并不领情，她眉毛一竖：“你算什么东西！也配和我说话？你让开，你后面的主子都不敢这么跟我说话，你配吗？”

    她说着，还用那涂得鲜艳的手指指着我的鼻子。

    一阵火气直往上冒，我一把扣住她的手腕狠狠的一折，这女人惊呼不止，喊道：“你放开我，你知道我是谁吗？回头让柳大哥狠狠收拾你！”

    下一秒，我用力将她手腕一甩，她脚下踩着的高跟一个站不稳，竟然跌坐在了地上。

    店里正在装修中，还没有到最后收工的时刻，地上都是粉尘和垃圾。她坐下去后很快又站了起来，只是原本光鲜的衣服上被蹭上了一大块的灰白，看着很是滑稽。

    我冷冷的看着她：“不用回头了，我刚才让你走你不走，那现在我们就一起去见你嘴里的柳大哥吧。看看他是要收拾你，还是收拾我。”

    话音刚落，我也容不得她反驳，直接拿了两把大锁将店里的门锁了起来，钥匙放进了贴身的口袋里。

    “你、你……你这是干什么？软禁吗？我告诉你这是犯法的！”那女人有点慌了神。

    我挑起眉：“你跟别人老公同居也是犯法的，这你不知道吗？”

    那女人还是不服输，恨恨的看着我：“你有什么证据说我和别人的老公同居？”

    我咧嘴一笑：“我刚才是没有啦，不过现在有了。”

    我扬起了手里的手机，点开了刚才一直开着的录音。也多亏了这妹子找茬的本意，说话的声音中气十足，录音里的内容听得清清楚楚，半点含糊的桥段都没有。

    到了这一步，这女人的脸色刷的白了。

    旁边的柳母也被我一环一环的动作惊得半张着嘴说不出话来，我看着她笑了笑：“舅妈，你给舅舅打个电话，就说我们在店里等他。”

    柳母听我提起柳父，顿时咬牙切齿的说：“要他来做什么？他能顶什么用？来了还不是护着这个不要脸的女人！”

    那女人还很要脸，咆哮了两句：“你说谁不要脸？！”

    我一眼瞪过去：“谁应就说谁，我也跟你说清楚，这店里的东西你只要损坏一点，我会让你十倍百倍的偿还。”

    我指着墙上今天刚刚上工还没有正式通电的探头说：“看见这个吧，只要你有什么动作，这就是证据。”

    柳母是知道这探头现在只是个摆设，她看了看我，不明白我到底想做什么。

    我拉着柳母站到一边，轻声说：“既然她找上门来，您就不能再躲。去家里解决这件事也不妥，就算舅舅死性不改，您也得让他知道知道疼，不然他怎么会知道您的疼呢？”

    柳母眉间紧皱，她肯定明白我的话。

    像柳家这样的人家，又到了柳母这样的岁数，说要离婚真是难如登天。柳父和柳母多半也是互相知道对方的心思，只是不戳破罢了，但说要一直这样忍下去，柳母又受不了。既然是上天送到门口的机会，那为什么要放过呢？我们可没率先挑事，上门找茬的可是这个女人！

    想明白这一点，柳母拿起手机给柳父打了电话。

    在一番冷冰冰的唇枪舌剑下，还有那女人娇滴滴的呼救，很快柳父就赶来了。

    我开了锁让柳父进来，随后又把门给锁上。

    柳父原本脸色就不佳，看我这样做他更是恼火：“你这是干什么？”

    我把钥匙放好，笑得一脸理所当然：“怕您到时候谈不下去带着这个女人溜了啊。”

    柳父一阵恼怒：“胡闹！”

    我看了一眼还被塑料布包围的墙外，说：“今天有什么就好好说吧，反正现在没人看见，出了门大家都还是要脸的。”

    那女人大概也是刚意识到这一点，脸上的焦虑竟然出奇的缓解了。

    柳父一进来，那女人就像是八爪鱼似的黏了上去：“哥，你看大姐这么欺负人，关着门不让我走，你要是再不来我还不知道要被关到什么时候！”

    柳父面色一沉，刚要对着柳母发难，我在一旁笑眯眯的接过话茬：“这位阿姨，你这么说话就不对了，关门的人是我，上锁的人也是我，钥匙更是在我身上。你不能睁着眼睛说瞎话，净欺负我舅妈温柔呀！”

    女人有些不爽：“你喊谁阿姨呢？！”

    “你啊，”我有些诧异的瞪大眼睛，“你不是跟我舅舅在一起吗？自然是比我大一辈啦，我喊你阿姨有什么不对？”

    “你！”女人被我噎的一句话说不出来，脸上青一阵白一阵的。

    柳母终于找到了话头，她深深一叹：“礼乔，这些年来你心里不痛快我是知道的。是我疏忽了你，光顾着我自己了，很对不住你。”

    我再也没想到柳母的开场白会是一场先抑后扬的独角戏，这一幕彻底打翻了我对她一贯的印象，更打乱了柳父刚要气势汹汹的责难。

    他们到底是牵手几十年的夫妻了，就算年轻时的激情不在，这么多年的相濡以沫，要让柳父真心对柳母如何，他恐怕也做不出来。

    当结发妻子跟自己道歉时，柳父这个本来就没理的人也心生愧疚，脸上的神色突然转变了画风，变得柔软起来。

    他羞愧的看着柳母：“哎……你跟我道什么歉？是我对不起你才对。”

    柳母的眼睛含着泪光，虽然她已经青春不在，但是保养得当、涵养甚好，让她看起来气质绝佳，不是这个女人可以比拟的。

    柳母苦涩的笑了笑：“我原来是不想找你的，可是……她今天既然来了，我就索性把话说开吧。礼乔，我们夫妻快三十年了，能走到今天我很感激。如果你真的和她有感情，我愿意成全你们。爸那边我去说，你就不用担心了。”

    “青青……”柳父急了。

