    此时在许县县衙牢房中，刘辩一脸慌乱的看着四周围。

    由于没有点灯，他什么都看不见。

    但他能听到外面交战的声音。

    他知道是陆林在外面，这让刘辩心里稍微平静了一点。

    这时，刘辩忽然听到旁边牢房响起窸窸窣窣的声音，他立刻变得警惕。

    “你是谁啊？怎么会被抓到此处？”

    一道稍显稚嫩的女声响起，这直接是让刘辩放松了些许警惕。

    “你又是谁？”刘辩出声问道。

    “我叫唐姬，是许县县尉的女儿。”

    说着话，这名叫唐姬的女子忽然抽泣，刘辩立刻意识到什么，他连忙问道：“你父亲怎么了？”

    “他……他受了重伤，若再无救治，可能……可能……”

    唐姬话未说完，便哭了起来。

    刘辩心中也被这哭声扰得有些不好受。

    他知道唐姬的父亲受伤肯定是因为守护许县，为汉室而伤，他作为皇子，不可能面无表情。

    刘辩轻吸了一口气，便是说道：“你别伤心，你父亲不会有事，听到外面的声响了吗？那是有人来救我，他一定会把我还有你们救出去的！”

    “真的吗？”唐姬有些激动。

    刘辩当即说道：“当然，他很厉害的，一定能救我们出去！”

    “虽然不知道您是谁，但是谢谢您！”

    唐姬再次出声，这更加是让刘辩的心情沉重了不少。

    他现在只能寄希望陆林了……

    ……

    县衙外，陆林高举中兴剑，一时间，惊鸿剑意陡然升起！

    陆林要用这一击，彻底击败何仪。

    何仪感受到陆林释放出的那恐怖剑意之时，心脏疯狂跳动。

    他很清楚，若是让陆林释放出这一招，他绝对承受不住。

    何仪整个人气势一变，他忽然单手掐诀，口中振振有词：“黄天之士，义之所望，吾愿以精血为祭，求黄天赐吾神力！”

    话音刚落，一股道术之力猛然自何仪体内释放而出。

    何仪整个人瞬间被道术包裹，他整个人自上而下竟然在发生变化。

    只见何仪周身金光熠熠，其眉心出现一道诡异血色符号。

    紧接着，何仪猛然瞪眼，金光顿时消散。

    随即便见何仪一指点出，冷喝道：“吾以黄天之名，以风雷惩罚于汝！”

    话音响起，陆林头顶立刻乌云密布，紧接着雷电轰鸣。

    那雷霆瞬间凝聚，如倒挂银河，肆虐而下！

    陆林见状，当即一剑斩出，雷霆顿时四散，打在了许县之中。

    便见一些房屋以及那些外面的黄巾军都受到了雷电波及。

    陆林面色一凝，何仪的这一招倒是让他挺意外。

    不过他这一招，说得好似很大气，实则不就是太平要术中的引雷决么。

    这一招，他也会！

    这时，天上雷霆再次轰鸣，就在雷霆快要落下之时。

    陆林单手掐诀，直接冷喝道：“引雷决！”

    话音响起，边间何仪头顶瞬间乌云密布，轰隆隆的雷声也随之响起。

    眼见这一幕，何仪当场就懵了。

    他瞪大眼睛，惊恐的大叫道：“不可能！你怎么会黄天之术！”

    陆林不屑的瞥了何仪一眼，就见他手指一点，冷喝道：“落！”

    话音响起，雷霆如骤雨般下落，直击何仪。

    何仪哪里想得到陆林会用相同的招式对付自己，他整个人完全没反应过来。

    雷霆瞬间贯穿何仪，何仪当即发出痛苦叫声：“不！这不可能！”

    话刚说完，雷霆已然通过何仪的身体，将其化为齑粉。

    随后，雷霆接连下落，许县被雷霆照得犹如白日。

    整座城池此刻仿佛都在颤抖！

    下方的黄巾军见此情景，立刻开始四散逃跑，恐惧声响彻全城。

    陆林看了一眼这些逃跑的黄巾军，而后直接往县衙飞去。

    此时陆林的心里也松了口气，他很清楚自己今日能赢是因为这城内人数不多的缘故。

    若许县中有上万人，陆林绝不可能轻易打败何仪，甚至自己还可能会败。

    何仪败给他，除了是本身实力不如陆林外，还有一个原因就是兵势不够强。

    如果给何仪一万人，加上他最后那一招引雷决，陆林能不能承受住还未知。

    到了县衙，陆林直接放声叫道：“殿下，你在何处？”

    此刻身在牢房的刘辩听到陆林的声音时，他立马是激动的回道：“小林子，我在牢房！”

    刘辩的声音响起之时，陆林就已经锁定了他的方位。

    下一刻，陆林身形闪动，很快便出现在牢房之中。

    看着这黑黢黢的牢房，陆林手掌一挥，朱雀之气释放而出，牢房中的火把立刻全部被点亮。

    陆林一眼便看到深处的刘辩以及他旁边牢房中的人。

    刘辩一看到陆林，立刻对陆林招手叫道：“小林子！”

    陆林上前，一掌打向牢门上的锁，但那锁却纹丝不动。

    陆林眉头微蹙，伸手抓住门锁，挑了一下眉。

    这门锁竟然还有禁制。

    陆林注入真气，轻松将禁制破解，牢门应声打开。

    刘辩连忙从里面跑出，而后他便目光一转，看向了旁边的牢房。

    当刘辩看到那牢房里面容略显憔悴的唐姬时，整个人便愣了一下。

    他之前一直没看到唐姬的样子，如今一见，刘辩没想到唐姬会这么好看。

    刘辩面上一红，他连忙转头看向陆林道：“小林子，你快把她们也救出来。”

    陆林此刻看到刘辩的表情时，脸上露出明了笑容。

    看样子刘辩的确长大了啊，看见女孩都会脸红了。

    就见陆林上前，瞬间解开门锁。

    里面的女子则一脸木讷的看着刘辩，就听她问道：“你到底是谁啊？”

    刘辩愣了一下，忽然有些害怕将自己真实身份告诉唐姬。

    陆林见状，直接便对唐姬说道：“他是当朝大皇子，你们是谁？”

    一听这话，唐姬目光惊诧，她连忙屈身行礼道：“民女唐姬，拜见殿下，先前不知殿下身份，若有冒犯，还请殿下恕罪。”

    刘辩见唐姬如此客气，连忙摆手道：“无妨，不知者无罪。”

    陆林在一旁看着刘辩那手足无措的样子，目光忽然是看向唐姬，眼神充满了意味深长。

    “你叫唐姬？”陆林含笑问道。

    他要是没记错，唐姬好像是刘辩唯一的女人吧。

    而且这唐姬在刘辩死后，终身未嫁！

    没想到这两人居然在这种情况下认识了。

    唐姬看到陆林的笑容，怯生生的点了点头，明显有些畏惧陆林。

    毕竟以她的视角，陆林比她高太多，而且实力还很强。

    这时，刘辩忽然出声道：“你别怕他，他与本……他与我一样，都才十二岁，只不过长得快而已。”

    听得这话，唐姬更为惊诧，陆林这样子，怎么也不想十二岁啊。

    “咳！”

    就在这时，一道痛苦的咳嗽声响起，唐姬当即反应过来，连忙转头喊道：“父亲！”

    刘辩这时候也回过神，他连忙对陆林说道：“小林子，她父亲因为守护许县受了重伤，你有办法救救他吗？”

    陆林微微颔首，目光扫了一眼躺在角落的唐姬父亲，随即说道：“应该可以。”

    陆林有大还丹，只要唐姬的父亲还有口气，应当能救回来……

