    

    绾绾得知陆长青准备要前往对魔门出手。

    脸色不由一变。

    这一段时间，绾绾可是唯一见识过陆长青，击败当世两大最强者，散人宁道奇和天刀宋缺之人。

    对于陆长青的恐怖实力，绾绾已经十分清楚。

    只有她知道，陆长青即便在出手打败宁道奇和宋缺时，也没有完全展露所有实力。

    因为,对付宁道奇，陆长青施展的是和宁道奇散手八扑相似的一门功法，无相混元。对付宋缺，陆长青施展的是和宋缺刀道相对的至强剑道。

    而在当初，面对她施展的天魔大法时，陆长青还施展出一门无形罡气护体,也是强大至极，让她难以破防，至少属于大宗师层次

    绾绾甚至也不知道陆长青到底还拥有多少强大的功法。

    这些功法若是配合起来施展，威力之强，更是无法想象。

    她已经完全确定陆长青是来自天外破碎虚空后的世界，深不可测。

    陆长青想要对付魔门，绾绾明白，魔门根本抵挡不住。

    她心中只希望魔门一些人不要不长眼，招惹了陆长青，被随手击杀，而后连累了阴癸派。好在，她也早已经传出消息告知了师傅祝玉妍，陆长青这位天人的存在，让她尽量不要招惹。

    其实，陆长青要对魔门其他两派六道出手，绾绾心中隐隐还有些期待。

    她已经得到了陆长青传授的混元真经。

    经过一段时间修炼，将她修炼的天魔大法融入其中，果然确实如陆长青所言，这是一门极为奇妙的功法，可以自动融入其他强大功法的精髓，得以不断提升。

    也因此，绾绾将一身魔门所学，完全融会贯通，不久前，将天魔大法突破到了第十七层，追上了她师傅祝玉妍，半步大宗师境界。

    想到若是能够获得其他魔门两派六道功法，也全部融入混元真经，去芜存菁，提取魔门功法精粹，她不仅能够更快突破到天魔大法十八层，甚至还真有可能推演为一门不在四大奇书之下的强大天人级功法。

    绾绾也忍不住有些期待。

    而陆长青对魔门出手的原因，绾绾自然也已得知，只为见识一番魔门各派武学。

    她正好可以乘机，借助陆长青的力量，收集获得其他魔门两派六道传承功法。

    “走吧，带我先前往你阴癸派。”

    陆长青对绾绾说道。

    “是。

    绾绾十分乖巧道。

    魔门两派六道，如今阴癸派乃是第一大派，门下高手众多。

    除了掌门祝玉妍，乃是半步大宗师境界，实力近乎五品大宗师外。

    还有数位长老。

    如云雨双修辟守玄,魔隐边不负，韦怜香，闻采婷，雲长老，霞长老等，都是一般六品宗师实力。

    其中辟守玄、韦怜香，更是可以踏足魔门八大高手之列，六品顶尖实力。

    “天人驾临我阴癸派，玉妍深感荣幸。”

    来到阴癸派时，祝玉妍早已经得到消息，带领阴癸派一众高手相迎。

    祝玉妍从绾绾这里已经获知了陆长青的一些情况。

    极为震惊。

    没有想到还有人能够从破碎虚空后的世界降临而来。

    不过，身为魔门当世最强门派之主，祝玉妍也不会仅仅因为绾绾传来的这些消息，就畏惧于人。

    此时，她将阴癸派这些宗师强者一起召集起来，隐隐也有共同抵御陆长青的意思。

    以他们联手之力，即便面对一位大宗师强者，都能够应对。

    绾绾脸色微变，因为她只是将陆长青踏入了慈航静斋的消息传给祝玉妍，至于陆长青打败宁道奇和宋缺的消息，并没有能够传出。

    以至现在阴癸派虽然猜测陆长青的实力极为强大，却根本不知道他强大到什么地步。“师傅。”

    绾绾连忙喊道提醒。

    “祝掌门，可惜了。’

    陆长青看向祝玉妍，祝玉妍应该有六十多岁，可是岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是比嫔娟大上几岁的青春焕发的样儿。

    在脸纱半掩中，他只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。

    祝玉妍，若非因为石之轩的原因

    本是能够修炼到天魔大法最高十八层，突破成为大宗师境界

    可惜终究止步于大宗师之外。

    “我今日前来阴癸派，只有一个目的，就是利用阴癸派的力量，给我打探魔门其他几大门派高手所在，将他们全部找到。”

    陆长青直言道。

    听到陆长青的话，祝玉妍神色微变，陆长青这分明是完全不将阴癸派放在眼里，直接指使阴癸派为他办事。

    “哼，阁下号称天人，还不知是真是假，欺骗于绾绾师侄。即便你当真是天人降临，也不能指使我魔门做事。’

    -位四十岁上下，文士打扮，看起来文质彬彬，倒是生得一副好皮囊，可是目光阴翳，带着阴沉之态的中年男子看向陆长青冷喝道。

    绾绾看向此人，脸上闪过一丝厌恶之色。

    “你是何人?’

    陆长青语气平淡道。

    “我乃阴癸派长老边不负。”

    中年男子说道。

    陆长青知道此人是谁了，此人贪花好色，为老不尊，不仅强迫祝玉妍女儿单美仙，给他生下了女儿单婉晶，还对绾绾不怀好意。

    陆长青正要一人立威，此人既然送上人头，那便正好。

    “原来是你，你可是去死了。’

    陆长青直接一掌朝边不负隔空拍去。

    一股无比阴寒之力顿时笼罩边不负周身上下。

    太乙玄冥掌。

    融入了太乙玄阴掌，冰玄劲两门五品层次功法，和玄冥神掌，这门陆长青自创的至阴掌法，威力之强，寻常五品大宗师都要小心面对

    边不负不过一般六品宗师，如何抵挡的住。

    “啊。

    边不负虽然奋力出手抵御，却也瞬间被一掌击中，全身内力霎时间被阴寒之力冻结，他只来得及惨叫一声，整个人便不能动弹，气息随即消散。

    一掌击杀。

    阴癸派其他长老不由大惊失色，就是祝玉妍也神色大变。

    陆长青这一掌，就算是她面对，也必然受伤。

    这至少是大宗师层次。

    绾绾则在心中暗道陆长青的强大功法真是层出不穷。

    这一门掌法，绝对又不在天魔大法之下。

    “天人这是何意?”

    祝玉妍虽然震惊于陆长青的强大力量，可是陆长青当着她这位阴癸派掌门的面击杀一位长老，丝毫不顾及她面子，她不得不出面询问。

    “自今日开始，阴癸派所有人等，听从我的命令，若不然，此人就是前车之鉴。”

    陆长青无比强势道。

    强者为尊，以他现在的实力，完全无需顾忌任何人。

    “你。

    祝玉妍心中不由生出一股怒意。

    自她成为阴癸派掌门以来，还从来没有人敢如此无视她。

    “师傅，陆公子不久前刚刚击败了散人宁道奇和天刀宋缺。”

    绾绾这时连忙对祝玉妍说道。

    以此提醒祝玉妍，陆长青的实力，甚至远超她的想象。

    “什么?”

    猛然听到这个消息，祝玉妍看向陆长青的目光也不由露出一丝惊骇之色。

    宁道奇和宋缺，可以说是当世最强者，也是祝玉妍都要敬畏，不敢招惹的几人之一。她没有想到连号称天下第一人的宁道奇，以及从无败绩的宋缺都败在了陆长青手中。心中震撼可想而知。

    而其他几位阴癸派长老，宗师强者，听到这个消息，看向陆长青的目光也都露出畏惧之色。

    可怜边不负，若是早知道这消息，绝不敢出言招惹陆长青。

    面对陆长青的强大，祝玉妍知道，恐怕就算阴癸派所有人联手，都很难抵抗。

    权衡利弊，只能暂时选择臣服。

    而后，祝玉妍从绾绾这里得知，陆长青竟然传授给了她一门不下于四大奇书的绝学，已经助她突破到了天魔大法十七层，不由露出惊喜之色。

    绾绾是她最为看好的传人。

    祝玉妍已经难以突破到天魔大法最高十八层，一切希望都放在绾绾身上。

    不想绾绾竟有如此机遇。

    如此看来，陆长青这位天人的出现，对于阴癸派来说，倒也不全是坏处，祝玉妍看向陆长青的目光，也没有那么痛恨了。

    而且如绾绾所言，阴癸派也可以乘机利用陆长青的强大实力，将魔门其他几大门派功法，全部收集起来，凑齐天魔策。

    甚至带领阴癸派一统整个圣门。

    接下来，在阴癸派的相助下。

    陆长青一一找上魔门其他两派六道。

    轻松击伤或击杀其他魔门高手。

    这些魔门门派也都拥有不少强大武学。

    除了得到了道心种魔这门天人级功法

    其中紫气天罗，归魂十八抓，剑罡同流，也是极为强大的顶级宗师武学。

