    数十上百道弯弯的青色月牙密密麻麻如同鸟群一样声势浩大地呼啸着飞向了前方像暴雨一般袭来的蓝色剑气海洋。

    轰！

    狂风呼啸，水花四溅，炸开的剑气朝着周围狂飙。

    两人中间的地带一片混乱。

    可就在这时，山本武的动作却有些出乎荒木的意料。

    他竟然不退反进，一头扎进了前方的剑气乱流之中！

    要知道，那可不是一个人的剑气，而是双方的剑气在充分碰撞之后形成的混乱区域，可以说那里面到处散射的剑气都是没有任何规律可寻的。

    就连拥有心眼的荒木，都不会贸然进入这样的地域之中。

    虽然未必不能躲过，但是【心眼】一直开着，那也是一件很耗精力的事情啊！

    可是山本武，他就这么义无反顾地冲了进去。

    而更神奇的是，他在冲进前方的剑气乱流之后，身形灵活的仿佛一只在暴风雨中穿梭的海燕！

    每一次闪避都来得恰到好处，极为精准地避开了所有的攻击，好像每一步都经过了精密的计算一样，但是却又显得那样的流畅自然。

    【时雨苍燕流，守式第四型，五风十雨】！

    这是时雨苍燕流剑术之中，专门用来闪避攻击的一招。

    其效果看得荒木眼前一亮，可以说是完全超出了他的预料。

    “这简直就是在战场之上闪避流矢误伤的绝佳手段！”

    而就在他赞叹的当口，山本武已经冲出了剑气乱流，而与他一同冲出来的还有一只蓝色的雨燕！

    “时雨苍燕流，特式第十型，燕特攻！”

    随着他的呼喊，那只雨燕化作一股蓝色的气流，将山本武整个人都包裹在内，随着他的奔跑，拉出了一条长长的蓝色光带。

    看起来竟然有点像是夜凯的蓝色版本……

    只不过是把那只血色的龙头换成了蓝色的燕形。

    见到这一幕，荒木神色沉凝。

    虽然心里有点不太相信，而且【心眼】的示警也没有多麽强烈。

    但是作为对八门遁甲的尊重，他还是双手紧握剑柄，肌肉鼓胀，向前重重一斩！

    呜呜~

    凄厉的风声呼啸，青色的剑气如同一轮饱满的圆月，滚动着向前碾去！

    【斩波·满月】！

    滋滋滋——

    青色的月轮撞上了蓝色的雨燕，双方僵持不下，碰撞中心发出了剧烈的摩擦声。

    “切，还是不行吗？”

    僵持了片刻之后，山本武轻啐一声，然后叫道，“小次郎，形态变化！”

    话音刚落，那只雨燕变与他手上的长刀【时雨金时】融为一体。

    而后，原本只是普通太刀形状的【时雨金时】瞬间就像是冲了一个648一样，换了一身华丽的时装。

    剑格变成了一对张开的天使翅膀，中间还镶嵌着一颗蓝宝石，剑身也被幽蓝色的气息完全包裹在内。

    “时雨苍燕流，总集奥义，时雨之化！”

    随着他的大喝，剑身之上的蓝色气流浑身扩散开来，掠过了前方的青色月轮。

    神奇的一幕出现了。

    在蓝色气息略过之后，原本正在极速转动的月轮状斩波就像是被人按下了暂停键一样，竟然突兀地静止在了空中。

    不仅如此，这股奇异的蓝色气流甚至还试图朝着荒木奔涌而去。

    “时间静止？还是空间禁锢？”

    荒木见状立刻抽身后退，一时摸不清楚这种静止的原理是什么。

    而山本武则是得势不饶人人地追了上来，一式神速拔刀横斩！

    唧！

    随着他一刀挥出，雨燕小次郎瞬间从【时雨金时】之上脱离，化作一道道蓝色的幽光，犹如乳燕投林一般冲向了荒木！

    【时雨苍燕流，特式十二型，斩雨】！

    这是独属于山本武的绝杀之剑！

    而此时，已经将时雨苍燕流剑术从头到尾体验了一遍的荒木，脸上终于露出了认真地神色。

    “你的剑术我很满意，所以，我这里也有一式刚刚练成的剑招，恰好比较适合用来对付燕子这种生物。”

    荒木将长剑平举在身侧，语气中带着些许莫名的笑意，“曾经有人用它斩落过天空中真正的飞燕，不知道我这次，到底能不能斩落你这只雨燕呢？”

    话音落下，招还未出，山本武便仿佛有一种被天敌锁定的感觉。

    仅仅只是一个姿势而已，就让他产生了一种仿佛无处可逃的惶惶之感。

    这种来自于心灵的示警是如此的强烈，甚至于他的耳边似乎都已经响起了无数只燕子重重叠叠的哀嚎！

    “不可能，我的时雨苍燕流，是完美无缺，最强且无敌的流派！”

    山本武大喝一声，强忍着心头的悸动，奋力挥出了长刀！

    与此同时，荒木挥剑横斩。

    他明明只斩出了一剑，却有三道斩击不分先后地同时出现，化作风车之状，完全封锁了山本武的所有闪避空间。

    【秘剑·燕返】！

    唰！

    在这招名声响彻多元宇宙的、对燕子类生物的专属特攻剑技之下，时雨苍燕流的第九代，也是最强的一代传人山本武，毫无抵抗之力地爆碎开来，化作片片光羽。

    待得所有光羽全部融入体内之后，荒木一边挥舞长剑演练着刚刚得到的时雨苍燕流的招式，一边回味着刚才与山本武战斗之时的体会。

    从敌我双方的角度细细品味着时雨苍燕流剑术的优缺点。

    “时雨苍燕流剑术，共有十三招剑式，基础的五攻四守，以及特式三招还有最后的总集式……”

    “而在攻式之中，第一型【车轴雨】是基础，阐明了该如何用剑刃卷动水流提升攻击力。只要学会了这一招，那么即便不使用时雨苍燕流的招式，也可以发出威力堪比忍术的斩击。所以这招式是他们必须掌握的。”

    “攻式第三型【留客雨】是攻其不备的偷袭招式，讲究可以用身体的任何部位随时发起足以致命的攻击。这个也很有用！”

    “攻式第五型【五月雨】讲究随心变换持刀的手来转换攻击路线，以发出令人防不胜防的斩击……”

    “嘶~理念倒是挺厉害，不过若不能融会贯通而只是生搬硬套地换手攻击的话，那还不如不练。”

    想到之前山本武想在自己面前玩换手攻击，却差点被自己一剑挑飞了武器的情景，荒木觉得这招还是先不要教给他们了。

    免得他们实力不到，玩火自焚。

    “攻式第八型【筱突雨】，这是一招反手拔刀斩，可以斩出一道凝实的水属性剑波，算是普通招式中威力最强的杀招了。而且还有一式变种，名为【秋雨】，是将凝聚的剑气分散开来，如同秋雨一般覆盖式地打向敌人。一个单体一个群攻，倒也不错。”

    “攻式第九型【映照雨】是守式【逆卷雨】的化用，先用倒影迷惑敌人，再趁机发出致命的攻击。不知道比起木叶的三日月之舞怎么样？”

    “至于守式……总的来说就只有两种效果。一种是类似于水阵壁的防御招式，【逆卷雨】和【繁吹雨】其实大差不差，区别就跟水阵壁和水阵柱差不多。最大的好处是不用结印！”

    “第二种就是身法回避招式——【五风十雨】，这一招的重要性仅次于最基础的【车轴雨】，是必学招式！”

    分析完了基础招式，接下来就轮到特攻招式。

    比起这些只要有剑就能使用的基础招式来说，特攻招式之所以成为特攻，就是因为它们还需要其他东西的配合。

    山本武的那只雨燕就是他的匣兵器，这玩意在忍界显然是没有的。

    所以可以说山本武使出的那几招有雨燕配合的强大剑技，几乎无法复现还原。

    但是，无法还原并不意味着无法模仿。

    毕竟，他有他的死气之炎，忍者们也有自己的查克拉，他有匣兵器可以配合，忍者们也有忍术可以搭配。

    不过这些就要靠【血刃部队】的人自己去悟了。

    而这也正好符合了时雨苍燕流一贯的传承原则。

    那就是每一位传人都必须创造出独属于自己的招式，才能被承认为流派传人。

    时雨苍燕流本就是一个不断发展变幻的流派。

    因此，山本武才会称其为“完美无缺，最强无敌”的剑道。

    所以，既然来到了忍界，那么它自然也该产生一些新的、适应这里环境的变化才是。

    ……

    ……

    青鱼岛。

    又一场大战过后，暗色的海面之上漂浮着无数尸体。

    一位位身穿绿色马甲的忍者正在其中穿梭，时不时地便会捞起一具跟他们衣着相仿的尸体带走。

    很明显，这是木叶的忍者们在打扫战场，收拾自己战友的遗体。

    可是再过去，战场都是由雾隐村的忍者负责收捡的，否则他们也拿不到那么多木叶忍者的尸体不是？

    而今天这个现象，就反映出来了一个很明确的信号——这一场战斗，是雾隐败退了。

    因为在战场之上，除了势均力敌的战斗中，双方互相约定好时间各自收捡己方的遗体之外……

    只有胜利者才有资格在战后打扫战场！

    这样的场景说明，在纲手带着援兵抵达水之国后，经过几场极为胶着的拼杀，雾隐村率先撑不住了。

    他们放弃了原本一直包围着青鱼岛的战略部署，整体向后退了一步。

    雾隐前线指挥部。

    身上缠着几处绷带，彪悍气势却丝毫不减的鬼灯千月与辉夜钢骨、修冰、其余忍刀众坐在一起，手里拿着一份战报正在翻看。

    “千月老大，我们为什么要退？”

    辉夜钢骨一脸的不开心，“我们跟那个千手家的女娃打得正高兴呢！”

    作为整个忍界都难逢敌手的肉搏派，遇到纲手这样的人，的确让辉夜一族所有人都开心不已。

    这样拳拳到肉的战斗，才是男人的浪漫啊！

    就是不知道纲手会不会也这样想。

    砰！

    听到辉夜钢骨的话，鬼灯千月一巴掌拍在桌子上。

    “打得正高兴？这才过去了几天？你们辉夜一族就已经损失了五名上忍！你们一共才有多少人？！”

    是的，虽然辉夜一族在族长钢骨的带领下牢牢地缠住了木叶两大巅峰战力之一的纲手。

    但这并不是毫无代价的。

    辉夜一族虽然体质强大，皮糙肉厚骨头硬，可以说是忍界第一耐打体质。

    但是也得分对手。

    如今的纲手在实力上已经超出了普通的辉夜一族上忍近乎两个档次，就算她缺乏足以一击致命的爆发招式，但是每一拳每一脚对于他们来说也都是非常危险的。

    而有的时候为帮助辉夜钢骨争取时间，他们不得不挨上三拳两脚。

    甚至还有人突然打嗨了，脑子一抽直接冲上去跟纲手以伤换伤，结果被直接击毙的。

    看到这样的战报，鬼灯千月的脑子都被气得嗡嗡作响！

    他在战场上是对抗自来也的主力，集合他、修冰再加上两位忍刀众，一共四位顶级战力才勉强跟自来也打了个平手，限制住他屠杀雾隐底层忍者的手段。

    可是即便如此，在中下忍的战局之上，雾隐一方还是不可避免地落在了下风。

    因为，雾隐村的两大依仗——大型联合水遁和雾隐之术都收到了极大地限制。

    联合水遁受限，是因为在木遁的阻挠下，海浪的速度起不来，冲击力大大减弱。

    而且双方陷入肉搏战之后，阵线犬牙交错，你中有我我中有你，忍术伤害又没有同阵营豁免，所以自动废掉了。

    而雾隐之术受限，则是因为木叶的志村一族。

    大型的风遁术本就是雾隐之术的克星，志村一族全员风遁，往往雾还没起来，就被他们给吹散了。

    而且在纲手和自来也两人牵制住了过多的雾隐顶级战力之后，在上忍层面的交锋上，雾隐村也开始渐渐地落入了下风。

    虽然这些个劣势在目前都还不算太大，但是鬼灯千月却不愿意在这个其他三国都行将出兵的当口跟木叶玩以血换血的那一套。

    因为最多再有半个月，无论是岩隐出兵还是砂隐出兵，木叶这边必须都得往回抽调人手，尤其是纲手和自来也这两个巅峰战力，不可能一直放在同一片战场之上浪费。

    而考虑到相性问题的话，纲手被调回去对付砂隐的可能性更大一些。

    这样一来，只有自来也一个人的木叶，不久又回到之前被他们包围在青鱼岛上不能动弹的样子了吗？

    只要等一等就能轻松拿下的事情，为什么要现在去碰个头破血流呢？

    雾隐要是现在跟木叶换血，那不等于是在帮别的忍村减轻压力么？

    这种牺牲自己便宜别人的事情，他们坚决不干！

    无独有偶。

    青鱼岛上，自来也和纲手他们也在商量着差不多事情。

    “村子里传来情报，云隐村已经出兵了，目前是水门在带人抵挡。”

    自来也眉头紧皱，“砂隐和岩隐也有些异动，估计……”

    “那我们就必须要尽快结束这边的战斗了！”

    比起自来也，纲手的语气就要坚定得多。

    “怎么结束？”自来也愕然。

    在纲手带着援军抵达之后，他们的局势确实有所好转，在不断积累胜势，但是要说能立刻速胜雾隐的话，他暂时还看不出这个制胜点在哪。

    “水影刚刚从三代换为四代，听说只是个小鬼而已，雾隐村中应该会有一些动荡。”

    纲手淡黄色的细眉微挑，浅褐色的眼眸之中流露出些许怒意。

    “而且他们竟然敢污蔑我，说三代水影是我刺杀的！怎么样？敢不敢跟我一起去雾隐村走一趟，让他们再换一个水影？”

