    五华山，列翠轩，东厢书房。

    吴三桂日常办公的书房里面，现在坐满了人。吴应麒、吴世琮、夏国相、胡国柱、郭壮图、吴国贵、马宝、方光琛、汪士荣这些个人在昆明的心腹全数到齐，当然还有一个祖泽清和儿子祖良梗了。

    传说中卧床不起的吴三桂，现在就精神抖擞的在书桌后面坐着，脸色铁青，杀气四溢。

    这回吴三桂真的怒了，被尚之信和杨起龙这两个阴险小人给激怒了！

    他现在可真是人在山中坐，锅从天上来啊！

    他吴三桂招谁惹谁了？这俩货为什么要这么害他呢？之前搞出个崇祯遗诏已经够让人头疼了，都搞得他都装病不起了。

    现在居然还说崇祯遗诏是他吴三桂自己搞出来陷害自己的......他有毛病啊，自己陷害自己？

    就算他吴三桂要造反，也不会这么瞎搞啊！

    造反这事儿最好得突然发难，打朝廷一个措手不及，这样才容易成功啊，哪有先罗织罪名陷害自己的？

    现在这算什么事儿？反还没开始造，就已经搞得全天下都知道吴三桂要反了。

    康熙皇帝那边一定在防着云南了......说不定已经把八旗天兵派到四川和湖南封堵道路了。

    八旗天兵都堵家门口了，你说这云贵的反要怎么造？

    这反造不成，吴应熊和他的几个儿子却有可能活不成......这可如何是好？

    吴三桂一想到自己要白发人送黑发人，而且一送还是一大家子，难过的眼泪都要下来了。

    吴三桂的那些心腹一个个也都愁眉苦脸的，不知道该说啥好了。即便是方光琛、汪士荣这两个谋士，也有一种无计可施的感觉了。

    现在这局势，吴三桂这一派和大清朝廷之间已经没有任何信任可言了。

    最好的情况也就是康熙皇帝忍住暂时不杀吴应熊......仅仅是暂时不杀而已。

    如果大清朝廷把朱三太子、朱三太孙给镇压了，接下去肯定会杀吴三桂全家的。

    但是吴三桂现在起兵造反好像也有点尴尬......朱三太子已经在广东做大了，打掉了尚可喜不说，还拿下了广州城。所部兵马展现出来的战斗力好像都不亚于八旗天兵了。

    吴三桂现在加入进去，恐怕就真得去“奉诏勤王”了。

    到时候朱三太子是老大，吴三桂只能当个大跟班......不是名义上当大跟班，实际上却挟天子令诸侯，而是真正的跟班！

    最后这反造成了，顶多也就得个永镇云南的好处，继续当平西王。

    所以这反啊......造得没意思啊！

    可是康熙皇帝万一头脑一热，真的把吴应熊一家给杀了，这反还能不造吗？

    让人欺负到这程度还不反，那岂不是要让人看扁？到时候人心一散，云南的队伍还怎么带？

    可是吴应熊一家现在都在北京呆着，杀不杀的，都在康熙一念之间啊！

    两个谋士正发愁的时候，吴三桂忽然开口了，“刘军师信里面说......先取三分天下，再静观天下之变。你们怎么看？”

    刘玄初写了封长信，也让祖良梗带来了昆明。他在信上并没有提及怎么营救吴应熊，但是却提出了应该争天下的路线图。他建议吴三桂先北取四川，再入甘陕。占住陕西的形胜，再收拢西北壮士，然后联合不服满清的蒙古王公，趁着明清交战的时机，进取北京。

    实际上这个计划并不是什么三分，但吴三桂却只看到了四川加云贵的局面。

    不过他现在能提出这个问题，已经是进了一大步了，至少表明他已经打算造反了！

    “王爷，”汪士荣摇摇头道，“您年事已高，而皇上和朱三太孙都只有二十岁上下。这静观......”

    方光琛没有直接回答吴三桂的问题，只是意味深长地看了吴应麒、吴世琮一眼。意思很明白了——这俩货是能老老实实静观的主儿吗？

    “爹，”吴应麒这急性子已经忍不住开口了，“这三分天下可不行啊！过去刘皇叔能搞三分天下那是因为四川是天府之国，沃野千里，户口百万。而如今的四川在籍丁男不过一万多人，成都、重庆这样的名城大邑之中都猛兽横行了。这样的地盘根本不可能取之为根本啊！”

    吴三桂的义子吴国贵也道：“义父，二哥说得对啊！咱们云南的人口本就不多，贵州也没多少人，四川又是这个鬼样子。哪怕全有三省，人口都不见得能超过广州一府啊！”

    吴三桂闻言只是一声叹息，这个云贵人口本来就少，可四川在明朝的时候则是天府之国......现在之所以会变成这副鬼样子，他吴三桂的责任也不小！

    他当年在四川和南明势力拉锯征战多年，也没少干屠城杀良的事儿。虽然被他杀掉的四川人肯定没有满洲天兵杀掉的多，但杀了那么多年，杀掉的人加一起，几十万人恐怕还是有的......如果这些人还在，再加上繁衍生息多出来的数量，现在四川怎么都有一二百万人口吧？

    如果有这个数，吴三桂还有信心在四川和云贵经营出一个能传承数十年的小朝廷。

    吴三桂想了想，又抬眼看着吴国贵道：“国贵，我家就属你主意多了，那你说说，老夫若真要造反，该怎么打？”

    这吴国贵不仅是吴三桂的亲儿子和干儿子中鬼点子最多的，也是长得最帅的，五官挺拔，白面长髯，风度翩翩。听了吴三桂的问题，当下就拈着胡须，思索一番道：“义父，孩儿以为这反不造则已，造......就要有席卷天下的决心，决不能留恋云贵的安逸。

    所以孩儿建议尽起云南之兵，先向东取荆楚人口密集之地，而后再征发壮丁，大举北上，直趋河南，剜中原之腹心。

    同时，我们还可以联络广东朱三，约之平分天下，再请其泛舟走海路北上，一举袭取江东膏腴之土，断清廷之财源。如此纵然不能混一天下，但是南北二分还是可期的。”

    吴国贵现在提出的，大致上就是历史上吴三桂造反之后的进军路线。

    只是吴三桂当时打到长江边上听说八旗天兵到了对岸的荆州就怂了。而和吴三桂联手的郑经也挺怂的，在拿下了潮、惠、漳、泉四府之地后，说什么都不敢走海路去长江口赌一把大的。只有耿精忠傻乎乎的一个劲儿打浙江，但是却打不过清兵，推进到温州、衢州就萎了。

    不过这回先反起来的朱天王、朱和墭爷俩可没那么怂，如果让他们平定了广东全省，肯定会北向江南！

    所以吴三桂实现这个“二分天下”的可能还不小的。

    想到这里，吴三桂点了点头，已经下了决心，不过还是没有当着一群手下挑明，只是叹口气道：“若应熊能回来就好了。”

    说着话，他就看向方光琛和汪士荣了。

    这回是吴三桂的故交兼心腹幕僚方光琛开口了，“王爷，您装了那么多时候的病，康熙依旧不为所动......看来只能再进一步了！”

    再进一步？吴三桂看着方光琛，“廷献，你的意思是......”

    “装死！”

    “装死？”吴三桂眉头大皱，“要怎么装？”

    方光琛道：“您可以既装死又装活......来个秘不发丧！”

