    “深渊生物啊，哼哼～”莉莉看着魔法网络上面的信息，轻哼了两声，心里有点小嫉妒，郑逸尘会跟深渊生物不共戴天，更多的就是身边的魔女了吧，不过想了想自己也得到了很多属于魔女的帮助。

    她就很配合的跟着发了一条信息，表示郑逸尘说的都对，她这边也会积极的配合一下。

    同时各个势力也在积极的行动着，那些分析帝们就是他们派出来稳定局面的，现在局面暂时的稳定住了，深渊生物那边没办法通网，难以在网络方面对人类这边施加额外的影响。

    即便是冒险通网了，他们也能单方面的限制那些深渊生物，甚至是直接找到对方的位置，直接过去干掉那些该死的入侵者！

    不过在人类这边稳定局面的时候，深渊生物那边也没有闲着，特别是那些深渊潜伏者，在新的深渊通道出现之后，第一时间的集体发难，向大陆上的那些天网卫星动手了，深渊伪装者……不，应该说是和他们关联着的统合意识很清楚那玩意的威胁性。

    有着天网系统的存在，大陆上的深渊伪装者就很难发挥出来什么实质性的作用，而且迷点方面的监控更是全面，能预判诸多和没点有关的变异生物活动方向。

    只是这样的突然袭击并没有多大的成果，天网卫星上面都附带了灵魂震荡机，而且还是那种高强度的，对人类也有直接害处的那种，至于深渊伪装者和变异生物扑过去的下场就是怎么上去的就怎么下去。

    死的数量极多，当然也有一部分的天网卫星被破坏掉了，那些都是隐藏着的深渊生物动的手，深渊生物的灵魂健全，不会受到灵魂震荡机太大的影响，直接硬顶着影响去强拆了，那些卫星的守卫队都全灭了好多。

    地下世界那边，在圣堂教会发现的薄弱点区域，在深渊生物出现苗头之后，就遭到了无情的狙击，长达一个多月的建设不是白来的，虽说薄弱点很大，可深渊生物也不可能一瞬间就撕开一个巨大的缺口出来。

    这对于深渊生物也是个不算小的打击了，这种情况跟他们想象的不一样，迷点出现在薄弱区之后，深渊那边就感受到了一股额外的气息，最初因为微弱没有马上发现，但是之后发现了，他们就意识到了那是什么东西了。

    一个全新的机会，更有可能的就是偷渡到大陆那边的统合意识成功了，成功的在大陆那边发掘出来了一条新的途径。

    虽说彼此之间无法进行交流，可深渊做好了足够多的准备，只要有新的通道，马上就能够进行侵略。

    他们可是准备了很多年了，只是这和预想的情况不怎么一样啊，入侵的先头部队变成了送头部队，哪怕是悍不畏死的深渊魔物大军也被第一轮的轰炸给打了一个措手不及，人类这是有备而来啊。

    行吧，这样的情况也在深渊生物的承受范围之内，计划不可能完全顺利，除了那种突然袭击之外，也有这种被人先手反打一波的备案准备，调整一下方案就是了，他们那边别的不多，深渊魔物数量多的很。

    而人类那边施法者再怎么能顶，能全天不间断的进行战斗吗？调集过来全大陆所有的施法者？

    行啊，他们也能让深渊那边所有的力量从这个缺口处开始战斗，就拼双方谁的耐力更久一点了，同时他们还可以不断的扩大这个缺口，甚至从别的地方开辟出来新的缺口，多方位的侵略。

    就是这个主战环境黑了点，开始深渊生物那边还以为这边是黑夜呢，结果打了半天之后才发现，他们是在地下，一个类似于深渊的地下世界。

    新的地图！双倍的快乐。

    以前深渊入侵的目标只有大陆，现在竟然有了新的地图了，只要能完成当年没有的大业，无论是大陆还是这个地下世界他们全都要，可不就是双倍的快乐吗？

    只是这半天的交手时间，他们也感觉到了不对劲，人类这边的抵抗力量出乎意外的强大大，明明各种轰炸式的魔法，但深渊生物这边的先头部队发现人类那边竟然没有多少高端战力参战。

    那些高端战力就好像是摸鱼专业户一样，一个魔法都不愿意释放的同时，还不断的在整个巨大的薄弱区巡查着，至于薄弱区这个地方的上空也有着天网系统的覆盖，只是这里的天网卫星造价更高。

    谁让这个地方没有多少光源，天网卫星能够顺利的成像更多的是借助着环境内充裕的暗元素进行图像捕捉，造价能不高吗？好处就是这个薄弱区虽然很大大的难以弄出来封锁结界将其覆盖住。

    但能抱枕给这里的视野是一直存在着的，当然深渊那边今后得到了情报，进行一些干扰反制的话，那么这些天网卫星发挥出来的效果就没有那么强大了，除非这个地方能够得到足够多的光亮。

    这事嘛，是圣堂教会需要在意的事情，郑逸尘是能将自己做的全都个做了，除了天网系统的支援外，这个地方不少的战争武器都有他的份，同时参战的那些炼金傀儡，大部分都是他提供的。

    当然现在只是初次的战斗，权当是处理一些旧货了，同时嘛这些炼金傀儡战斗时收集到的相关信息也能传递回来，整体升级着郑逸尘那边的炼金傀儡的战斗数据库，唯一可惜的就是那些炼金傀儡的炼金核心回收不了了。

    虽说那些炼金核心都是新货，可这么直接损失了那也是一笔不小的财富，对于成本方面，有些时候郑逸尘会显得非常大方，有的时候他也会显得斤斤计较。

    像是这种成熟的炮灰武器，在成本消耗方面就不应该大方。

    半天的时间，大陆发生了太多太多的事情了，大陆上的变异生物，深渊伪装者各种折腾，地下世界的深渊入侵持续不断，双方都在血拼着。

    火山，奥斯看着这种格林他们发过来的信息，头都大了，他现在恨不得马上赶回去，但所在的位置直接赶过去也错过了这么一个战争阶段，他看着火山的主峰，微微的咬了咬牙加快了步伐。

    现在赶回去太晚了，还是赶紧完成自己的事情，再直接回到地下世界那边。

    “唉，乱世来了。”奥罗有些惆怅的看着最新的战报，目前主要战斗的都是一些炼金傀儡，那条龙那边有着成熟无比的炼金傀儡技术，那些炼金傀儡正面充当缓解了前线的压力，后方魔法炮台覆盖则是最大限度的降低了伤亡，还有人类的精英狙击手，穿插在战场中，对那些隐藏着的深渊生物进行着暗杀。

    狙击手嘛，在大陆的三大帝国战争的时候就大力的发展出来过了，这种暗杀者可要比起那些正常的潜行者进行暗杀方便太多了，潜行者暗杀还要潜入，而狙击手的话，只要机会合适，千米之外能够带走目标。

    开始是拉布斯特帝国那边先弄出来这样的兵种，之后奥布帝国那边吃了大亏之后，也整出来了，最后撒托帝国觉得两个大帝国都有了，自己这边也不能落下，也发展了一下这种类似于特种兵的部队。

    而这些使用着魔导科技的特殊部队，在这一场初战中发挥出来了很不错的效果，从最新的战报来说，人类这边占据的优势比较大。

    但奥罗知道这只是暂时的，首先深渊生物那边只是开了一个小口子通道，他们这边能够堵门摁着深渊生物打，但之后随着深渊那边开出来的通道越来越多，他们的战线也会随即拉开，分散。

    不然这边大的正热火呢，另一处突然多了一个新的通道，一大波的深渊魔物跑了出来，背刺了本应是前线作战的部队，搞不好就直接团灭了，同时就是深渊那边对人类的新武器并不怎么了解。

    一旦那些深渊伪装者将相关的情报带过去了一些，深渊那边必然会有所针对，以及最重要的一点，深渊魔物能够在黑暗中正常的视物，深渊生物的话大部分也有这种能力，而人类在黑暗中就很被动。

    现在能够正常的作战，主要还是依靠魔导科技制作出来的特殊装备，一种名为夜视仪一样的战术目镜，带上这玩意之后，士兵就能无视黑夜的影响了，当然普通品质的那种夜视仪，并不能完全无视，只是能从伸手不见五指的状态，比较正常的看到一些东西，在差一些的干脆就是黑白色的。

    而高端的除了能够随意的看到隐藏在黑暗之下的东西外，还有类似于吸血鬼和不死生物的那种特殊的‘红外’视觉。

    只是那样的东西成本必然不低，正常士兵所使用的都是那种黑白色的夜视仪。

    “接下来就看能不能将临时的优势个转化成为真正的优势了。”奥罗将战报放到了一旁，他能去当军师，但并不能当一名优秀的战争指挥官，所以就算是参谋布局也是主要考虑另外一个方面的……

    他们要建设一堵墙。

