    那歌声婉转悠，扬丝丝缕缕的钻进魏振祥耳朵里。

    如同情人的呢喃，让魏振祥情不自禁的睁开眼睛。

    魏振祥睁开眼睛，却惊奇的发现，自己竟然躺在一艘小船上。

    这船漂浮在海中，鼻尖处都是海水的腥咸味道。

    魏振祥伸手摸了摸，发现这水居然是温热的。

    他猛然瞪圆眼睛，下意识便想呼救。

    可还不等他发出声音，便见远处的礁石上，竟然一趴一坐着两个女人。

    借着皎洁的月光，魏振祥能清楚看到，这两个女人一个穿着红衣，一个穿着白衣，身段都非常妖娆。

    此刻，她们两个的身体紧紧贴在一起。

    刚刚的歌声，似乎就是这红衣女人发出来的。

    发现魏振祥盯着自己看，红衣女人抬起头来，对着魏振祥轻轻勾了勾手指。

    魏振祥的心脏剧烈跳动起来，想也不想的跳进水里向着红衣女人而去。

    他在乡公所这么多年，未尝没有升官发财换老婆的想法。

    只可惜，他不是什么有本事的人，工作又不是顶顶好。

    村里的女人他看不上，他看好的女人又不可能跟他一个有老婆的好。

    因此，换老婆这件事一直都只是他的梦想。

    同屋的小伙子听到动静，迷迷糊糊的睁开一只眼睛向魏振祥看去。

    却见魏振祥正以一种诡异的狗刨姿势向窗边移动。

    想不通魏振祥大半夜发什么神经。

    小伙子咧咧嘴，翻个身继续继续睡觉去了。

    魏振祥没学过游泳，可奇怪的是，他这一次却能从小船一直游到那两个女人身边。

    魏振祥挣扎着想要上岸，跳了几次都没能成功。

    好在红衣女人拉着他的衣领帮了他一把。

    小伙子听到动静，猛然转身看去，却发现魏振祥居然直勾勾的从地上跳到桌子上。

    他感觉事情似乎不大对，魏振祥现在的模样，似乎是传说中梦游。

    他快步上前想将魏振祥拽下来，这里虽然是一楼，可这样从窗户跳出去还是会受伤的。

    刚碰到魏振祥的手，他便愣住了，魏振祥的手指居然比冰块还冷。

    于此同时，他还在魏振祥身侧看到一对小红点。

    以为自己看错了，小伙子仔细看去，却见那对小红点猛然靠前。

    一张带着裂痕的女人脸瞬间怼到他面前，那哪里是一对小红点，分明就是一双血红色的眼眸。

    小伙子发出一声惨叫，连滚带爬的跑出了宿舍。

    魏振祥似乎被小伙的声音惊扰到，他下意识的皱了皱眉。

    可刚刚有动作，就被红衣女人勾住了脖子。

    一种黏腻的香味冲进魏振祥鼻子，魏振祥脸上露出迷醉的表情。

    他下意识的搂住红衣女人的腰，可眼睛却不由向地上白衣女人瞥去。

    更美，而且更圣洁。

    对，就是圣洁，魏振祥脑海中忽然涌出这样一个词。

    比起红衣女人这样的美艳尤物，他显然更中意地上高贵美丽的白衣女人。

    只要想到自己可以将对方弄脏，他就兴奋得不能自己。

    似乎是发现了魏振祥的想法，红衣女人嗔怒的用手指点了点他的心。

    随后勾着他衣领缓缓躺在白衣女人身边，一副任人采撷的模样。

    魏振祥兴奋的连汗毛都竖了起来，当即开始扒自己身上的衣服。

    就在他伸手准备碰触的白衣女人时，却见白衣女人猛然睁开眼。

    没有微波潋滟的眼神，有的只是两个盛满水的空洞。

    同时，还有一些水虫从里面猛然钻出来。

    魏振祥刚想尖叫，白衣女人却已经先一步刚开嘴。

    喷泉般带着腐臭的水，从她嘴里喷到在魏振祥脸上，魏振祥赶忙向旁边躲。

    谁想之前的红女美人正悠荡着一双吗，掉出眼眶的红色眼眸紧紧盯着他看。

    发现魏振祥看着自己，红衣美人缓缓咧开嘴，身上的肉块噼里啪啦的往下掉：“来啊，快活啊...”

    魏振祥惨叫一声，当即准备跳水逃走。

    可就是这个时候，他发现自己脚下的海水，竟然变成了滚烫的岩浆。

    就在这时，只听“噗”的一声，魏振祥低头看去，却发现自己的胸膛被一只血手穿透了。

    那血手上还托着一颗心脏。

    随后，一条黏腻的长舌头从他耳边略过，径直舔在心脏上，发出赞叹式的滋滋声。

    似乎是在品尝什么美味一般。

    魏振祥的身体缓缓倒下，那两个女鬼则飘回半空中看着趴在桌子上的魏振祥冷笑。

    这般胆小如鼠的男人，居然还敢起色心，呸！

    感觉魏振祥明日定会跑去辞职，再不敢留在乡公所。

    两名女鬼一前一后，回去找魏思甜复命去了。

    她们没发现的是，在她们走后没多久，一个灰白的灵魂便从魏振祥的身体中飞了出来。

    随后被赶来收魂的鬼差拖走了。

    鬼差疑惑的看着手中的锁魂签：这人明明还应该再活个四十三年才对，怎么忽然就死了呢！

    而且，它身上怎么有如此重的怨气。

    由于这股怨气的阻挡，导致他的灵魂根本回不去身体。

    虽然想不通，可想到对方毕竟是魏家人，鬼差最终还是将人带回了地府。

    上边下了命令，只要魏莲花不下来，什么事都要行个方便。

    因而，还是将人带回去让上官做决断吧。

    夜色已深，魏莲花还在村中闲逛。

    她心里苦，却没人能说。

    只要想到自己好好的一根棍子，居然只卖了二十五块钱。

    魏莲花就觉得自己咽不下这口气。

    于是她打算在村子周围溜达溜达，顺便看看有没有什么能“捡”回家的。

    谁料才刚走到后山，就听见一个清脆的女声：“你们做的不错。”

    魏莲花闻言眼前一亮，她闻到了八卦的味道。

    抱着对八卦的尊重，魏莲花快速窜到声源处，却发现一个十四五岁的姑娘正背对着她同两只厉鬼说话。

    那两只厉鬼似乎十分听小姑娘的话，无论对方说什么，都乖顺的点头。

    听到他们话中不断提到魏振祥这个名字，魏莲花伸手抓了抓后脑勺：魏振祥是谁，怎么听着这般耳熟。

    表扬过两只厉鬼后，魏思甜顺便给她们安排起其他工作来：“明天你们去王艺霖的学校，想办法将人带去河边，让她自杀。”

    两只鬼连连点头称是，魏莲花则是悄悄咂舌：这姑娘是真狠，居然对其他人下这样的死手。

    那个王艺霖还真是倒霉！

    等等，王艺霖这个名字好像有些耳熟啊！

