         见对方接了灵石，楚言正要迈步过去，那天罡门的弟子却突然一抬剑，横在他的面前，上下打量了他几眼。

    “散修？”

那天罡门弟子问道。

    楚言改变容貌，换去法袍，现在的确就是散修的打扮。

    “是。”

他点点头。

    那天罡门弟子的脸色顿时就变得放松起来，细细一笑，将另一只手摊开：“还缺两块中品灵石。”

    “嗯？

为什么。”

楚言问道。

    天罡门弟子指向英俊：“你的宠物也要给灵石，这是规矩。”

    楚言略一沉吟，点点头：“好。”

    说完，他取出了两块中品灵石，正要递过去的时候，旁边一位身穿粉裙的女修，骑着一只硕大的白色兔子，给了两块中品灵石后，一蹦一蹦，进去了传送阵。

    楚言的手停在半空，皱眉道：“她怎么只给了两块灵石？”

    “她……”这天罡门的弟子眼珠子转了转，道：“那是宗门弟子，和你散修能一样吗？”

    说完劈手就朝楚言手中的灵石抢来。

    楚言手一缩，避开对方，道：“宗门弟子和散修区别对待？”

    “那是自然。”

这个时候，不远处一个天罡门天心境的上师走了过来，目光一扫楚言，道：“宗门弟子对于本地防护有功，保一方平安，这种时候自然就只需要缴纳自己的灵石。”

    “这是天罡门定下的规矩？”

楚言又问道。

    “你怎么这么多废话！不想进就去别的洞天福地，西南边十万里的地方就有一个，别耽误其他人的时间！”

天心境上师厉声喝道。

    楚言淡淡道：“我就问一下这是不是天罡门定下的规矩，你这么声色俱厉做什么。”

    楚言此时展现出来的境界，也是天心境。

    境界上面，并不差那天罡门上师太多，所以语气自然也就不用软太多。

    “是的，这就是我天罡门的规矩！”

天罡门上师一声冷哼，“我说的！”

    “那行。”

楚言点点头，将灵石放到之前那弟子手中，正要迈过去，那上师突然出手，在他面前放出一道气墙。

    旋即他又一步跨到那弟子面前，取出楚言刚刚给出的四块灵石，一把捏碎，碎屑丢到楚言脚下，喝道：“你刚刚什么口气和我讲话？

自己什么身份不清楚？

    这洞天福地你不用进了！    滚！”

    楚言看看地上灵石的碎屑，眸中的冷芒缓缓凝起：“这也是天罡门的规矩？”

    “是的！这就是天罡门的规矩！还是那句话，是我说的！”

这天心上师眼睛瞪得犹如铜铃，冷笑连连，看向楚言，“你这个散修与妖兽，不得入内，听明白没有？

    竟然还敢用眼睛瞪我，你知道这是什么地方吗？

    散修在宗门弟子面前，就要夹着尾巴做人，这个道理不懂？

    给我滚到一边去，不然我不客气了！”

    话音未落，这天心上师抬手就是一道光芒，朝着楚言射来。

    光芒之中，寒气凛然，顿时之间，仿佛是一片冰雪长河，朝着楚言倾泻而下。

    周围一众还在等候的修士，顿时面露慌乱，忙不迭地躲避。

    有见到全过程的修士，此时更是连连感叹。

    “这散修真是倒霉，给灵石就给呗，冲撞这天罡门的上师做什么，现在自讨苦出了吧。”

    “天罡门是这里的地头蛇，经营千年之久，谁敢惹他们。”

    “一个散修，没有跟脚，没有背景，这下子完了。”

    “活该啊真是，本来时间就很有限，现在还浪费我们的时间，赶紧给灵石让我们进去啊！”

    一时之间，冰霜伴随着抱怨、嘲弄的声音，朝着楚言当头而下。

    “还敢动手？”

楚殿下一时之间都气得笑了起来。

    哈的一声，楚言抬手一巴掌，就把这冰雪长河给打得粉碎。

    滚荡的寒气，哗啦一声，朝着四周冲击开去。

    顿时之间，现场仿佛下了一场大暴雪，几乎将人的视线都遮挡住。

    楚言一步上前，只是释放出了一小股气势，就将落向自己的飞雪全部逼退，刹那之间，就到那天心上师面前。

    “胆子很大啊。”

    一声冷哼，楚言扬手，如同天神的鞭子一样抽落。

    砰！    天罡门这天心上师的身子，顿时就被抽成了一团血肉泥浆。

    半截脖子，连带着脑袋，掉落到雪地上，咕噜噜滚到楚言脚下。

    这脑袋的脸上，还带着惊惧和不敢相信的神色。

    楚言面无表情，抬脚，跺下。

    脑袋顿时炸开，如西瓜一样碎了一地。

    一股股灵气，顿时随着这天心上师的陨落，而澎湃开来。

    上一刻还议论纷纷、嘲弄阵阵的现场，此时惊得落针可闻。

    楚言后面排队的那些修士，眼珠子瞪得比鸡蛋还要大，惊慌、惶恐的表情，挤压五官，让他们的神色，看上去都格外精彩。

    楚言转身，看向之前拦住自己的那个天罡门弟子。

    那弟子脸色惨白，双膝一软，跌在了地上，看向楚言的眼神，充满惊恐，身子颤抖不止。

    “欺负散修很有意思是吧。”

楚言走过去，一掌拍下。

    砰！    这弟子腰部以下，炸成无数浓稠的血箭，朝着四周飙射，哧啦哧啦，喷在附近冰雪上，顿时将积雪都融化出一条条触目惊心的沟壑。

    就在这个时候，一道光柱，从楚言身后冲天而起。

    楚言转身，顿时就看到三四里之外，一个天罡门弟子正惊慌失措地看着他。

    从他手中还未完全散去的灵气，还有这光柱来看，显然刚刚是他发出了一道求救符箓。

    顿时之间，楚言就感觉到一股浩荡的力量，从虚空之中开始涌动，仿佛是洪水、火山，就要喷发。

    “紫府境！”

楚言心神一动，当下毫不犹豫，一步向前迈出，“万里闲庭！”

    刹那之间，冲到那弟子面前，抬手如刀，唰的一下，将那弟子从中间一劈两半，然后立刻调转方向，朝着洞天福地的入口冲去。

    几乎就在楚言斩杀那弟子后离开的刹那，天空上面，陡然撕开一道长达十多里的缺口。

    一股澎湃、浩大、勇猛，仿佛帝王一般的气势，从中涌出，笼罩方圆千里！    千里之内，所有修士，无论身份，齐刷刷全都跪了一地，内心充满惶恐，身子瑟瑟发抖，头都不敢抬起来。

    天罡门紫府真人降临！    “来得好快！”

这也是楚言心中的第一反应。

 