    “这药丸吃下去，半个月后若没有解药就会毒发身亡，你们若真心想跟着我们走，就吃了它，半个月之后差不多就到家了，若你们表现的好，我便把解药给你们，到时候我再考虑要不要收留你们。”愿意就把药吃了，否则拉倒。

    三儿只犹豫了几秒就抢过一个药丸吞了下去，她不想再过被人追杀，盲目逃亡的日子，她看出来了，这三位都是不简单的人物，有能力保她活命，她定要抓住这个机会。

    大丫见状也拿过一个药丸吃了下去，还舔了下唇，仰着头问：“还有吗，我没吃饱。”

    宋坦坦：“……”这是个吃货无疑了，馍不拿去吃，竟跟她讨药吃，脑子真的瓦特了。

    阿凤看两同伴都吃了，她也只好一起吃，她是不想吃的，怕最后会拿不到解药死路一条，但她不吃的话就不能跟着他们一起走，她一个瘸了腿的女子在外面逃难，只怕会死的更快，想来想去只能拼了。

    要死一起死，左右一个人也没活路，还不如跟着两个姐妹拼一把，就算死也好作个伴。

    于是三人便上了马车，和宋坦坦一行人走了，马车车厢虽然刻意做大了，但坐六个人还是显的挤，秋平都是让大丫抱着的。

    天太热宋坦坦不想抱，就让大丫抱着，秋平和大丫不认识，不想给她抱，想让宋追燕抱，但宋追燕怀着身子，是不可能抱她的，所以秋平再不乐意也没办法。

    车厢里味道不好闻，虽然大家都洗干净了，但人多汗味重，还是闻的难受，宋坦坦就跑到外面和叶墨寻坐在车沿，和他轮换着驾车。

    宋追燕怀孕本就反应大，更是闻不得汗味，她半靠着假装睡觉，然后闪身进空间去睡觉了。

    说来她也是心大，多了三个不知是好是坏的小姑娘，她就敢进空间去睡，也不担心别人来害她。

    还是宋坦坦谨慎，知道小姨进空间睡觉去了，就洒了点软筋散，让三儿三人瘫在马车内，没法做坏事。

    夜晚是在外面的过夜的，宋坦坦和叶墨寻拿出蒙古包搭起来，然后让宋追燕进帐子里去休息，白天虽然她在空间睡觉，但身体还在马车内，蜷缩着身子一动不动很不舒服的。

    所以一下马车她就做起了拉伸动运，活络筋骨，小秋平看着她这样，也学着一起做，把宋追燕逗笑了，夸她聪明。

    “等回到家了，我找人教你学点功夫，长大了好自保，女孩子要学会保护自己，不能总想着靠别人，求人不如求己，尤其是男人最不可靠，男人的嘴骗人的鬼，女人要学会独立，经济独立最重要。”宋追燕摸着秋平的脑袋，声音平静的说的一本正经。

    三儿站在一旁听的若有所思，似懂非懂，云里雾里的，阿凤和大丫完全听不懂，也不关心。

    叶墨寻在一旁抽了抽嘴角，舅妈这时抱怨舅舅扔下她和孩子跑去打仗，不在她身边照顾着。

    “小姨，秋平还小你和她说这些做什么？”宋坦坦觉得好笑，果然怀了孕的女人性情变化很大，时不时哀春伤秋一把，小姨以前多洒脱个人，哪会说这么多怨念的话。

    “孩子要从小抓起，从小影响她，她才能记在心里，不过我就是随口一说，也不是特意要教她的。”宋追燕做了几个伸展运动就坐在帐篷前不动了。

    “坦坦我想吃烤肉，还想吃鸡蛋和酸梅。”她的日常除了睡就是吃，这种状态也不知道要维持多久，若是一直到孩子出生都这般，那她可能会吃成一头猪。

    “我们该做些什么？”三儿几个走过来询问。

    叶墨寻像没听见般置之不理，继续忙手上的活。

    “去拾些柴火回来，再看看附件有没有水打些回来，要做饭的。”宋坦坦说。

    等三人走远了，宋坦坦摇头道：“带着的人越多，麻烦就越多，空间的好多东西都不能拿出来。”

    “还不是你好心泛滥，自找麻烦。”叶墨寻呵呵。

    宋坦坦拧了下眉反驳道：“也不算太麻烦，这几个都是小姑娘呢，咱们家那么多小伙子没找到媳妇，这仨带回去，小伙子们又多了选择。”

    “那仨可都是花楼跑出来的，谁知道有没有被人糟蹋过，她们说只有那个大胸妹被糟蹋过，另外两个没有你就真信了？”叶墨寻又冷笑了一声。

    “你刚才说什么，再说一遍？”宋坦坦阴恻恻的盯着他。

    叶墨寻一愣，正想说那三人不可信，花楼出来的姑娘心思不简单，但精明如他，脑子里立马闪过一丝不好的预感，他似乎说了不该说的话。

    “大胸妹？之前还装的一本正经，清高自傲的模样，感情你是暗戳戳观察已久，哪都没注意光注意人家的胸了？”宋坦坦气势汹汹，手指都快指到他鼻尖上了。

    叶墨寻被噎了一下，抓住她作怪的手，赶紧解释：“没有刻意注意，就是眼力好，不经意瞥了一眼，那人就这特征明显，我也不知道怎么称呼她，难道叫她名字，我叫不出来才那样称呼的。”

    宋坦坦想了想，若叶墨寻真的‘三儿三儿’的叫，她听着会更刺耳吧。

    “这次就相信你，下次说话注意点，叫的太难听了，感觉你就是居心不良才会那样说。”呵，男人。

    叶墨寻：“……”以后他绝口不提，没有下次了。

    “我得给她们改个名字，叫什么好呢？”宋坦坦开始认真思索起来。

    待三个小姑娘拾了柴回来，宋坦坦的名字也想好的，她拿出一袋米和一个锅，让她们生火造饭。

    “煮肉粥，我这里有兔肉干，切碎了和米一起放进去熬烂了，快熟的时候再放点菜干和盐。”宋坦坦坐在一旁看着她们仨干活。

    “我给你们取了名字，要卖身到我家得换个名字，不能用原来的名字。”宋坦坦这么说，就是决定要收下她们了。

    三儿一脸喜色，“少侠我们都听你的，谢谢赐名。”

    “不要一直叫我少侠，我想你早看出来我不是男子，和你们一样也是姑娘，就叫我名字好了，我叫宋坦坦。”

    “那不行，乱了规矩，我们就叫你小姐，小姐你以后有什么事尽管吩咐，我们一定好好干活。”三儿抓到机会就表坚心。

    宋坦坦没再坚持，她爱叫小姐就叫吧，“三儿就叫洪玫瑰，阿凤就叫白牡丹，大丫叫熏衣草。”

    叶墨寻和宋追燕：“……”敢不敢再敷衍一点？

