    只要一想到当初训练吕蒙等人时的费心费力，王氏就头疼。

    见小女儿兴冲冲的模样，王氏牵着她一边往家走一边说：

    “我要一些有底子的少年少女，但现在我手里边的事物太多抽不开身，这件事我必然无法亲自去办。”

    “阿娘，我去！让我去吧！”徐月立马积极答道。

    “不行！”王氏想都没想，直接打消了女儿这个念头。

    “这世道不太平, 从冀州到并州山路崎岖，匪徒众多，你一个小丫头你怎么去？”

    王氏见女儿还是一副想要争取的模样，严肃喝道：“让你去，我还要额外派人保护你，现在人手本就不够, 你去只会增加我们的成本和风险。”

    徐月听见这话, 顿时垂下了脑袋, 小手攥成拳头，暗恨自己太弱。

    但也知道阿娘说的有道理，加上本就是成年人的灵魂，很快就坦然接受了自己目前的弱小，不解问道：

    “那让谁去？”

    她都不能去，姊姊肯定也不能去了，因为姊姊也没比她厉害多少，读个条这么长时间，等招放出来，敌人早杀上来了，还不如她手里的弓弩射箭快。

    那么剩下的就只有......

    王氏道：“让大郎去，明日你们给你哥哥带个假，请假一个月，让他去收人。”

    这個结果徐月已经猜到了，不过，哥哥从没离开过她这么久，他能行吗？

    王氏冷酷的说：“他该要出去历练历练, 总不能一辈子跟你当连体婴儿, 要是还不能成长，以后只会害了你们两个。”

    说曹操曹操就到，没在食堂找到徐月的徐大郎远远瞥见她的身影，立马就冲了过来。

    少年先是笑着，而后察觉到王氏冷冽的目光，立马收了笑容，皱起眉头，警惕的盯着她。

    王氏见他这副反应，心里好笑，但还是板着脸，把母女两刚刚商量出来的结果告诉了他。

    徐大郎一听要离开妹妹一个月，立马有小情绪了，已经很久没有抱着徐月的他立马就要把徐月搂到怀里，好像不这样就要有坏人把他们分开似的。

    结果可想而知，王氏横臂一挡，挥手对着那青色的后脑勺就是“啪”的一巴掌。

    “耍什么脾气？”她冷声喝道。

    徐大郎难以置信的睁大了眼，后知后觉的捂住后脑勺，没想到曾经的手下败将居然敢这么挑衅自己。

    徐大和公孙安正好从食堂大门走出来, 远远瞧见这母慈子孝的一幕, 乐了。

    反应过来自己被揍的徐大郎气愤的大吼了一声, 那声音异常尖利, 听得人头疼欲裂，公孙安当即就抱住了脑袋，只觉得眼前一片天旋地转。

    而站在他身侧的徐大一个飞身，落到了母子三人身前。

    夫妇二人前所未有的默契，一个对视，默默将焦急的徐月推开，就开始了对好大儿的男女混合双打。

    领着同学们围过来的徐二娘看得拍手叫好，一副扬眉吐气的模样，只把伯圭、光禄海等人看得目瞪口呆。

    原来，徐家的家教竟是这般可怖的吗？

    徐月很无奈很心疼，阿爹阿娘两个加起来，哥哥哪里是他们的对手？

    她忍不住怀疑，阿爹阿娘就是故意的，他们就是单纯想削哥哥。

    不然，他们其实可以和哥哥讲道理的啊！

    徐二娘像是知道徐月想劝一般，一把将她抱在身前，不让她上去帮忙，直到徐大郎被王氏和徐大一人一只手摁在墙上，这才松开手。

    谷斐

    “哥哥......”徐月担忧的要上前来，徐大郎却突然抬起一只手，做了个不要靠近的姿势。

    他的脸被摁在墙上，瓮声瓮气的说：“我回来时，妹妹要是有一点不好，我就杀了他们！”

    他们？

    他们是谁？

    伯亚等人面面相觑，后知后觉发现，徐大郎凶狠的眼神正盯着他们。

    这可真是，人在家中坐，祸从天上来。

    你徐大郎的妹妹要是有什么不好，你应该找让她不好的人啊，报复我们这些无辜的人做什么？

    “咕噜~”一声，众学子咽着口水，默默离徐月远了些。

    徐月：“......”

    家里的人一个都打不过，宝宝心里苦！

    .......

    最终徐大郎还是没能躲开要单独离家去执行他的第一个任务的命运。

    他比徐大先一步出发，带着几大车的粮食，还有四个王氏给安排的人手。

    徐大郎本身的武力值已经毋庸置疑，再加上他在丛林里对野兽的血脉压制，出远门这个活还真就找不出比他更合适的了。

    徐大郎手里攥着妹妹给的驱虫香囊，“依依不舍”的同家人们分别，离开渔阳，往西翻过太行山，历时八天，终于来到并州地界。

    这一路上，被打劫了无数次，多得徐大郎都麻了，打完一波，下一波紧跟着来。

    有时一天的路程都要被耽误在杀劫匪这件事上，严重耽搁了路程。

    这些劫匪，都是由流民组织起来的，徐大郎心里记着阿娘和妹妹的选人标准，偶尔看到几个年纪尚轻的流民，就会手下留情，把人捆起来，仍在粮车上。

    至于听话不听话这种事，就不是他要操心的，反正他的任务只是把人带回去。

    到了并州，徐大郎又见到了当初自家逃亡路上的惨像。

    尸横遍野，到处都是森森白骨，因为肉的部分都已经被瓜分干净了。

    走了许久，都没见到什么活人，偶尔见到，也是一些躺在地上，瘦骨嶙峋的将死之人。

    徐大郎拿出水和半块饼，从这个要死的人口中问出了难民们逃难的方向后，继续深入。

    来到上党郡治所一带，才算是看到大片流民。

    徐大郎找了个靠河的宽敞地，扎起帐篷，放出牌子，开始买人。

    孩子、少年、青壮年，男女不限，都要。

    且给出的粮食也比别家多五倍，那些卖奴隶的人一个人只给二斗米，徐大郎直接给十斗。

    一斗有十二斤，十斗就是一百二十斤，省着点，能撑到秋收了。

    只是，这样的价格自然会引来“同行”不满。

    一个满脸横肉，身材高大的男人领着一群打手走了过来，堵住要往徐家来卖身的流民队伍，指着坐在粮车上的徐大郎喝道：

    “小子，哪里来的？懂不懂你爷爷的规矩！”

