    “不拉你们下水行吗？六年前是谁带着我女人跑的？这账都没跟你算呢！”冷逸梵说罢，任重道远地拍了拍高科的肩膀，“小伙子知足吧，为了救你女人，我把自己跟女儿都赔进去了。”

    按照约定，小粉团要带着曾小今一直在外头乱晃，得等到她的爹地大人把这边的事情的处理完，告诉她一个活生生的洛千千已经回到这个世界上的时候，她才能把妈咪大人给带回来。

    这就意味着，光带着妈咪大人去剪个头是远远不够的，还逛逛小街，喝喝小酒，哦不对，是喝喝小茶，然后感慨一下人生畅想一下未来，还要防止那些色叔叔对她妈咪动歪心眼……

    这可是体力加脑力的双重考验啊，还不能让曾女王感到无聊或是烦闷，不然她就会想现在冷逸梵这边进行得怎么样了！小粉团表示，这绝对是她人生的一个新高峰啊！

    冷逸梵的话让高科只得认命了，好吧，一切为了千千。只不过呢——

    “姐夫，你这么轻易地放老妖婆回去，心里肯定还有其他的打算吧？”高科往冷逸梵的身边凑了凑，根据他对这位姐妹的了解，那绝对是别人在他身上讨不到便宜的主啊。

    “秘密！”冷逸梵笑着把高科的脸一推，似乎很嫌弃这家伙靠他靠得那么近。

    地点是经过再三讨价还价约定下来的，千面妖狐的人当然是希望远离A市，因为在A市冷大少太容易对他们下手了。只不过冷逸梵不会答应，于是对方就跟他磨了个与A市边缘交界的位置，想给冷逸梵增加布控的难度。

    冷逸梵也一副救人心切的模样，最终接受了。到了约定的地方，啸天虎按照约定独自一人来接的千面妖狐，还带来了另半颗解药。

    “我们说好的一手交药，一手交人。”啸天虎向冷逸梵展示了那半颗解药，与千面妖狐之前给的半颗一模一样。

    “人我可以放，只不过你和解药都要先留在这，等洛千千服了解药平安无事之后，我再放你们走。”冷逸梵一向是谈判桌上的高手，千面妖狐想跟他玩花样还差了点。

    一手交药一手放人，可以呀，你啸天虎得留下，没了他的帮忙，还中了药剂的千面妖狐根本无法一个人离开。

    “这……？”啸天虎有一丝的犹豫，谁知道冷大少等下子会不会一个不开心把他给杀了？他朝千面妖狐看了过去。

    “怎么？你对你的老大连这点忠心都没有吗？”冷大少十分同情地看了千面妖狐一眼。意思是说，果然像你这种连人渣都不配当的人，培养出来的人都是一样的东西！

    “冷大少，你不必用什么激将法，既然我今天敢来就做好了——”啸天虎还想借着这个机会表忠诚呢，冷大少已经挥手打断了他，“做就可以了，别那么多废话！”

    啸天虎一步步走了过来，千面妖狐则一步步挪过去，她可是成年人的身体，却只有七八岁小孩的力气，自然比小孩子走路更加吃力。啸天虑看到她那副模样，很是吃惊，他还以为冷大少是用手铐铁链拴着她，没想到竟然用的也是药剂！

    “是不是很后悔来救她，不然你就可以当代替她成为东南亚杀手界的霸主了。”拿过啸天虎手上的解药，冷大少故意大声说道。

    啸天虎的脸上倒是没有什么特别的表情，仿佛他根本没想过这个问题一样，倒是千面妖狐回头瞟了一眼，眼中闪过一丝狠戾，尽管隔了一段距离，冷逸梵还是看得不清二楚。

    有时候，他也觉得挺困惑，就千面妖狐这样的属性，手下怎么还有人为她卖命？难道跟着她就能赚到比别人多的钱吗？还是是被她洗脑了，亦或是被她抓住什么把柄威胁了？

    洛千千服下整颗解药，大概过了三分钟整个人就转醒了。

    不知是不是因为一直浸在毒水中的缘故，她说话行事的反应都显得十分迟顿。不过在看到冷大少的时候，她认出了他，就像看到了亲人一样，她一把抓住了冷大少的胳膊，一个劲地冲他喊着小今的名字。

    冷大少的洁癖一向严重，很不喜欢小今与思思之外的女人碰他，哪怕是碰到他的衣服都不行，不过看洛千千是小今好友，又一心牵挂着小今的份上。他勉强没有拂掉她的手，而是安抚道：“她很好，她和高科都很好，小今还给我生了一个女儿，今年五岁半了。”

    洛千千也不知道听懂了多少，只是一个劲地点头和流泪。

    “我一会儿就带你去他们。”冷大少把她交给了医生，医生报告过身体各项指标都很正常。

    “冷大少，你现在可以放我离开了吧？”啸天虎早就等得无比心急了，冷大少的名头可比他响多了。现在他家老大的身份又完全暴光，他们连最后一层保护衣都没有了，这心里怎么能不担忧？

    “可以！”冷逸梵冷声道。

    啸天虎心里一阵狂喜，撒腿就跑。结果他刚跑了一步，就被千面妖狐骂了狗血喷头，原来她的解药啸天虎还没有给她拿过去呢！

    没办法，啸天虎又碰着头皮回来讨，冷大少拿出了一瓶药剂，朝他道：“解药就在我这里，能不能拿到就得看你的本事了。”说罢就把药剂朝天上一抛！

    我的天！啸天虎的心脏都要蹦出来，装药剂的可是脆弱的玻璃瓶啊！这要是掉到了地上，老妖狐非扒了他的皮不可！

    偏偏，冷大少还在此时加了一句，“解药暂时就这一瓶！”碎了，那老狐狸这辈子就不要当什么杀手了，乖乖地当个老妪吧，挺适合她的！

    “快给我接住！接住！”千面妖狐在啸天虎开来的车时放声大吼，可是因为她的门牙开了一个大口子，所以那声音听起来竟然还带着一丝喜感。

    啸天虎杀人厉害，扔炸弹也厉害，可是接东西的功力就要差上许多了，更何况冷大少并不是向上抛的，而是用一个抛物线抛了出去。啸天虎觉得他自己都快变成猎豹了，才在药剂落地之前堪堪地接住了。

    双手的手背是磨着地上的细碎去接的，被磨得鲜血淋漓。然而千面妖狐关系的只有解药，完全不顾他的肉里陷进那么多沙子有多疼！

    还好接住了！啸天虎才刚刚在心里大大的松了口气，想站起身来，脚就是一滑！

    药剂的瓶子摔破了，漏掉了大概五分之一的药剂。千面妖狐在车子里气急败坏地谩骂起来，“这个废物，连个药都接不好？你TM是不是故意的……”

    啸天虎却连一刻都不敢耽误，赶紧朝千面妖狐跑去。冷大少幽幽地追了一句，“剂量不够的话，效果就不敢保证了！”

    千面妖狐急了，从车子里就控出半个头来，拿过啸天虎递过去的药剂就一饮而尽。冷大少微微勾唇，“这个药剂要注射使用效果才好，如果用喝的话，大概有一半会被胃里的胃酸给消耗掉！”

    那么最后的效果，就更不敢保证了！

    千面妖狐大怒，“TMD！你不早说？”刚才吞得那么急，现在想吐出来都难了。

    冷逸梵回答她的只有一个字，“杀！”

    就这样轻松地放她走？开什么玩笑！他们可是花了大力气才把她给抓住的呢！

    杀手从四面八方扑了过来，是冷逸梵花大价钱从美洲杀手集团老大CK先生那里定下的买卖。

    杀手嘛，不管杀的是谁，只要买主付得他们想要的价格，天王老子他们都杀。更何况CK先生与千面妖狐的那点交集只有共同对付曾小今这一点上。他并不知道千面妖狐的真实身份！

    千面妖狐气得在车子里面直跺脚，“冷逸梵，你不讲信用！你——唉哟！”脸上一痛，原来是被子弹给擦伤了。

    啸天虎当然不会真的依照约定就独自前来，他在附近也是藏了人的，而且还派了战半机在空中给他们掩护。

    两方杀手杀得正酣的时候，冷大少淡然地带着苏醒后的洛千千离开了。他付了钱，就要杀们集团给他一个结果，只有成功了杀手们才能得到数额庞大的尾款，否则他们就只能拿到定金了。

    “行啊，姐夫就知道你还有后招，才付了个定金就让老妖婆和CK先生反目成仇了！”高科坐在他的隐形战斗机中夸赞着冷大少。

    “我还会继续给抛钱给CK，诱惑他不断地去杀老妖婆！直至他们的关系彻底破裂！”有钱，就是这么任性！

    “干得好！”高科说完了才反应过来，“姐夫啊，你的意思是让我放老妖狐逃跑吗？”

    “有人替我们杀敌，你就歇会吧。”这钱花出去也不能白花了呀。

    “可是——”小今今要是知道你完全能抓住千面妖狐不让她跑，却把她放走了，她一定不会放过你的哟，姐夫！

    “你是觉得可惜，就自己留下来作战吧！不要怪我没提醒你，除了这六架战斗机，在这城市的外围老妖狐还有十几架战斗机正在往这里赶呢！”这一次老妖狐为了逃出去，可是下了血本的！

