    “对应区域已经成功清空，是否进行粒子对撞打击。”妲己通过后台登记数据确认对应区域没有友方人员了，她立刻向位于指挥室里的楚衡确认了攻击前最后确定指令。

    “发射！”楚衡下令，直接从天空灯塔上第一次发射了核武器，还是最少拥有1级科技文明以上的核武器打击。

    妲己立即执行了指令，让一发携带对应弹头的导弹从天空灯塔发射，会在指定区域的指定高度引爆。

    在指挥室的监控画面里，轻易可以看到这枚导弹的轨迹被成功追踪。

    更是在其他监控设备支持下，成功捕捉到了它被远程引爆的画面。

    看见一个直径为1.3米的小型黑洞在对应位置的500米高空位置引爆。

    万千下方的事物还有异族都被强行扯入了这个黑洞，使它们根本不需要挣扎什么的被吸入黑洞内部再也不可能出来。

    伴随时间推移还有吸入物的增多，黑洞的质量与规模有所增加。

    只是黑洞下方的地面已经完全被夷为平地。

    地面土层整整被刮走了17米，让地下这个深度的异族都一个不留。

    只是人造黑洞的后遗症也在这一刻暴露。

    因为黑洞源源不断吸入物质增强了它的能量和体积，所以它的吸入威力得到一定程度的增高，甚至慢慢向不可控制的方向发展。

    可是它能够被作为武器制造，而不是实验室里的一个实验对象。

    这一点已经说明它在被引爆那一刻就是可控的。

    忽然在它绝对漆黑的内部闪耀了一点白光。

    这一个几乎是无所不吸的黑洞竟然从内部被白光的存在给吞噬了。

    然后双双能量泯灭，全部变得不再存在。

    指挥室里鸦雀无声的目睹着这让人惊叹的一幕。

    在这里许多人都是第一次亲眼见证了黑洞，见识到了黑洞的破坏力。

    “那个白光是什么？”余芊芊马上发现这项技术的关键。

    明白制造黑洞不是很困难，但是如何控制黑洞，还有如何让它在可控的位置泯灭消失才是技术上的难题。

    “一个高等文明的小东西，目前人类科技还制造不出来。”楚衡回答她。

    这件事情他不仅仅要感谢建造师的科技，还要感谢苏妲己送给他的系统。

    在这些系统奖励里可是有不少高等文明的科技图纸，甚至有一些不仅仅只是建造师的文明科技。

    所以有些东西不懂不要紧，能够到关键时候拿出来用就是重要的。

    余芊芊听见他这么说也不再细问了。

    但是这个科技的出现不仅仅是证明了天空灯塔拥有快速清理一片区域的能力，更是具有了摧毁一定范围体积内目标的能力。

    “这东西现在还有多少？”余芊芊小声问楚衡。

    她可是看出来这个东西比原子弹、氢弹什么的破坏力大太多了。

    尤其面对现在威胁越来越强大的异族，这种东西只要用好了，轻轻松松能够端掉异族的一个大本营。

    “就这一个。”楚衡看见她凑过来问。

    看见她靠近过来的晶莹耳廓，故意朝她耳廓哈了一口气告诉她。

    余芊芊立即身体有点发软了。也嗔怪的瞪了他一眼，让他别这么调皮。

    楚衡看见她风情万种的模样突然想起来她在特工身份标签的前面可是一位大明星，更是有名的东方舞后。

    想到这一点，他突然有点特殊的想法。发现和她好像只亲热过一次，然后她就怀孕了。接着两人再没有发生过什么。

    余芊芊目光有点期待的看向他。

    楚衡知道她在期待什么，可是忽然想起她会怀孕的原因……

    “那些二代异变者发展得怎么样了？”知道她作为前任情报官，一定会关注到这方面的动向。

    一句问话瞬间打破现在所有的旖旎气氛。

    余芊芊不太高兴的白了他一眼，然后前往控制台调取出相关的资料。

    楚衡看着资料上面的内容，感觉只能用“触目惊心”四个字来形容。

    因为现在侦察得到的情况是二代异变者通过收缴钢铁军团之前的兵器，还配合它们可怕的繁殖速度已经形成相当庞大的规模。

    还因为它们数量过于庞大，它们甚至已经衍生出集团管理制度。

    虽然明面上没有确凿证据。

    但是从各方面的情报数据可以分析得出这些二代异变者已经衍生出属于它们的王，也即是它们的最高指挥官。

    “还有什么？”楚衡看完资料发现就只有这些。他立即问余芊芊难道目前只调查到这么多？

    “它们忽然行动变得很隐蔽，大批都深入到地下没有办法清楚掌握。也是这种异常举动才让我们怀疑它们应该是衍生出高智慧生物甚至是它们这个群体中的王者。”余芊芊认真回答他。

    她也明白目前比较异族，这些和他们同源但又不同类的二代异变者才是最直观的威胁。

    关键这种怪物能够伪装成为人类混入人类的幸存聚集地。

    更是强制性的让女性快速繁殖，使那些被它们控制住的女性真的叫做活活‘生’死。这让她同为女性的一员十分不能接受这种情况。

    “这样继续拖下去不是一个好事。”楚衡也明白这一点。

    因为二代异变者慢慢的看起来和人类更加会形成一种共生关系。

    那时候很容易导致地球从异族入侵的危机里解除了，但是想要从地球上铲除这些怪物就变成一种异常麻烦且复杂的事情。

    目前对方的规模不大，还具有可以瓦解的可能性。

    一旦它们族群继续这样发展下去，整个地球会变的更像它们的家园，人类反而成为了少数种族。

    “这件事情我来想办法，你优先处理好老钱扎根地面的事情。”楚衡对余芊芊说。

    知道这种事情找苏妲己是最好办法。

    余芊芊应声，明白这的确不是现有力量可以轻易解决的麻烦问题。

    楚衡离开指挥室，先没有急着回去财阀集团那边。

    他直接联系上苏妲己，然后得到了苏妲己的同意瞬间来到了这个白尾狐妖的洞府里，当然也可以说是苏妲己的虚拟形象面前。

