    令人窒息的黑暗瞬间捏紧了所有人的心脏。

    整个世界已经变得暗沉沉的，一栋又一栋紧挨着的楼宇大厦间看不见一丝一毫的灯光，在灯火暗下去的那一刻，整个城市好像死去了一样。

    暴雨拍打着静默的高楼大厦，惨白的烈光在乌云间一闪而过，在无光的街道投下了怪物般的影子。

    而达芙妮和薇尔娜两位老手在灯火消失的瞬间就进入了警戒状态，两位少女立刻挪动脚步护在了罗伊两侧，以防自家的懵懂新人遇到什么危险。

    紧接着猩红的双瞳就在黑暗中勾勒了出来！噬梦之狼的低沉咆哮传入了众人的耳畔，恐惧至极的绝望呜咽随之响起。

    灰发少年的笑脸藏在阴影里。

    黑暗中，失去力量的学员们在看到怪物轮廓的那一刻，此起彼伏的惊叫声便瞬间扩散了开来。

    下一刻，焰系的超凡者们用尽全力制造了出了跳动的火苗，橘色的光芒照亮了人们惨白的面容。

    虽然他们手中的火焰无比渺小，但所有人不知不觉间渴望并依赖起了光芒。

    而在光芒亮起的那一刻，大厅中央那令人颤栗的恐怖狼影瞬间消失在了众人的视线里。

    只留下了纳特那无首的躯体在冰冷的地板上微微的抽搐。

    这一刻，恐惧如同地上弥漫开来的血液一般，开始在众人的内心肆意流淌。

    一切都乱了。

    入梦前，踌躇满志的学员们还在内心盘算着如何去竞争，如何去争抢积分，如何杀死狼人，如何追捕噩梦商人。

    但此刻在黑暗与尸体面前，他们天真的想法尽数变成了可悲的笑话。

    真正的噩梦已经降临。

    在隐隐约约的火光中，气氛仿佛冻结了一般。

    “没想到死亡这么快就出现了……”薇尔娜的目光有些不可置信，她看着纳特的尸体，黑发少女越发的警惕了起来。

    薇尔娜的内心此刻在暗暗庆幸，在他们乘坐的那辆蒸汽列车停滞消失的时刻，那凶猛的暴雨不知为何停滞了片刻，使得三人没有被黑雨冻结超凡特性，安全的来到了这个大厅之中。

    真是太幸运了。

    “罗伊，一定不要远离我们！”达芙妮此刻也收敛起了往日的活泼，认真对待起了未知的危险。

    罗伊点了点头，他静静的看着大厅中央的尸体，少年的神情无喜无悲，虚幻的毛发在他的影子里微微摆动。

    少年思绪转动，考虑着下一步的举动。

    既然恐惧的种子已经种下，接下来也该让他们看见生存的希望了……

    他无声的叹了口气，由于红月天使查尔斯贯彻着红月的意志，无论如何都不愿意去攻击学员，所以脏活累活只能让自己手下的伊莱去干了。

    接下来，伊莱会很忙。

    少年的眼神有些冰冷，风暴之主可不是世间的守护者，所以祂收集信徒的方式并不会温吞而柔和。

    祂要用死亡挖掘出人们内心最深的恐惧与绝望，然后再铺垫希望，以此诱导人们去寻求规则的庇护。

    不过一旦接受了风暴之主亲自定下的规则，也就意味着他们将在不知不觉中背上拥抱深海的宿命，注定成为依附风暴的信徒。

    什么？你说神明不该用这种卑鄙的手段？

    别开玩笑了，整个世界都快在星空带来的末日里完蛋了，谁还有功夫用‘爱与正义’这种过时的办法慢慢去感化世人收集信徒啊？

    还是简单粗暴点好了。

    不想死，就老老实实的加入我的电力公司然后成为我的打工人！

    罗伊无声的笑了笑，他一开始还正愁拿谁开刀立威呢，没想到纳特社长这人真够意思，自告奋勇的做出了完美的典范。

    拯救世界的功劳就算你一份好了，不用太谢我……罗伊对着红发少年的尸体耸了耸肩。

    下一刻，少年漆黑的眼瞳荡起了涟漪，于是刺耳的警报声再一次打破了大厅的死寂。

    “警告！警告！城市电力不足！请员工尽快修复电力公司每一层的电路！”

    播报声回荡在了大厅之中：“请注意！深海电力公司员工招聘即将开始，请各位求职者把握好眼前的机会！”

    在众人愕然的视线中，一枚枚外形奇特的徽章在所有人的面前勾勒了出来，于黑暗中熠熠生辉。

    徽章的外观并不大，看起来十分的漂亮，它的主体是一颗纯黑色的鸽蛋形宝石，有迷你的电光如同翅膀般紧贴在宝石的两侧破碎又重生，十分灵动。

    倘若细细看去，还能在黑宝石的内部看见一轮海洋旋涡在永不停歇的旋转。

    这是什么？难不成又是这个世界的深度法则之一？学员们小心翼翼的看着漂浮在自己面前的奇怪徽章，没有人去伸手触碰，众人不太敢轻举妄动。

    不过这也在罗伊的预料之内，于是少年酝酿了下情绪，调整了一下脸部的表情。

    开演开演。

    “咦？这是什么东西啊？还蛮好看的！”

    高昂的声音吸引了众人的视线，只见灰发少年挂着惊奇的表情，他伸出手臂去抓面前漂浮的徽章。

    “先别动它！也许会有危险！”“哎呀！住手啦！”

    罗伊身旁的两位少女自然第一时间发现了少年的异动，只可惜她们还是慢了一步，少年已经将徽章攥在了手里。

    达芙妮与薇尔娜当即露出了紧张又懊悔的表情，后悔没有提前向少年灌输谨慎的观念。

    只见金发少女不假思索的握住了罗伊的手腕，达芙妮的气质在这一刻仿佛严苛的王女一样，她不允许自己的伙伴独自承担未知的危险！

    而薇尔娜同样第一时间将手搭在了上面，骑士无论何时都会紧紧跟随公主的意愿。

    “放心放心，我没事的……”罗伊有些无奈的声音随之响起，他摊开了手心，只见精致的黑宝石扑棱着电光小翅膀，银色的光亮点亮了三人的眼瞳。

    “这个徽章似乎有着驱散黑暗的神奇力量哦。”罗伊语气轻快的说道，少年漆黑的眼瞳里尽是开心的笑意。

    薇尔娜松了口气，松开了手掌，而达芙妮紧盯着少年的眼睛，亚麻色的眼瞳里满是怒意。

    金发少女双手扶住了罗伊的肩膀。

    “干什么？”罗伊问道。

    “吃我的头槌啦！”达芙妮回应道。

    咚！

    少年应声倒地。

    不远处，银发的少女静静的看着三人的互动，湛蓝的眼瞳闪烁着复杂的光芒。

    娜塔莉收回了视线，她也伸手攥住了那枚精致无比的宝石徽章，下一刻，有道中性的嗓音在银发少女的脑海中响了起来。

    ‘恭喜您成为了深海电力公司的新任员工！’

    ‘即将为您提供本公司的公司介绍、员工守则以及薪资待遇！’

