    中州北域，天目山脚。

    在冰河谷的长老和弟子出手，将这天目山脉围起来的一个多月的时间里，原本因为天山血潭之事过去而变得冷清下来的天目山脉，再度变得热闹起来。

    固然不知道冰河谷此行的目的究竟为何，而且前者在这一个多月之中，也是有不少的宗门长老渐渐的离开了天目山脚，但是这一切，都不妨碍对这件事感兴趣的强者，来到这天目山脉附近以观究竟。

    而随着这些人的聚集而来，冰河谷来人之中的气氛，也是逐渐的变得压抑起来。

    要知道，他们此次来此所为的可是唐凌，尽管焚炎谷可能不知道他们的真实目的，但是随着时间的增长，后者肯定会感到一些不对劲的地方。

    到了那时，鸡飞蛋打不说，更甚者可能引起冰河谷和焚炎谷，这中州的两大势力之间因此开战。

    天目山脚的冰河谷营地之中。

    一个月来，本该是有不少冰河谷弟子驻守的营地，如今却仿佛没有任何一丝生气，宛若一座空城。

    就在这时，一位身着白色衣袍，胸口有着冰河谷徽记的斗皇弟子，自天空之中迅速落地，待身后的斗气双翼消散之后，快步的向着营地中央的帐篷走去。

    进了帐篷，来人微微躬身，双手拢于身前，极为恭敬的开口：“弟子见过长老！”

    盘膝坐于首位的天蛇闻言动了动满是褶皱的脸皮，缓缓出声道：“事情办妥了？”

    “禀长老，谷中弟子已经尽数撤离了天目山脉，如今这里就剩下长老您还有我了。”斗皇弟子闻言快速回道。

    “不错，你也走吧，这里的东西也都带走！”天蛇点点头，挥了挥手道。

    听到天蛇的话，斗皇弟子不敢多言，恭声应是之后，便转身走出了帐篷。

    待到此人离去，天蛇那有些浑浊的双眼，方才缓缓睁开，有些苦恼的说道：“唉，这天目山脉已经不适合动手了啊！”

    “呵呵，天蛇，不要心急，会有我们出手的机会的。”

    苍老的声音不知从何处响起，但是天蛇却没有什么意外的表情，反而是同样赞同的点了点头。

    天目山脉，有着天山血潭的主峰一侧，有着一座较之前者略矮一些的山峰。而在这座山峰之上，有着一片巨大的平台，平台上更是有着不少的石屋存在。

    此时，一道黄色身形自山脚之下迅速掠至的平台之上，而待到黄色身影停住之后，方才显露出其的样貌，赫然便是噬金鼠族的金谷。

    似是察觉到了金谷的到来，金石也是推开了一座石屋的门户，快步走了出来，脸上更是带着一丝喜色。

    “怎么样？冰河谷的人真的撤了？”

    “不错，山下的族人们亲自探听到的消息，就在一炷香前，冰河谷的营地已经全部收拾干净，所有的弟子皆是向着冰河谷的方向飞走了。”瞧见前者的焦急，金谷更是呵呵一笑，点头应道，其脸上更是涌现出不少的欢喜之色。

    被冰河谷围了一个多月，他可是心里不痛快了许久，如今，冰河谷的人离去，其可是说不出的痛快。

    “真走了……”

    金石闻言先是惊喜的点点头，旋即脸上又是有着些疑惑的神色，不解的问道：“他们守了一个多月，怎么说走就走了？”

    “嗐！能是因为什么？无非就是这么长时间看不到唐凌，以为他早就下山了呗……”金谷随意的摆摆手，继续道，“或者是，最近山脚来的人越来越多，他们一直守着也觉得压力大吧！”

    若有所思的点点头，金石苦笑道：“但愿如此吧！”

    “对了，唐凌呢，还没出来？”目光在金石身后的平台上转了转，金谷的眼神最后落到一间房门紧闭的石屋之上，好奇的问道。

    由不得他不好奇，几天前唐凌从天山血潭走出之时，其实力竟然在那短短的两个月的时间当中，从六星斗皇疯狂的飙升到了八星斗皇巅峰。

    这般的升级速度，实在是不得不让他们感到惊讶。

    不过，有着之前对方在血潭中散发出六星斗宗的气息在前，他们也并没有太过惊奇，只是以为对方在血潭之中服用了什么丹药所致。

    但是对方在知道冰河谷来人之后，当时却仅仅只是皱了一下眉头，便告诉了两人，需要在闭关几日。

    如今，到了现在，已经过去了七天的时间。

    凑到金石身边，金谷饶有兴趣的出声问道：“你说有什么办法，可以让人闭关一段时间，就能不怕天霜子那位可能是斗尊的强者？”

    金石瞥了对方一眼，沉吟了片刻后，不太确定的道：“谁知道呢，或许是他在等什么人呢？”

    金谷赞同的点点头：“啧啧，说的也对，能够在这个年龄有这般成就的，背后怎么可能没有强者……”

    不过，就在两人讨论之时，在金谷目光停留的那间石屋当中，闭关七日时间的唐凌缓缓的睁开了双眼。

    九星斗皇！

    虽然对于八星斗皇来说，一颗皇极丹的药力不可能让他提升完整的一星实力，但是让他从刚刚达到的八星巅峰提升到九星，那是没有一点问题的。

    而且，唐凌在几日的时间当中，也是借着皇极丹的药力，成功的将自身突然暴涨的实力，再度完美的掌控起来。

    不得不说，一直压制实力的唐凌，在对于自身实力的掌控程度上，完全有自信傲视所有强者。当然，这其中也有他当年玄天冰录，还处在黄阶低级之时，每次对敌都要精打细算的原因在内吧！

    “说说吧，你到底是怎么想的？难不成真在这等着唐素来找你？”见到唐凌突破九星成功，白漓缓缓的现出身形，说道，“对了，刚才那两只老鼠说冰河谷的人已经撤了！”

    “撤了？你信吗？”唐凌闻言先是挑了挑眉，然后极为不屑的说道。不知晓冰河谷与他的矛盾，金石金谷会相信情有可原。

    但是，知道冰河谷到底存着什么心思的唐凌，可不会相信对方就这般轻易的选择离去。

    而且，他也知道，对方肯定也能猜到他的想法，所以对方选择离去，到底在打着什么主意，唐凌也着实是有些摸不到头绪。

    “不信，应该是目标太大，故意隐藏起来，等着我们出去吧！或者说，是唐素来了？”白漓摇摇头，美眸盯着唐凌，似乎是在等她想要的答案。

    “难说，对方不可能摆下这么明显的陷阱，而且一个多月的时间，我娘如果来的话，也应该早就到了才对啊！”说话间，唐凌已是站起身来，透过石屋的缝隙，看了看不远处的天目山，突然问道：“韵儿还没有出关？”

    距离他们进入天山血潭，可是过去了两个多月的时间了。

    他记得原书之中萧炎借此突破斗宗也不过是两个多月，云韵按理来说也绝对不会比前者要慢啊。斗皇巅峰的实力，加上消除瓶颈的焚轮青岚，怎么想都要比当初刚刚九星不久的萧炎要快的。

    “确实有些奇怪，当初我们出血潭时，韵儿身上的气息距离斗宗只差一丝，如今七天过去，也差不多了啊……”白漓闻言也是皱了皱眉，有些困惑的道。

    不过很快，白漓语气一转，再度开口：“以韵儿的实力，突破斗宗而已肯定是没什么事的，现在最关键的难道不是我们吗？外面，可是有着一个斗尊强者等着我们呢？”

    “能怎么办，你现在能对付斗尊吗？”唐凌无奈的摊了摊手，对着白漓问道。

    斗尊与斗宗差的可不是一点半点，哪里是那么容易对付的。即便他有着一些想法，但是想要实现的话，也必须要在这天目山之中。

    不过，出乎他的意料，白漓在听到他的话后，竟然是没有直接摇头，反而是若有所思起来。

    “呃……你不会要告诉我，你能对付的了外面的天霜子吧？”瞧见白漓的反应，唐凌有些不可置信的问道。

    白漓摇摇头，唐凌叹息的同时，又是有着几分失望，不过，还不待他开口，前者却又点了点头。

    至此，唐凌是彻底的有些疑惑了，这摇头又点头的，白漓到底什么意思？

    “斗尊，我现在是对付不了的……”说着，白漓话锋一转，继续说道，“在血潭的两个月，我也不是一无所获，现在与一个一星斗尊纠缠纠缠，还是没有什么问题的？”

    唐凌闻言一怔，脸上刚有些喜色，却是被他再度按了下去。

    哪怕前者说的轻松，但是他能够想到，一个高阶斗宗去对付一个斗尊，需要面对的危险，到底有多么恐怖。

    与其让白漓面对那种危险，他还不如选择本就考虑好的办法。

    反观白漓，见到唐凌听到自己话后，便沉默不言起来，心中一暖的同时，也不由的暗叹了口气。

    她知道，想要对方同意她出手对付斗尊，是根本不可能的。臭小子这份对感情的重视，实在是让她有些又爱又恨。

    可是，无论如何，那位斗尊也是一个巨大的麻烦。

    斗尊，是可以掌控空间，构建空间通道的强者。哪怕她是神兽，飞行速度快到了极致，但是面对掌控空间的斗尊，想要带着唐凌离开，可能性也是微乎到了极点。

    同样，就在白漓心中考量之时，唐凌凑到她的身旁，在其耳旁声音极低的说了几句。

    突然被唐凌凑的如此之近，白漓身子微不可查的一颤，还来不及做出反应，在听清楚前者的计划后，扭过头来，以一个近乎鼻尖相亲的距离，双眸不敢置信的盯着对方，半晌之后，方才缓缓的吐出了四个字。

    “你真无耻！”

    “咳咳……”

    如此近距离的谈话，唐凌连忙后退一步，尴尬的咳嗽几声，语带不满的说道：“冰河谷派一个斗尊来找我一个九星斗皇的麻烦，还不许我用些手段？”

    “呵呵，你开心就好……”白漓鄙夷的看了唐凌一眼，面无表情的发出几声笑声，能量分身瞬间消散。

    回到唐凌体内，尽管对于前者的计划十分无语，但白漓在思考过后，发现这几乎是最为容易的办法。只是，这种计划，与她所想的那种，完全近乎两个极端。

    见到白漓消失，唐凌撇撇嘴，整理了一番自身的衣服，便是推门走了出去。

    见到唐凌出现，金石金谷自然是走了过来。

    不过，两人脸上的喜色，却是在听到唐凌对于冰河谷离去的猜测之后，慢慢的退了下去。

    同样，在听到前者的计划后，金石金谷两人极为震撼的看着唐凌，仿佛在确定自己听到的消息是否属实？而在得到其的点头肯定之后，金石两人皆在对方眼中看到了惊喜。

    本来，与唐凌交好只是因为两方之间有着交易存在，而这些交易的情分，也在冰河谷围山的这一个多月的时间中，慢慢的消磨了不少。

    但是，当他们得知唐凌的背景之后，这消磨掉的一些情分，当即便以一个极为骇人的速度，再度狂涨起来。

    所以，在这天目山脉的噬金鼠一族，就看到了这么一副景象。一个人类，在天山台的附近，不停的在山路和峭壁之上做着什么……

    而这种情形，一直到了午夜之后，依旧在持续着……

    次日一早。

    天目山脉上空，散发着耀眼光芒的太阳与那寥寥的几丝云彩，完全是一副晴朗至极的好天色，完全没有一副风雨欲来的态势。

    而就在这日头刚刚升起不久，天目山上，却是一道气势突然间冲天而起，那没有一丝掩饰的极寒气息散开，让这整座山脉附近的温度，都是稍稍的降低了少许。

    因为昨日冰河谷的人离去，本来就是因为有热闹可看才来此的人，在今日就有了离去之念。毕竟，在这停留一天，是怕冰河谷去而复返，错过了好戏。若是停留的时间多了，那就有些……

    不过，这些人刚刚准备离去，天目山中突然出现的惊天气势，便是唤住了他们的脚步。

    高阶斗宗！

    而且还是冰属性的高阶斗宗！

    可是，之前出现在这天目山的高阶冰系斗宗，可全部都是冰河谷的人。

    “难不成，冰河谷的斗宗已经打上了天目山？”

    当这种念头浮上众人心中的时候，已经是有人向着天目山上而去。

    不过当这些人来到天目山脉的门户前时，却并有如同往日一般，被噬金鼠一族的强者拦住，反而是天目山的山门大开，仅仅有着两只鼠头人身的噬金鼠强者，站在了一块突兀出现在山门处的青石之前。

    青石不大，仅有丈许高度，但是其上却有着被人雕琢刻画的痕迹。待到众人凑上前去，看清青石上面刻印的东西后，皆是面面相觑起来。

    “今日，我天目山自天山台之下，向所有朋友开放，但天目山脉对强者的压制之力，我噬金鼠族无力改变，还请见谅。”

    短短的一句话，居然没有任何的规矩刻在其上，就仿佛噬金鼠族对于外人进入天目山，完全没有了在乎的情绪。

    起初，噬金鼠一族如此古怪的举动，自然是引起了很多人的疑惑，但是那半山腰处的强者气息，再加上两只六阶噬金鼠的闭口不言之下，终于有人率先登上了石梯。

    高阶斗宗，哪怕是在强者无数的中州，也算得上是强者了。而且，他们这么多人的情况下，哪怕是冰河谷在蛮横，也不敢对他们怎么样。毕竟，就在他们这群人当中，没准就会存在那么几个来自隐藏势力的青年弟子。

    有了第一个，那就有着第二个，第三个，……

    就这般，当一群人来到天山台时，映入他们眼中的景象，却是大大的出乎了所有人的预料。

    盖因，释放出高阶斗宗气息的并不是冰河谷的某个长老，而是一个蒙着面纱的女子。

    一袭蓝色宫装襦裙长至地面，但其那窈窕有致的身材还是彰显的淋漓尽致，高阶斗宗的气势之下，其身后的冰蓝色发丝无风自舞。

    哪怕对方脸上蒙着面纱，但是那仅仅露出的眉眼，还是让所有人肯定其那面纱之下，绝对有着一副倾倒众生的绝美容颜。

    似乎是发现到的人已经不少，女子身上的气势慢慢收起，缓缓的退到后方几步，露出了原本在其身后的一个年轻男子。

    在场众人见到女子退后，眼中皆是流露出不少的失望神色，但是在看到那年轻男子之时，却又是纷纷的皱起了眉。

    个子很高，看上去身形极为匀称，但是其样貌却被一件巨大的斗篷完全的罩在了下面，根本无法看清。

    见到白漓退开，唐凌轻笑几声，当下便是抬手将自己头上的斗篷掀了开来，旋即，其那颇为俊朗的脸庞，便是没有一丝掩饰的暴露了出来。

    来到中州之后，第一次在这么多人面前暴露样貌，唐凌却是无所谓的伸了一个懒腰，对着众人拱了拱手。

    “呵呵，没想到今日居然还有这么多的朋友停留在这天目山脉，实在是让我心中有些欢喜啊。”

    话音响起，在场之人却是没有打断唐凌说话，反而是看着唐凌有些不明所以。但是，其中也有一些脑子比较聪明的人，考虑到今日天目山脉的这种情况，还有冰河谷一个多月的围困，看向唐凌的目光之中也多了一些好奇。

    毕竟，无论是谁，能够引动冰河谷做出这般大的阵仗，都不是会让人小觑之辈。

    同样，唐凌目光在所有人身上扫了一圈，脸上浮现很是阳光的笑容，诚挚的说道：“废话呢，我也不多说了，想来大家也是能够猜到……”

    说着，唐凌伸手指了指自己的胸膛，继续道：“区区在下，正是此次冰河谷围住天目山脉的原因所在。”

    同一时间，人群后方不远处的某处空间当中，天霜子和天蛇两人对视一眼，心中念头攒动的同时，都是有了一丝不太好的预感。

    哪怕这是第一次亲眼见到唐凌，但是在前者手中，他们冰河谷吃的亏可是不止一次了。

    至于因其陨落的强者，斗宗强者都是有着三位之多，更不用说数量更多的斗皇弟子了。而且，最关键的是，当年冰尊者那达到半步尊者境的灵魂分身，都是葬送在了西北域的一个偏僻小国当中。

    这一次次的教训下来，冰河谷对于唐凌，早已将对方放到了等同斗尊的位置。

    当然，这个位置是重要性，而不是实力。

    也正因此，此次带队的才会是刚刚达到斗尊不久的天霜子，而且，因为天目山脉的压力原因，他们都没有直接进入这里，强行出手的打算。

    可是，今天唐凌的这番举动，无论怎么看，都不像会是对方能够做出的举动。

    不过，唐凌显然不会给两人太多的反应时间。

    白漓和他，两人最弱的灵魂都是达到了灵境中期，哪怕天霜子的实力已经达到斗尊，但是在白漓灵境后期的灵魂感知下，依旧是露出了不少的马脚。

    而在知道对方所在的位置之后，唐凌脸上的笑容愈发的灿烂，手掌抚胸，对着众人做了一个斗气大陆上古老的礼节，旋即吐字出声。

    “在下唐凌，出身焚炎谷，最近冰河谷围困天……”

    话还未说完，那躲在虚空之中的天霜子和天蛇两人神色顿时大变。

    他们敢在这天目山脉围堵如此长的时间，就是因为唐凌在天目山脉的消息，除了他们冰河谷和传信的风雷阁，完全没有其他人知道。

    不然的话，有着实力不弱于冰河的唐震坐阵的焚炎谷在，他们也不敢如此大张旗鼓的动手。

    可是现在，唐凌却是自己把自己的身份爆了出来……

    他怎么会！！！

    以他们对唐凌的了解，其为人应该绝对不会选择如此做法的啊。

    不过，时不我待，既然唐凌说出了焚炎谷，不管众人信不信，总是会有人外传开去，到了那时，没准哪一天，唐震就亲自来此接他这个素未谋面的外甥了。

    “轰轰！”

    人群之后的两声炸响，将唐凌的话彻底的堵回了他的口中。

    “竖子狂妄，居然冒充我三谷之人，当年冒充我冰河谷弟子一事，老夫今日还正要找你清算呢？”

    话语间，天霜子和天蛇二人已是自虚空之中走出，然后各自手掌一挥，两道巨大的寒冰手掌已是抓向了人群前方的唐凌。

    撇了撇嘴，唐凌心中也是有些佩服这些老家伙们的经验，居然用他冒充三谷弟子一事来将他说出焚炎谷一事遮掩过去。

    不过，他的计划，可不单单是向外界表明身份，将消息传递到焚炎谷中，自己那位失踪十余年的母亲那去啊……

    一位一星斗尊，一位八星斗宗，两位在这中州都有着诺大名声的强者出手，其威势自然不是他们身前的这些人可以承受的。

    两只巨大的寒冰手掌在空中一闪而至，其上散发的丝丝寒气与威压，更是让的唐凌身前的众人纷纷的急忙躲避，闪到石梯两边，将战场留给了唐凌等人。

    何况，在他们的眼中，唐凌那年轻的过分的相貌，决计不会是两位强者的对手，甚至有可能连一招都不一定能够接下。

    只不过，就在众人以为天霜子两人要一击得手之时，那刚刚退到唐凌身后的女子，却是在刹那间出现在了唐凌面前，其两只白皙的手掌，与那两只寒冰巨手赫然相撞，然后在众人的震惊之中，身体轰然炸开。

    “哼！”天蛇脸色猛地一白，闷哼之下嘴角溢出一丝淡淡的血色。

    一个堪比高阶斗宗的能量分身自爆，哪里是现在不过八星斗宗的天蛇能够安稳接下来的。在这第一次的碰撞之下，天蛇竟已是受了不小的伤。

    同一时间，天霜子一声冷笑，其苍老身形在原地消失的瞬间，竟已是出现在了唐凌的身前，干枯的手掌之上，寒气凛然缭绕，当下便是向着唐凌的肩膀抓去。

    “小子，随老夫回冰河谷，好好赎你冒充本谷弟子的罪孽吧！”

    “呵，老东西，如果我之前说的有假，你们两个为什么如此迫不及待的出手？”唐凌闻言哂笑出声，脸上竟是丝毫不见被一位斗尊强者近身的焦急与惊惶。

    “牙尖嘴利，到了现在只逞口舌又有何用？”天霜子嗤笑一声，虽然心中很是欣赏唐凌此时面不改色的气度，但是他却不会有着一丝留手。

    可是，就在天霜子那干枯的手掌，距离唐凌的肩膀仅有一寸的距离之时，一声宛若响于九天之上的凤鸣之声陡然响起。

    旋即，天霜子瞳孔猛地一缩，再也顾不上抓向唐凌，手掌连忙收回，两只手掌交叉护与身前。

    也就在此时，一只布满了冰蓝色鳞片的巨大凰爪猛然间自唐凌胸口浮现，带着仿佛冻结空间的寒气，狠狠的印在了其的两只手臂之上。

    “轰！”

    两者相撞的瞬间，一股磅礴浩瀚的冰蓝色寒流，已是自那凰爪之上席卷而出，最后化为冰寒的龙卷风暴，完全的将天霜子笼罩其中。

    肉眼可见的寒流犹如冲击波般爆发开来，哪怕两人的实力，在这天目山脉那巨大的压力下，都是被压制了许多，但这山脉附近骤降的温度，和天山台上瞬间凝结的厚厚冰层，还是蔓延开了数百丈的距离。

    同一时间，本来已经退到山路两侧不远处的众人，更是狼狈的向着远方逃窜。

    一位斗尊和一个明显不弱前者多少的强者交手，他们这些斗皇和低阶斗宗，哪怕是围观看戏，都需要冒着不小的生命危险。

    嗤嗤嗤！

    天霜子的身形后退出数丈距离，站到了脸色苍白的天蛇身前，目光却是极为凝重的看着唐凌的身前。

    在那里，虚空宛若承受不住那冷到极点的寒气，正在不断的发出“咔嚓咔嚓”的冻结声响。

    与之前那散发着高阶斗宗的能量分身相比，仅仅少了一张面纱的白漓一袭蓝色宫裙，静静的出现在了唐凌身前。

    之前，因为两人交手而引起的寒流，在其脚下，却仿佛平静的湖面一般，完全没有了一丝的波澜。

    “半步斗尊！”一字一顿的说出白漓的实力，天霜子的心中更是不由的一沉。

    在这天目山中，一个半步斗尊虽然比他还要弱上一些，但是对方体内那远远超出他的寒气，却让他一直以来引以为傲的寒冰斗气，完全没有了一丝的用武之地。

    有些愕然的望着身前的白漓，唐凌的鼻尖下意识的抽动了下。

    那自前方隐隐传来的淡淡幽香，还有刚刚带着他退后时，对方手掌传来的那丝以往根本不曾存在的温暖，都让他有些不敢相信。

    半晌之后，唐凌方才有些干涩的开口：“白漓，你这是……”

    “借助秘法暂时的达到了半步八阶的实力，而且也因此得以暂时性的化为了人形，不过能够坚持的时间不会太长。臭小子，你最好祈祷你的布置真的有用，不然今天我们只能亡命而逃了……”

    声音在心中响起，白漓盯着天霜子的目光，不敢有这一丝一毫的放松。

    闻言，唐凌深深的吸了口气，目光在四周打量一番，心中不由悄悄地松了口气。

    跟他估计的差不多，在天霜子他们出手之后，今日上山看热闹的人，早就躲到了近千丈之外。

    如此一来，他也没有什么好顾忌的了。

    “大长老，这个女人难道就是……”望着白漓那张精致无比的脸，天蛇心中一动，开口问道。

    “应该是了，当年谷主的灵魂印记就是被其所灭，之后灵魂分身大概率也是陨落在了她的手中，只是我没有想到，对方的实力竟然达到了半步斗尊，今日有些不好办了啊……”天霜子轻轻点了点头。

    “没什么难办的，大长老只管拖住那女子便可，唐凌就交给我来便好，我就不信等擒住这小子，那女人还敢出手。”天蛇嘴角勾起一丝冷笑，目光落到唐凌身上，语气森然道。

    闻言，天霜子心中一松，不由得回过神来。

    是了，他们这边可是还有一个八星斗宗存在，即便那叫唐凌的小子手段再多，也绝对不会是天蛇的对手。

    “动手！”

    当下，天霜子也没有选择等待，口中一声爆喝的同时，已是率先冲向了白漓。同时，天蛇也是阴冷一笑，一根蛇杖入手，便是冲着唐凌攻去。

    见此，唐凌后退一步，双手合于身前的同时，一道道灵印已是在他周身依次浮现。

    小巧精致的灵印之上泛着冰蓝色的光芒，随着唐凌手上的印法变换，数量已是不下数百之多。

    瞧见唐凌周围的灵印，天霜子两人微微一怔，旋即也似乎想到了什么，脸色变得难看起来。

    只是，两人还来不及做出任何反应，唐凌指印变换，一个巨大的红蓝二色灵阵，已是在这天山台附近，瞬间的蔓延而开数百丈，其上那种能量波动，令得空间都是极度的扭曲起来。

