    积英巷，盛家。

    盛紘和长柏受困宫中，没有半点消息，盛家派出去打探消息的人手，但凡是出了积英巷的，连一个传回消息的也没有。

    家里头一大群女眷，悉数汇聚到寿安堂。

    就连那位极不受老太太待见的林小娘，也只能从林栖阁里头走了出来，带着一双儿女，避入了寿安堂。

    王氏成了热锅上的蚂蚁，彻底没了主意，眉宇之间满是焦灼。

    素来极有主意的林噙霜，此刻也是茫然无措，不知该如何是好。

    至于墨兰，那就更不必说了，和她的生母一样，此刻已经完全慌了神。

    倒是如兰，除了有些担心自家父亲和哥哥之外，神情倒也还算正常，脸上并不太多恐惧。

    海氏有些诧异，她嫁到盛家也有一年多的功夫了，自家这个嫡亲的小姑子究竟是个什么性子，也算是摸得一清二楚了。

    眼下屋子里头，众人尽皆惶惶不安，面容之上隐隐有恐惧之色流转，满屋子里头，倒是只有老太太和如兰的神色稍缓。

    “五妹妹竟一点都不害怕？”还是终究还是没能藏住满腹的疑惑。

    如兰眨了眨眼，拉着自家嫂嫂的手，反问道：“嫂嫂这话问的好奇怪，我为何要害怕！”

    如兰这话一出，屋子里头的七八双眼睛，便不由自主的汇聚到了她的身上。

    尤其是墨兰，素来就和如兰不对付，纵使是此刻满心的恐惧，也不忘出声呛道：“五妹妹倒是好定性，如今父亲和二哥哥身陷宫中，至今仍没有半点消息，五妹妹可真是父亲的好女儿，二哥哥的好妹妹，也不知道忧心忧心父亲和二哥哥的安全！”

    墨兰就是墨兰，这一开口，就将如兰架到了火上去烤。

    这话若是别人说的，如兰顶多也就是辩解一两句，可出自墨兰的口，那如兰的应对，就会大不一样。

    眼睛一瞪，刚想跳脚，但忽然想起明兰离开之前，对自己说的那番话，当即便强压下心中的火气，狠狠的挖了墨兰一眼，没好气的道：

    “四姐姐这话说的，难不成妹妹心里头想的什么，都要写在脸上，叫四姐姐看不成？”

    “妹妹素来蠢笨，自然不如四姐姐聪慧，四姐姐还有闲情逸致在这编排妹妹，难不成父亲和二哥哥的安危，和四姐姐就没有半点干系了！”

    “行了！行了！一人都少说一句！”

    若是往日，老太太是懒得理会的，可值此危急存亡之秋，家中两根顶梁柱都不在家，老太太必须要充当定海神针，撑起这个家来。

    王氏瞪大了眼睛，怒视着墨兰。

    盛老太太一开口，姐妹二人自然不敢再继续斗嘴。

    林噙霜赶忙将墨兰拉到自己身边，连连赔笑道：“是是是！墨儿还不住嘴！”最后一句话，却是呵斥墨兰的。

    墨兰低着头，仍由林噙霜拉着，目光略有些阴沉，还不忘瞥上如兰一眼，神色隐隐有些变化，眼中似乎还藏着一些别的东西。

    如兰却好似没有看到墨兰的小动作一样，拉着海氏的手，亲密的道：“嫂嫂，咱们为什么要害怕？”

    海氏一愣，追问道：“如今外头这么乱，到处都是兵将甲士？缘何不怕？”

    如兰却道：“嫂嫂也说了，外头都是兵将甲士，他们肃清街道，不论是清缴贼寇还是旁的什么，与咱们又有什么干系，咱们只要管好自己，紧门闭户，不因为好奇就偷偷跑出去凑热闹，那些兵将甲士又不会冲进咱们家里来！”

    “再说了，就算是天塌下来了，也有高个子顶着，爹爹不过一个五品的工部员外郎，哥哥也不过是个小小翰林，便是天当真塌下来了，也砸不到咱们头上，不知嫂嫂在怕什么？”

    如兰这话说的，乍一听虽然有些没心没肺，可若是细细一想，却也有些道理。

    遍数整个东京城，盛家也不过是居于中下游罢了，宅子也不在内城，而在外城靠近金明池的积英巷，距离新郑门不愿。

    东京城里，那些勋爵人家，或是朝廷要员们的府邸，大多都在内城，便是少数在外城的，也大多都在靠近内城的区域。

    便是当真有那种胆大包天敢广日华日就在东京城里劫掠的悍匪，也绝对是挑那种大门大户，只要抢上一家，就胜过盛家这样的小门小户十多家。

    这么一想的话，王氏等人倒是安心多了。

    唯有林噙霜，虽没说话，可那微低的头底下，一双美眸却连连闪烁着。

    ······

    深夜。

    隔着院墙也能听到外头时不时传来的军队巡逻的声音。

    王氏带着如兰回了葳蕤轩，海氏挺着大肚子，被王氏也拉了回去，盛老太太有些担心盛紘和长柏，睡不着觉，房嬷嬷便让小厨房熬了安神的汤药，伺候老太太喝了，没一会儿药劲上来，老太太便扶着额头起了瞌睡。

    房嬷嬷熟练的伺候老太太回房歇息，心里还是有些不放心，便将寿安堂的仆妇们都聚拢了来，挑了十几个健硕的，轮流守在老太太房门外。

    屋子里头的剪子，簪子什么的也都备的妥妥当当。

    葳蕤轩里头，王氏同样担心自家丈夫和儿子，好在有个如兰，还有海氏，尤其是儿媳海氏肚子里头还怀着长柏的第一个孩子。

    海氏是双生子的人了，而且月份已经不小了，早过两三个月，估摸着就要临盆，却也正是这几个月，最是紧要的时候。

    还是这些时日也变得嗜睡起来，心里头虽有心丈夫和公公的安危，终究还是抵不过如潮水般袭来的困倦，没一会儿呼吸便逐渐趋于平稳，眼见着是睡下了。

    照顾着海氏在葳蕤轩里头歇下了，又嘱咐嬷嬷女使们小心照看着，王氏这才拉着如兰的手，轻手轻脚的回了另一边的卧房，母女二人一番洗漱之后，便手拉着手挤到了一张炕上。

    有自家女儿陪着，母女二人说着悄悄话，心里头虽依旧挂念着盛紘和长柏，却终究慢慢睡着了。

    却说另外一边，进了垂花门，走过正堂，踏过宽敞的夹道，径直往西，便是一座大院子。

    这便是盛府宠妾林噙霜所在的院子——林栖阁。

    正屋里头，昏黄的烛火交相映错，倒也衬的屋里颇为明亮。

    “阿娘，爹爹没有消息，咱们现在该怎么办呀！”此时的墨兰，才是真正的原形毕露，紧张举措，完全不知所以，就连说话都带上了哭腔。

    林噙霜拉着墨兰的手，眼中含泪：“墨儿不哭，你爹爹吉人天相，不会有事儿的，不会有事的。”

    林噙霜竭力自我安慰着，可事情到了如今的局面，她们又怎能不担心呢！

    “若是父亲当真出了意外，王若弗那个贱人，是绝对不会放过我们的！”

    墨兰这话，可是真真说到了林噙霜的心坎儿上，王若弗对于林噙霜的恨意，那是比山还高，比海还深，若非王若弗自身能力不济，蠢笨的要命的话，只怕早就将林噙霜给抽筋扒皮了。

    墨兰眼眶之中已经被晶莹的泪水添满，不知所措的拉着林噙霜的手臂，不停摇着：“阿娘，你快想想办法呀！难不成咱们就这么坐以待毙吗？”

    林噙霜道：“不！咱们不能就这么坐以待毙，你容我想想，容我想想！”

    林噙霜是经历过一次抄家的人了，那时候林噙霜的不过才十多岁，眼见着一大群兵丁冲进自己家里，将男丁悉数索拿，仆役看押，家产抄没，那些个被藏得极深的地契、房契、铺子的契书等等都被掘地三尺一一翻了出来。

    最后还是林噙霜的母亲，身上带着几百两银票，和一些贴身的细软，外加一个老嬷嬷和一下小丫头，带着林噙霜苟活了下来。

    “墨儿放心，为娘绝不让我家墨儿重蹈为娘的覆辙！”

    林噙霜将墨兰揽入怀中，一字一句，温柔且坚定的说道，眉宇之间，早已不见丝毫惧意。

    女子本弱，为母则刚。

    林噙霜为人未然不咋地，素来用惯了阴谋诡计，可对一双儿女却当真是掏心掏肺，用尽了心思。

    ······

    方入七月中旬，在宥阳老家住了大半个月的徐章和明兰，便辞别了祖父与祖父，动身前往金陵。

    徐章总共告了三个月的假期，成婚便用了将近一月，如今只剩下半个多月的功夫，而且一路北上，乘船的话，多是逆流而行，速度自然不似南下时那边快捷。

    是以便不能再多耽搁了，免得到时候误了回京的时间。

    回到老家的这大半个月的功夫，徐章和明兰的小日子倒是过得滋润，夫妻二人你侬我侬的，正是蜜里调油的时候。

    夫妻二人也没什么正事，白日里无非便是看书，写字，画画，游山玩水，嬉戏玩闹。

    到了夜间，那才是做正事的时候，夫妻二人倒也勤勉，除却明兰来葵水的那几日，其余时间，倒是从来没有断过。

    用夜夜笙歌来形容也不为过。

    徐青山和洪氏只在老家带着五日，便匆匆去了金陵。

    夫妻二人既要忙着商会和酒楼的事情，还要忙着替小九和小十忙着进学的事情。

    东京虽然繁华，可规矩太多，不为洪氏所喜，住了几年，洪氏已经到了极限，偶尔过去探望小住倒是不错，却绝不想再长住了。

    用洪氏的话来说，东京城就像个笼子，外边是个大笼子，里头是个小笼子。

    无数条规矩就像无数道枷锁一样，捆在身上，压在心底，叫人喘不过气，好没意思。

    还不如金陵宥阳和大湾村老家来的自在快活。

    不管徐章和明兰怎么想，反正她是再也不打算回去了。

    至于明月，她也没有把明月嫁去东京的打算，莫看那些个世家大族，豪门勋贵外头瞧上去光鲜亮丽，叫人羡慕，实则规矩多的就像是乱麻似的，哪里是人能够记住的。

    那些个世家大族的命妇们，莫说其他了，就连行走坐卧也一大堆规矩。

    洪氏想想就觉着头疼，至于明月，从小到大自由惯了，若是被塞到东京城那么一个大笼子里头，洪氏光是想着，就觉得心疼。

    还有一件事儿，更加坚定了洪氏留在金陵的决心。

    徐章的老爹徐青山，不知从什么时候开始，竟然在金陵的宅子里头养了两个小娘，都是十八九岁的年纪，正值青春年少，比徐章还小上一些。

    这两位小娘，一个是府上的丫鬟，名唤紫鸢，模样生的倒是不错，娇俏美艳，而且极会照顾人，甚是体贴周到。

    徐青山某次喝多了酒，稀里糊涂便和这位紫鸢小娘发生了关系，不过洪氏这位正头大娘子不在，徐青山虽是当家人，却也不好直接将紫鸢扶为小娘。

    另外一个，名字叫做连翘，却是一次宴席之上，江宁通判送给徐青山的，徐青山不好拒绝，便将其收了，养在金陵的宅子里，好吃好喝伺候着。

    这个叫连翘的模样比紫鸢还要出色的多，柳眉弯弯，鸭蛋脸，两肩消瘦，腰细如柳，身形婀娜，虽然胸前的规模不如紫鸢，却多了几分楚楚可怜，柔弱可人的韵味。

    正是自小便被刻意训练养成的扬州瘦马。

    徐青山大老粗一个，哪里受得了这样的诱惑，这位连翘姑娘不过是给徐青山送了两次羹汤，柔柔弱弱眼中含泪的瞧了徐青山几眼，徐青山就稀里糊涂要了人家的身子。

    洪氏自然做不出那等哭着闹着要和徐青山和离，带着儿女回娘家的事情，可这事儿一出，却也叫洪氏多生了一个心眼。

    如今自己的年岁渐渐大了，从前又过惯了苦日子，风吹日晒的，早已经成了黄脸婆，哪有那等十八九岁的少女惹人怜爱。

    可若是仍由徐青山这么弄下去，却不是个事儿。

    洪氏当即便去了金陵，入了家宅，掌了家中中馈，然后又将两个姑娘升了姨娘，却是不敢再随徐章北上远去东京了。

    天知道她这一去，徐青山还会给她再添上几个妹妹。

    别到时候她腾出时间来一看，家里的宅院都住不下了。

    如今徐青山可正当壮年，到时候若是再弄出十几条人命来，若是姑娘那还则罢了，可若是小子，日后免不了要把自家宝贝儿子们的家产分润了去。

    这可是洪氏辛辛苦苦，一丁一点慢慢才积累起来的家底，若是因为徐青山这厮管不住自己裤裆里头那玩意儿，平白给她人做了嫁衣裳，洪氏估计得憋屈死去。

    徐章对于自家老爹的风流韵事没兴趣，洪氏没找他抱怨，他自然也不会自找没趣，在洪氏面前提这事儿。

    在金陵住了两天，小夫妻俩拉着明月一道，陪着洪氏好好逛了逛金陵四近的风景名胜，什么清凉山呀，紫金山呀，玄武湖，夫子庙都走了一遍。

    走不动就坐车，嫌车里太闷了就坐上竹撵，外头照着一圈近乎透明的轻纱，又不影响赏景，坐起来也颇为舒适。

    两日之后，时间来到七月十四。

    徐章本想隔日动身，可洪氏却是七月十五是鬼节，不吉利，不宜出门，叫徐章多留意日。

    明兰也没意见，左右不过一日，徐章也没意见，便同意了。

    一大清早，天气倒是不错，可惜等日头一高，就热的不行了。

    明兰本想留在家里，收拾东西，归置箱笼的。

    徐章却闲不住，拉着明兰便出了门，把这事儿交给了洪氏。

    左右现在洪氏闲着无聊，这几日尽陪着洪氏和明月了，他们夫妻二人还没有好好的过一过二人世界。

    出门前，徐章还特意替明兰换上一身男装，一身月白长袍，头戴玉冠，手持折扇，面白如玉，俊逸出尘，倒是真真像一个飘然下凡的谪仙人。

    当然了，前提是忽略明兰的个头，还有胸腔的波涛汹涌。

    所谓的女扮男装，不过忽悠忽悠那些未经世事的姑娘家罢了，明兰这生装扮一传出去，莫说是妇人了，便是寻常男子也能一眼瞧出她是女子。

    徐章是真的被明兰给惊艳到了，若非明兰是自己媳妇的话，徐章估计自己都得被明兰给掰弯。

    娘的，正是人比人气死人。

    拉着徐章出了门，既不坐车，也没乘娇，夫妻二人骑着劣马，后头跟着一家马车，车上是丹橘和小桃，驾车的是个三十多岁的汉子。

    王破敌和孙平寇孙平寇一左一右坐在车源上，腰间都配着钢刀，马车两侧，还有十个护卫，皆是劲装箭袍，生的精悍魁梧，眼神凌厉，一看就不是庸手。

    徐章的目的地很清晰，出了家门，便和明兰打马直奔着玄武湖和法宝寺而去。

    玄武湖边上的法宝寺，便是后世的鸡鸣寺，不过现如今那位要饭出身，凭着一只破碗，就打下九州疆土的明太祖还没出生，自然也就没人给法宝寺提字，将其赐名为鸡鸣寺。

    虽说历代官家皆是崇尚道教，但佛教在各地的香火也并未衰弱。

    法宝寺便是金陵城著名的香火鼎盛的寺庙之一，当然了，香客自然大多都是那些个上了年纪的妇人老妪们。

    所有的佛寺基本上都是一个样子，佛祖金身，各式佛像，徐章兴致寥寥，倒是明兰颇感兴趣，虔诚的上香祷告，在大雄宝殿里头诚心诚意的磕头叩拜，还捐了不少香油钱。

    徐章虽然对佛门的印象不好不坏，但对于佛祖菩萨这些，还是有些敬畏的，便也随着明兰一道拜了拜。

    “娘子再佛祖跟前许了什么愿？”这才刚出大雄宝殿，心中好奇，徐章便迫不及待的追问起明兰来。

    明兰微微笑着，神秘的道：“说出来就不灵了！”

    徐章眼睛一转，嘿嘿笑道：“娘子不说，为夫也猜的出来！”

    “那夫君不妨猜上一猜？”明兰张开折扇，一手徐徐扇动折扇，一手负于身后，做出一副高深莫测的模样。

    徐章以折扇轻敲掌心，说道：“无非是求佛祖保佑姑祖母身体康健，长命百岁，长榕健康快乐，安稳长大，你夫君我仕途顺畅，平平安安，父亲母亲夫妻和睦，琴瑟和鸣······”

    明兰一边听一边点头，待徐章说完，明兰合上折扇，以扇尖点着徐章的肩膀，说道：“谨言兄所言，确实都是小弟心中所想，可若是世人都似小弟这般谈心的话，一次许下这般多的心愿，就怕佛祖听了也得摇头。”

    时间崇佛之人万万千，日日礼佛，虔诚的信徒更是数不胜数，明兰不过是今日顺道来鸡鸣寺拜一拜佛祖，哪里会一下子许这么多愿望。

    “佛祖若是有灵，这许多心愿，与他而言，不过是举手投足，挥一挥手也就成了！”

    徐章抬起折扇，挡住明兰手中的折扇，柔声说道。

    明兰也没反驳，望着一望无际的玄武湖，忽然来了兴致，展颜笑道：“谨言兄，如此良辰美景，若不乘舟游湖，好好欣赏一番，岂非可惜？”

    “明兰兄若有兴致，愚兄今日便舍命陪君子了！”

    夫妻二人手拉着手，朝着湖边王破敌等人早已备好的小船而去。

    小船不过六七米长，两米多宽，中间立着一个竹寮，四周挂着秋色轻纱帘帐，中间有矮案，软垫，上头还铺着一层蓉覃。

    丹橘和小桃在旁边沏茶伺候着，夫妻二人依偎着，一边赏景，一边喝茶吃点心品尝着两个丫头从左近的农户手中买来的新鲜瓜果。

    孙平寇于船尾处操舟，仅用一只船桨，便将小船操纵的来去自如，圆转如意，倒是颇有几分手段。

    王破敌立于船头，手里头拎着一只鱼叉，正低头专心致志的盯着湖中，手中鱼叉举过肩头，就等着雷霆一击刺出。

    这兄弟俩头上都带着斗笠。

    十多个护卫都在岸边候着，没有跟上来。

    此时湖上倒是已经有不少游船浮于水面了，甚至还有大船徐徐行驶在湖中央，船上人头攒动，人影绰绰，瞧着倒是颇为热闹。

    小桃拿着个抄网，靠着船舷，盯着湖中鱼虾，时不时便抄上几下，竟然当真给他抄上极为小拇指大小的鱼苗来。

    邀功似的给明兰报喜，明兰掩嘴笑着，眼睛却格外明亮。

    离岸边渐渐远了，周遭的船只也多了起来。

    倒是瞧见几个油头粉面的富家子，携美同游，也不在意四周有人，光天化日便在船上对美人动手动脚，瞧的明兰和两个丫头以手掩面，满脸羞红，不敢去看。

    正行进间，徐章忽然心头一颤，隐隐觉得似有些不妙，抬眼朝四周一看，赫然便见有四五搜小船，正在朝着他们靠近，已成合围之势。

