    顾余生眉心微动了动，视线就不动声色的绕着客厅飞快的转了一圈，最后在落地窗前角落的一个小圆沙发上，找到了她。

    她背对着所有人，捧着手机无声的坐着。

    一屋子的热闹喧哗，似乎都跟她无关一般，不管发出多大的惊呼声，她的视线都没从手机上移开过丝毫。

    她的姿态很安静，除了偶尔点一下手机屏幕，再无其他多余的举动，就连喝水，都是轻拿轻放着手边的水杯，似是生怕闹出来一点动静。

    顾余生看的出来，她这是刻意的将存在感放到了最低，存心让大家都遗忘了她的存在。

    他明明打牌之前，她还和人欢喜的聊着天，她是什么时候一个人单独避开的？

    是不是，若不是他刚刚忽然想起了她，刻意的寻找她，到最后这个聚会解释，他也不会知道，她始终都是一个人消遣这聚会的时光吧？

    她那么孤单单的坐在角落里，一言不发的安静模样，不知怎么，让顾余生的心底忽然弥漫了淡淡的伤疼，他望着她的表情也跟着变得有些凝滞。

    “生哥，又轮到你出牌了……”坐在顾余生对面的陆半城，抬起手敲了敲牌桌，看顾余生怔怔的盯着窗外，没理会他，就半站起身，伸着脑袋凑了过来，冲着他看的方向看去：“生哥，你在看什么？”

    没等陆半城看到顾余生究竟在看些什么，顾余生就淡淡的垂下眼帘，遮掩住了望着秦芷爱的视线，他慢慢的转过头，胡乱的摸了一张牌扔了出去。

    这轮牌，顾余生打的乱七八糟，给另外的三个人送了不少钱，挨到结束后，他前面赢的那些筹码，所剩无几。

    陆半城还想开新局，问顾余生意见，顾余生没吭声，转头又看向了落地窗前的秦芷爱。

    她像是看手机看累了，抬起头，望向了落地窗外。

    屋内的灯光，将玻璃打成了镜子，顾余生透过落地窗，恰好可以看到她的脸上没什么太大的表情，看似在看窗外的夜景，又看似什么都没看。

    那一瞬，顾余生的心底，莫名其妙的就冒出了一个奇怪感觉，他总觉得他此时看到的“梁豆蔻”，并不像是这个圈子里的人……梁豆蔻打小就是在这个圈子里长大的啊……他怎么会有这样的感觉？

    “生哥？生哥？”陆半城看顾余生无视掉了自己的询问，再次敲着桌子出声提醒。

    顾余生表情冷淡的回神，看了一眼陆半城，没说话，只是将筹码放在了桌子上，随手招了一个旁边围观的人，让他替自己，就起身去了客厅。

    顾余生在秦芷爱的身后，站了好一会儿，女孩都没察觉到他的靠近。

    最后还是有人凑过来，给他递酒，她听见了“生哥”两个字，才转过脑袋看了过来。

    顾余生接了一杯酒，和那人寒暄了两句，等他走掉后，才重新看向了她。

    她还是刚刚那副安静的模样，可是眼底却流淌了一丝丝的不安。

