    保重！

    当然要保重！

    闻人谦被人催着一瘸一拐从天音阁出来的时候，脸上终于挂上久违的笑容。

    天还是那样的天，人还是差不多的人，可是，在他的心里眼里，已经完全不一样了。

    天更蓝了，人……更可爱，也更耐看了。

    他慢慢的转到人群的最后，准备再排一次队，再去看看，大家都没删除的笑脸。

    他要看清楚，那不是做梦。

    闻人谦不知道，当他再排到的时候，会有什么样的惊喜，但此时的陆灵蹊却已经惊喜万分了。

    “灵蹊！我回来了，你在哪呢？”

    传音符中，踏雪的童音还是那么好听，“我在清风馆甲六号房，有时间赶快过来，我介绍敖桐姨给你认识。”

    要不是敖桐姨要到天下堂报备，要不是她和灵蹊的关系还要避着点人，他早跟着传音符找她了。

    踏雪知道桐姨最想见谁，干脆就呆在那里，等着灵蹊过去。

    咚咚~

    房门一推而开，看到熟悉的面容，踏雪蹬蹬蹬跑过来一把抱住，“我可回来了，想我没？”

    “想！想了。”

    陆灵蹊抱住踏雪，上前几步，听着身后的房门咚的一声关上，禁制嗡的升起，就拍了拍大袖，“出来吧！”

    灵兽袋放在袖中暗袋里，敖象和小贝不时通过没关紧的灵兽袋，把神识放到她袖口。

    这一会终于听到出来的话，尤其还模糊听到了踏雪的话，两人反而有些近乡情怯了。

    “快出来呀！”

    这一次更加明确地听到了踏雪的声音，小贝鼓足了勇气，终于扯着敖象飞出。

    看到魂梦里都想见的孩儿，敖桐一步踏前，一把揽住了敖象。

    紧跟着，秘密陪同而来的汲古夫妇扇动着翅膀，也把小贝围在了中间。

    家人团聚，这应该无比让人高兴的时刻，几个人却都双目含泪。

    好半晌，确定彼此气息中的那份交织，血脉中的那份吸引，敖象的眼泪先吧嗒吧嗒地往下掉了起来。

    “娘~~”

    “娘在~”

    “娘~~娘~~~娘~~~~”

    那一声声的娘，喊得敖桐心碎，“娘在，娘再也不离开你了，娘在，娘在……”

    这边的眼泪珠滚的满地都是，小贝也在爹娘的怀抱中，哭湿了衣衫。

    陆灵蹊抱着踏雪给他们各打结界后，默默退到另一边，“……你可回来了，”小家伙那羡慕的小眼神，让她不得不把爷爷抬出来，“放心，爷爷在今明岛，他可想你了。”

    “嗯~~”

    踏雪把小脑袋埋到陆灵蹊的颈间，“还有爹娘，他们也想我吧？”

    爹娘？

    不是陆叔陆姨吗？

    陆灵蹊心下一顿，拍拍小家伙的后背，“是！都想你，你是人见人爱，花见花开的踏雪呢。”

    “噗……你好酸，我都闻到醋味了。”

    踏雪抱着她的脖子不松手，童音软糯，“我就是人见人爱，葵葵见了就开花的踏雪呢。”

    臭美两个字，才要从陆灵蹊口中说出来，耳边就传来青主儿的笑声，“他是跟你学的。”

    ……

    天色渐暗，马知己也终于收到了今明岛大胜的消息。

    可是这消息跟他想的还有些不一样。

    “……今明岛的迷雾是瞬间冲开的，可以确定林蹊没说谎，天渊七界的修士……也就无想住在了那里。”

    傅清容的声音低沉，“师兄，你要有心理准备了。”

    没有其他的天渊七界修士，那么死的那个风门，有可能就是真的了。

    圣者插手，大胜也只能到此为止了，接下来大家还是得内耗。

    “如果我们……”

    “没有如果。”马知己一口打断师妹的话，“既然动手了，我们就没有退路。”他恶狠狠的道，“圣尊出手又如何？他不是被虚乘截住了吗？”

    敢朝他们家出手，那就别怪他死咬着不放。

    “这时候不能退，否则，我们万寿宗才真的要败了。”

    当宗主这么多年，马知己虽然一直装聋作哑，可是佐蒙人的套路，他还是清楚的。

    此时后退，佐蒙人会有种种方法生吞活剥了万寿宗在外的弟子，然后利用各宗削弱万寿宗的实力。

    “四大仙宗的威名不容践踏。”

    只能强势反击，才能占据主动。

    否则……

    云天海阁等都会跟着吃上他们一口肉。

    “清容，第二套方案已经开始，各方弟子也已就位，你听我的好消息吧！”

    真的吗？

    傅清容很担心，但到了这种时候她也没有其他的办法了。

    师兄是考虑全局的人，圣尊……也再不是以前的圣尊，没了世尊，早已是独木难支。

    万寿宗趁势而起，也未必不可以。

    她在房间里走过来走过去的时候，万寿宗弟子已经包围了这些年他们睁只眼闭只眼的七个地界。

    这里的人，不说人人都是佐蒙人，也绝对有做人奸的家伙。

    ……

    安画和成康焦急等待师傅消息的时候，却没想屋漏偏逢连阴雨，收到了一个又一个丧报。

    “……是万寿宗突然包围了我们住处，抓走了大唐他们。”

    “万寿宗修士在子时三刻突袭而来，只有我一个人逃了出来。”

    “朝楼坊市的据点完蛋了，我们的人都被抓了，万寿宗修士好像知道我们每一个人，要不是我正好出门在外，这一会肯定也被抓了。”

    “……”

    看着一条条紧急传来的消息。安画和成康的面容大变。

    万寿宗是要跟他们死磕了吗？

    哪来的胆子？

    师父都出手了呀！

    “怎么办？”成康又怒又惧，“通知各方以牙还牙以眼还眼？”

    “……不。”

    安画心跳如鼓的时候却更冷静了，“通知各方所有弟子，马上转移。”

    什么？

    成康不可置信地看着她。

    “你不会以为，那些老狐狸闭着眼睛，不管我们杀人灭宗，就真的对我们的行动，一点也没察觉，一点也没关心过吧？”

    纯阳宗事件后，安画曾反思良久，“他们不管我们，不是不知道我们，而是……他们想把我们放在眼皮子底下，便于小范围控制，便于……时机成熟的时候，一网打尽。”

    “……”

    成康呆了呆，身体犹如被一盆冰水从头浇到脚。

    “那些年，他们也在利用我们排除异己。”

    安画面容既痛苦又复杂，“我们干的事儿是他们想找理由也干不了的。”

    他们的很多行动，也许还是某些人在背地里推波助澜的。

    “以前他们能睁着一只眼，闭着一只眼，那是因为，他们有利，但是现在……，我们动了万寿宗，马知己那个老狐狸要跟我们亮出獠牙了，他这边一动，太疏宗、紫霄宗等可能马上就会跟上。”

    他们都在各自的地盘和相近的地盘安排有眼目，此时不退，也许都要被包饺子了。

    “……可是现在退……，”成康万分艰难的道：“我们在仙界忙的这些年，就全都废了，我们安排过来的人，不可能都在他们的眼皮子底下，我们……”

    “听安画的。”

    屈通从阴影中走了出来，“先在暗里撤，如无异动，再回去不迟。”

