    第二天凌晨，第十三届全国数学奥林匹克竞赛成绩公布。

    无数考生也在第二天得到了组委会公布的成绩单。

    榜单的第一位，楚皓两个字瞬间引起了所有人的注意。

    “卧槽，又是这个鄂省的楚皓？我记得全国数学联合竞赛的时候，第一名也是他吧？”

    然后再看分数。

    一试63分，满分！

    二试还是63分，依旧是满分！

    也就是说这个楚皓在本次的竞赛中再得满分，并且毋庸置疑的成为了本次全国数学奥林匹克竞赛的第一名。

    全国第一！

    并且，今年也只有楚皓一人是满分。

    虽然今年是偶数年，不过有着最后一道压轴题的存在，来自魔都的第二名李诗琪也距离满分差了两分。

    当存在好几个满分大佬的时候楚皓引起的轰动自然会被平分。

    但结果是没有，今年有且只有他一人获得了满分。

    于是乎楚皓此刻脑子里都是系统的提示音。

    【知名度+1，知名度+1……】

    而影响最大地方还是在荆城一中。

    学校的反应速度很快。

    天一亮各种横幅公示板便已经开始宣传。

    学生们站在横幅下看着公示板除了卧槽，还是卧槽。

    “楚神牛逼！CMO的全国第一啊，这妥妥的保送了。”

    “害，你们还不知道吧？昨天清北的招生老师就已经来过了。

    我是二班的，就在楚神隔壁，当时两方直接就吵起来了……”

    “！！！这么强，呜呜，我好羡慕啊！”

    “等等，楚神拿了第一，这不是说明他进国家队了？”

    ……

    “看破不说破，不然这样显得我们太过于废物好吗兄弟？”

    此时的楚皓心里的激动可不比他们差。

    看着面板上飞速上涨的知名度，他的嘴都要咧到天上。

    歪嘴龙王说的就是现在的他。

    而让楚皓意外的还在后面。

    鄂省数学会的副会长刘潇竟然亲赴荆城，为楚皓送来了喜报。

    这一点是他无论如何都没想到的。

    而李勇也给了楚皓半天假，让他出去做陪。

    刘潇也没有铺张浪费，直接在校外的一家小餐馆点了几个菜，和楚皓聊了起来。

    “小楚啊，你这次可不仅仅是给你的学校和荆城争光了，你这是连同我们鄂省以及鄂省数学会都挣了一个脸面回来。

    虽然我们鄂省是教育大省，但是在历年的竞赛中成绩都不算太理想。

    但你这次的满分，全国第一的确是让我们扬眉吐气了。”

    说着刘潇端起酒杯，直接一饮而尽。

    楚皓舔了舔嘴唇，觉得让他一个人喝闷酒似乎不太好，于是要了一瓶非常可乐……

    这下刘潇不乐意了，硬是给楚皓倒了一杯啤酒。

    结果碰杯的时候人家注意的细节比自己还全，刘潇看向楚皓的笑容开始变得姨母笑。

    笑着指了指楚皓，刘潇才开始说起了正事。

    “你进入国家集训队是铁板钉钉了，并且我也相信你成为最后的六个人也是必然。

    所以这里就提前恭喜你小子了。”

    “但是IMO还是需要全力备考，从某种程度上来说你们的成绩代表了国家的尊严。

    只有赢了比赛，赢的漂亮，才能让那些老外知道，我们华夏人，不比他们差！”

    楚皓闻言坚定的点了点头。

    既然即将踏上那个舞台，不把那些外国选手杀的片甲不留岂不是妄活这一世？

    从刘潇这里楚皓也了解到了本次CMO的具体情况。

    因为今年的规模比较大，所以金牌的数量也相应更多。

    最终产生金牌181枚、银牌243枚、铜牌201枚。

    至于剩下的，就是缺考或者是竞赛0分的倒霉蛋了。

    在这181枚金牌中前60人便是本届国家集训队的成员。

    然后在残酷的选拔中会挑选出最强的六位选手组成国家队，前往IMO的舞台之上一展身手。

    在刘潇的眼里楚皓进入国家队没有任何的难度。

    因为每年CMO的满分很少有在集训队中被淘汰的，所以不出意外，楚皓已经预订了一个国家队的名额。

    刘潇吃完饭后他便离开了，踏上了回江城的归途。

    临走时，他神神秘秘地塞给了楚皓一个信封，说是他向数学会给他争取来的奖励。

    闻言楚皓也并不惊讶。

    毕竟楚皓拿的是满分是全国第一，不是普通金牌更不是银牌，他为鄂省数学会争得这么大的面子。

    上面自然也不会亏待了他。

    金额虽然并不多，两千块，但其实也算是一笔小巨款了。

    将钱收好，他也回到了学校。

    第二天，教育局的冯局长又来到了一中。

    当楚皓敲响办公室的门，发现开门的竟然是冯局长，于是连忙打了个招呼。

    看到是楚皓来了，冯局长也发出了如同雷鸣般的大笑声。

    “我就知道你小子能行，又是全国第一啊，老熊咱们荆城可是出了个了不得的天才啊！”

    听着冯局长的话，熊万国笑呵呵地道：“是一中的天才。”

    “哎呀我说你这老家伙，你一中不是我荆城的？

    你这思想很有问题。”

    开了会玩笑，冯局长才拿出了一个红彤彤的信封递给了楚皓。

    结果就在楚皓满怀期待的的将其打开时，却发现是一封来自市教育局的嘉奖信。

    眼珠子一转，将嘉奖信收好，楚皓就这么看着他。

    良久，冯局长终于是绷不住了，摇头失笑道：“你这小财迷，还真是不好对付。”

    “嘿嘿，这是我应得的，也没什么不好意思的。”

    冯局长闻言也是点了点头，“的确是你应得的，这是市里对于你本次获得竞赛第一的奖励，一万块。”

    “什么？一万？”

    这一次轮到楚皓惊讶了。

    一万块什么概念，哪怕是在这几年万元户依旧是不少家庭追逐的目标。

    接过体积颇大的巨大信封，楚皓的呼吸也不禁变得火热了起来。

    这一下家里的债务危机算是彻底解决，而接下来的奖金也可以用来为自己改善一下生活。

    “呵呵，这么惊讶干嘛，我上次说了，只要你能夺得世界比赛的金牌再给荆城拿下一个高考状元，至少还会奖励你十万块！”

