    此时，

    蓝星南都大学，

    作为天文系研三的学生班雨柔，

    正在通过天文台的射电望远镜，观测着木卫十九。

    “论文马上就要完成了！”

    想到在这两年极为辛苦的观测之旅，

    她的内心很是复杂，但想到现在快要完成论文，她的心中又很是激动。

    她选择的研究的方向是小行星带，

    而要研究小行星带，便少不了木星，

    毕竟小行星带的形成与木星有关。

    因此她便以木卫十九，作为研究突破点，

    木卫十九无论是从木星的距离，还是他与众不同的逆行轨道，

    都可以看出，这是一颗被木星捕获的卫星，

    至于来源，极有可能是来自小行星带，

    然而木卫十九的观测过程却很艰辛，

    射天望远镜传回的图像并非像是光学望远镜看到那般赏心悦目，

    而是以黑色为背景，布满密密麻麻白点的星图，

    而木卫十九在这些表示星辰的白点中，

    极为微小，且很容易受到干扰，变的若隐若现，

    可就算这样，经过两年的努力，她还是获得了足够的数据，并完成了论文：

    “以我论文的水准，必定能过！”

    此时的班雨柔信心满满，

    然而就在这时，

    她发现自己面前的屏幕上出现了一丝异常，

    那原本微小的木卫十九光点突然急速变大，

    在短短的几秒内其亮度甚至超过了木卫三，

    而下一刻，

    亮度恢复正常，

    再看木卫十九所在的那片区域，

    此时哪里还有木卫十九，

    只留下了一片空荡荡的区域，

    不知道发生了什么的班雨柔，

    看着屏幕上已经消失的木卫十九，在看一看自己即将完成的硕士毕业论文，

    一时间不知所措。

    与此同时，

    作为罪魁祸首的王猛，

    丝毫没有想要负责的心态，

    他提上飞船，不管不顾的跑路了。

    ……

    木卫十九，原本便位于木星引力球边缘附近。

    因此王猛的飞船只是航行数十日

    他便离开了木星的引力范围，

    而在这期间王猛在与蓝星的交流过程中发现，

    他似乎无意间做了一件了不得的大事，

    在2019年10月7日之前，

    木星一直是太阳系拥有卫星最多的行星，

    足足有79个天然卫星，

    然而随着土星发现了更多的卫星，

    在2019年以后，土星以82颗卫星超过了木星卫星的数量，

    那一分为五的木卫十九，似乎可以帮助木星重新夺回卫星之王的称号，

    至于说卫星太小小，

    无论是木星的卫星还是土星的卫星，

    都有直径一公里左右的迷你卫星，

    不然也无法凑出七八十个卫星这么多的数量，

    至于地面会不会承认那分裂成五个的木卫十九，也不在他的考虑范围。

    此时的他更关心前面的事情，

    对于前方的土星轨道，

    他的心中有那么一点纠结，

    他该不该去土星，

    毕竟预定的柯伊伯点路线中，

    并不路过土星，

    如果要前往土星，要绕一点路。

    可想到土星那些卫星，

    王猛心中又好奇的很，

    土星的卫星中，

    有一颗仅比木卫三小一点的太阳系第二大卫星土卫六，

    而土卫六比木卫三更为神奇，

    上面不但有着浓厚的大气层，更有着伴随着闪电的雨水，

    也有着像蓝星一样的地表海洋。

    这样神奇的星球，不去看一眼，王猛觉得有些遗憾，

    至于去不去土星，他还在等花神星的结果。

    而就在这时，

    他的耳麦中响起了花神星的声音：

    “根据先前壳层氦闪爆发所收集到的数据，已经对磁约束技术进行改进，

    预计在118小时后可得到第一次实验模型。”

    “已经可以推算出，壳层氦闪脉冲推进器的模型了？”

    “是的！”

    听到花神星的回答，王猛心中一定，这便是他要等的事情，

    “没想到花神星这么快，便运算出了壳层氦闪推进器的模型！”

    花神星给出的时间，远超他的预料，

    毕竟三代核聚变发电设备的研制时间将近一年，

    他已经有了心理准备，

    但转念一想，

    那次爆发恐怕已经将所有壳层氦闪的数据最大程度的展现在了花神星的面前，

    而这种爆发实验也不是谁都能做的，

    就像是蓝星上，

    能承受1.3亿吨当量爆炸威力的实验场地并不好找。

    “也不知道壳层氦闪脉冲推进器是什么样的？”

    ……

    118小时，不到五天的时间，

    这点时间对于王猛来说并不漫长，

    而壳层氦闪推进器的成功与否，也关乎着他接下来航行的方向，

    在这五天里，

    随着飞船渐渐远离木星，

    当距离木星接近3000万公里的位置时，

    木星在王猛的眼中已经无法保持星体的形状，开始介于星光和星体之间，

    纵使木星是整个太阳系中，除太阳之外的最大天体，

    但在如此距离下，依旧会变得渺小。

    而随着他远离木星，

    另一个受距离因素而影响的问题也出现了，

    他与蓝星的信号延迟进一步加大，

    此刻他与蓝星之间的通话，

    一来一回间已经超过了一个小时，

    即使中微子通信技术有着极强的穿透力，通信过程都是走的直线。

    但中微子通信依旧在光速的框架内。

    对此王猛也无能为力，

    虽然延迟很大，

    王猛还是将壳层氦闪爆发所收集到的数据分享给了地面，

    希望地面能带给他一些惊喜。

    ……

    时间一转，便到了花神星该出实验模型的日子，

    而此时的王猛正在飞船天文台上，用光学天文望远镜观测着6.1个天文单位之外的土星，

    “实验模型已经完成，是否查看？”

    “完成了！”

    听到花神星的声音，王猛立刻打开了信息接收面板，

    “让我看看！”

    随着壳层氦闪实验模型传到他的信息接收面板上，

    王猛的脸上露出了奇怪的神色，他有些不确信的反问了一句：

    “这就是，你模拟出的实验模型？”

    “是的！”

    听到花神星的肯定回答，

    王猛再次看向信息接收面板，

    看着长5.6米直径1.3米的圆柱形装置，

    回想起先前壳层氦闪爆发的威力，他有些无法相信这就是壳层氦闪脉冲推进器。

    花神星的情感程序似乎分析出了王猛的怀疑，

    于是解释到：

    “在参考地面提供的研究方法后，第一次实验，需要在安全的范围内进行！”

