
　　要上课，自然得先填饱肚子。

　　下楼之前，伊亚丝一直求杨宇教教她，怎样才能像个普通人，怎样才不引人注目，他这么聪明一定会有办法的。

　　杨宇表示，你这是想peach吃。

　　伊亚丝的样貌太过出众，假使她不是精灵，照样也得回头率爆表。

　　想要不引人注目，除非永远不见人，或是换一副身体，从根本上解决问题。

　　思前想后，杨宇还是把种族伪装项链给了伊亚丝，让她心里有所慰藉，至少能下楼见个人。

　　戴上项链，战战兢兢下了楼，伊亚丝发现看她的目光果然变少。虽说也有不少人投来视线，但那种视线更多的是欣赏，比起看珍奇动物的目光好了不知道多少倍。

　　很快，伊亚丝便适应了。

　　当然，杨宇才不会让伊亚丝这么一劳永逸。

　　发掘并运用手上艺人的每一个闪光点，乃是制作人基础中的基础。身为最高级的制作人，精灵这一惹人遐想的种族，杨宇又怎会错过。

　　一场惊天策划，已经开始在他的肚子里慢慢发酵了。

　　夕阳未沉，在一楼就餐处，找了个位置随便入座，杨宇点了整整一桌子的美味佳肴。

　　看到一盘盘不知名字的美味佳肴摆在面前，伊亚丝顿时有些说不出话，在他们的村，要吃到这么丰富的料理，必须等到特定的节日。

　　而人类，只要想，随时都能吃到。无论是打猎还是采摘，什么都不用做什么，只要有钱，就能享用，多么不公平。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样一枚小小的金币真的买下这样一顿大餐吗？”

　　抬起手，伊亚丝注视着手中那枚不大的金币，心中满是疑问。

　　答案是，当然不可能。

　　杨宇眯起了眼睛，他的计划已经开始了。

　　一手棍棒一手糖果，一直以来，都是最粗暴简单、并且最为有用的教育方法。

　　要让伊亚丝正确认识到钱的价值，最好的办法就是先让她尝尝甜头，再让她吃一顿社会的毒打。

　　“伊亚丝，你应该会洗碗吧？”

　　“别把我当成什么都不会的人！基本的家务我还是会做的。”伊亚丝瞪了杨宇一眼，“怎么突然问这个。”

　　“也不是什么大不了的。”杨宇笑着说道，“只是刚刚一不下心点多了，考虑到路费问题，多的那部分，需要工作偿还，你去洗个碗没问题吧？就当是饭后运动。”

　　“没问题。”

　　伊亚丝一口气答应下来，不如说，什么都不做，只靠钱吃饭，反而让她有点坐立不安。

　　多少做点什么，也能让她心里踏实一点。

　　招呼白槿和伊亚丝吃饭，杨宇便以“要和店家沟通”为理由，离开了座位，找到了老板的女儿卡卡。

　　那是个穿着可爱围裙、只有十五六岁的小姑娘，为了节约成本，补贴家用，傍晚十分，她总会会过来帮忙，十分能干。

　　这个时间点客人还很少，加之杨宇经常出入旅馆混了个脸熟，所以，很轻松就和卡卡搭上了话。

　　“卡卡，我有一件不得不拜托你的事。”闲聊几句，杨宇突然开口，可说到一半，又突然收敛话语，显得难以开口，纠结之后，他缓缓开口：“对不起，果然不能给你添麻烦。”

　　杨宇的反常成功勾起了卡卡的好奇心，杨宇比她大不了几岁，让她感到很亲切，很自然就把话接了下去。

　　“不要见外，杨宇哥哥有什么想要说的，尽管说出来。我们还要感谢杨宇哥哥如此照顾我们的生意，今天居然一次点了这么多菜，甚至还带了个漂亮的大姐姐一起用餐。”

　　听到漂亮的大姐姐，杨宇唉声叹气，“那正是我所为难的事。实不相瞒，其实我们都是那位金发大小姐的护卫，而那位金发大小姐是某个贵族的大小姐。”

　　卡卡惊讶不已，“唉？！难怪我一直觉得那位小姐很是高贵，原来是这样，并不是我的错觉。”

　　“嘘——小声点，虽然是贵族大小姐，但那都是过去式。”

　　“怎么回事？”卡卡追问道。

　　“家道中落，还被仇人背刺。老爷拼尽全力，让我们打晕她，把她带了出来。老爷生前最后的希望就是自己的女儿能平平安安活下去，现在我们正在遵从着老爷的遗愿，把她带到安全的地方，想把她安置下来，让她成为普通人活下去。但，这其中出了点小小的问题......”

　　说到这，杨宇又变得犹豫，似乎不想再说下去。

　　“什么问题！放心，杨宇哥哥，我是绝对不会说出去的，有什么尽管说。杨宇哥哥，不是相信我，才向我寻求帮助的吗？”

　　“多好的女孩子。”杨宇感激涕零，“不瞒你说，今天点这么菜，纯属情非得已。我们三个人根本吃不了那么多，只是......”

　　“只是......什么？”

　　“只是我们家的大小姐好日子过惯了，对钱没有什么概念，认为这样豪华的晚餐理所当然。这样下去，别说走到合适的落脚点，再过个一两天，我们的盘缠就得用完，到时，我们将寸步难行。

　　所以，我有个不情之请，当然，请你放心，我们绝对不吃霸王餐，该付的钱我们一分都不会少，不触碰别人的底线一直是我的原则。”

　　“不是突然叫我减少用餐费就好，减少用餐费，我一个人真的做不了主。”卡卡露出几分无奈的笑容，毕竟这里还是她爸爸说了算，“其他事，还请杨宇哥哥尽管吩咐。”

　　“多谢卡卡。我就长话短说，其实，我想让我们的大小姐理解金钱的来之不易，让她不要那么大手大脚。我会找借口让大小姐在这里工作，到时候还请卡卡能按照我说的去做，多多关照我们的大小姐，这样才能让我们的大小姐意识到金钱的重要性。不然，用不了多久我们就得露宿街头。”杨宇声泪俱下，仿佛不久他们真的要露宿街头一般。

　　“没问题包在我身上！我这就去和爸爸商量。”

　　卡卡也是单纯，对杨宇的话深信不疑，屁颠屁颠跑进了厨房，不一会儿的功夫又跑了回来，表示她的爸爸完全同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十一章 你去洗个碗免费阅读。https://xs.23sk.com 