    听到九哲教练这么说众人也只能释怀了。

    体能训练开始，众人都是年纪轻轻的小伙子所以对体能训练倒是也不是很排斥，唯一不足的就是古王这个小胖子了。

    从体态上就可以看出古王平时应该是很少训练的，所以对其他人来讲并不困难的体能训练在古王这里确实是一个难关。

    好不容易在大壮和队友的帮助下完成了体能训练，古王也是松了口气。

    体能完成后九哲才把他们带到了训练室准备开始接下来的系统训练。

    九哲先是让众人开了几把排位赛看了看几人各自的实力和特点，看完之后九哲也是对众人赞不绝口。

    尤其是李矛和李盾这兄弟二人更是被九哲当成了大杀器一般。

    要知道两种截然不同的风格到了赛场上敌人是很难针对的，而九哲就可以好好的利用这兄弟两人不同的风格来给队伍搭配出各种各样的打法。

    “好了，我对大家各自的实力都有了解了。首先射手位，你们的队长许培然，我对他的评价就是两个字——完美。从射手位的身上我找不出任何的缺点，所以我可以从射手位上开发出一套打法，就是四保一的战术。这个战术需要搭配李盾来执行。对抗路拿肉盾，打野位置的选择根据对面射手位的选择来拿，找一个克制对面射手的打野英雄，一直不停的帮射手位建立优势。中路也要拿一个清线快可以游走的偏功能性英雄，只要有机会也去发育路帮射手建立优势。而辅助就拿一个可以开团有保护能力的，比如盾山或者刘禅之类的。这套阵容的核心就是射手，只要把射手保护好就完全没有问题！思路就是这样的，至于英雄选择上就有很多种搭配方法了。”

    九哲虽然早就知道许培然很厉害，可是今天一看更是让九哲异常的震惊，许培然给他的感觉就是队友完全可以无条件的信任他，只要能把他保护好给他建立优势那么许培然也一定会给队友回报的。

    九哲的这套思路就是把其他人都变成许培然的工具人让他们给许培然打工，在后期的团战里直接把许培然养成神，简单粗暴但是也非常有效，但是这种打法对射手的要求极高，但是许培然完全可以胜任。

    “总之这种打法就是你们的关注点都要放在射手的身上，哪怕是里的最远的对抗路，看见射手被抓的时候也要赶紧用传送阵过来支援，哪怕你们死也不能让射手死。就这么简单。”

    “然后我继续说啊，假如对面的对抗路或者中路有突进收割的能力，比如对抗路选择了马超中路选择了不知火舞或者婉儿这样的英雄，这个时候四保一的体系就不安全了，因为对面很有可能一瞬间就把射手给秒了。这种情况下我给你们选择的应对体系有两套，第一套还是用李盾打对抗路，对抗路抗压。打野选择机动性比较高的那种，比如云中君，娜可露露这样的。能入侵敌方野区就入侵敌方野区，然后找机会帮中路和发育路。中路的选择就需要灵活高爆发的英雄，比如貂蝉，女娲之类的。射手一定要选择有位移的，能增加生存的几率。至于辅助么最好选择带控制的。”

    九哲很快就给许培然他们讲解了可以使用的第二套阵容，这就是一个好的教练以及分析师的能力。

    “然后还是这套阵容，假如上的是李矛的话对抗路就要拿强势英雄或者能对对面造成克制的英雄。不局限于非要用战士或者坦克。我看李矛的英雄池还是挺深的，不管你是用射手还是用法师，哪怕你给我掏出辅助来都行，但是你的任务就是要把对面对抗路这个点给我打废！我相信你有这个能力！然后要是李矛上的话打野就要灵活一点了，有机会也可以帮李矛抓一下。中路也要给我换强势英雄，爆发一定要高的那种。发育路不变，还是跟刚才一样就可以。这时候压力就给到对面了，对面的打野要是帮助对抗路那么中路和发育路就给我狠狠的揍对面就行了，打野要是不帮对抗路而是去抓中路或者发育路的话那么核心点就是李矛，打野就要配合李矛直接打穿一路后在把优势辐射到其他路就可以，总之这样就是队伍里肯定要有一个人做出牺牲，但是其余的队友就会很舒服。凭借大家的个人能力赢下比赛也并不困难。”

    九哲随后再次变招让队伍的打法又多了一种选择性。

    许培然他们等人听的眼睛都直了，在专业教练的指导下他们才知道他们的阵容居然有这么多的可塑性。

    “然后还没有结束。接下来是以中路为核心的，大家继续记啊。”

    看见大家都听的这么认真九哲心里也很高兴，从队员们的表情上九哲可以看出大家对他还是非常认可的。

    “好的教练，大家快好好记。”

    一听到接下来要以中路为核心了章老三赶紧坐直了身体一脸的认真。

    “以中路为核心点的关键前提是上的人一定是李矛，要是抗压型的李盾上场是没法以中路为核心点的，毕竟对面打野抓不了对抗路就只能抓中路和发育路。发育路好歹有辅助的保护，但是你中路就危险了。有李矛帮你牵制住对面的对抗路，同时还能限制对面打野的发育。然后咱们就的打野就控野区资源的同时围绕着中路转，快速帮中路建立优势。但是中路不要一条路走到底，拿到优势之后要跟着打野一起入侵野区或者去发育路帮忙，总之就是把优势无限的扩大滚雪球。至于射手就要选择手长一点的，除了补兵之外就在塔下待着就好，比如守约和伽罗这样的英雄。辅助可以出奔狼游走。具体是保护射手还是跟着其他人推进看局势自行安排就可以。”

    不知不觉九哲已经根据发育路，中路和对抗路开发出来了很多种不同的套路和打法。

