    关于云州，叶尘还是知道一些的。

    云州位于青州和东离州之间，境内一切家族，门派，全都归武盟号令。

    比起渊州豪门一盘散沙，青州王朝三分割据，云州武盟可以说是天仓界九大洲中最具凝聚力的武者势力。

    可是……叶尘隐隐记得在武盟众多门派，家族当中，并没有姓雷的存在啊？

    似乎感受到叶尘眼神中的疑惑，九公主拓跋云燕微微叹气。

    “你没听说过云州雷家倒也正常，因为大多数人，并不知道他们的存在！”

    “哦？难不成这云州雷家背后还有什么隐秘不成！”

    面对叶尘的询问，九公主拖把云燕倒也没有卖关子：“世人只知道，云州武盟是由齐，楚，燕，韩四大家族，以及玄风门，太清宗，云剑阁三大门派一同建立。

    却不知道在这四氏三门之外，还有一个云州雷家。

    其实当初组建云州武盟的提议，便是雷家先祖提出的。

    作为云州武盟的创建者之一，雷家事成之后并未如其它四氏三门那般一同掌管武盟。

    而是选择在灵山大川之间隐居了下来。

    尽管云州雷家名声不显，但是他们在云州武盟当中却是有很高的威信。”

    “原来如此！！！”叶尘轻轻点头。

    尽管这云州雷家的来历有些超乎叶尘的意料。

    可是跟千金雷灵相比，即便得罪了这雷家又能如何？

    “退一万步说，就算他武盟手再长也不可能伸到天元帝都里来吧！再说了，短时间内我也没有去云州的打算，跟云州雷家更是没有半点交际，他们就算想找我麻烦，只怕也没那么容易！”

    叶尘此话刚一出口，顿时感到九公主看向他的目光变了怪怪的。

    这感觉，就仿佛是……

    “恭喜你，你以后不仅会经常跟他见面，而且还是低头不见，抬头见的那种。”

    云州雷家极少有人离开云州。

    能在这个时候，又出现在这个地方的雷家人，想来想去，九公主也只能想到一个。

    “雷家小霸王雷云霄……”

    这雷云霄虽然是个雷家庶子，但是因为其天生雷骨，在雷家年轻一代中一直备受器重，不到十三岁便已是问道巅峰的修为。

    比起九公主拓跋云燕还要快上一筹。

    特别是这雷云霄修炼的功法九天辰雷诀，更是世所罕见的极品地阶心法。

    能让武者在达到问道境之后，每九个月轮回一次。

    据说只要完成九次轮回，修炼者便能在进入道源境的时候凝聚出传闻中的九辰雷体。

    实力仅次于传说中的真道源境！！！

    如今算起来这雷云霄已经进入了第八次轮回。

    虽然境界跌落到了问道初期，但是以他前八次轮回叠加的实力而言，绝对不是普通问道初期武者能够比拟的。

    当然，如果仅仅只是如此也就罢了。

    关键是，这雷云霄跟叶尘一样，也是神风学院的学员。

    加上此人霸道成性，今日之事断然不会与叶尘善了。

    “堂堂雷家重点培养的年青一代，怎么会跑到神风学院里来？”

    在得知了这位雷家小霸王的来历之后，叶尘一脸疑惑的朝着九公主拓跋云燕望去。

    然而对此，九公主拓跋云燕倒也没有隐瞒什么。

    “其实，这神风学院跟皇室宝库一样，都是由先祖拓跋大泽一手创立。特别是学院后山的青石碑，里面封印了先祖一生中所有劲敌的武学感悟。

    其珍贵程度丝毫不在白家那搜罗天下武学的武阁之下。”

    听到这里，叶尘哪里还会不明白！

    “公主殿下的意思是说，神风学院真正吸引那些世家武者的地方，并不是修炼资源，而是这学院后山的青石碑？”

    闻言，九公主拓跋云燕轻轻点头：“没错，若是往年，神风学院的考核断然不会如这次这般儿戏。不过……父皇也是实在没有办法。”

    对此，叶尘表示理解。

    这次上古遗迹开启牵扯到神髓丹。

    天仓界各大势力都盯了死死的。

    若非以进入上古遗迹作为交换条件，联合了大禹，大秦，还有渊州豪门，只怕，这天仓界中想要掺和进来的大势力，还不知有多少呢！

    别的不说，暗榜便是个活生生的例子。

    利用白焕对叶尘的杀心，派遣杀手混入其中。

    只可惜，那位暗榜杀手连神髓丹的样子都没见到，就直接死在叶尘手中。

    “难不成，这神风学院的青石碑中，有修炼雷属性武道感悟？”

    “没错，不仅是雷属性，而且还是一位雷属性超凡！！！”

    尽管已经有了心理准备，可是当叶尘听到这里的时候，还是忍不住嘴角轻轻一颤。

    “早就听说这位拓跋家的先祖是位猛人，但是没想到对方居然这么猛。”

    连超凡都被他封印到了石碑里面，当做后人感悟武道的观摩道具。

    这样的人只能用两个字来形容。

    牛逼！！！

    可就算是如此牛逼的人物，最终依旧死在暗榜手中。

    “哎，看来还是得继续努力才行啊。”

    叶尘在上古遗迹中斩杀了暗榜杀手，破坏了暗榜借机夺取神髓丹的计划，叶尘可不相信暗榜会如此轻易的放过他。

    “怎么样，想清楚了没有？”眼瞅着，叶尘陷入沉默，一旁的九公主开口问道。

    “公主殿下说这么多，不会是为了让我把万劫雷血木转让出去吧？如果是这样的话，我只能说抱歉了！”

    叶尘当下最重要的事情，就是尽快提升实力。

    而目前提升实力最快的办法，便是这万劫雷血木中封印的千金雷灵。

    别说是云州雷家。

    就算是暗榜杀手来了，叶尘也不可能改变主意。

    “果然！！！”

    不过对此，九公主拓跋云燕仿佛一点儿也不意外。

    “若是叶尘会被云州雷家四个字吓倒的话，那他就不是叶尘了。”

    九公主刚才将雷家的事情说得那么详细，也是为了让叶尘多留个心眼，知己知彼罢了。

    “若是父皇知道了今天的事情，恐怕又得……”想到这里，九公主不由得苦笑一声。

    拓跋流云让九公主跟着叶尘的原因，除了叶尘手上没有参加拍卖会的信物之外，最重要的一点便是担心他在云顶商行惹出事来。

    不过，这一次叶尘确实没有招惹云顶商行，却把那位雷家小霸王给得罪透了！

