    闻蔓又走上前把小刀收回来，然后眼睛瞄着这几个人，看得他们都在发抖，但是也不相信她敢真的动手。

    “怎么，你们还不打算说出来吗？别逼我们动用狠招。”

    毕竟这些人都是客户，不管怎么样闻蔓他们肯定不会真的动手，所以也做出气势来，只要他们不说，闻蔓总不能还真的出手伤他们。

    几个人死鸭子嘴硬：“我们公司就是这样安排，对于你说的这些话，我们根本就听不懂。”

    看到这些人一点都不配合，闻蔓只好是叹气，对着岳凌风说道：“岳总，那个麻烦你先出去一下，但是呢，我要借用岳太太，不知道你介不介意。”

    这些人也不知道闻蔓要搞什么鬼，而岳凌风自然是相信她的。

    岳太太嘛自然就不用说，直接是让他先出去：“岳总你就先出去，既然蔓蔓都有安排，我们就听从她的话。”

    岳凌风虽然担忧，但是现在为了搞清楚这个事，只能是听闻蔓的话。

    闻蔓等岳凌风离开之后，把门给关上，然后对着岳太太耳旁说了些什么，只见岳太太心领神会点头。

    “蔓蔓你放心，既然这些都是为了公司着想，我肯定是甘愿这样做的。”

    说着岳太太突然撕开了自己的衬衣，然后把裙摆也扯烂，又将自己的头发弄乱，哭喊起来：“你们这些人居然想要非礼我。”

    原本几个受惊的人被岳太太怎么一说，顿时吓得是脸色苍白，而闻蔓也紧接着跟着照做，把衣服也撕开，还在肩上抓了痕迹，吓得这些人连连后退。

    闻蔓拿出手机，可怜兮兮说道：“我们两人好心来劝道你们，结果你们却想要非礼我们，我现在就打电话报警，随后我的未婚夫墨聿谨也会赶来，到时候你们就想着怎么和警方还有我未婚夫解释吧。”

    这些人原本就是来耍赖，但是那想到居然会遇到一个更赖皮的人。

    尤其是在听到墨聿谨这个名号的时候，一个个比报警还要害怕。

    而且还是这样的情景，要是被误会的话，他们只会吃不了兜着走。

    眼看着闻蔓就要打开门，一旦是她们这样跑出去的话，肯定会引来许多非议，到时候就不是他们可以说得清楚的了。

    “闻小姐，岳太太你们别这样，我们说还不成吗？我们把这些事情都告诉出来。”

    听到这些人回应，闻蔓回头问：“那就说出来，到底怎么回事。”

    事到如今几个人也知道是没有办法隐瞒，只能由带头的人来说明这个事情。

    “闻小姐你刚才说的没错，我们的确是提前就知道你们没办法交货的事情，但是我们并不知道是工厂会失火，只是在前几天收到了一条提示消息。”

    说着这个人把手机拿出来，而其他的几个人见状也纷纷表明情况和他的相同，都是因为看到这样的消息，所以才会做出这样的改变来。

    “原本我们都已经把货下架，但是在看到这个消息的时候，我们就知道事情有变化，而且对方还给我汇了一笔钱，让我来你们公司闹，并且还能得到两倍赔偿金。”

    当带头的人把话都说明之后，其他的人也表示是相同的情况。

    这些事情让闻蔓非常在意，立马让他们把电话号码弄出来，结果却是几个完全不同的号码，这样查起来就会增加难度。

    但是至少是知道这人是提前知道没有办法交货，也就是和工厂事件有着莫大关系的人。

    闻蔓又问：“除去这些还有没有其他的事情，你们最好是一并交代出来，免得我到时候去找你们的麻烦。”

    几个人仔细想了想，有人提到：“给我汇款的人位置在国外，当时我就好奇，还以为是跨国诈骗，结果却没有想到是真实的。”

    闻蔓又问其他人：“那么你们的情况也是一样？汇款的人都是国外吗？”

    几个人纷纷点头，让闻蔓更是头疼，这幕后该死的混蛋，居然用这样的方式，即便是让自己调查出来，也就没有那么容易找到他。

    闻蔓气愤说道：“你们马上滚出公司，要是今后再敢做这种事情的话，会让你们好看。”

    这几个人完全是偷鸡不成蚀把米，现在就连正常合同问题都不敢说了。

    当这些人跑到门口的时候，岳太太又发话：“你们都等一下。”

    要知道现在这些人只想快点走，哪敢留下来，所以在听到岳太太叫停的时候，简直就是心惊胆战的。

    现在是他们害怕这两个女人又玩什么名堂才对。

    岳太太却说道：“有关合同的事情，该怎么处理，我们自然就按照条款来做，只是眼下情况你们都了解，必须给我们一点时间。”

    听到这样的话几人先是一愣，随后又有些感激。

    “好说好说！”

    几人连忙离开，片刻不敢待在这里，这两个女人可是惹不起呀！

    等到会议室只剩下两人的时候，相视一眼却突然都笑起来，岳太太帮她整理好衣服，忍不住夸奖她。

    “蔓蔓你还真是一个鬼机灵，我还以为你要对他们下手，我还在想要是真打伤了还麻烦。”

    “我是不会真对他们动手，这样只会破坏掉公司的名义，只是让他们受到一点惊吓而已。”

    岳太太笑起来：“你才是把我吓到才对。”

    刚才的几个人仓皇跑出这栋大厦，对面车上的人正盯着他们的背影，直呼这群废物，都已经给了钱还搞不定这个事情，轻易就被闻蔓给摆平。

    解决了这些人，也没能让大家松口气，闻蔓还需要找到这个最后的凶手，另外现在最大的困难，就是怎么补齐这批货。

    现在客户都来闹腾，很快网上也会出现各种各样的事，所以必须要尽快解决才行。

    “蔓蔓，这次多亏了你，否则还不知道闹腾成什么样。”岳凌风还是在感谢闻蔓，刚才的事情，岳太太都告诉她。

    如果不是用这种计谋，还真是很难让他们开口，当然这种损招，恐怕也就只有闻蔓可以想得出来。

