    绝望戈壁，处处充满绝望。

    这一刻的方乾也是绝望的。

    他的意识坠入了无尽的黑暗中，他知道这就是龙纹坤元罐，自己成为了龙纹坤元罐。

    罐盖就是封印，所以他什么都做不了。

    吴坤最后的话让他震惊，难道说吴坤的父亲竟然是吴大天尊？

    考古资料虽然说其没子嗣，可那毕竟是多少年的事情了，后世哪里可以那么容易搞明白？

    这是什么样的感觉？

    压抑！

    黑暗！

    冰冷！

    他现在甚至就剩下了一个念头，那就是让人把罐盖打开，哪怕让自己透透气呢？

    方乾心底发慌，很难平静下来。

    他艰难的活动着身躯，可龙纹坤元罐也只能够在荒凉的大地中稍微的活动一下而已。

    为什么要这样对自己？

    方乾不明白，吴坤为什么要这么做？

    虽然自己并没有将其常常放出来，但是就可以这么做吗？

    自己到底错在了哪一步？

    “蠢货！”

    心魔叫骂的声音响起。

    方乾吃惊，“你还在？”

    “废话。”

    心魔淬骂，“我虽然是心魔，但是不代表我是跟着心脏走的，确切的说我就是你的一部分灵魂。阴阳两面，懂吗？该死的，这家伙竟然会在这等着你。”

    方乾沉默，他很快想到了这一次的对话。

    与往日不同的是，他提到了‘神之影’。

    难道说害死吴坤的就是神之影？

    他曾经的那些话，只是编造出来的谎言？

    为什么从一开始就编造了那种谎言？只是为了取信自己，让自己麻痹大意？

    等听到神之影出现的时候，他就完全无法忍耐了吗？

    “这他娘的玩大了。”

    心魔叫骂，“没有灵气、仙气的支撑，我也根本回不去。惨了，惨了，葬神古井可能都要被他操控了，这要命了。”

    看到心魔急了，方乾反而冷静了下来，“你有什么办法吗？”

    心魔道：“如果你现在可以跑到葬神古井，我的意识进入葬神古井的血泉中，我就有的是办法对付他个小崽子。那么请问，你可以去吗？”

    方乾轻语，“看来是不可能。”

    “废话。”

    心魔道：“就算不加这封印，你能飞过去就算你厉害。现在好了，这封印盖上去，真的是没戏了。我估摸着，天地毁灭我们俩还在这困着呢。”

    话落，又嘎嘎的笑了起来，“不过也挺好玩的，反正我也不在乎。没准这样的方式，还可以避开那些逆天的家伙，哈哈哈哈，真是塞翁失马焉知非福？”

    一听心魔不急了，方乾反而急了，“你难道就想这样一辈子？总要想点办法吧？”

    “别逗了，别说我没办法，我就是有办法，我也不帮你啊。”

    心魔大笑，“我之前千方百计的想要把你困在某个地方，或者让你离开这个世界，可你呢？就和我对着干。现在好了，我们什么都需要做了，就这样老老实实的待在这就是了。”

    方乾沉默，将意识贯通龙纹坤元罐，但是那个盖子确实阻断了关键的地方，只要盖子在，就别想着让罐子动。

    “坏了。”

    方乾怅然道：“石塔，大凶混沌，无名女。”

    他最怕的就是石塔裂开，混沌出现。

    可现在东西到了吴坤的手中，他还能够怎么办？

    而且龙纹坤元罐一直在自己的身上，可以说自己遇到的所有事情他都知道。

    心魔大肆嘲笑，“谁让你蠢呢，啧啧，真不知道这家伙会干出什么事情来呢。”

    方乾沉默，这一切完全不在他的考虑中。

    如今费桦等人没找到，反而自己要折在这里了。

    可怎么办？

    这种情况下，本来就是什么都做不成的。

    夜风也不在冷了，一切都陷入了死寂的状态中。

    数日后。

    黑暗山谷。

    方乾缓缓踏足灰雾中，出现在木楼前方。

    他当然不是方乾，而是吴坤。

    石飞鱼第一时间出现，对于方乾提前回来觉得很意外。“有消息了？”

    吴坤漠然看向石飞鱼，“我需要那个鬼地方的全部情报。”

    石飞鱼一怔，继而恍然，“你怎么突然对那个地方感兴趣了？”

    “我不是很喜欢说废话。”

    吴坤淡然开口，啥时间发丝落下，化为瀑布弥漫四周。

    石飞鱼双眼微眯，这是发丝如海！

    “你不是方乾。”

    石飞鱼语气冷漠。

    吴坤晒然一笑，“我是谁并不重要，重要的是在这一点上，我可以比你更强。因为我父亲的对手就是一位拥有发祖头发的人，那个人研究的不比你差。”

    他抬手，一根头发飞起将大地劈开一道裂缝。

    石飞鱼轻舒一口气，“你是谁？”

    吴坤淡然道：“我说了，这并不重要，重要的是我需要什么。”

    他眸光一闪，有特殊的域场将整个山谷笼罩。

    斩魔、地魔等人纷纷出现，严阵以待。

    虽然不知道发生了什么，但是都觉得不对劲，来者不善。

    石飞鱼缓缓道：“心域。”

    “我的心域虽然不如黑夜君王，但是也相差无几。”

    吴坤淡然道：“在我的心域中，我可以自由操纵十倍、百倍以及千倍重力，这就是我的能力。当然，如果我换上黑夜君王的心脏，我会更强。”

    他右手放在胸前，霎时间拔出一武器，这武器却不是天心剑，而是一把刀。

    一把长达一丈三，通体血红，刀身细长，唯有到头如水滴。

    斩魔冷哼一声，“狂妄！”

    吴坤目光落在斩魔的身上，霎时间斩魔脚下地面爆碎，整个人似乎承受着一股非凡的重力。

    石飞鱼神色不变，沉声道：“我只想知道方乾怎么样了。”

    吴坤呵呵一笑，“看来你对他是真得很看重，你放心，他并没有死，等我事情办完了，我会把他在的地方告诉你，到时候就看你能不能释放他了。”

    石飞鱼冷声道：“我如何能够信你？”

    吴坤拿出石塔，“就凭这个，如果我现在就要乱来的话，完全可以释放大凶混沌，你说是吗？想和大凶混沌抗衡的话，也就只有同为大凶的其他三大凶了。饕餮已经重生了，穷奇被封印，剩下的梼杌在你手里。”

    石飞鱼脸色微变，呵呵笑道：“你知道的事情，可真多啊！”

