    守禁院，一处明显不是玉鼎境弟子该住的房间内。

    王林忽的挑起眉，难以置信的问道：“此事当真？”

    “兄长，你还不相信小妹我吗？我怎的会拿这种事情来消遣你？”王嫣点了点头，神色严肃。

    王林瞧了她一眼，心中暗自思索。

    “小妹从小就被父亲宠坏了，是个任性，嫉妒心强的性子。

    不过牵扯到玉鼎破境洞玄这种大事，想来她不敢欺瞒于我。”

    他沉吟一番，随后道：“你跟那顾小冉，可是有恩怨？”

    “就知道什么都瞒不过兄长的法眼，我与她确是有些小恩怨。”

    王嫣也不隐瞒，将炼药院大比的事情说了一通，其间自然添油加醋，外带肆意抹黑。

    “兄长，如今炼药院的长老跟院长集体闭关，正是我们下手的大好时机。

    到时候得了破境丹，兄长成为洞玄境修士，可获封长老，我王家在守禁院的话语权岂不是......”

    “嫣儿，慎言！”

    不等她说完，王林忽喝斥一声，将其打断。

    隔墙有耳，有些话不可乱讲。

    不过，他表面虽在喝斥，心中却已经在斟酌此事的可行性。

    破境洞玄对他的诱惑，不可谓是不大。

    “小妹说的倒是没错，父亲是守禁院副院长，且近年来隐隐有突破的迹象。

    我若破境洞玄，获封长老，那这守禁院，岂不是我父子二人说了算？

    等时机成熟，院长那个老顽固，早晚会被取而代之！”

    王林眼中透露着一丝火热，他忽的一拍桌子，沉声道：

    “如今父亲跟院长等人在禁地深处，一时半会怕是出不来，便不与他商量了。

    小妹，你回去之后，切莫打草惊蛇，暗中盯梢，一旦顾小冉离开炼药院，便立刻通知我。”

    这话一出，他便是答应了。

    王嫣心中一喜，忙声道：“兄长放心，小妹定将此事办的稳稳当当，绝对不会出任何纰漏。”

    “嗯，莫跟他人说，当心走漏风声。”王林有些不放心她，又嘱咐了一句。

    王嫣笑着点了点头，“兄长安心，我自晓得其中利害。”

    随后。

    王嫣起身告辞离去，她已经迫不及待了。

    至于破境丹是否真的能增加破境洞玄的几率，她是存了个小心思的，并未全盘托出。

    反正古籍记载此丹能破境是真的，具体是不是破境洞玄。

    说不定是呢？

    ......

    很快。

    夜幕降临。

    顾小冉拿着她白天刚炼好的破境丹，准备下山去找齐槐。

    她四下里看了一眼，确认无人之后，方才离开了炼药院。

    不想，她前脚刚走，王嫣后脚就跟了出来。

    看着顾小冉远去的背影，她一脸的怨毒，低声咒骂道：

    “呵，深更半夜出门而去，果真是个不知羞的贱人！”

    随口骂了一句之后，她并未耽搁时间，悄无声息的跟在了顾小冉的身后。

    行至半路时，她还曾在守禁院发出了和王林约好的暗号。

    很快。

    兄妹二人跟在顾小冉的屁股后面，来到了七十二院的山脚。

    他们远远的瞧着顾小冉进入房屋，然后再没出来。

    “兄长，事不宜迟，迟则生变，速速动手吧。”王嫣催促道。

    王林显然比她有经验多了，非常沉得住气，不慌不忙道：

    “不急，再等等，她跑不了的。”

    又等了半刻钟，确认没有人会再来之后，王林终于决定动手了。

    王嫣是个练气境，帮不上什么忙。

    他便索性让其留在原地等候，一方面是省的添乱，另一方面也能给他望个风。

    而此时的小屋内，顾小冉正兴奋的显摆着她的破境丹。

    “大师，快说说，我炼的怎么样？”

    “马马虎虎吧，此丹品质只勉强算的上下下品，就算服用了，也不会有多大效果的。”

    齐槐做出了很中肯的评价，在她的头上浇了一盆冷水。

    “哎呀，就算这样也很不错了呀，以后我勤加练习，一定能炼出更好的。”

    顾小冉倒是没有被他打击到，露着两颗小虎牙，眯着眼睛笑了起来。

    “嗯，也算是大有进步吧，但不可生出骄躁之心，今天晚上我准备......”

    话到一半，齐槐的声音忽的戛然而止。

    顾小冉一愣，不解问道：“大师，今晚准备教我什么啊？你怎么不说话了？”

    齐槐并未回答。

    他的影子已经从屋内悄无声息来到了屋外，看到了不远处的王林。

    影子感知敏锐，立马就察觉到了他身上那毫不掩饰的杀意。

    齐槐顿时一凛，他心随念转，声音在屋内响起。

    “小冉，待会无论发生什么事，都莫要惊慌失措。”

    “啊？哦。”顾小冉虽然不知道发生了什么，但她向来都很听话。

    尤其是经过这么长时间的相处，她对这位神秘的炼药大师已经非常信任，仅次于齐槐。

    而齐槐叮嘱了她一句之后，影子忽的陷入了沉寂。

    与此同时。

    解尸院内的齐槐，睁开了眼睛。

    他干脆利落的起身，悄无声息的离开了解尸院。

    紧接着。

    只听一声急促的破空声响起，齐槐犹如一只离弦之箭般，朝着山脚飞速而去。

    转瞬之间，真身已至！

    守在外面盯梢的王嫣，听到动静儿后下意识转头看去。

    不曾想，眼前忽的闪过一个黑影。

    随即她的嘴里便被塞入了一颗丹药，还没等她反应过来，丹药便进了肚子里。

    王嫣眼一黑，立马软倒在地，脸色以肉眼可见的速度变成青紫，眉毛上覆盖了一层冰霜。

    她的身体不由自主的打着哆嗦，蜷缩成一团，显然遭受了极大的痛苦。

    齐槐没有在她身上浪费时间，瞬间出现在了屋内。

    此时。

    顾小冉手里拿着小板凳，躲在丹炉后面，警惕的看着突然闯入的不速之客。

    王林是个果断的，进门之后便朝着顾小冉冲去。

    他要先杀人，后夺丹！

    只可惜，王林太慢了。

    齐槐已经出现在了他的面前，背对着顾小冉。

    突生此变故，王林被吓了一跳，在原地楞了那么一下。

    可就是这么一下，就注定了他的死亡。

    浑身散发着冷意，一脸暴怒的齐槐在这一瞬间，悍然挥出了他的拳头。

    随即。

    只听砰的一声闷响。

    王林的身体如破麻袋一般倒飞而出，沿途撞碎了屋子的墙壁。

    一直飞出十几丈，恰恰好好，不偏不倚的躺在王嫣的身边。

    他浑身上下经脉尽断，骨骼尽碎，彻底失去了声息。

    饶是玉鼎境修士。

    齐槐也照样一拳杀之！

    此时。

    山腰处的七十二院也渐渐出现了亮光，已经有执法院的弟子举着火把朝此而来。

    他们被先前的破空声惊醒，又被山脚下的动静所吸引，故此赶忙来查探具体情况。

    眼见如此。

    齐槐立马隐匿身形，悄无声息的离开了此地。

    当然，他将影子留下了。

    另一边，执法院的动作非常迅速。

    带头的人正是先前负责张铎入魔一事的梁玉川。

    他一脸阴沉的蹲在地上，查看着王林的尸体，心中骇然。

    两人同为玉鼎境修士，平日里也是熟识的，可没想到王林居然就这么死了。

    最可怕的是。

    他似乎根本没有半点儿的反抗之力，好似是被人随手捏死的！

    “队长，发现了一个可疑之人。”

    就在他惊恐之际，手底下的人已经找到了顾小冉，将她带了过来。

    梁玉川看着一脸懵的顾小冉，沉声问道：

    “你是哪个院的弟子，这深更半夜的，为何会在此地？”

