
　　他们都没关注秦明动手的初衷，但他的攻势的确没落在他们的身上。

　　看着那些修真者的模样，秦明忍不住叹息。

　　“你们难道还没发现一件事情？”

　　说完后，秦明便抬手指着他们身后的空间。

　　“虽然我看似是将攻势轰击在面前的虚无空间，但实际真正的杀招是隐藏其中！”

　　听到秦明说的话，他们纷纷对着身后看去。

　　看到身后的场景后，脸色顿时显得无比难看。

　　原本身后都只是一片虚无空间，但此刻竟浮现密密麻麻的光纹。

　　这些纹路看似玄奥的很，猛然间感受到非常强烈的压迫感。

　　“虽然我并不知道这股压迫感来源什么地方，但既然都已经爆发出来，你……真准备动手将我们全部斩杀？”

　　面对秦明的解释，老者的脸色凝重，但很快还是露出唏嘘的模样。

　　“全部斩杀？恐怕并不仅仅如此，我会将你们的灵魂都从体内抽出，让你们的灵魂都处于折磨内！”

　　听到秦明那显得很辣的声音，这些修真者的脸色顿时显得严肃，用惊恐的目光看着对方。

　　“秦明，我们可都是人类的修真者，真的对我们如此残酷，难道你就忍心这样做？”

　　看到他们开始求饶，秦明可没半点想留情面的打算，反而是露出嘲讽的笑容。

　　抬头看着这些修真者，秦明也并没有隐瞒心底想法，掌心翻转间，当即就浮现恐怖的力量。

　　这股力量汇聚在秦明的掌心，对着面前的这些身影狠狠轰出。

　　随着秦明的动作，这些修真者的脸色严肃，他们都察觉到秦明并没有半点打算留情的打算。

　　以林局长为首，那些修真者纷纷四散开来，脸色显得无比严肃。

　　对于他们的目光，秦明丝毫不觉得意外，如果这些修真者真的不打算阻挠自己，秦明反而会觉得很无奈。

　　或者说会感到忐忑，毕竟这种时候双方谁松懈，那遇到的危险就会更大。

　　有时候信心这东西非常玄奥，倘若有信心，那胜率也会高上很多，但倘若没信心，胜率会陡然下降。

　　也就是在这个时候，林局长突兀来到秦明的身边。

　　他并没废话，只是直接施展强横手段，恐怖的力量汇聚掌心，对着秦明的身躯狠狠轰去。

　　察觉到林局长的动作，秦明的眼底浮现嘲讽笑容。

　　虽然并不清楚林局长为何胆敢突然对自己动手，但既然已经出手，那就说明有很大的把握。

　　秦明可并不是你捏的，此刻心头也多出几分火气。

　　看着林局长丝毫不打算停手的动作，他的身躯当即往后倒退两步。

　　漆黑的眼眸内，陡然浮现一抹淡淡的亮光。

　　抬头看着秦明，当即露出嘲讽的笑容：“不管你的手段多强，也不管你多厉害，但敢说出这种话，可知道会面临什么危险？”

　　对于他的威胁，秦明根本就没有放在心上，反倒是眼神显得无比嘲讽。

　　在秦明看来，这些人敢威胁自己，那是他们做过最错误的决定。

　　以自己现有的力量，都能将他们给斩杀，之所以现在还没有爆发，是因为秦明想要给他们机会。

　　倘若这些人不知道珍惜，那接下来我们也没有必要留手，毕竟以自己现有的实力，想对付他们根本就丝毫不困难。

　　正因为这样，秦明缓缓抬起头来，缓缓抬起手掌。

　　掌心的内部，已经汇聚着无比恐怖的力量。

　　秦明已经下定决心，如果这些人继续不识好歹，那自己必然会动手将他们给斩杀。

　　关键时候，此地的空间顿时开始颤抖。

　　随着空间的颤抖，顿时浮现密密麻麻的裂痕。

　　裂痕的浮现，导致此地的空间变得非常不稳定。

　　也正因为这样，无论是秦明还好，或者是这些修真者，他们的眼神显得无比惊恐。

　　林局长来到他们的面前，用惊恐的目光看着秦明。

　　“现在赶紧跟着我们离开，必须要赶紧回到水潭的内部，如果继续在此地逗留，那我们或许都会死在这里。”

　　看着林局长那惊恐的模样，秦明的眼神闪烁，暗暗吞咽口水起来。

　　虽然他并不清楚此地为何会发生这种情况，但既然已经出现，那就必须要谨慎些。

　　况且连林局长都主动开口，他也不可能视而不见。

　　略微思索后，秦明便微微点头，对着身后的位置退去。

　　看着秦明的这幅模样，林局长的眼神闪烁，但他还是忍不住开口说了一句。

　　“首先我也并不清楚这些家伙的身份，但这空间的内部总给我一种非常诡异的感觉。”

　　“倘若再长时间呆在这里，我担心会遇到致命的危险。”

　　面对林局长的诚恳态度，秦明忍不住摇头冷笑。

　　他看着林局长，但此刻并没有着急解释。

　　“小家伙，我该说的都已经说过，如果你继续不识好歹，可就别怪我不客气！”

　　林局长反而露出高高在上的姿态。

　　看着林局长那张狂的模样，秦明懒得辩解，而是对着空间浮现的裂痕冲去。

　　密密麻麻的裂痕看起来非常密集，尤其散发的气息更让他感到身躯颤抖和畏惧。

　　他忍不住皱眉，抬头看着林局长：“虽然不清楚你心底的顾虑，但希望你不要给我耍心思，这对你并没好处。”

　　秦明的追问让林局长的眼神闪烁。

　　“对我并没有好处？我现在反而好奇，到底是谁给你的底气！”

　　“此地的危险连我们都不敢轻易承担，但你却显得如此自信，这反而让我们都觉得怪异的很！”

　　看着林局长的这幅模样，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“谁给我的底气？！这倒给你没关系，总之我觉得还是不要操心这件事情！”

　　秦明的解释让林局长的目光闪烁，但此刻露出冷笑。

　　“并非谁给我底气，倘若你想活下去，就必须要按照我的想法来做，否则我们两人都可能会死在此地！”

　　林局长抬头看着面前的空间，心神当即就显得沉重。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连秦明都感受到此地空间的不同寻常。

　　不过看林局长的样子，显然并不想告诉自己不过秦明的脑海内却突然冒出来一个比较恐怖的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1760章 不留情面免费阅读。https://xs.23sk.com 