    “好，你们出个价吧，我把它买下来，我记得一只红狐也就五六十万的样子。”

    苏易看向那名满脸横肉的中年大汉。

    闻言，中年大汉回过身来，用怪异的目光看着他，“小兄弟，你是一名学徒级御兽师吧，又契约不了两只宠兽，买它干嘛？”

    “我这人心软，看不得可爱的小动物被人虐待，如果没遇见也就算了，既然遇见了，要是不做点什么，心里不踏实。”

    苏易半真半假地说道。

    “嚯！小兄弟还真是善良，不过我那兄弟可没有虐待小动物，这种犯法的事可不能乱说。你看那只红狐，它身上除了踩中夹子留下的伤口外，就没有其他外伤了。”

    中年大汉咧嘴一笑，凶恶的目光中则带着些许戏谑和调侃。

    “别说那些有的没的，既然你们是职业猎兽人，那我们在商言商，那只红狐卖吗？”

    苏易再次出声询问。

    “哈哈哈，卖肯定是要卖的，但小兄弟你有那么多钱吗？这只红狐可不一般，资质非常优秀，可不是五六十万就能买到的。”

    中年大汉笑着说道。

    “老板，你不会想要利用我的善心故意抬价吧，这可就有点不厚道了。”

    说着，苏易还看了一眼那只红狐。

    红狐似乎能听懂他们的谈话一般，看向他的目光中流露出一丝感激。

    “喂，小子，这话可不能乱说，灌城地头上，谁不知道我们樊哥是最诚实守信的？还利用你的善心，你的善心值几个钱？我们樊哥堂堂一名精英御兽师，用得着骗你一个学生？”

    “好了，不要跟他废话了，就一个爱心泛滥的圣母学生，还真把他当成客户了？樊哥，我们走吧。”

    小队中的其他成员有些不耐烦了。

    那名叫做樊哥的中年大汉点了点，听从了他们的建议，准备转身离开。

    “等等！”

    苏易再次喊住了他们。

    “小子，你还要干什么？”

    提着笼子的那名猎兽人吐掉嘴上叼着的烟，十分不悦。

    要不是忌惮这名学生的老师和考官，他们可不会这么客气。

    可不等苏易开口，一道低沉的声音突然响起：“你们是什么人，想要对我的考生做什么？”

    随着声音落下，一名身穿军服的刚毅男子从不远处走了过来。

    这人不是别人，正是昨天晚上跟苏易说过几句话的宋国方。

    宋国方只是一名普通侦察兵，实力肯定比不上那名叫做樊哥的精英御兽师。

    可那五人见到他，却都是一凛，怕引起误会，连手上的武器都收了起来。

    “长官不要误会，我是鑫盛猎兽小队的队长樊鑫，只是跟这个小兄弟闲聊了几句，没有恶意。”

    为首的那名中年大汉主动解释道。

    “鑫盛？听说过，如果没有其他什么事就请离开吧。”

    宋国方倒也没有为难他们。

    可就在这时，“嘤嘤嘤”，那只红狐又叫了起来。

    “等等，刚才的生意还没有谈完，你们好歹先开个价吧，不开个价，怎么知道我能不能成为你们的客户？”

    苏易可不愿就这样让他们离开。

    那只小狐狸多可怜啊，五十万不够那就一百万，一百万不够那就五百万！

    总之，为了“爱和正义”，必须想办法把它买下来！

    “你还真是不死心啊。”

    樊鑫被他弄得有些烦了，“算了，看在你是学生的份上，我也不跟你多讲价，你要是真的想买，两百万，这只红狐我就让给你。”

    “一只红狐你卖两百万，是你说错了还是我听错了？”

    苏易瞪大了眼睛看着他。

    “普通的红狐当然不值这个价，但我已经说了，这只红狐不一般，它的爪子能轻易划开我身上的护具，利爪的熟练度绝对达到了精通境界，而且十分狡诈，要不是我亲自出手，差点就让它逃了。

    普通的红狐本就有很大的概率能够成长到精英级，而这只，我相信百分之百能够达到，甚至还有不小的概率成长到统领级。两百万，绝对不高！”

    樊鑫还是很有职业修养的，认真为他解释起来。

    “这都是你自己说的，又没有通过宠兽鉴定师鉴定，我哪知道你说的是不是真的。”

    苏易皱起了眉头，似乎对此有些怀疑。

    “你可以打听打听我樊鑫的名声，从来不弄虚作假，你要是不相信，那我也没办法。”

    说完，樊鑫作势要走。

    “等等，一百六十万，一百六十万我就买了！”

    苏易盯着那只小红狐，似乎极其不忍。

    “嚯！”

    樊鑫有些惊讶，“你真的要买？那这样吧，再给你优惠二十万，一百八十万，这已经是我的底线了，少一分都不卖。”

    “这……”

    苏易十分纠结，犹豫了许久，似乎做出了重大的决定，咬了咬牙道：“好，那就一百八十万！”

    “哈哈哈，小兄弟，爽快！”

    樊鑫脸上终于露出了笑容。

    宋国方见此，皱了皱眉，想要阻止，但犹豫了一下，还是拿出对讲机，打算先征询一下上面的意见。

    屏幕前。

    见苏易多次喊住那几名猎兽人，一众师生都有些惊讶。

    “苏易在干什么，他该不会是想要把那只小红狐讨要过来吧？”

    “讨要有什么用，人家会给吗？那可是人家的东西，就算真的可怜那只小狐狸，也只能出钱购买。”

    “出钱购买？一只这样的红狐少说也要五六十万吧？如果只是因为一点莫名其妙的善心，这代价有点大啊……”

    “什么叫莫名其妙的善心，小红狐那么可怜，那么可爱，你们就没有一点同情心吗？”

    一名爱心泛滥的女生不高兴了。

    不等他们争论，董连山的对讲机突然响了：

    “队长，宋国方报告，64号学生准备用一百八十万购买一只红狐，需不需要阻止？”

    “一百八十万？什么红狐卖这么贵？”

    董连山有些惊讶，不过沉吟了片刻，他淡淡道：“如果不是强买强卖就无需阻止，他想用一百八十万为自己的爱心买单，那是他自己的事。我们只是考官，管不了那么宽。”

    边上的师生听到他们的对话，都有些吃惊。

    苏易居然打算用一百八十万购买那只红狐！

    这是被别人当成冤大头了吧！

    虽然为他感到不值，但依旧有不少女生感动不已，“呜呜呜，苏易太有爱心了……”

