    神之宝藏，张锋对此很感兴趣。

    他怀疑这神之宝藏就是指引到神之岛的地图。

    如果神之岛真的是和海神有关，那么上面的东西必然不同凡响。

    而联系到张锋在进入这个地图所设定的关键字。

    恢复寿命，天赋提升，这两样恐怕都需要在这神之岛上获取。

    能有这两种能力，神之岛上的东西，也可以称得上是神之宝藏了。

    “嗯？结束了！”

    张锋看到那最强的海贼啊的一声被人贯穿了身体死掉了，剩余的海贼也很快被海军们屠杀一空。

    海贼们的尸体被海军拖曳着，准备吊在桅杆上暴晒，作为威吓其他海贼的道具。

    张锋慢慢的将黄巾力士从小世界里带了出来。

    如此恐怖的数量，让一旁等候的其他玩家崇拜无比。

    其中也有召唤师职业，很清楚能召唤出300多个生物到底有多么不可思议。

    黄巾力士乌泱泱的冲出仓库，与人类截然不同的身体，让码头上的人们发出一阵惊呼。

    海军立刻抬起枪口，不需要有任何人的指令，直接扣动了扳机。

    这些子弹迅速的射向黄巾力士，但打在黄巾力士身上的时候，却毫无任何的动静。

    双方差距的太大了。

    这些燧发枪固然有着能杀人的威力，但也只是对普通人有着威胁。

    稍微有点实力的职业者，就可以完全忽视燧发枪的威力，子弹打在身上，和被蚊子咬没有任何的区别。

    就更别提黄巾力士，如此多大子弹打在身上，连一点血都没有损失。

    一名黄巾力士就如此可怕，更别提这三百多个黄巾力士一起涌出来。

    之前海军中的高手，直接拖着一把长剑，起跑助跳，然后一剑劈了下来。

    但锋利的剑刃一接触到黄巾力士的身躯，竟然直接崩断了。

    如此一幕，显然令那海军未曾想到。

    但还未等到他做些什么，黄巾力士随后一挥胳膊，那海军直接倒飞数十米，冲入到沙滩中不再有任何声息。

    如此可怕的场景，令在场的所有海军噤若寒蝉，感觉自己好像看到了魔鬼，喉咙都被无形的人扼住。

    他们不断后退，双腿打着摆子，浑身抖的连路都走不稳。

    被击飞的海军，是基地里赫赫有名的高手，连基地长都不是对方的对手，一身实力堪称天之骄子。

    数十人一起上，都扛不住两分钟的战斗。

    正是因为有着如此的实力，他们才敢以神之宝藏的碎片吸引海贼过来，想要借此刷军功升职。

    但没有想到，这突然间出现的黄色怪物，竟然随手一挥就将那人击飞，难怪会让其他海军肝胆欲裂，没有一丝的战意。

    如果单单只是一个，他们可能还会有着一点勇气。

    而数量一下子突破到数百，甚至比在场的人都要多的话，一股绝望就弥漫在他们心头。

    “将神之宝藏的碎片交出来！”

    张锋扯着嗓子喊道，“否则我就夷平整个码头，所有的人全部杀死！”

    他举起手，对准不远处的一座炮台。

    那座炮台由巨石修建，坚固无比，承受过多次炮击而完好无损。

    而此刻，伴随着张锋随意的一发多重飞弹，整座炮台竟然直接被打成的飞灰。

    可怕的一幕更是让在场的所有人不敢有丝毫的言语。

    反抗？

    怎么反抗？

    如此多的人数，如此可怕的实力，在场的人只要有任何的异动，恐怕就离死不远了。

    海军士兵们瑟瑟发抖不敢说话，在其中的海军将领却有心抵抗。

    但听到张锋说要将整个码头全部杀死，他们也不敢妄动。

    这里还是有很多普通的民众，其中甚至还有王室子弟。

    “真是该死的混蛋，还有那些来镀金的家伙，若不是他们逼着上面索要军功，怎么会拿着神之宝藏的碎片引来了如此恐怖的家伙！”

    一名士官心中暗骂，他抬头看向不远处一脸绝望的顶头上司。

    基地长脱下头上的军帽，身子佝偻起来，从怀中掏出了一个破破烂烂的纸质碎片，一步一步的朝着张锋走过来。

    “这就是神之宝藏的碎片。”

    基地长的头发花白，看起来年岁不低。

    此刻作为一名军人，竟然朝着一个海贼低头，让他感受到万分的屈辱。

    “很好，很好。”

    张锋很满意对方没有弄出任何的幺蛾子，直接就将宝藏碎片拿了出来。

    没有做出任何反抗的举动，甚至还隐隐的有着任凭发落的姿态。

    如此顺从的模样，让张锋非常舒服，至少这样就不会死什么人了。

    “我们走！”

    张锋带领着一群玩家从海军们面前走过，直接朝着海边走去。

    看着空无一物的海边，一些玩家还在疑问怎么走的时候，张锋让黄巾力士走入小世界，将那艘魔法船只抬了出来。

    这艘被安云枫叫做【天使号】的船只，早已经不是之前刚买下来的样子。

    上面遍布了之后花费积分添加的武器系统，价格数倍于船体本身。

    船只落入海水中，立刻就有一道蓝色的光盾激发形成。

    这是船只自带的防御能力，可以抵御一定程度的伤害，并且可以无视一定程度的风浪。

    “上船！”

    安云枫笑嘻嘻的一跃而上，首先登上了天使号，站在船头的她看向了远处没有任何动静的海军。

    她歪头看了一眼他们，随后笑眯眯的盘腿坐在甲板上，轻轻的拍了拍手。

    立刻就有一道道的金光闪过，之前经历战争的海军和海贼们，顿时就发现自己所受到的伤势已经恢复过来。

    如同神迹一般的情况，却让海军和被俘的海贼都难以接受。

    因为引发如此状况的人，是那极其凶恶海贼的同伴。

    “走咯！”

    张锋欢呼一声，船只自动的朝着远处航行离开。

    只留下海岸上迟迟不动的海军们的身影。

    良久之后，这群海军才一个个瘫软在地上，放声痛哭起来。

    他们难以接受刚才被一伙海贼压迫的不敢丝毫言语的自己，又庆幸自己竟然还能活下来。

    种种情绪翻动，让他们情难自已。

    “啊啊啊，我饶不了你们啊！”

    远处的沙丘上，刚刚苏醒的海军发出无能的怒吼。

