    张卫平说道：“林锐对于防守的吸引力是天生的，对手需要夹击他才能限制，但是夹击的话，林锐又可以很轻松的找到队友，这对于湖人的防守来说依然是巨大的麻烦。”

    徐济成说道：“是的，林锐的打法一直就很合理，他会将全队的进攻都串联起来。”

    这个回合之后，尼克斯占据着主动权。

    两队的分差一直维持在4到6分之间。

    时间也很快来到了首节的2分23秒，两队派上了轮换阵容。

    此时比分是22比27，尼克斯的领先优势是5分。

    湖人的进攻。

    法玛尔将球带过半场，林锐在盯防着科比。

    科比没有好的接球机会，法玛尔将球给到内线的加索尔。

    加索尔背身单打小乔丹，加索尔没有明显的天赋优势，他单打两下之后转移给到底角的奥多姆。

    奥多姆沿着底线突一步之后急停中距离！！

    “唰！”

    24比27。

    湖人一直紧咬着比分，始终没有让尼克斯轻松的拉开分差。

    林锐运球过半场，科沃尔过来接应。

    林锐将球给科沃尔，科沃尔没有粘球，立刻将球转移给到低位的小加索尔。

    小加索尔跟奥多姆直接对抗，低位进攻并不是小加索尔的强项，他没有办法打奥多姆，小加索尔将球转移出来。

    林锐拿到球，小乔丹的提上掩护，掩护之后，换防，大加索尔防守林锐。

    林锐错位单挑大加索尔。

    “砰！”

    “砰！”

    面对大加索尔，林锐连续的体前变向之后，大加索尔就跟不上林锐的节拍了。

    林锐的变向撤步到三分线外，大加索尔的整个节奏都被林锐晃走了，他没有跟上来，林锐略微调整一下之后，坚决的出手了。

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！”

    穿心入网！！

    24比30

    林锐迅速将分差再度拉开，球馆的声势也起来了。

    今晚的林锐看起来依然不可阻挡，充满着统治力。

    德安东尼在场边鼓掌着，这就是他轮换时间还要将林锐放在场上的原因，林锐的作用是其他球员无法替代的，他总能在球队需要他的时候站出来。

    林锐今晚的手感还不错，基本上投篮都把握住了，这对于湖人来说就很难受了。

    法玛尔运球到前场，法玛尔将球给科比，科比没有将球再给出去。

    科比招呼奥多姆的掩护，奥多姆挡住了林锐，科比摆脱了林锐，运一步球进去之后的急停中距离。

    这球带着后仰，看起来节奏很棒了，扑防的小加索尔也没有封盖到科比。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “框！”

    打铁美如画！

    篮板球被回去的林锐抓下来。

    科比跟法玛尔立刻逼抢林锐。

    林锐抢到篮板的位置是底线位置。

    林锐跳起来将球砸到了科比脚上出界。

    尼克斯球权。

    林锐自己发球给到克劳福德。

    克劳福德将球带过半场之后，面对法玛尔的防守一通运球。

    法玛尔的防守一般般，克劳福德连续变向之后将他过掉，直接右侧突破了进去。

    克劳福德的突破吸引了防守，他转移球给林锐。

    林锐拿到球之后，外线虚晃一枪，晃动了科比的防守重心之后右侧突破。

    林锐突进去，随即将球高抛。

    给谁？

    小乔丹从另一侧冲过来，神兵天降，单手抓住篮球，狠狠的砸向篮筐！！！

    “框！”

    篮筐被小乔丹砸的嗡嗡作响！！

    24比32。

    看到尼克斯再一次瓦解湖人的防守，科比咬咬牙。

    科比运球到前场。

    科比没有将球给出去，而是招呼了加索尔的掩护。

    借助掩护之后，科比再次将林锐给过掉了。

    加索尔的掩护很扎实，林锐只能跟小乔丹换防了。

    科比冲击小乔丹，用了一个巧劲，科比脚步跳动，人跟游鱼一样从右侧身后换手到左侧一个高难度上篮将球打进。

    小乔丹完全被科比骗过了。

    26比32。

    现场球迷也是欢呼声起来了。

    球迷们看到科比这样的表演也觉得很震撼。

    就纯粹技术来说，科比也算是NBA球员的天花板了，有很多NBA球员从小都是学习着科比的技术长大的。

    对于很多菜鸟球员来说，获得能跟请教技术也是一种骄傲，而跟詹姆斯学过技术那就....

    尼克斯的进攻。

    克劳福德依然用自己很风骚的运球跳跃着往前运球。

    法玛尔的防守依然没办法防住克劳福德，克劳福德打兴奋了，自己一个超大幅度变向之后突到罚球线，急停中距离出手！

    “唰！”

    26比34。

    克劳福德之所以自己进攻，也有抢攻的意思。

    首节比赛的结束时间只有30秒了，这样进攻可以最大效率的帮助尼克斯抢多一个回合。

    湖人进攻。

    法玛尔运球过半场之后，将球给科比。

    科比强突林锐，林锐的防守到位了，科比选择将球分给底角的奥多姆。

    理查德森扑过去，奥多姆轻松一点将他点飞。

    点飞之后，奥多姆向上横移一步之后的三分出手。

    奥多姆不是射手，他的三分球并没有三分稳定。

    篮球弹道很正，但还是力度大了。

    篮球重重的弹在篮筐上弹起来。

    小乔丹控制住篮板球。

    小乔丹将球给到林锐。

    林锐运球到前场开始压时间。

    进攻时间还有20秒。

    “砰！”

    “砰！”

    时间一分一秒的过着。

    科比一直观察着林锐。

    科比没有给林锐出手空间，他让林锐尽可能的处在不舒服的位置上。

    在进攻时间还有7秒的时候，林锐动了。

    林锐横移，科比跟内线的加索尔一起来夹击林锐。

    林锐没有粘球，转身之后又一次将球送向天空。

    小乔丹沿着底线完全切入，腾空起飞，双手抓住林锐送出的空接球。

    “框！！”

    小乔丹这球还是隔着奥多姆扣进去的。

    奥多姆的护框能力比起拜纳姆还是差一些，在他没有反应过来的时候，小乔丹完成了终结。

    26比36。

    尼克斯领先了10分，最后只有1秒了，湖人也没有出手，直接就让时间走完！

    第一节比赛，林锐拿到16分5助攻的数据，科比拿到了10分5篮板的数据，林锐的表现依然要压过科比一头。

    第二节比赛很快开打了。

    林锐在场下休息，科比也一样。

    尼克斯的第二阵容跟湖人第二阵容力拼。

    比赛打到第二节还有8分11秒的时候，比分是34比41，尼克斯领先着7分。

    德安东尼喊了暂停之后将林锐换上来。

    两队也陆陆续续将核心球员们都换上来了。

    大姚将球发给林锐。

    林锐运球到前场。

    阿里扎来防守林锐，阿里扎的防守依然很努力。

    这次是单防，林锐也不跟阿里扎客气，连续的背后运球之后结合假动作，晃开了阿里扎的重心，在弧顶位置，距离三分线外一米五的地方干脆出手的三分球。

    这个三分出手位置非常远，错开了阿里扎的防守节奏。

    林锐的三分球划出一道彩虹。

    “唰！”

    穿心入网，水花泛起。

    34比44。

    又回到了10分。

    林锐在场上就不会让湖人有追分的势头，他必须要将他们一杆子打死。

    禅师坐在替补席上很冷静的看着场上的这一幕。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声震天。

    今晚的林锐依然表现的很稳定。

    禅师执教很多年了，就是没有见识过这样的球员。

    只要稍微给他一丁点空档，他就能够进球。

    林锐跟乔丹的打法完全不同，乔丹是中距离的神，而林锐看起来更像是三分线外的神！

    每一次看到林锐出手三分的时候，都会有一种不由自主的压力。

    张卫平说道：“林锐上来就投进球，说明他的手感延续了首节，湖人有大麻烦了。”

    徐济成说道：“总的来说，这是正常的尼克斯，看看湖人有没有办法来应对。”

    场上，湖人的进攻再来。

    费舍尔运球过半场。

    费舍尔将球给到科比，科比发起跟加索尔的挡拆。

    挡拆之后，科比将球分给顺下的加索尔。

    加索尔直接持球冲击，兰多夫的防守有些被动，没有防住。

    加索尔的上篮将球打进。

    36比44。

    尼克斯进攻。

    依然是林锐持球。

    林锐的打法很冷静，他没有因为自己刚刚手感好就一直寻找三分球的机会。

    林锐将球击地给到内线要到位置的大姚。

    大姚低位的靠打拜纳姆。

    连续的撞击！

    拜纳姆步步后退！

    大姚转身到底线的勾手！！

    “唰！”

    打进！

    36比46。

    湖人进攻。

    科比继续发起跟加索尔的挡拆，这次托尼阿伦跟兰多夫及时的换防。

    湖人的挡拆战术没有打出来。

    科比没有将球传给加索尔。

    科比选择自己在三分线外迎着防守跳投一个。

    “框！”

    重重的砸在篮筐上。

    篮板球被大姚控制。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过去，这次大姚提上来掩护，林锐借助大姚的掩护摆脱了科比。

    随即在三分线外横移一步的干脆跳投。

    “框！”

    林锐的投篮也打铁了。

    接下来双方开打了长达接近三分钟的打铁大战。

    两队提升了防守强度，都疯狂的扑防对手。

    比赛进行到5分02秒的时候，林锐再次站了出来。

    林锐接到了大姚内线往外线的分球。

    三分线外很果断的再次出手！

    这球出手位置还是LOGO，林锐选择在这里出手主要还是因为这里林锐有空位！！

    “唰！”

    篮球再次钻入篮筐！！

    36比49，林锐投进三分，打开局面让两队分差进一步拉开。

