    Chapter21主角：这是什么情况？

    “你刚刚说……让谁成为你的人，恩？”

    ……重点错！

    原来主角在意的是对方和他抢小弟而不是为他的小弟讨说法吗？杜泽几乎在那一刻跪了，亏他刚刚还产生谜样的感动，不过,拥有零点还原的他是不用在意区区一个诅咒。另外，主角你还是把焚欲给收了吗？！小生昏迷的时候到底发生了什么事。

    藏在暗处的死灵法师一脸古怪，将涌向心头的异样压下。他终于理清现在的情况，刚刚的阴灵诅咒貌似搞错了人。现在的情形让死灵法师很是恼火，但他不会蠢得去招惹天空那个一看就不好惹的魔族。一直以来死灵法师都是靠着导师留给他的东西存活在死灵之海中，本身的魔法却没有修炼到家。所以看到美丽的贝利亚尔城主后，动了淫.心的死灵法师也只能用恶劣的手段将对方引诱到死灵之海，再利用场地优势将魔族姐妹捕获。

    死灵法师在装死，修在空中扫视了几番。死灵之海的亡灵气息太过浓郁，将其他一切气味和信息都覆盖了，光凭肉眼根本无法找到死灵法师的踪影。这也是之前维尔拉和爱莉丝被追得如此狼狈的原因之一，敌人根本不出现，而召唤出来的亡灵却层出不穷——在死灵之海，死灵法师召唤亡灵所付出的魔力和代价都可以基本忽略不计。

    紫色的电光再次在死灵之海上方肆虐，维尔拉着迷地盯着电光中的修，这强大的力量太让人疯狂了，让她忍不住想要跪在对方脚前顶礼膜拜，追随对方的脚步。

    紫光过后，死灵之海瞬间又多了一个巨大的缺口，无数的白骨缓慢滑下开始将之填补。死灵法师干涩地咽下口水，就在刚刚，那恐怖的雷电在距离他不到几寸处落下，险些将他直接毁灭得连渣都不剩。他惊恐地看着空中的那只魔舔着指尖的电弧，嘴角的笑既妖异又迷人：“还不出来？下一次就直接轰在你身上。”

    主角你的霸气值爆表了嗷嗷嗷——啊嚏！

    杜泽打了个喷嚏，发着抖继续兴奋地围观。来到这个世界杜泽最期待的就是这些主角霸气外漏虐敌人的时刻，现在他终于如愿以偿，某只蠢萌已经自发地将之前在失落之地被虐得死去活来的记忆剔除掉了。

    敢于和主角抢小弟和妹子炮灰才是真正的勇士,他们勇于直视领便当的惨淡人生！

    “勇士”死灵法师的大脑已经一片空白，几乎在下一刻就要乖乖地从藏身处出来了，但是当他看到杜泽后，死灵法师才突然想到：那名魔族的同伴被他诅咒了，为了让他解咒，魔族绝对不应该也不会杀掉他，所以刚刚的那是……诱骗？

    修等了一阵子，然后有些遗憾地发现对方并没有上当。刚刚他是根据之前的情报粗略地判断了死灵法师的一个大概范围，试图用话语逼出对方。修看着指尖的电弧，如果是巅峰状态的他，他有信心地将这一片死灵之海完全毁灭,现在的他却有点力不从心。

    他再一次地感受到了自己的无力，明明魔族的形态已经是前所未有的强大，但依旧对现在的情况无可奈何。修看着脚底的死灵之海，甚至一瞬间觉得，如果他现在是亡灵形态就好了。

    ——你真的是这样认为？

    修认识这个声音，当他觉醒成魔族时，就是这个声音在引导他。这个声音不是来自外界，而是来自他身体深处，宛如某种古老的旋律，代表着血的低语。

    ——来吧。

    修回过神时，他已经身处一个奇异的空间。这个空间漆黑一片，唯有一个圆台悬浮在空中，而此时修正站在圆台中央。他看着自己的手和身体，完全没有具体形态，仅仅是个人型，现在的他像是一团意识。

    修大概知道这是哪里了，他打量着四周，圆台的边缘处竖立起黑长的火炬，一共八支，其中四支的把柄上浮现出血色的图腾，而只有一支火炬上燃烧着紫色的火焰。修走向那唯一点燃的火炬，他看着火炬把柄上的血色图腾，那一刻像是有大量信息涌入他的脑中，等他回神的时候，却又好像什么也没记住。修猛地回头，看着地上。他的影子被火炬的光拉得极长，却能清晰地看见影子的翅膀和角，那是他魔族的形态。

    修开始一支支火炬看过去，直到他来到其中一个涂着血纹的火炬时，他知道他已经找到他所想要的了。

    修伸出手时不知为何回想到当初那个疑问：他究竟——算是什么？

    ——是奇迹。那个人如是回答。

    修的手握住了火炬的把柄，左后方的那支火炬上的紫色火焰蓦地熄灭，眼前的火炬瞬间燃起了灰色的火焰，照亮了修嘴角上弯的弧度，拖长了修的影子。

    那是一个拥有长卷头发的黑影。

    在所有人惊讶的目光下，修突然掉落在死灵之海中，震起一摊骨灰。纷纷落下的骨灰中，一只惨白的手按在白骨上，支撑起它的主人。

    “巫妖！”维尔拉震惊地看着那名刚刚爬起来的黑发男子。为什么这种恐怖的亡灵生物会出现在死灵之海的边缘地带！？在那名巫妖看过来的时候，维尔拉下意识地将昏迷的爱莉丝护得更紧，脑中一片空白。很快维尔拉就发现其实巫妖并不是在看她，而是在看她旁边的黑发青年。维尔拉松了一口气，随即又紧张起来——现在死灵之海都因为眼前的高级亡灵而隐隐骚动着。

    杜泽盯着巫妖在发愣，虽说一页知邱在原文中写过主角觉醒了四种血脉就可以自由转换已觉醒的血脉，但主角你这升级的速度也太猛了吧。小说中最起码一百章才觉醒完了四个血脉，一百三十章才发现血脉转换的秘诀。现在主角前脚觉醒了魔族，后脚就领会了血脉转换……卧槽主角这是要逆天？

    逆得好！==+

    脑残粉的节操又碎了一地。

    修暗淡的眼看了看杜泽，见他依旧将自己缩成一团发抖，便将目光转移到死灵法师藏身的地方。这次修什么也没说，千变直接转变成死神镰刀被修握住，巫妖伸手一划，不远处的白骨底下产生骚动，死灵之海翻滚着露出一个小洞，一个狼狈的黑影被骷髅拖出来，挂在由白骨形成的刑架上。

    此时所有人才发现死灵法师竟然是一名黑暗精灵，他一头白色的长发，皮肤黝黑，相貌是精灵族一向的俊美，此时因为恐惧而扭曲着。在混沌大陆，黑暗精灵是堕落的精灵，又被称为卓尔，他们均是白头发黑皮肤，信仰蜘蛛女神。众所周知，黑暗精灵的一大特点就是好色。

    黑暗精灵在巫妖出现的那一刻就恐惧得想要逃走了，但是他根本没有机会。死灵法师拼的就是对亡灵的掌控能力，他那中阶死灵法师的水平在亡灵巫妖面前完全不够看——当巫妖出现的那一刻，这片死灵之海就完全臣服于他了。黑暗精灵开始绝望，在亡灵巫妖面前，他唯一的筹码阴灵诅咒也成为了最烂的一张王牌——玩诅咒，巫妖绝对是鼻祖。

    修走向黑暗精灵，死灵之海自动形成一条小路迎接它们的主宰者。黑暗精灵眼中的恐惧越来越浓厚，他惊恐地大叫：“我错了！我不会再打那俩姐妹的主意！我会去给你的同伴解咒，你别杀我！”

    修站在黑暗精灵面前，苍白的脸上没有丝毫表情，然而黑暗精灵却更加惶恐，因为对方看他的眼神，就像是在看一个死人。

    “你不能杀我！我的导师是阿纳特！你杀了我，我的导师会——”

    没有丝毫废话，修伸出手按在黑暗精灵的太阳穴上，黑暗精灵的叫声戛然而止。等修松开手后，黑暗精灵吊在架子上软绵绵地垂着头，一动不动。修召唤出死灵法师的契约空间，将黑暗精灵的尸体扔进去，这是难得的素材。巫妖想，做成活尸的黑暗精灵再也不会违背他，不可能再有那种愚蠢的念头了。

    维尔拉敬畏地看着这一切，当她发现那名巫妖身上所穿的和之前突然消失的魔族身上的衣服相同后，她整个人都呆滞了。杜泽看到黑暗精灵垂下头时，以为黑暗精灵仅仅是昏过去了，当修将对方扔进死灵契约空间时，他才反应过来黑暗精灵已经死了。

    死……了？

    没有真实感，是因为那名黑暗精灵死得太过无声无息，还是因为潜意识中还是觉得这仅仅是一本小说？

    修做完这一切后，转身刚向杜泽的方向走了一步，就直直地倒在白骨海中。

    杜泽就这样眼睁睁地看着修干脆利落地倒下，他抛下脑袋中杂乱的情绪，打着颤快跑到修的身边，担心地查看修的情况。当发现修似乎只是睡着了，杜泽下意识地松口气，然后才想起来《混血》中有写过，每次主角进行形态转换后都会躺几天，否则毫无代价地随时转换形态就太BUG了。据作者透露，主角要八种族血脉都觉醒后才能毫无顾忌地转换形态。

    现在应该怎么办？杜泽看着周边的白骨很是茫然。

    这时候，维尔拉犹豫了很久，终于上前一步：“你、你好。”

    见杜泽面无表情地看过来，明明感应到对方弱的不堪一击，维尔拉不知为什么更加紧张了。

    “我是贝利亚尔城主，你们……愿不愿意来贝利亚尔城做客？”

    ***

    修睁开了眼，灯光落在他的脸上有种温暖的感觉。他有多久没见到灯光了呢？

    这是一个陌生的房间，装饰不多却让人觉得很舒适。修刚打算起身，就发现身上似乎沉甸甸地压着什么东西。修翻开被子，看到杜泽几乎半裸地和他贴在一起。黑发青年缩在在他的怀中睡得很香，眼镜已经取下，脸紧紧地贴着他的胸口，黑软的头发伴随着呼吸不时地划过皮肤。不仅是头，杜泽的手脚几乎也缠在他身上，两人密合地几乎没有丝毫缝隙。

    修一愣。这是什么情况？

    ******

    ******

    “你可以直接叫我的名字。”

    蓝衣的魔族少女瞅着修那英俊的脸庞，想到刚刚对方宛如天神的英姿，不知为何心跳得有点快。她犹豫了一下，终于听从修的建议轻唤了一声名字：“修。”

    见金发青年微笑地看着她，维尔拉不知为什么更加紧张了。

    “你……愿不愿意来贝利亚尔城做客？我、我想谢谢你。”

    ——《混血》节选

