    解决了新紫堇的磁场问题，第六只宝可梦也有了着落，王皓便直接从紫堇市回到了彩幽市。王皓回来的时间刚好就是彩幽大会开始的时间，所以整个彩幽市都遍布着各式各样的训练家。王皓也发现绝大多数的训练家和他一样，都是这个游戏的玩家。或许之后王皓即将展开的天王挑战资格对决面临的对手将是四个玩家也说不定。

    回到彩幽市之后，王皓第一时间就与铁旋进行了联系，并向他说明了有关新紫堇的问题。铁旋对于新紫堇与其他空间相互连接的情况感到十分的诧异，但听到结果已经妥善处理了，他也就安心了。为了感谢王皓的协助，最终铁旋送了两个技能招式学习机给王皓，分别是电气场地和电力上升。这可是两个能够完美搭配的技能招式，王皓丝毫都没有跟铁旋客气，立即就收了下来。

    换做从前，王皓即便得到这两个技能招式学习机也并没有太大的作用。可现在就完全的不同了，他拥有电属性幻之宝可梦捷拉奥拉。这两个技能给予捷拉奥拉学习之后一定能将他的实力推到一个新的高度上。这才是王皓毫无犹豫收下两个技能招式学习机的真正原因。

    之后，王皓就直接到宝可梦中心要了一间休息室并恢复了一下自己的宝可梦状态，同时还让乔伊小姐给捷拉奥拉做了一个全面的检查。完成这一些之后，他才缓缓的走到彩幽大会的会场。虽然现在只是彩幽大会的第一天赛事，但一些选手已经开始展露手脚了。王皓远远的站在观众席上对正在进行比赛的训练家进行了一番大致的探查。

    几乎没有什么选手是立即就引起王皓的注意的，反倒是观众席上有那么两个训练家的波导吸引了王皓的注意。虽然那两名训练家并不是彩幽大会的参赛选手，但看上去似乎和王皓的目的一样，都在对大会选手进行观察。王皓猜测这两名训练家应该跟王皓一样都是属于天王挑战赛的参赛者，在这里也是想看看有没有可能成为四强选手的存在。

    就在王皓对那两名训练家进行猜测的时候，一个人影渐渐地出现在王皓的身后，然后主动搭话到：“你应该也是天王挑战赛的参赛者吧？从你的身上我感受到不同于一般训练家的气息！我也是一名天王挑战赛的参赛者，我叫小希。不知道你准备挑战的是哪一位天王呢？”。

    搭话的是一名样貌可爱的女孩子，王皓透过波导的感知也注意到了她。虽然她比王皓还要晚进入会场，但她的波导也一点都不弱。除了那两名引起王皓注意的训练家之外，这个叫做小希的女孩子也一点都不简单。既然她主动搭话了，那么王皓也就没有装高冷的意思，便直接的回答到。

    “你好！我叫王皓！确实和你一样，也是一名天王挑战赛的参赛者，我挑战的天王是花月天王！不知道你挑战的天王又是哪一位呢？”

    “恶属性天王，花月？你居然选择他当自己的目标，还真是让人意外呢？我还以为你挑战的应该是龙属性的源治天王呢？不过，花月也很强就是了！我挑战的天王是冰属性的波妮！不过在那之前，我们都要经过这场彩幽大会四强的洗礼才有资格对他们发起挑战！要加油咯！”

    小希虽然很意外王皓挑战的天王是花月，但也并没有对此提出什么意见。反倒是她那发自内心对彼此的鼓励让王皓觉得有些惊讶。因为波导感知的关系，所以王皓可以很清楚的分辨出小希在说这些话时的情绪。那没有任何假意和逢场作戏的情绪令王皓对她留下了一个不错的印象。又因为暂时出场大会的选手之中没有亮眼的，所以王皓便与小希继续闲聊了一会。

    “除了我以外，观看这场大会的观众之中似乎还有两个实力与我们相当的存在！他们应该也是天王挑战赛的参赛选手吧！你认不认识他们？”

    从小希主动搭话的老练样子来看，她应该是很经常做这种事情。所以，王皓便猜测她可能也和其他参加天王挑战赛的参赛者打过交道。于是，王皓一边向小希询问，一边指着刚才自己注意到的两名训练家所在的位置。小希虽然很诧异王皓能这么准确的锁定其他天王挑战赛参赛者的位置，但她也并没有打算隐瞒什么，于是便直接了当的介绍了起来。

    “左边的那个男的叫秋道，是挑战芙蓉天王的参赛者；右边那个男生叫鲁迪，和我一样是挑战波妮天王的参赛者。他们很早就已经来到彩幽市了，是所有天王挑战赛的参赛者中最早来到这里的！如果不是因为赛事规定我们需要经受彩幽大会四强的洗礼，他们可能早就已经开始挑战天王了！我们即便是经过彩幽大会四强的洗礼，也需要根本先来后到的原则发起天王挑战！一旦排在你前面的人战胜了你要挑战的天王，那么你的天王挑战对象就会自动发生更替，变成在你之前获得天王称号的人。有关这些内容，你可以找当时给你办理手续的联盟成员进行了解的！”

    王皓当初办理完手续之后就接受了铁旋的委托，直接离开了彩幽市。小希所说的这些他压根就没有了解过。现在听来，天王挑战赛的参赛者似乎也不少啊！有关这方面的问题，王皓觉得自己就是个小白，什么都不清楚。于是便继续向小希询问到：“你知道这次天王挑战赛的参赛者一共有多少人吗？难道丰缘四大天王每一个都需要接受我们这些参赛者的挑战吗？那样的话，排起队来会不会很麻烦啊？”。

    王皓的小白式提问令小希感到十分的诧异，但她看着王皓真挚的模样，又很快释然了。一边无奈的摇头，一边解释到：“一听就知道你没有向办理手续的联盟成员询问过任何信息！这个习惯可不太好哦！作为一名玩家，跟NPC之间的聊天也频繁，只有这样我们才能得到更多有利于剧情的信息！目前天王挑战赛的参赛者一共有二十人，不过到最后决出四强的那天依旧都还是会有参赛者出现的！所以这个人数只是暂时的！因为天王挑战赛的参赛者较多，所以才出现了所谓的四强洗礼，也就是资格对决。如果我们不能从四强当中拿到三胜的话，那么是没有向天王发起挑战的资格的！这也可以说是第一轮淘汰我们的赛事！如果彩幽大会的四强比较强势的话，说不定这一轮就足以淘汰我们很多参赛者了！那么四天王受到挑战的次数也就少了。”。

    王皓怎么都没想到和他选择相同联盟挑战赛事的玩家竟然有这么多！这些玩家肯定没有一个是弱者，而天王称号就只有四个。届时势必是异常可怕的战斗，而且就算你暂时获得了天王的称号，也还要接受其他挑战者的挑战，直到整个天王挑战赛尘埃落定为止！这可不是什么简单的赛事，简直每一分钟都在担心自己的位置不保啊！

    “这赛事的强度有点太夸张了吧？就算我们选择的联盟赛事是比较困难的那一种，可按照这样的赛事安排不就表示每一次开办最多只有四名玩家能获得天王称号吗？也太难了吧！”

    “这算得了什么呢？获得天王称号只是第一步而已！之后还有冠军赛和联盟赛！想要成为三大联盟的冠军必定是要经历各种各样的考验的！如果你不能以强悍的实力登顶的话，那么谁又能信服你呢？这就是以战斗的方式筑造一条君临天下的道路。现在只不过是我们迈出的第一步而已，距离真正的冠军还远着呢！”

    王皓虽然知道天王挑战赛仅仅只是他们这些玩家的一个起点，但没想到这个起点的赛事居然这么的复杂。小希的解释让王皓对于接下来的赛事有了一定的了解，王皓对此也由衷的向她表示感谢。小希微笑着接受了王皓的感谢，然后又向王皓透露了一个至关重要的信息。

    “其实这些信息基本你都可以从联盟赛事的主办成员身上了解到，我只不过是省了你去询问的过程而已，并不需要太感谢我的！看你人还不错的样子，我就免费提供一条重要的信息给你吧！这可是通过其他人也未必能够了解到的重要信息哦！目前跟你一样选择花月天王作为挑战的对象的参赛者还有三名，也就是说你有三个最为直接的对手！如果你们都能通过彩幽大会四强的洗礼，那么就表示你们四个将会是这一个天王称号的最终争夺者！在这三名参赛者当中，有一位是你要特备注意的，那就是姜宇！他是一名妖精属性的单属性训练家！拥有的宝可梦统统都是具备妖精属性的！妖精属性克制恶属性这点想必你也清楚，所以他战胜花月的可能性极大！”

    和王皓同样对花月天王发起挑战的玩家竟然还有三名，这可有点出乎王皓的意料。不过对于小希所提到的这个叫姜宇的单属性玩家，王皓倒是没有太大的警戒，单属性毕竟还是存在着较为明显的缺陷，很容易被针对。

