    “兄弟们，赶紧进游戏面板里啊，有一个新功能开启了，是...是四阶称号海洋统领的晋升赛直播！”

    “卧槽，这么牛逼，我才刷称号到二级，这都有人到四级了？”

    “草，我才刚把功德无量放生机做出来，这些人就刷满一千万的进度了？离谱！”

    “足足有八万人都刷满了一千万的进度，这也太变态了吧”

    “前百名人类占了55个啊，看来我们人类还是要强一些！”

    “这他妈是神仙打架吧，话说这八万人都是鬼？怎么世界频道上一个都看不到？”

    事实证明，无论是在地球上，还是在废土里。

    信息差所带来的人与人之间的壁垒，依旧厚的让人难以望其项背。

    下午时间7点08分，当95%以上的海洋统领选择进入，并通过了第一关后…

    所有人的核心终于是弹出了新功能！

    而这个新功能，也终于是让外界这些还在努力刷经验的幸存者们，后知后觉的炸锅了。

    从称号的发布，到现在这个点，满打满算也就是两天的时间而已。

    能在这么短的时间，刷够一千万的进度，并且还能做完中间的任务，这种速度快的让人望而生畏。

    约莫有90%的人，目前还处于二阶往三阶称号的奋斗之中。

    尽管看不到进度，但每一天的进步，每一天的数量，都让他们沾沾自喜。

    他们自以为自己的进度，就算不是最快的，也最起码也能排在人类的主流，甚至更前。

    但很可惜，仅仅是两天时间，他们的幻想便被无情破灭！

    已经有人四级刷满，要去五级了！

    而且还有八万多人！

    十几万的异族！

    这些数字像是声音响亮的嘴巴子，狠狠地抽在每一个沾沾自喜的人脸上，打的他们晕头转向。

    带着不解，他们第一时间点进到了新出现的晋升界面，观看起了这场人类和异族顶尖精英参加的四阶称号晋升比赛。

    经过一个多小时的延迟，排行榜上已经发生了一些变动。

    目前位于第一的已经不是之前苏摩在看时占据优势的赌怪芦苇，而是变成了一个顶着楚轩id的人类。

    目前排行榜倒数第一，也就是第100名的积分，6.02。

    但楚轩的积分却是最后一名的三倍，足足有18.29分！

    并且在他的id后方，已经有一个新的标识亮起...

    海防军-三十五军-十夫长！

    不清楚这个标识的含义，蜂拥进来的玩家以及异族只能将目光放向楚轩下面的人。

    但让异族无奈的是，目前位于排行榜第二的依旧是一名人类，积分18.12分。

    id：大帝王腾。

    他的名字很嚣张，同样的他的标识和楚轩比起来，甚至还要威风一些。

    海洋近卫-七军-百夫长！

    “原来海洋统领，较量的是领军打仗的能力？”

    带着这种疑惑，略过前两人，到了排位第三，则是前十名中，唯一能上榜的异族。

    他的id只有一个字，蛇。

    但他目前高达17.79的积分却是让任何一个人都不敢小觑。

    并且作为异族，他也拿到了不同于前两名人类的特异标识。

    海洋战兽军-三军-十夫长。

    “原来海洋统领考验的是每一个统领率兵打仗的本事，这有点离谱啊！”

    “近卫军，海防军，先遣军，战兽军，后勤补给队，感觉这些兵种好齐全！”

    “怎么没有看到苏神啊，难道这一次苏神没能刷够一千万的进度？还是说苏神目前还没上排行榜？”

    “统领之争的直播怎么还不开啊，这不比抗灾直播有意思的多？”

    随着越来越多的人在夜幕降临的这个点，加入到这个新奇的四阶晋升直播间后，直播间的弹幕区也热闹了起来。

    目前看不到直播画面，他们只能根据已有的排行榜信息来推测晋升的游戏规则。

    有人猜是和角色扮演游戏一样，每个人拿到一个军职，然后比拼谁能先爬升到司令官。

    有人则是猜和帝国时代一般，前期没有直播的时候，是所有人的发育时间。

    等到直播开启了，则是你一支部队，我一支部队，大家互相扳手腕较量统领值高低。

    更有人大胆的猜测，所有统领都会成为海神部队里的一分子，帮助海神出去打天下，进攻大陆。

    一千个人心中有一千个哈姆雷特，你有你的猜测，我有我的意见。

    在不限制发言的晋升直播间里，高达35亿人次的弹幕发言区，刷屏速度快的惊人。

    但在所有人争吵的不可开交的时候，在所有人的一个不经意之间。

    一个新的名字却是突兀的出现在了排行榜的最末尾！

    并且，仅仅是五秒钟不到。

    当这个名字以一个恐怖之势登上第一时，所有人才反应了过来。

    下一秒，直播间中轰然炸锅！

    “卧槽，上将军邢道荣，积分：403？？？”

    “逃兵通缉犯，通缉等级：二星，这是啥职位？？”

    “这不是海神统领的晋级赛吗，还有人直接当逃兵了？这么牛逼的吗？”

    “不愧是上将军，这一波直播效果直接拉满啊！”

    “草，这种海神称号晋级的比赛里，也敢整逃兵这种阴间的活？这是乱玩吧？”

    “牛逼，这个操作只能用牛逼来形容！”

    不得不说，在清一色正规兵种扎堆的排行榜前百中，陡然出现的逃兵邢道荣足够刺眼，也足够醒目。

    和目前下到第二名的楚轩不同。

    这个如同流星一般闪现的邢道荣，光是从高达403的积分上就碾压了所有人。

    一瞬之间，讨论四阶海洋统领晋级内容的声音没有了。

    研究异族和人类排行榜的人也没有了。

    甚至就连一些商量如何刷分的发言也消失不见。

    弹幕只剩下了邢道荣，所有人的脑海中也都只剩下了对邢道荣的好奇。

    但让所有人都想不到的是，以流星之势登上第一的上将军，此时正摊上了一幢天大的麻烦！

    ....

    “首领，喜报啊！！！”

    “我们之前安置的飞雷，已经将所有前来进攻的海洋守卫队渣子全部给炸死了！”

    “他们追了我们一路不说，现在还想偷摸摸的上我们的岛，简直是自寻死路”

    看着远处拿着一把长度接近一米大刀，奔跑之间被刀把重量带的摇摇晃晃，半点逼格也没有的鱼人下属。

    坐在一块石头上的苏摩，无奈捂住了额头。

    三天了。

    从点选闯关模式，来到这方神秘的世界，已经过去了整整三天。

    和所有人想象中的不同，这闯关并不是一关闯完回到玻璃柜中修整，在闯第二关。

    而是第一关完成后，马不停蹄的开始第二关，且每个关卡之间关联密切。

    如果第一步选错，那么第二步的难度就会相应获得提升。

    甚至哪怕你第二步完成，也只会错上加错，进入一个恶性循环中，导致情况越来越糟糕。

    而目前作为逃兵的苏摩，恰好就身处于这个循环之中。

    “擦，别人的运气是真好，一降临就能拿到军职率领军队，怎么到我这里就变成了逃兵！”

    “这特么的，也不是我自愿逃的啊！”

    扫了一眼闯关面板里的排行榜上，自己的id登顶第一，且挂上了嚣张无比的逃兵通缉犯后。

    苏摩的眼角抽了抽，从石头上半站了起来。

    “鱼一，我们的伤亡怎么样！”

    “报告首领，我们..我们无一人伤亡！且我们还缴获了40个来犯的海军渣子所有的装备和补给，发财了！”

    被唤作鱼一的鱼人身高只有一米二出头，和地球西幻世界里的鱼人差不多，能口吐人言，战斗力弱的可怜。

    尽管他手里的大刀看起来威风凛凛，是刚刚缴获自海神部队的制式武器。

    但这种情况下，苏摩有一百个理由相信，在没有攻击敌人前，他会被自己的刀先砍到！

    “不错，海神部队的渣子要是敢上岛，给我狠狠的打就是了！”

    拉起一个僵硬的微笑，在唤来鱼一交代了一些善后事宜，且拿出一瓶粉末递给对方后。

    看着憨憨的鱼人兴奋的顺着原路返回，苏摩也不再休息，穿着束手束脚的美人鱼套装，直接爬下了石头。

    顺着岛屿的中心方向，苏摩慢腾腾的挪移了过去。

    整个岛屿的面积不大，约莫只有两平方公里大小，且因为中间凸起，四周下沉的原因。

    当苏摩慢吞吞的爬上中间最高点时，整片岛屿便能一览无余。

    但这种时候，苏摩完全没有半点心思去欣赏视野里洁白的沙滩，湛蓝的海水。

    也没有去关注海边目前仅仅只有9人的鱼人部落。

    站在整片岛屿最高点的大石头上，苏摩轻轻的用手里的三尖两刃刀敲了敲石头表面。

    如果这一个动作，放在废土世界里，哪怕苏摩把石头敲烂，也不会有任何回应。

    但在这片神秘的关卡世界里，随着苏摩敲击，一道外面朴实无华的令牌，却是无视了物质法则，突兀的从石头中心冒了出来。

    接着，随着苏摩用手握住令牌，一张属性面板自然而然的出现在了苏摩的视野之中。

    【海洋统领】：苏摩（排位：1；积分：403）

    【统领身份】：白沙岛领主；逃兵；通缉犯

    【目前关卡进行中】：3（自由领主发展路线）

    【关卡内容】：守护领地，保护下属子民成功的渡过第一重难关（已完成）

    【关卡外奖励】：优秀级别设计图纸*1（已升格，是否选择领取？）

    【关卡内奖励】：初级领地改造卡*1（是否选择领取？）

    ..............

    【占领领地】：白沙岛

    【领地面积】：2平方千米（实际可用面积：0.689平方千米）

    【领地特产】：宝藏鱼，青虾，甜菜椰，蜜罐葡萄（优秀）

    【领地子民数量】：9（鱼人）

    【领地知名度】：默默无闻（0）

    【领地发展潜力】：无

    【领地健康度】：6分（缺少持续生产粮食作物；缺乏有效武装力量；缺乏防御设施；缺乏情报收集手段；缺乏....）

    【评价】：在广袤的海洋中，这是一块注定只能成为旅人们歇脚的地方。

