    第十七章全院捐款

    对于秦淮茹来说，这一跪简直是轻车熟路，博得同情的方法可有不少。

    不得不说白莲花就是白莲花。

    这一跪，一大爷就算再不愿意也会帮忙。

    一大爷赶紧把她扶了起来。

    “这可不行啊，使不得！”

    “你起来，明早我就开召开全院大会，给你们一家想办法，大家都是住在这四合院的。”

    “现在大爷我这只有一点粮食，你先拿去应应急。”

    他说完之后，去米缸里取出几日的粮食递到了秦淮茹面前。

    “谢谢，谢谢一大爷。”

    她抹了一把眼泪，赶紧拽着那一袋米，匆匆离开。

    这口粮足够她们支撑两天了。

    第二天清晨，何雨柱家门口传来一阵急促的敲门声。

    “咚咚咚。”

    何雨柱和何雨水正在桌上吃着早饭。

    他听到敲门声之后，站了起来，将门打开。

    一眼看去，正是愁眉苦脸的一大爷，站在门外，欲言又止，

    “大爷您这模样，是怎么啦？”

    他有些疑惑。

    “等会再说，柱子现在要召开全员大会，你把屋子收拾一下，来院子里吧。”

    一大爷说完之后，就朝着另一家走去，正是许大茂家中！

    “全院大会？怎么又开。”

    何雨柱有些错愕，全院大会怎么开的这么频繁。

    上一次的开大会的时候好像就在几天前吧。

    此时四合院内，所有人四合院的人都到齐了。

    一大爷站了起来，咳嗽了一声。

    “秦淮茹，将你家中的难处说出来。”

    “好，一大爷。”

    秦淮茹一站起来，那模样梨花带雨，泪眼朦胧，让人怜惜。

    带着哭腔，一五一十的将家中的困难说了出来。

    同时不免添油加醋。

    “大家也知道，秦淮茹一个人拉扯三个娃娃不容易，要不大家众筹一点粮食借给她们，让她有口饭吃。”

    只是一大爷刚一开口，院子里的人就不太乐意了，摇了摇头。

    “一大爷啊，都到月底了，现在谁家还有存粮啊。”

    “就是就是，我给了秦淮茹，到时候我们吃什么啊，一家三口还指着我养呢。”

    “这不是我们不帮，实在没有办法呀，粮食这么贵一大爷您也知道。”

    六十年代，天天闹饥荒不说，吃饱饭就是一件最幸福的事情。

    他们吃上顿没下顿的，怎么可能借给别人粮食呢？

    一时间，秦淮茹听到这话，脸色惨白，眼泪瞬间掉了下来。

    妈又不肯把养老钱掏出来，这次她们家真没有办法了。

    难不成让棒梗槐花小当他们饿着，这可不成。

    秦淮茹用期待的眼神盯着所有人，想要从他们那里得到帮助。

    但是没有人敢正眼跟她对视，都不愿意帮她。

    最后秦淮茹只好把所有的希望求助在傻柱身上。

    “柱子，你就借一点钱给姐吧，到时候姐发工资绝对还你，大家都是一个厂子的。”

    一大爷也站了起来，帮腔说道。

    “柱子，我前几天我可是听说你涨工资了吧。

    “先借点钱给秦淮茹应应急好吗？”

    身边的二大爷看了何雨柱一眼，呵呵一笑。

    给秦怀茹借钱，那纯粹就是肉包子打狗有去无回。

    不过既然是傻柱掏钱，他自然乐意看见傻柱吃亏。

    “没错，大家都是一个院儿的，借点钱又咋了？秦淮茹下个月不就还你了吗？”

    “你工资涨这么多，再加上你又是个单身汉子，一个人也够用了。”

    “秦淮茹再次借钱，触发系统选择任务！”

    “选择一：接受秦淮茹的要求，借她二十块钱，奖励俄语精通！”

    “选择二：算计二大爷，让他给秦淮茹借钱，奖励英语精通”

    “选择三：拒绝秦淮茹的要求，奖励德语精通！”

    “请宿主请做出正确选择！”

    何雨柱看了这三个选项之后，毫不犹豫的选择第三个。

    他的钱哪怕是捐给乞丐，也不会给秦淮茹。

    给别人借十块钱，人家对你还会感恩戴德。

    给秦淮茹借钱，这就是自己给自己找不痛快。

    他做完选择之后立马站了起来。

    “一大爷，二大爷，您这话说的我就不乐意听了，工资就算涨了，也就是六十块钱，哪有您的高啊。”

    “你们的工资都将近一百二十块了，我也缺钱啊，而且要说长身体的话，我家雨水难道不长吗？”

    “再说了，我娶媳妇的事还没落实下来，到时候这笔花销你给我吗？”

    他说完之后便坐在了椅子上。

    二大爷一听，顿时气的不轻，他居然给自己头上扣帽子。

    “你这话说的，怎么这么不近人情，都是一个大院，借点钱又怎么样？”

    “秦淮茹又不是不还给你。”

    说实话，要换做以前，秦淮茹一旦出事，那傻柱第一个就站出头来。

    这几天呢，秦淮茹都饿的吃不上饭了。

    你一个傻柱还不借人家钱，还在这里找了一个冠冕堂皇的理由。

    何雨柱呵呵一声。

    “那我手上也没钱呀，二大爷您可是有不少存款吧，不如借给秦淮茹啊，都是一个大院儿的，抬头不见低头见啊。”

    他说完之后，便朝着房间走去。

    不一会还要去扎钢厂工作呢，可不能影响了心情，现在他可没有时间在这里耽搁。

    “三位大爷，这，这可如何是好？”

    秦淮茹一看到何雨柱离开，她眼泪瞬间就止不住了。

    本来她以为这么多人，傻柱会给她几分面子，把钱借给她。

    到时候就能轻轻松松度过这段时间，可傻柱看都不看她一眼，直接回到了房间。

    “唉！”

    一大爷实在没有办法，只能摇了摇头。

    “要不，大家一人出个五毛一块的，先让她度过这段日子如何？”

    “等秦淮茹发了工资再还给大家。”

    既然一大爷都这么说了，所有人也没办法，五毛钱他们能掏得起。

    很快一人一家就凑齐了十几块钱。

    秦淮茹连连感谢，只是根本不提什么时候还钱的事！

    自己一个月只有二十多块，一家五口全是她在外面挣钱养活的。

    这十几块钱，要是还了，下个月，她还得挨饿。

    “叮咚，恭喜宿主完成任务。”

    “叮咚，恭喜宿主获得德语精通。”

