
　　蛮荒神庙，这是玄黄大世界一个奇怪的地方，在这片诡异的森林之中，密密麻麻的耸立着无数恐怖的神殿。

　　这些神庙蛮荒而古朴，没有人知道这是什么时候出现的。

　　其范围，几乎比肩大玄，只是像是一夜之间消失不见了，这里没有子民，也很难想象是什么样伟岸的力量能将这里的人全部带走。

　　最为诡异的是，传说这里蕴含着神秘的诅咒，神庙之中蕴含着庞大的信仰之力，却没有人来取，因为凡是取走这些信仰之力的人，都会被无端的诅咒而死，没人知道缘由，哪怕是曾经的一位魔帝也不例外，

　　从古至今这里都蒙上了一层面纱，也只有真正的奇才敢到这里来。

　　“桀桀桀，小美人，哪里走！”

　　黑暗之中，传来了一连串诡异的笑声，萧寒正在开启天眼通四处搜寻那一处连接着五行之地的神庙，想不到先碰上到了这么狗血的场面。

　　三头魔王正在围追堵截一个小姑娘，这小姑娘青丝长发，温婉可爱，像是个邻家小妹妹。一身修为也在神通，只是施展的都是些水系神通法术，她那点小雨，根本伤害不了那些天魔王。最让萧寒意外的是，这小姑娘拿着把琴，音律造诣极高，就是凭借着这琴音，哪怕只有攻击力不太强的水系神通，仍然能以一敌三勉强抗衡。

　　这几个也是凝结了天魔金丹的高手，比之七叶魔君还要来的厉害。

　　“哗！”

　　神圣的光芒从天而降，横亘天地，降下了神辉。

　　“昊天真火，是羽化门的人！”三大魔王转瞬间便被烧成了飞灰。

　　小姑娘那包含秋水，明晃晃的大眼睛投来感激的目光。

　　“谢谢你，大哥哥！”

　　萧寒感知着那一刻熟悉的自然韵律，不由惊奇道“琴心？”

　　这么多年，他都不曾碰到，第二个拥有琴心的人，却没想到在这个人吃人的世界，碰到了拥有琴心的人。

　　“不对，不是琴心，这是什么？”自然之心？还是赤诚之心？

　　她这颗心，拥有极为神秘的韵律，便是萧寒也听不懂，听不到，好像不在现在，而在未来。

　　“你叫什么名字？”

　　“青儿！”小姑娘显得格外欣喜：“大哥哥，你这么厉害，能带我去找五行灵根嘛？”

　　“你也在找五行灵根？”萧寒不疾不徐的说道。

　　“是啊，我到了神通五重，需要五行灵根凝练五行，就可以成为万法归一的境界了！”青儿悄声说道“我已经找到了五行之地，可是我进不去，你这么厉害，我带你去，你带我进去好不好？”

　　“你就直接这样告诉我？难道不怕我是坏人？”萧寒自然是充满了古怪，这个小姑娘要么就是真的单纯天真，要么就是别有所图。

　　“当然不怕，我感觉到了，你的心！”青儿笑了笑：“你是好人。只是有些孤独。青儿和你结伴如何？”

　　“好啊！”萧寒笑了笑，挥手便摄来一道云团，腾云而起“指路！”

　　青儿开心道：“那边！”

　　二人驾驭云团不疾不徐的往深处而去。

　　“大哥哥，你叫什么名字啊！”青儿好奇的问道。

　　“萧寒！”

　　“那我就叫你萧寒哥哥！”青儿笑道。

　　“不！”萧寒道：“要么叫萧寒，要么叫大哥哥，不要连在一起！”

　　“为什么呀！”

　　“我不喜欢听！”

　　“那好吧，我还是叫你大哥哥吧！”

　　两人有一句每一句的聊着无聊的话题，青儿像是个百灵鸟一样的林家小妹妹，不过半个多时辰的赶路的过程她已经快把自己这半辈子的事说了个遍。

　　原来她是无尽汪洋细雨岛细雨宗宗主的女儿，这种小宗门，宗主也就是个神通秘境的高手，甚至都不算是多厉害的那种。

　　只能算是散修，而她则格外的天真，从小被父母呵护的很好，没怎么走出过家门。她的天赋还算不错，对修行拥有难以言喻的亲近，尤其是对雨，每一次下雨她的修为都会暴涨。一路游山玩水的来到了蛮荒神庙，听说这里有五行灵根，又稀里糊涂的找到了这里。

　　突然前面一座足足可以和羽化天宫媲美的巨大神庙耸立出来，气象万千，在神庙的周围，许许多多高大的神像也耸立着，似乎是在护卫着这座神庙，一看就是有王者气象。

　　“就是这里！”青儿欣喜道。

　　四周密密麻麻的浮现出不少诡异的天魔。

　　“又是你个小姑娘！那几个笨蛋，竟然跟丢了，还找了帮手。那我们就不客气了！”

　　数十只天魔一拥而上。

　　“啊！”青儿吓得躲到了萧寒的身后。

　　“哗！”萧寒面前一道金色的雷符骤然浮现，辟邪雷神悍然爆发，那一瞬间的轰鸣，整片天空都化作了漫天雷域，而这些天魔在辟邪神雷之下，根本没有反抗之力就瞬间被摧毁了。

　　“哇，这是什么雷法？好厉害啊！”青儿好奇的问道。

　　“辟邪神雷，专克妖魔气息！”萧寒解释了一句：“我们走吧！”23sk.Com

　　周身雷光大作，电蛇狂舞，任由外面天魔大军咆哮，也根本近不得他们的身。

　　神庙空旷而荒凉，径直来到了大殿，唯有深处有五个颜色的大门而已。

　　黑色的大门，代表着水。红色的大门，代表着火。青色的大门，代表着木。黄色的大门，代表着土。白金色的大门，代表着金。

　　一步跨出，天旋地转，二人身旁只觉得物换星移，他们已经来到了一处无尽虚空之中，好似归墟之地的时空隧道。

　　“五行之地！镇压古魔！险！险！险！险！险！险！险！”

　　一连七个险字，一个比一个凌厉。眼前的星空已经是一片陌生的世界，那神庙的大殿之中设置的不过是个通道而已，真正的封魔之地，只怕根本不在玄黄。

　　“大哥哥，我怕！”这一片废土的荒芜，引得青儿非常不安。

　　似乎是感应到生人的气息，面前铺天盖地的浮现出了无数密密麻麻的天魔，细数下来足有上百万。

　　“你的辟邪神雷靠谱吗？”青儿咽了咽口水，紧张的看着面前。

　　“问题不大！”萧寒凝空画符，周身接连浮现出九道雷纹，每一个都截然不同，可是却此起彼伏彼此相连。缓缓化作一片雷域，将他们笼罩在其中。而后便闲庭信步的走进了天魔大军当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十七章 蛮荒神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 