    将事情全部推给王博龙之后，王逸感觉到浑身轻松。

    这才是当老板嘛。

    什么事都要我来管，那我招你们进公司干啥？吃闲饭吗？

    所有耽误老板玩游戏的员工都是在废物！

    将两人打发走，王逸打算进游戏里酣畅淋漓地厮杀一番。

    结果，手机铃声又响了。

    “我特么……”

    王逸忍住骂街的冲动，一看手机，发现是徐志打过来的，只好接了。

    “喂？”

    电话那头，徐志一脸着急地说道：“王总，大事不好了。”

    王逸有些烦躁地捏了捏自己的眉心，说：“又哪个演员撂担子了？”

    徐志说：“不是啊，我们被影视城给赶出来了。”

    “WHAT？”

    王逸一下子坐直了身子，语气阴沉下来。

    “为什么？”

    虽然，王逸对之前的摄影棚，并不满意，想要换一个更加专业的摄影棚。

    但是，这跟被影视城赶出来，那又是两码事。

    主动退租和被房东赶出来，那能一样吗？

    徐志无奈地说：“对方没说，就是不让拍了。”

    王逸也不废话，反正他对那摄影棚也不满意。他说道：“我知道了，看来建设我们自己的摄影棚势在必行。你带着人想撤，我等下给你答复。”

    “好。”

    挂掉电话，王逸不由得陷入沉思。

    “是不是我太善良了？所以什么阿猫阿狗都敢在我头上拉屎了？”

    想到这里，王逸忿忿不平地打电话给钟启华。

    “从今天开始，但凡是在南海影视城拍摄的电影，我们影院就不上。有过参演的都不行。”

    钟启华：“……好的。”

    挂掉电话，钟启华陷入了深深的沉思。

    别人家的老板，封杀劣迹艺人，劣迹导演。自家老板，封杀影视公司，封杀影视城……

    就离谱。

    不过，作为王逸座下忠实狗腿子，钟启华当然不会违反王逸的任何命令。

    毕竟，月新五万的工作，是真不好找。

    随后，王逸又打电话给王博龙。

    “你们进我办公室来一下。”

    项目开发办公室里，王博龙跟濮泽明两个人，正在紧张讨论，看芙蓉工业园那一块地方，要怎么规划才合适。

    接到王逸的电话，两人还以为王逸这是又要指点迷津了，赶紧丢下手头的事情，跑到王逸的办公室来。

    “王总。”

    “王总。”

    王逸问道：“关于芙蓉工业园的规划建设，你们讨论得怎么样了？有没有一个具体的方案？”

    王博龙赶紧将自己爆肝出来的几百页计划书拿出来，有些忐忑地说道：“暂时是有这么一些粗浅的想法。”

    王逸：“……”

    他从抽屉里拿出一把小尺子，量了量，发现这一本计划书足足有三厘米厚。

    他说：“只有三厘米，果然够浅。”

    王博龙不由得挠了挠头。

    王逸随意翻了翻，就将计划书推到一边，开口说道：“刚刚我得到消息，南海影视城把我们的《异星农场》剧组给赶出来了。”

    “啊？为什么啊？”王博龙很诧异。

    濮泽明本想说是不是没交钱，但是想想这也不可能，王逸不是差那点钱的人。

    王逸拍着桌子说：“我哪知道，对面连话都不给我回。也好，我已经决定封杀他们了。另外，悬河律师事务所也已经帮我去交涉，老子按照合同一条一条地跟他们掰扯。”

    对于王逸的解决方案，王博龙和濮泽明两人都不置可否。

    濮泽明问道：“那拍电影怎么办？”

    王逸想了想，说：“给我在那个什么芙蓉工业园平一块十万平米的土地出来，我要建造一个影视城。”

    “啊？”

    王博龙和濮泽明两人都震惊了。

    王逸微微皱眉，问道：“怎么？地不够？不够就去买。”

    濮泽明苦笑道：“王总，这不是地够不够的问题。芙蓉工业园那么大，不要说十万平方米了，就算是五十万一百万平方米，我也能够帮你给整出来。问题是，王总你知道建一座影视城要投资多少钱吗？”

    王逸满不在乎地问道：“多少钱？”

    濮泽明说：“陈无极在横店建了一座秦汉风格的秦王宫，后来又建了一座唐城，总耗资十三亿，那可是二十年前的十三亿，放到今天，成本怕是三十亿都不止。”

    濮泽明毕竟是地产业的精英，很多业内的消息他都是知道的。

    “另外，秦省打算在长安建的一座大型影视城，投资规模将近八十亿元，光是第一期占地就超过四百九十亩，折合三十二万六千多平方米。而且咱们要建科幻片摄影棚，这可比什么古装戏烧钱啊。”

    王博龙纠正道：“那倒不必，科幻片实景部分并不算多，贵的都是特效。就算是按照好莱坞的标准搭建摄影棚的话，也就一百亿差不多了。”

    濮泽明一听，不由得微微摇头。

    这王博龙跟着王逸的时间一长，也学坏了啊，什么叫“也就一百亿？”

    根据2020年财富杂志公布的国内五百强企业数据，第五百名的年营收也才一百七十亿，利润不过十一亿。

    要知道，这是全国数百万家甚至是千万家公司中，最牛逼的五百家。

    王逸一听，顿时就乐了，满不在乎地拍着桌子说道：“切，你们大惊小怪的，我还以为要多少钱呢，不就是一百个亿吗？”

    他直接拨通了钱步思的电话。

    电话那头，钱步思正在开会，原本是想直接挂断电话的，但是一看来电显示，发现打电话的居然是王逸，顿时拍了拍桌子，说道：“大家都安静，我接个电话。”

    银行高管们顿时无语，为了接个电话，就直接把会议都给终止了？

    等所有人都安静下来，钱步思才接听电话，一脸谄媚地问道：“王总，您有什么吩咐？”

    电话那头，王逸淡淡地说道：“我这边需要搞点事，你帮我往我的零钱卡里划一百亿进去。”

    “……”

    钱步思还以为自己听错了。

    上次也就几个亿，这次居然要一百亿？

    王总这次是捅破天了吗？

    不过好在，王逸只是要求划账，并没有说要现金，要不然，整整一百亿现金，就算是把他钱步思的脑袋给揪下来，短时间内也弄不到这么多。

    “好的，我马上就去办。”

    挂掉电话，钱步思高声说道：“散会！”

