    李元霸，人如其名，绝世猛将。

    6号基地里有人不知道少校韩力，但却没有人不知道李元霸，不止是6号基地，整个异星、蔚蓝星，没有人不知道李元霸。甚至是不知道在什么位置的帝国星，李元霸也是威名赫赫，让帝国的猩猩皇帝愤怒的驾驶机甲在王宫里肆意破坏来释放心中的愤怒。

    因为李元霸机甲上的532颗金星之中，有三颗金星体型格外硕大，那代表了一位帝国亲王、一位帝国将军、一位帝国太子，以及它们三个最强大的猩猩驾驶的三架帝国最强大的机甲。

    所以当韩力当着数千人的面，说他在卸甲之后只输给过李元霸一人的时候，没有人认为韩力是一个弱者，反而在心里瞬间拔高了韩力的武力值。

    身为联邦少校，身为联邦仅有的三百多个特级机甲战士之一，身为刚刚誓死要留在异星战斗的英雄，他不可能在这种事情上说谎，他也没必要在这种事情上说谎。

    那么，骥星河真的是绝世高手吗？

    观众们看向舞台的眼神之中，终于出现了观看格斗比赛应有的期待和兴奋，从所有人都认为的恃强凌弱、青壮欺老，到现在拥有联邦最顶级格斗技巧的少校韩力，对阵一位大隐隐于市的绝世高手，这场比赛终于变的有看头了。

    说完话的韩力，把话筒交给了旁边的工作人员，只有极少数人注意到，他的眼神刻意的避开了坐在第一排的那个女孩，避开的眼神有些慌乱和歉意，因为他刚刚说出了一个事实，一个大人们不会愿意告诉小朋友的事实，一个残酷的事实。

    但没有人责怪韩力，不知道的人觉得没理由责怪，知道的人其实都猜到了韩力准备做什么，以及为什么要这样做。

    骥星河看着重新面对他的韩力，再一次低声说道：“其实，你没必要这样的。”

    韩力这一次没有再否认了，因为他把话说的太明白了，至少是对于骥星河而言他的话说的太明白了。

    “骥叔叔，一定要把老头乐给打造出来啊，不然的话，几百人的群策群力岂不是浪费了吗？”

    韩力说着，笑了，心安了。

    这就是他能够为骥星河做的，让一个普普通通的机修师，能够用踩着他韩力获得的名气，拿到打造老头乐所需要的珍贵资源。

    见骥星河表情复杂，韩力担心一会骥星河故意认输，哪怕是他故意放水骥星河也不愿意赢，所以低声说道：“骥叔叔你别担心，我不需要这种名气的，我有金星就够了。下一次你再见到我的时候，我机甲上面的金星绝对会有三位数。”

    专属机甲上有三位数的金星，就能够被评选为联邦王牌机甲战士，在目前整个联邦只有九个王牌机甲战士的情况下，有信心成为第十位或者第九位王牌机甲战士的韩力，真的不介意他有这样一段黑历史吗？

    被一个六十五岁的老头打败，还是当着数千人的面打败，还会被更多的人看到他被打败。

    韩力介意，但他愿意，因为他很清楚骥星河没可能穿甲战斗，没可能获得金星涂装，只靠在基地里面修理汽车等相对简单的交通工具，最多还有一些相对简单的武器，骥星河永远都不可能打造出他的老头乐。

    在这场战争之中，所有人的价值都不可或缺，但资源是有限的，所以资源的分配绝对不可能实现真正意义上的公平，只有相对意义上的公平和合理分配。

    “骥叔叔，我是认真的啊，我真的不需要这些虚名，其实虚名很累的，我之前挑战李元霸失败之前，天天有人来找我和辰星打架，我们烦都烦死了……”

    韩力还在继续劝说，他们两个人的声音很小，虽然距离很近的裁判以及战地记者苏河的摄像机，可以拍摄以及完成收声并记录下来，但韩力有把握让苏河剪辑掉这一段。

    事实上，全世界最清楚韩力要做些什么的人，除了韩力和骥星河两人之外，就只有苏河了，他已经听的非常清楚明白了。旁边的裁判只是猜到了一些，还在愣着脸思索。

    也就是在这个时候，骥星河突然叹了一口气，打断了韩力的劝说之后语气认真。

    “不，我的意思不是你以为的意思。”

    “啊？那骥叔叔你是什么意思，是担心我输的太假让场比赛没有意义了吗？没关系的，我会输的很真很真。我看过你在拘留所里打那个什么十三少的视频，绝对没问题的。”

    “不，我的意思是……”

    骥星河有些说不出口，但事已至此他也没有其它更好的说法了，只能硬着头皮微微低头，让自己的声音变的更低。

    “我的意思是，你没必要故意认输。”

    “啊？”

    苏河、裁判：“？？？”

    骥星河眼皮子抬起，俯视着身高只有181厘米的韩力，音量略微提高：“韩力，用全力。”

    韩力懵了，骥叔叔什么意思？

    身边跟着无人机款摄像机的苏河，不得不小声提醒道：“老骥，别开玩笑啊，韩力少校真的很能打的啊。你不会真的以为，你自己随便练练的什么咏春拳，可以打得过全联邦最优秀的机甲战士吧？还是说，你觉得异星的重力很低，你现在身轻如燕所以产生了错觉？可韩力少校他更身轻如燕啊。”

    裁判算是终于明白了过来：韩力要故意输给骥星河给骥星河造势，骥星河却觉得他真的能打败韩力。

    于是赶忙低声说道：“骥老先生，民间功夫真的不行啊，军中格斗技巧不是开玩笑的啊，您的身体状态……”

    骥星河无奈的又叹了一口气，缓步向后退开：“我们直接开始吧，一分钟，如果一分钟之内你没有打中我，你就用全力，不然我转身就走。”

    哟，这老头脾气挺倔啊。

    裁判站在了韩力和骥星河之间，高举双手随时准备放下。

    韩力终于确定骥星河不是在开玩笑，但他依然不认为骥星河有实力打败他，咏春什么的他也知道，骥辰星就会，可还是打不过他。

    “好。”

    韩力应声，后退三步示意裁判，裁判也不再犹豫，吹响身上的哨子就将高举的双手挥下。他其实不是专业裁判，身上有哨子是因为他的主要任务是指挥车辆、飞机、单兵星舰、宇宙飞船等交通工具入库，又因为他有哨子，所以他成为了临时裁判。

    没有人在意那么多的细节，如果不是韩力赌上了自己的名声，如果不是骥星河有了一些让人可怜的名气，这场战斗根本不可能有这么多的观众，也不可能临时征调这间会场。

    比赛正式开始，观众们目光灼灼，小女孩目光闪亮之中满是期待，她从座位上站了起来，完全不用担心影响身后的观众，因为她才六岁，她很矮，全场最矮。

    但舞台上，或者说是擂台上那个最高的男人，甚至是整个会场之中此时最高大的那个男人，却是她的爷爷。

    她的爷爷来照顾她了，跨越了数千万公里的距离，跨越了星海而来。

    她的爷爷要打败看起来就很厉害的人，因为她的爷爷是一个绝世高手。

    惊呼声突然响起，来自于现场的观众们，小女孩也下意识的要惊呼出声，可她却在第一时间用小手捂住了自己的嘴，她不敢惊呼，因为大人们不喜欢小孩子吵闹，吵闹的小孩子都是不听话的小孩子，不听话，爷爷就不会要她了。

    爸爸不要她，妈妈也不要她，爷爷如果也不要她了，那就没有人要她了，她不想一个人。

    可她真的很担心啊，因为那个看起来就很厉害的男人飞奔了起来，然后跳了起来，很高很高，然后用脚踢向了他爷爷的头。

    爷爷会有事吗？爷爷会像妈妈一样躺在病床上吗？爷爷会像爸爸一样牺牲吗？

    小女孩并不知道，在这样的场合战斗就算是死了也不能用牺牲来形容，小女孩也不知道，她的爷爷真的很厉害，真的是一个绝世高手。

    小女孩更不知道，她的爷爷绝对不会不要她，无论她听不听话。

    砰的一声，全场的惊呼声突然消失，就像是所有人的脖子都被掐住了一样。

    事实上，真的有人脖子被掐住了。

    仗着自己年富力强，异星上的重力又很低，韩力爆发出了远超蔚蓝星上那些奥运会田径百米项目冠军的速度，以及跳高项目冠军的高度。

    这是一个迅捷如雷的飞踢，这是一个势大力沉的飞踢，在场的观众自问他们没有能力躲开这样的攻击，之前认为韩力会放水的那些人，也在韩力飞踢的时候认为他们猜错了。

    所以他们都惊呼出声，然后他们的惊呼声都被掐住了脖子一样戛然而止，因为韩力被掐住了脖子。

    站在原地像是吓傻了一样的骥星河，在韩力的脚踢过来的时候同样以迅捷如雷的速度缩身，高达1.91米的身躯像是弹簧一样被压下，然后瞬间松开，于是爆发出了前所未有的力量。

    身高手长，来到异星之后身高又从1.9米变成1.91米的骥星河，轻而易举的在韩力飞身而过之前掐住了韩力的脖子，然后轻轻发力。

    于是就有了那砰的一声，那是韩力被摔在地上的声音，而骥星河则站在原地像是从来都没有动过一样。

    这一刻的他，就是绝世高手。

    小女孩松开了捂住嘴的小手，目光闪亮，声细如蚊。

    “哇哦。”

