    在意识到秘力修行很可能和内力修行拥有同款bug后，陆景便一直在有意识的避免悲剧再度重演。

    而他原先的计划是尽可能的远离一切和秘力有关的事情，就目前而言这做法还算有效。

    但是随着被吴寒逼进镜湖谷，还有郭守怀用听讲秘力课做威胁这样的意外不断出现后，陆景也想明白了一件事情。

    那就是有时候并不是说他想不接触和秘力有关的事情，就可以不接触和秘力有关的事情的。

    尤其随着书院学生大规模的完成筑基，他也会变得和土地里的金龟子，黑夜里的萤火虫，鸡群里唯一一只火烈鸟一样耀眼，到那时他的身边恐怕所有的事情都会和秘力有关。

    实际上现在就已经有这样的趋势了，陆景去食肆买吃的，都能碰到几个学生在那里讨论修行方面的问题。

    这种修行热情固然值得嘉奖，可也给陆景带来了很多困扰。

    不走吧，有被秘力感染的风险，走吧，自己钱都付过了，吃食还没拿到手，偏偏陆景的耳功也很出色。

    就算拉开一段距离，还是能清楚的听到对面在说什么，诸如什么玄关、立鼎之类的修行术语一个个钻进他的耳朵里，让陆景感觉就像在被针扎一样，浑身都不自在。

    于是他也渐渐意识到，自己先前制定的那个防御计划似乎有些不妥，好像过于被动了，只听说千日做贼，没听说千日防贼的。

    因而最近几日陆景也在考虑要不要稍稍改变一些计划，防患于未然之处，显然才是更稳妥可靠的做法。

    难得他丹田这边的麻烦刚看见了一丝曙光，也找到了新的解决办法，陆景可不希望在这个当口，自己的秘力再出什么问题。

    因此当听到夏槐说起筑基期间的禁忌时陆景也竖起了耳朵。

    夏槐闻言同样有些意外。

    大概是因为陆景无法修行的缘故，之前的时候无论夏槐还是杨涛都能察觉到陆景对于和秘力有关的消息的抵触。

    于是为了照顾陆景的情绪，两人也都尽可能的在日常聊天中屏蔽掉类似的事情，即便提到基本也就像她现在这样不涉及任何细节。

    而这还是陆景第一次主动和她打听有关秘力修行方面的事情。

    夏槐觉得这是一个积极的信号，很可能是陆景在镜湖谷那边有了什么收获，重新拾起信心，开始为接下来的修行提前打基础了，于是她不由也是精神一震，又仔细回忆了一遍讲堂上郑教授说过的话，这才道。

    “没错，筑基可以说是修行之中最为重要的一步了，而所有修行者都渴望能够达到传说中的完美筑基，然而千年以来却始终不曾有人真正做到过，哪怕是一手创立司天监的那位前辈，也差了一步。

    “嗯，你不要小看这最后一步，无数惊才绝艳之辈，都无法跨越这一步之遥。”

    夏槐才说到一半却见陆景却并未像讲堂上的那些学生们一样心驰神往，或是燃起斗志，反而摇头道，“我对完美筑基什么的并不关心，我只想知道怎么做会坏了道基。”

    夏槐旋即也意识到自己有些跑题了，她原本是想用完美筑基为陆景的修行之路再添一把火，却忽略了陆景如今的处境。

    以他的资质，能够修行想来便已经是万幸了，至于完美筑基这种事情却是注定与他无缘，自己在这时提起，非但无法激起他对完美筑基的向往，反而很可能会适得其反，让他的心中产生落差，再次感受到挫折。

    想通了这一点，夏槐不由也有些后悔自己之前为什么要多嘴提到完美筑基了，忙又接着道，“秘力修炼之中是有不少禁忌的，不过禁忌与禁忌之间的影响也并不一样。

    “违反一些禁忌有可能会让你的修行变慢，动摇你的根基，甚至于损害你的修行，譬如炼化秘力的时候心存杂念，未能凝神于虚。

    “譬如立鼎之时未能先将窍中浊气排出，又或阴阳神火一弱一强，练气之时也便无法真正清虚中坐。

    “另外修炼虽然需要勤勉，但也不可操之过急，否则很快变回碰上瓶颈，再难有寸进。”

    陆景听得有些失望，夏槐所说的这些禁忌，虽然都能在一定程度上阻碍修行，但是都还远远达不到一劳永逸的程度。

    而且听起来也都是修行中的错误，换句话说就是要先修行再犯错，对陆景来说根本没有用处，他需要的是那种可以在修行开始之前就能让他从入门到结束的操作流程。

    就如葵花宝典和辟邪剑法一般决绝，一刀下去，再无生长出来的可能，如此方能让他安心。

    当然，直接这么说肯定是不行的，所以陆景只得又换了种方式问道。

    “那个……你说的这些对我来说都太遥远了，有没有那种修炼初期，最好是第一天必须要注意的事情，就是那种……你要是一不留神，就有可能万劫不复的危险。”

    “有的。”夏槐毫不犹豫的点头。

    而少女的话也让陆景的心中重新燃起了希望。

    “教我怎么做，哦不，是教我不要怎么做。”

    “若说修炼之初，最大的危险就在泥丸宫中，那里是一身之灵，百神之命窟，也是立鼎之地，炼化和储藏秘力所在，若是泥丸宫出了问题，修炼既无法开始也无法进行下去，甚至性命也会受到威胁。”

    陆景听到前半句话的时候眼前不由一亮，这不就是自己在苦苦寻找的东西吗，然而等他听完后面半句，却是又不由有些担忧起来。

    断送修行之途是他一直梦寐以求的事情，然而若是会危及到生命，那这件事情就没有什么意义了，他总不能为了防备未来可能会出现的危险就让现在的自己就提前步入险地吧。

    不过不管怎样，夏槐的话也算为他指出了一个方向。

    陆景打算接下来抽点时间研究一下泥丸宫，看看有没有什么办法在不危及性命的情况下，把他的修行麻烦给解决了。

