    联邦，通关入境处，

    墨燃远远看见时清，三两步蹦跶着跑下了飞行器，

    “清清阿姨！”

    时清将墨燃抱起来，墨燃对着时清脸蛋就亲了一口，

    “清清阿姨，我长大了要娶你做老婆！”

    除了童武和辑夜陪在墨燃身后，

    青芜几人戴上了仿生面具，远远给时清递了个眼神，从别处通关进入联邦，

    当然，墨燃说的话她听见了，

    别的人先不说，只希望，墨燃说这话的时候，做好了抗住辰渊和利亚一顿揍的觉悟。

    “小小年纪，还学会撩妹了，燃燃这小子可以，比我有出息多了！”

    鬼冢站在一旁笑，随即看见人群中看向这边的洛桑，叹息一声，还是叫住了小野，

    “有人在等你，我们先去随云阁。”

    “谁在等我？”

    小野转身，看见了洛桑，还是那么沉稳儒雅的人，

    什么都不做，往那一站，就像一轮海中月，吸引人的目光，

    “去吧，不用急着来找我们。”

    青芜说完，带着阿紫和伯克利也走了。

    小野怔怔地看着洛桑，想起之前在乌巢发生的事，羞红了脸就想跑，

    没两步就被人拉住，抱在了怀里，

    “乖，让我抱抱，年纪大了可追不上我们的小丫头。”

    小野鼻子莫名一酸，她就受不得洛桑用这种自我贬低的方式和她说话，

    “你再这样，我真的走了！”

    洛桑亲了亲她的侧脸，“好，不说了，叔叔还年轻，可以陪你再战三百年。”

    小野脸上痒痒的，推开他，

    “你胡子扎到我了，是不是又在实验室熬夜了？时清姐说了，你早晚会猝死的。”

    洛桑揉了揉小野毛茸茸的脑袋，“不会，你还没答应嫁给我，我怎么舍得去死。”

    “谁说要嫁给你了，讨人厌，谁要嫁给你！”

    小野气呼呼地走了，洛桑笑了笑，跟上去。

    这一天的联邦通关处，和青芜第一次来联邦时一样，风和日丽，只是心境，大不相同，

    许多年后回想起来，或许错误的种子，就是在此刻生了根发了芽，

    然后，疯长。

    青芜通关时，看见熟悉的银色飞行器从头顶飞过，知道是辰西把墨燃带走了，

    鬼冢的通关资料做得逼真，

    一行人很顺利地过了关卡，青芜接到若若的联络，

    “我找了个小鲜肉去接你，看到了吗？”

    青芜看来一圈，发现一架低调的黑色飞车，站在车旁的，是十五六岁的少年，

    少年气质如兰，穿黛青色长衣，黑中泛着幽蓝的长发简单束在脑后，

    灰色的瞳孔，俊美的面部轮廓能看出绡的影子，嘴巴和鼻子眼形都像极了辰月，

    美少年三个字，在他身上显得毫无违和感。

    “莫兰？”

    莫兰看见青芜，少年漂亮的眼睛里闪过什么，便明白过来，随即叫了一声，

    “墨姨。”

    是一个晚辈应有的语气，听不出别样的情绪，

    青芜笑着点了点头，“嗯，是我，走吧。”

    青芜带着阿紫上了车，鬼冢和伯克利跟着坐在后排，

    路上几人无话，莫兰也不像一般少年那般活泼朝气，安静如水，

    和差不多年岁的笛子能形成鲜明对比，

    飞车在中途停在市中心大厦门口，莫兰说，

    “墨姨，稍等两分钟，若若很快下楼。”

    “好。”

    青芜敏锐地捕捉到莫兰提到若若时的表情，

    虽然极力隐藏，但双眸像是平静无波的水面波澜乍起，

    “若若，这里。”

    莫兰向若若招手，若若坐进副驾驶，抬手给了莫兰一个暴击，

    “说多少次了，叫姨！没大没小的东西！”

    若若下手毫不留情，青芜看着都觉得痛，莫兰眉头都没皱一下，反而还带着一抹温柔，

    青芜垂眸，无声叹息。

    若若偏过头看青芜，问，“想去临江仙吃饭还是就在随云阁？”

    青芜说，“就在随云阁。”

    “那行，我让随云阁送些海鲜过来。”

    青芜说好，若若看了一圈，又问，

    “怎么没看见墨燃，这个小孩子又是谁？”

    青芜说，“时清接走了，这会儿应该和辰西在一起，这是阿紫，我收养的孩子。”

    “哦，小阿紫啊，安安静静的，真讨人喜欢。”

    若若说完，见阿紫毫无反应，向青芜投去一个询问的眼神，

    青芜说，“嗯，阿紫听不见，也不会说话。”

    若若叹息一声，“联邦也有不少名医，需要的话我去联系。”

    青芜说，“暂时不用，我约了洛桑。”

    若若挑了挑眉，“唉，也是，联邦最好的医生除了他还有谁！”

    说话间，一行人已经到了随云阁，从秘密通道直接到了顶楼，

    若若将众人带到饭厅，

    “这层楼不会有其他人来，你可以完全放松。”

    “好。”青芜将仿生面具取下，

    又介绍说，“童武，辑夜，鬼冢都是特瑞斯的人，他不放心我一个人回来，人都借给我了。”

    几人相互打了个招呼，若若说，

    “谁不知道这几位是帝国红人，特瑞斯这笔生意你是赚到了。”

    青芜答，“还行，谁还没个冤种朋友。”

    青芜又拍了拍伯克利，“伯克利集团太子爷，我徒弟。”

    伯克利还不太适应自己的身份，却也礼貌问好，

    “你好，我是伯克利，随云阁闻名星际，赫瑟雅.若若的名号如雷贯耳，很高兴认识你。”

    褪去了商务装的霸道总裁，穿得随意却也透露出成熟男人的魅力，

    “伯克利集团太子爷，有空我们聊聊合作呗！”

    若若不会放过这个和大财团牵线的机会，

    伯克利很给面子的温和一笑，“好，荣幸之至。”

    青芜睨一眼若若，“大姐，收起你如狼似虎的眼神吧，我徒弟一时半会儿哪里也不会去。”

    若若轻啧一声，“你还真是不亏待自己，找个徒弟也是极品帅哥啊！”

    青芜挑眉，“你羡慕不来，以后我也是有徒弟惯着的人了！”

    伯克利柔和一笑，什么也没说。

    青芜坐下，看见若若身后冷了几分的少年，再一次证实了自己的想法，

    这段懵懂的感情，恐怕也只有莫兰一人深陷其中，

    青芜抿了抿唇，问，“怎么没看见绡？”

    若若说，“他现在是个大忙人，随云阁很多棘手的事情，见不得光的事情，都交给了他，这几天不在。”

    青芜点了点头，赫瑟雅若若这个女人，怎么会允许有人在她眼皮子地下吃闲饭？

    “不过还是要提醒你一句，莫兰可是个童工。”

    若若给青芜递一大条剥好的深海蟹腿，说，

    “不好意思，昨天刚满十六岁，按照联邦法律，已经不是童工了！”

    青芜笑她鸡贼，

    若若明眸皓齿地一笑，搂过莫兰肩头，

    “小子，告诉她，你是自愿的。

    你爹在我这儿白吃白喝那么多年，父债子偿，你就是我的人了！是不是该打工还债？”

    莫兰说，“是，若若。”

    青芜简直觉得没眼看，“你现在的样子和旧社会老鸨没有半分区别。”

    “有什么办法，谁让我是债主，你羡慕不来。”

    青芜没说，她只希望若若别债主没做成，把自己陪进去，恐怕她到时候得垂足顿胸地闹腾一番。

    一顿饭吃得挺融洽，

    期间伯克利这个大徒弟还主动提出要给她剥虾剥蟹，虽然都被阿紫抢走了，

    青芜还是很有成就感，徒弟孝顺，师傅就高兴。

    酒过三巡，包房对面的临江仙灯火辉煌，

    青芜看一眼和伯克利相谈甚欢的若若，又转头看一眼站在阳台眺望临江仙的莫兰，

    走了过去。

    “墨姨。”

    若若不允许莫兰喝酒，莫兰便听话的滴酒不沾，

    “你有没有什么想问我的吗？关于你的母亲。”

    莫兰眼中闪过挣扎，停了几秒，说，“父亲不愿意提，也不想我问。”

    青芜说，“绡不在这里，你想知道，我可以告诉你。”

    莫兰摇了摇头，“不用，墨姨，我大概也能猜到发生了什么，父亲要是愿意，会亲口告诉我。”

    青芜笑了，最终还是答了一声，“好。”

    莫兰又说，“墨姨，我是晚辈，不能去评论母亲的对错，

    但当初如果换成是我，也会和你做出同样的选择。还有，谢谢你当年救了我。”

    莫兰其实记得的，鲛人记性很好，当年没有化作人形，他也有记忆，

    他记得母亲看她的眼神冰冷而厌恶，甚至不愿意看他，

    后来，有两个女人出现，其中一个是墨姨，怜悯地看他，

    再后来，他感觉到一股从未有过的温暖，

    化成人形后，睁开眼看到的第一个人，是抱着他的若若，

    而墨姨，远远地站着，表情疏远冷漠，眼神却并不冰冷，也和若若一样因为他而高兴。

    所以对于莫兰来说，对青芜，没有仇恨，反而惊讶她会守诺去救一个仇人的孩子，

    而对母亲辰月，也没有怨，更谈不上爱。

    “绡把你教养得不错。”

    青芜笑了笑，没有生活在仇恨里，对莫兰来说，是一种幸运。

    莫兰说，“谢谢墨姨，父亲对我很好，若若对我也很好。”

    青芜眼中闪过一丝讶异，莫兰竟将若若放在和自己父亲同样重要的位置，

    不禁有些担忧，绡因为背叛黑巫族约和辰月生了莫兰，至今都带着莫兰在外不能回。

    莫兰如果和若若在一起，给若若带来的，恐怕是难以预知的危险，

    于是她说，

    “莫兰，美好的东西都要靠努力才能与之相称，

    但是你知道吗？有时候，放弃比得到会让人更幸福。”

    莫兰沉默一瞬，蓝灰色的眼眸暗沉了几分，看着和伯克利谈笑的若若，一字一句地说，

    “墨姨，若若，只能是我的若若。”

    气质如兰的少年，原来早就将赫瑟雅若若当作种子，深深地埋入了心脏，

    此刻的他，正一点点丰满自己的羽翼，誓必要为她筑起一道高墙。

    青芜忍不住呼吸一窒，一切都太晚了，

    而若若，你又会如何做？

    “青芜，你站外面干什么，进来喝酒啊，我给你说，你这宝贝徒弟真的好有意思！”

    若若搂着伯克利呵呵傻笑，

    莫兰拉开两人之间的凳子坐在了中间，

    “小子，你又不喝酒，捣什么乱，回去睡觉！”

    青芜无奈叹息，走到若若身边，将人扶起来，

    “你喝醉了，该回去睡觉的是你。”

    随即给伯克利使了个眼神，“阿荡，你也回去休息。”

    伯克利听见青芜叫他阿荡，一征，说，

    “好，师傅。”

