    瑞思家族大小姐凯琳，四星觉醒者。

    当初觉醒，曾经震惊组织。

    被誉为是凤凰之后的最强天才。

    她也不负天才之名，在组织的帮助下，研发了许多灵能武器。

    一般情况下，这种组织的特殊人才，很少会亲临一线。

    不过凯琳是个例外。

    她喜欢冒险。

    洛城事件，她勇于参与。

    东京异变，又不辞辛劳赶来。

    她到底图什么？

    毒魔绝对不相信真的有人心怀天下，想要改变这个世界。

    凯琳，定有所图。

    凯琳带着自己的卫队，全副武装。

    这些人都是瑞思家族的精英，是凯琳的绝对心腹。

    “大小姐，看来暗黑之心的位置可以确定了，就在首相府。”

    一名侍卫低声说道。

    凯琳冷声道：“能吸引这么多高阶变异生物，肯定是暗黑之心无疑。”

    侍卫激动的道：“大小姐您要是得到暗黑之心，融合之后，定能化解身体顽疾。”

    凯琳眼中也是露出一丝兴奋之色：“这该死的黑色魔晶，折磨本小姐20年，终于可以摆脱了。”

    “暗黑之心，我们一定要得到。”

    她眼中露出一丝坚定。

    八名侍卫齐齐点头。

    不愧是军火家族，这些人的修为都在三星左右，而且身上携带着最新款的灵能武器。

    从投掷物到灵能巨炮，无所不有。

    可以说，这个小队聚集在一起，足以消灭一只正常的军团。

    他们在迷雾中前行，却没有变异者对他们表露兴趣。

    一些变异猛兽，甚至直接从他们身边呼啸而过，直冲堡垒而去。

    这首相府周围的房屋，已经被狂躁的变异兽破坏得不成样子。

    说是荒废了五十年都有人信。

    周围都是密密麻麻的猩红眼眸。

    一些擅长挖洞的穿山甲，更是宛如一团团旋风。

    沙石飞扬，当当作响。

    场面太过震撼，像是万兽寻宝。

    “大小姐，现在怎么办？暗黑之心对暗黑异兽的吸引力太大了，只要得到，它们就能彻底蜕变，打破五星桎梏。”

    长老，也是心腹侍卫莱福德担忧的说道。

    他是家族培养的天赋高手。

    年纪不到五十，却已经到了凝魂之境。

    本在家族闭关，这次是特意出来保护大小姐，取得暗黑之心。

    凯琳道：“不急，除了我们，还有西欧联盟的人，他们貌似已经得手，肯定不会舍得宝物被抢。”

    莱福德皱眉道：“西欧联盟这次也派出了高手，东西在他们手上可就难办了。”

    凯琳微微一笑：“不必着急，这东西除了暗黑属性灵体，别人拿去也没用。”

    莱福德稍微放心了一些。

    这暗黑之心，对凯琳来说，太重要了。

    而凯琳对瑞思家族来说，更重要。

    这次的几名侍卫，都是家族的底牌，实力非常强大，势在必得。

    轰轰轰！

    到处都是轰鸣。

    群兽像是疯狂了一般，开始刨土，试图将地下堡垒挖出来。

    不过，5S级别的防御工事，并不是那么好破坏。

    而且，外围合金上，还有一层防守层，可通高压电。

    一些变异兽被电得嗷嗷叫。

    凯琳脸色一变，骂道：“是哪个蠢货打开了黑暗之心的封印？”

    “现在，周围的暗黑异兽们，估计都要过来了。”

    对于这些暗黑生物来说，暗黑之心，就像是可以让它们白日飞升的仙丹。

    只要服下融合，就能直接突破基因限制，成为五星巨兽。

    这样的机会，可谓是千载难逢，它们岂能放过？

    地下堡垒之中，朱利安皱眉看着眼前盒子里的暗黑晶体，满脸疑惑。

    “鲁冠首相，这暗黑之心，不会是假的吧？”

    “怎么看上去平平无奇呢？”

    精美古老的盒子里，装着的却是一颗指头大小的心型黑色宝石。

    看起来，像是一颗黑色珠子。

    如果不是装在宝盒中，被首相呈上来，朱利安几乎以为这是个小孩的玩具。

    鲁冠首相讨好的笑道：“朱利安先生，我绝对没有说谎，这就是暗黑之心。”

    “我把此物献给五角大楼，换取你们的庇佑，绝对是真心真意。”

    朱利安道：“我们将宝物送给统领大人后，他自会分辨。”

    “不过，我劝你们不要耍什么花招，因为此物对统领大人非常重要。”

    鲁冠低垂脑袋，恭敬的道：“能为统领分忧，是我等的荣幸。”

    朱利安皱眉打量柱子，实在没有看出任何出奇之处。

    倒是剧烈的震动，让他骇然失色。

    “鲁冠首相，你们这里的防护怎么样？我怎么感觉有些不靠谱呢？”

    鲁冠道：“5S防护，已经是这个星球最强防护，应该没问题。”

    他心中其实也有些忐忑。

    监控画面显示的影像，实在太让人担心了。

    朱利安合上盒子，将其放进自己的背包。

    “等兽群散去，我们就走。”

    说来也怪，盒子合上之后，外面发狂的变异兽们，瞬间就停下了动作。

    一个个凝神四处张望，侧耳倾听。

    像是在确定什么。

    随后，除一些喜欢钻地的猛兽外，其余的都安静下来，开始休息，但并没有离去的意思。

    朱利安脸色古怪。

    他再次拿出盒子打开。

    轰！

    外面的群兽又发出咆哮，像是打了鸡血一样，狂躁起来。

    他马上关闭盒子。

    兽群又慢慢安静下来。

    “鲁冠首相大人，现在我相信暗黑之心是真的了，这些变异兽的表现，证明了一切。”

    鲁冠大喜：“多谢朱利安先生信任，我们怎么敢期满大统领呢。”

    朱利安道：“好，等兽群慢慢散去，我们再行动。”

    鲁冠谄媚的道：“多谢朱利安先生，不过，我们人很多，一起撤退目标太大，不知能否请求贵方出动武者军团，前来相助呢？”

    朱利安心中冷笑，嘴上却道：“没问题，只要大统领收到暗黑之心，立马就会派遣军团。”

    鲁冠道：“日炎领导层都困在这里，和外界失去联系，我担心迟则生变。”

    “一些地方黑恶势力，如果趁机崛起，整个国家都将陷入绝对危险之中。”

    “这里的人都很重要，一个都不能死。”

    朱利安假惺惺安慰了几句，根本就没放在心上。

    他在等，等兽群散去，然后再原路返回。

    谁也不知道，大统领，其实也是暗黑属性灵体。

    暗黑之心对他来说，也是仙丹。

    如果能将这件宝物带回去，绝对是大功一件。

    一想到即将得到的荣誉和奖赏，朱利安不由露出激动的笑容。

    只不过，他想的太过简单。

    达到四星的变异兽们，已经具有相当的智慧。

    面对如此至宝，它们岂会轻易放弃？

    看着被团团围住的地下堡垒，凯琳眉头紧皱，无计可施。

    侍卫们，也都皱起眉头。

    突然，凯琳一怔。

    “有变异兽冲我们来了，怎么可能？”

    “莫不是避兽丹失效了？”

    莱福德道：“绝对没有，我们洒下的避兽丹，至少还能持续三个小时。”

    凯琳眼神一凝：“它们在追人。”

    她拿起望远镜，一看之下，神情有些怪异。

    “是龙国龙银珠。”

    莱福德一怔：“就是和大小姐你在网络上的那个龙国朋友？”

    凯琳道：“没错，既是朋友，又是生意合作伙伴。”

    “没想到真人这么漂亮。”

    凯琳嘴角一翘，不由露出一丝微笑来。

    莱福德提醒道：“大小姐，大局为重，这个时候，千万不能心软。”

    他害怕凯琳意气用事，让众人暴露。

    凯琳叹息了一声：“可爱的龙小姐，不好意思了，虽然咱们在网上聊得很好，但我不能因为你暴露行踪，你们就自求多福吧。”

    此刻，龙银珠等人，正在疯狂奔跑逃窜。

    身后，一群二星三星的变异兽紧追不舍。

    这里靠近中心点，无论去哪里，都难免引起兽群注意。

    而变异兽对生人的气息，无比敏感。

    他们被发现，只是迟早的问题。

    龙银珠等人，显然经过一场大战。

    几乎人人带伤。

    随着奔跑，越来越多变异兽被吸引，开始追来。

    “上这栋大楼。”

    龙银珠看着眼前大楼，当机立断。

    周围大楼上，都有变异兽在飞檐走壁，仰天咆哮。

    只有这栋楼，非常安静，似乎没有异兽出没。

    白飞等人，都是咬紧牙关，将潜力发挥到极致。

    众人撞碎玻璃，来到大楼。

    但变异兽们，依然穷追不舍。

    “上楼，和它们周旋。”

    龙银珠大声道。

    轰轰轰！

    后方，一只只变异猛虎，咆哮着冲来，玻璃橱窗纷纷爆碎。

    锋利的爪子在地板摩擦，抓出一道道清晰的印痕来。

    他们极速上冲，且战且退。

    很快，便来到楼顶。

    上面的凯琳等人，神情怪异，很是郁闷。

    莱福德跺脚，懊恼道：“该死，这些龙国人真是灾星。”

    凯琳淡淡道：“既然来了，也就是缘分。”

    “龙银珠小姐，速来这边。”

    凯琳一步跨越而出，大声喊道。

    龙银珠抬头一看，又惊又喜：“凯琳小姐，没想到我们居然在这种场合见面了。”

    “你快走，后面有异兽在追杀我们。”

    凯琳道：“不必惊慌，过这边来，异兽交给我们。”

    她挥挥手，身后数人一字排开，灵能巨炮已经充能完毕。

    下方群兽拥挤而来，正是最好的目标。

    轰轰轰！

    一道道白光闪过，整个天台楼梯间瞬间消失。

    连带异兽，一起被化为灰烬。

    龙银珠白飞等人，已经进入了凯琳等人布置的安全区。

    凯琳一抖手，手中一颗避兽丹直接爆碎，化为粉末洒向四周。

    后面的变异兽吓得扭头就跑。

    灵能巨炮对四星以下的变异兽，杀伤力太强大了。

    一些贪婪的变异兽，还在四周流连不去。

    不过，在避兽丹的作用下，它们逐渐失去了生人的气息。

    最终，一个个不甘心的离去。

    龙银珠感激的道：“凯琳小姐，多谢你相救，今天要不是你，我们就危险了。”

    凯琳好奇的道：“龙银珠小姐，你们怎么会来这里？”

    龙银珠道：“我们是来进行人道主义救援的，没想到情况这么糟糕。”

    “瑞思家族，也是为此而来，对吧？”

    凯琳笑道：“当然，毒魔所为，人神共愤，我们瑞思家族，也要为人类尽一份力。”

    龙银珠道：“那真是太好了。”

    龙银珠露出释然的表情，让众人放下手中的灵能枪械。

    苏洛和白飞相视一眼，慢慢放下枪械。

    两人分明感觉到瑞思家族的冷漠，不明白为何龙银珠还这样开心。

    莱福德等人，却依然有意无意的将龙银珠等人围在中间。

