    看着自己的女人痊愈了，甚至比以前还要更好了，荒骨心里面除了喜悦还有担忧。

    少年太初看到这一幕便问道：“你在担忧什么？”

    “怕她不爱我了。”

    荒骨说道：“从前我就觉得自己配不上她，其实现在还是，我甚至觉得她一直病着也挺好，至少这样我会觉得我能配得上她了……”

    说到这里荒骨泪奔，他撤掉了脸上的黑纱，那是一张很丑的脸。

    怎么形容呢。

    大饼子脸蒜头鼻，还有一双绿豆眼，而且还龅牙。

    荒骨热泪盈眶，他直接跪在了少年面前说道：“我懂了我懂了，其实不是她有心结，或者是不只是她有心结，也可以说她的心结是来自我！是我因为自卑生出的这个想法，认为这样的她，我便不用自卑了，所以她才会有心结！”

    太初长出了一口气，伸手在荒骨头上拍了拍说道：“大儿砸啊，你是真他妈丑，自卑就自卑吧，如果我是你那我就不活了。”

    “我他妈得活。”

    荒骨跑到了床边将女人抱住了，他泣不成声道：“我不再胡思乱想了，世界都成这个样子了我们却还能在一起，而且你经历了磨难又能变得更好，那我还去想什么配得上配不上，那我就真的是个憨逼了！我们都不想了，就想着怎么对彼此更好点，然后一起把日子过好！”

    女人也是热泪盈眶，她也总算是解开了心结，便感激的看向了那个一直笑眯眯的少年。

    太初点了点头，心结而已，解开其实是很容易的。

    至少对于太初是很容易的，至于其他人做得到做不到，那就未可知了。

    太初说道：“你们的日子好不了，我这大儿砸名声太臭了，指不定哪一天就会被人干掉，然后你可就要守寡咯。”

    “那咋办？”荒骨回过头，诚心求教。

    太初说道：“去找周老大报我另外一个儿子的名字，他叫龙威，那么周老大就一定会接纳你。”

    对于龙威自然没有人会陌生了，从末日前活到现在的人都不会忘记这个名字的，更何况荒骨这个靠着黑岩科技出产的游戏发家致富的人呢。

    荒骨说道：“龙威是您儿子？”

    “额，当我没说，你只需要报他名字就好了，那面我会打招呼的。”

    太初摆摆手说道：“然后会有很多事情需要你去办，你只管放开了做，有你爹我在，总会保你一条狗命的。”

    “我知道了。”

    荒骨连连点头，如果能够投靠周老大而且还被接纳了，那就不用担心被报复了，“接下来我是不是要改错了，该怎么改？”

    “按照我的吩咐做，便是改错，其他不用多问。”

    太初有些不耐烦的摆摆手，然后摇摆着大袖子离开了，他认为自己这个大儿砸和儿媳妇需要点二人空间。

    关上门之后太初便开始趴在门缝看，贼兮兮的贱兮兮的，咋看都与刚刚那圣人教诲世人的模样有天差地别。

    只不过太初的大儿砸太怜香惜玉，非要带着媳妇去购物，偷看就只能泡汤了。

    这面荒骨带着媳妇去绿洲购物，那面太初摇晃着大衣袖回了周老大的领地。

    其实太初早已经对人类失望了，因为人类的自私与贪婪总是让天大的道理如同狗屁一般，可却偏偏有人无私又伟大，这才让太初对人类又爱又恨。

    所以在永恒黄昏醒来的时候，那时候他浑浑噩噩还没有完全觉醒，却还是选择保护人类。

    直到龙威救了回来，然后看着龙威建立起来的三城，已经设想三城合一后的样子，再看到人类安逸的笑容，他就又改变了选择，决定还是要再信人类一次。

    至于希望那些家伙会怎么做，那就不关他的事情了，因为他太初只负责东方。

    回到了周老大领地的总领府邸后，正巧看到龙威与芙萝娅整装待发，便知道是要去找自己大儿砸的麻烦了。

    芙萝娅看到一个模样穿着都很像的少年愣住了，其实连龙威都愣住了，他也没想到这死孩子能变这么大。

    “粑粑麻麻。”太初歪头一笑，然后便在众人惊愕的目光中变成了一个很小的小人爬上了龙威的身子，最后钻进了发髻之中。

    龙威一脸无奈道：“跟你说过的，只不过我也不知道他会变这么大。”

    芙萝娅从来都是胆子贼大的小魔女，便直接从龙威的发髻将那小东西给拽了出来，放在自己的掌心看着，一边道：“以后跟我混吧，跟龙威混没前途的。”

    “不敢。”

    盘腿坐在芙萝娅掌心的太初一撇头道：“除非你给我介绍个漂亮妹子，不然不行。”

    芙萝娅有点犯难了，他说道：“雪狼行不行？”

    “雪狼不行，但这小姑娘不错。”

    太初随后一只，众人看过去，便看到蹲在路灯顶上的小女孩，他才说道：“亏你们还自称强者，一只没发现这小姑奶奶跟上来了？”

    没有错，在路灯上面的正是红蕊小姑娘。

    其实红蕊小姑娘已经是少女模样了，越发的亭亭玉立了，可却也更野了，活像是一只小野猫。

    红蕊小姑娘狠狠瞪了一眼那小东西便从路灯上跳了下来，跑到了芙萝娅与龙威中间，低着头不敢说话了。

    “不是说让你好好读书，为什么又跟来？”芙萝娅是做小姨的，自然要教训了。

    红蕊小姑娘便可怜兮兮看向龙威了，说道：“小老弟，你倒是帮帮你的大姐头呀。”

    “这个……”

    “闭嘴！”

    芙萝娅直接揪住了龙威的耳朵道：“是不是又想第二天扶着墙了，我管孩子你还敢插嘴？”

    得嘞。

    龙威也低着头挨训，其实他也知道，自己对小姑娘的宠溺有点过头了。

    不过来都来了还能赶走不成，芙萝娅也只是教训了一顿，便让小姑娘跟上了。

    穿着红色衣裙的小姑娘便跟在龙威与芙萝娅身边叽叽喳喳的，而太初也被拿到自己头上了。

    众人一边向绿洲那面走，太初一边将刚刚的事情说了一边，最后说道：“爸爸诶，在这末世之中真情不多见，而那两口子是我觉得最真的，留着用，甭杀了可以不？”

    当然可以了。

    龙威与芙萝娅本来也不是嗜杀之人，所以这一趟绿洲交易市场之行，便只是去看看而已。

    “圣水是个什么东西？”龙威问道。

    太初说道：“最多是母体的分身泡水而已，不过吉隆基的母体只是母体，并非是羽栾那般的存在，所以我说的不算。事实上，我也没资格管他们如何决定，不然我可就要死翘翘了。”

    龙威点点头道：“世界本源不允许？”

    “是的。”

    太初在红蕊小姑娘的头顶盘腿而坐，哀叹道：“其实如果让我管，人类与变异生物一样会更强，而且会少一些牺牲，但是我不能管，这是我必须遵守的规矩。至于羽栾为什么会听我的，这其中又有些不能说出口的秘密，所以您嘞也不要问了。”

    龙威便真的不再问了，他只需要按照自己谋划的走下去就可以了。

    而在绿洲交易市场那面，荒骨正带着已经明艳动人的媳妇到处购物，毕竟这些年他攒了很多家底，足够奢侈一次了。

    女人叫做周诺诺，家里是书香门第，算得上是富贵人家了，这些年被病痛折磨的什么都没享受到，此时自然也是非常想要买一些衣服包包啦。

    只不过就在二人逛着的时候，一伙人忽然拦住了他们的去路。

    这伙人中领头的那个是一个干瘦的光头，他摸了摸自己两撇小胡子，笑的很邪，打量着周诺诺说道：“哎呦喂，这不是以前被我们糟蹋过的娘们儿吗？怎么着，这是喝了圣水了，竟然又好了？”

    “那图鲁！”

    荒骨瞬间怒吼一声，就是这个男人带头欺辱了周诺诺，后来他找到周诺诺的时候，只是杀掉了那图鲁的哥哥而已，但是却让那图鲁给跑了，后来荒骨得知那图鲁依附了穹隆帮便是想要报仇也是无能为力，尝试了几次收了重伤只能暂时放弃了。

    而这那图鲁也是怕了荒骨的追杀，所以很少走出穹隆帮的领地，今儿个走出来是因为得到了一件好武器而且实力也有所提升，已经不将荒骨放在眼里了。

    那图鲁抹着自己的小胡子说道：“荒骨啊，你家这娘们儿又恢复如初了，是不是再给我乐呵乐呵？”

    “我他妈杀了你！”荒骨身形一闪，直接来到了那图鲁背后，手中匕首直接刺向后心。

    砰！

    可是那图鲁周身忽然一阵，像是有空气炮响起，直接将荒骨给弹飞了。

    接着那图鲁便用手指着刚刚起身的荒骨道：“不好意思，现在我可不怕你了，因为我有了新的能力，现在可以掌握空气了！”

    下一刻便有空气炮不断向荒骨砸去，打的荒骨一时间根本没有还手之力了。

    与此同时那图鲁的手下也将周诺诺给控制住了，不管周诺诺如何尖叫挣扎都无济于事。

    那图鲁笑眯眯的说道：“回头我还会用核废料伺候她，然后你再用圣水治疗，接着再送给我玩玩行不行？”

    “我现在是龙威的人，你敢动我？”周诺诺是个冰雪聪明的，立刻就报出了可能是自己靠山的大人物。

    那图鲁却是说道：“去你妈的龙威，以前是武圣现在就还是武圣？只要他敢出现在吉隆基，我就会让他死在我的空气炮下！”

