    城南体育俱乐部。

    因为位置较为偏僻，并没有被怪兽引发的巨浪所波及，只是俱乐部内被水泡了一下。

    待海水退去，前去避难的俱乐部众人也重新回来。

    领着孩子们和员工的大村看着尚且完好无损的俱乐部微微松了一口气，感叹当年建造选址没选错。

    劫后余生的众人说笑着进入俱乐部内部，一进门就看见了独自一人清理室内水渍的陆羽。

    “啊！”大村正司吃惊道，“你还活着啊！”

    陆羽停下动作，一脸奇怪地看着大村正司跑到自己身边，环绕着自己上下打探。

    “太好了。”大村此时的声音竟有些哽咽，“我还以为陆君你...”

    你可盼着我点好吧。

    陆羽内心叹息，要不看在对方在逃跑前还不忘找自己，自己早就开始冷嘲热讽了。

    “陆羽你在打扫俱乐部嘛。”

    看着对方不回话，气氛有些冷淡下来，一时找不到话题的大村看见陆羽手中的拖把简直看到了希望。

    但属实让陆羽绷不住。

    “你说呢？！”

    “啊哈哈哈。”

    大村笑哈哈地摸了摸自己的脑袋，然后冲着自己身后的一群人说道。

    “好，让我们一起把俱乐部打扫干净！”

    在大村气势满满的大叫声中，孩子们冲向器材室拿出清洁工具分散在运动馆内部打扫卫生。

    打扫时，山口百子一遍拖着地一边靠近陆羽身边，有些小心翼翼。

    “那个，陆羽先生。”

    “有事？”

    陆羽专心地拖着地。

    “大村老师不是有意落下你的，当时情况紧急，有些复杂，总之，大村先生是个很好的人，把孩子们带到安全的地方后他就嚷着说陆羽先生还没找到，自己不能丢下你不管。”

    “当时外面怪兽和巨人在打斗着，我们怕他有危险就。”

    “要是有错也是我的错，是我竭力劝说大村老师留下来的，你要怪就怪我吧。”

    陆羽停下了动作，抬头看向身旁这个满脸忐忑的女老师，接着继续俯身拖地。

    “我没有生气，我在体育馆内听到了会长的呼喊，但是当时有着更紧急的事情才没回应。”

    “我能理解大村的行为和你们的做法，毕竟你们身边还有着一群孩子。而且...”

    陆羽的动作缓慢了一下。

    “在那么危急的情况下，会长能记住才来第一天的我，我已经很感激了。”

    “真的？！”

    “嗯。”

    “太好了。”

    百子如释重负地呼出一口气。

    “百子老师！”

    “啊！稍等一下！”

    远处传来孩子的呼喊，百子赶忙将附近的水渍打扫干净，起身的时候停顿了一下。

    “对了，陆羽先生！”

    “摁？”

    陆羽抬头。

    “冷着脸可是会浪费这么帅气的脸的，孩子们也希望你能多笑一笑。”

    女老师露出了一个甜甜的笑容，在孩子不断的催促下提着水桶小跑着离去。

    “我一直是冷着脸的吗？”

    陆羽疑惑，随即摇了摇头，继续拖地。

    说来也是奇怪，明明迪迦的原著中，被金龙戈尔德拉斯影响而穿越时空的人也就停留了一日不到，自己在这里待了都一天多了，怎么还没有回去？

    迪迦没打过对方？让它逃了？还是说不同世界的时间流速不一样？

    陆羽有些想不通，自己难道真要一直停留在这个世界？

    不过好像在这里打工下去也挺好。

    ......

    室内运动场，陆羽和凤源穿着武道服相对而立，视线紧紧地放在对方的身上。

    双方对峙了一会，陆羽捺不住首先动了。

    快速的逼近凤源，鞭腿带着破风的声势朝着凤源的头部踢去。

    凤源表情严肃，侧向矮身，双手并拢硬抗下这一击。

    “啪。”

    小腿和双臂的碰撞声清脆而响亮。

    陆羽一击不成立马收回右腿，右拳朝着凤源空挡的腰侧挥去。

    但凤源伸直双手，向着右边一甩，将陆羽的右拳顺势向左侧一带，防下了这一招的同时让陆羽露出了破绽。

    转身，扭腰，回旋踢。

    很是流利的将陆羽踢倒在地。

    陆羽仰面看着室内的灯光，一时间没有起来。

    知道自己没有什么近战天赋，但这么简单利落的被打败还是给陆羽不小的打击。

    就算你雷欧在格斗上颇有天赋，就算我不善近战。

    但好歹我也大大小小的经历过多场战斗。

    差距这么大的？

    回忆着自己经历过的战斗，好像自己都是靠着远程和控制打败对方的。

    近战的次数屈指可数。

    “怎么了，陆羽，有伤到吗？”

    凤源挠了挠头，有些把握不准。

    他没想到快速拿下孪生怪兽的陆羽在格斗方面竟然如此...不堪一击？

    但自己注意了技巧与力道，应该不至于说有受伤。

    难道是因为被这么快撂倒被打击到了？这个时候地安慰一下吧。

    “嗯，陆羽没事，其实还是有圈可点的地方。”

    “你的力量很大，我在格挡的时候能感受到那巨大的力道，还有...”

    看着凤源说了一句话后就支支吾吾说不出话，陆羽有些生无可恋。

    就这样吧，没爱了。

    注意到自家小伙伴的情绪变化，凤源干笑着。

    “哈哈哈，没事的，你用的武器偏多，说不定你在这方面会很有天赋的。”

    “武器吗...”

    起身后的陆羽脑中浮现出自己的武器。

    被锁链连接着的镰刀与灯笼。

    前者被陆羽当做钩锁使用，后者则是当做流星锤。

    至于技巧嘛，可以说是没有。只是简单的用力甩出去就完了。

    “你或许可以问问大村，他其实看过挺多书籍的，或许可以帮助到你。”

    凤源回想着陆羽的武器，提议道。

    “嗯？我有什么能帮到你们的嘛？”

    大村很是时候的出现，但那张喜气的脸怎么也不和武器理论大师挂钩的上...

    抱着试一试的心态，陆羽还是较为简洁地向大村询问。

    后者竟然真的在思索了一会后给出了建议。

    “嗯，我记得以前看到过一本类似武器的书籍，具体内容记不太清，但书还应该在我家里，我到时候去找一下吧，我记得那是东方的一种较为特殊的武器，好像叫绳镖来着。”

    没想到真有意外之喜的近战废柴大为惊喜，向着俱乐部会长郑重道谢。

    “话说回来，大村先生你有事嘛？”

    “哦！对了，梅田一家来了，小通那小子想挑战自己，这不找凤源你来了吗。”

    “是吗！哈哈哈。”

    凤源和大村谈笑着，一旁的陆羽却略有所思。

