    第116章

    苏婧婷听到秦先生竟然说出这些混账话，感到一阵恶心，想到刚刚肖小姐说的那些奇怪的话，突然意识到肖小姐以邀请之名，来测试秦先生和自己是否有私情，觉得这简直是个“荒唐的游戏”，便一把推开走上前的秦先生，没好气地骂了一通：

    “秦先生，我敬您三分，可您不要这样侮辱我！纵然我思念的人再不回来，我也会一直等他，我心属于他，再不可能装下其他人；而您，秦先生，请您扪心自问，肖小姐为您做了多少事。她可是肖会长的掌上明珠，而她却要日日精心装扮自己，只为了讨好您，还要替您在父亲面前装乖女儿，为的是给您在商会谋个好差事。这样时时刻刻想着您的好女孩儿，您一句没感觉，就打发了吗？您还算什么男人？”

    秦先生还继续为自己的情感辩护：“但我无法骗自己——”

    而此刻，肖小姐和姜凌峰在一旁，听着两人的交谈，真真切切，姜凌峰笑着低下头，想到：“果然是我爱着的婷婷！”想着，他抬起头看向肖小姐，没想到，她一边拿着手帕擦拭着眼角，一边小声说：“谁要你可怜——”

    “有时，眼睛所看、耳中所听的都未必是真的。”姜凌峰将肖小姐刚刚对他说过的话，又重复了一遍。

    肖小姐听到姜凌峰这样睿智的反应，不觉更加好奇他到底是谁，便伸手想上前揭开姜凌峰的面具，姜凌峰顺势往后一躲，说道：“肖小姐，今晚所有客人，都不得揭下面具，这可是写在邀请函上的，不然就没有意思了，您可是要违反规矩。”

    “金先生，我觉得您实在太熟悉了——规矩是我爸定的，违反就违反了吧！”就在她正抢他的面具时，却听得“啪”的一声巴掌，肖小姐回过神，发现苏婧婷打了秦先生一巴掌，在不远处骂道：“秦先生，请您自重！”

    这下，肖小姐顾不上姜凌峰，赶紧过来数落苏婧婷：“苏，你是不是疯了——不喜欢，也不要这么下重手嘛！”

    “肖，对不起，我——”秦先生一脸愧疚，还带着些委屈，“不就陪一下吗，肖，她打我——”

    “住嘴，别说了！”肖小姐看了看秦先生的左边脸，一个红红的巴掌印，不觉好笑，但忍住了，只说：“走，回去，找你算账——你们，我就不奉陪了！”说着，拉着秦先生，就往会客厅后面走去。

    “正好，我也不想久留了，谢谢您款待，肖小姐。”苏婧婷对着他们后背喊道，却看到姜凌峰远远看着她笑，做出请她进宴会厅的姿势说：“苏小姐，是否有幸——”

    “没有，本小姐累了，金先生，少陪了——”说着苏婧婷便快速进入宴会厅，穿过宴会厅，从正门出口，叫了黄包车离开了。

    姜凌峰也跟在后面，跟达观贵人告辞后，马上开车一路跟着黄包车，离开肖府很远的一个街区，开始在黄包车后一直按喇叭，车夫只好停车，正想和姜凌峰理论，苏婧婷便下了车，跟车夫说了什么，后者谢过小费，拉着车离开了。

    “我说你是不是有病，这么晚了，一直按喇叭，生怕别人不知道你吗？”苏婧婷看着姜凌峰下了车，还带着面具。

    “我一直病着，你是我最好的药，不是吗？上车——”姜凌峰不容苏婧婷反抗，脱下自己的燕尾服外套给她披上，便推着她上车。

    “你干嘛呀——整晚上疯言疯语，还装作不认识我！”苏婧婷坐进车里，略带委屈地说着自己的疑问。

    “怎么，感到委屈了？那你为什么故意打秦先生一巴掌，看着还挺疼的。”姜凌峰说着，不觉有些得意，而他更加高兴的是，苏婧婷与他的默契：今晚他的举动，都是不想让肖家认出自己的原因，而苏婧婷后来都明白了。

    “那日你在日本商会出现，是以‘金先生’的身份，老王多少透露你这个身份必须保密，所以你自然不会公然露面，想必这‘假面舞会’的主意，也是你出的吧！”苏婧婷得意地道出了猜测的玄机。

    “这要拜肖小姐所赐，听肖会长提到过这位千金要开假面舞会，所以我趁机推了一把。之前就与肖会长约法三章，不要探究我的样貌与身份，我便保证助他平步青云，这可是男人之间的互利互信。”姜凌峰停顿了一下，看了看后视镜的苏婧婷，笑着说，“我想，肖会长这么聪明的生意人，不会不同意。而且，我们或许小看了这位新上任的会长。”

    “你就不怕，这些人不守信！”姜凌峰在内后视镜看出苏婧婷的担忧，便回应道，

    “你还担心我呢！”

    “去，去——专心开你的车——”苏婧婷交叉两手，对他瞟了一眼说道。

    “婷婷，刚刚你说的话，我可都听见了——我们可以好好谈谈吗？”姜凌峰边开车，边看向后视镜里的苏婧婷。

    “我那都是气话——”苏婧婷说着，发现已经到家了，却看到家门口停了一辆车，上面是日本的旗帜。

    “婷婷，你不能下车，我去看看——”姜凌峰正想下车，却被苏婧婷一把拉住。

    “呆子，你不能下去——”苏婧婷感觉到了危险信号，说什么都不能让姜凌峰冒险。

    “放心，我有办法——”正当姜凌峰想下车时，却发现不远处旁边的车门被打开，姜凌峰赶紧抓起了腰间的枪，却被苏婧婷挡住了手臂，才发现是二嘎坐进来了。

    “是我，老王让我和几个工友这几天都盯在这里，今晚日本商会会长来拜访，我们打探到，是要问苏老爷的女儿，老爷说苏小姐您留洋了。看来，苏小姐，您这几日暂时不要回苏府——”

    “可是——不行，我一定要回去看看——”苏婧婷感到很不安。正说着，远远看到藤田走出苏府，坐车离开了。

    “婷婷，你要是现在去，苏老爷处境会更危险——”姜凌峰一把抓住她的手臂，“藤田估计已经在周围安插了暗哨。”

    姜凌峰看着苏婧婷犹豫不决，便不容争辩，直接开车，载着苏婧婷离开了苏府。

    “苏老爷那儿，您放心，我们都知会了！”二嘎说着，苏婧婷虽然点点头，但仍然坐立不安，两手在胸前交叉，紧紧握着手臂，苦苦思索着：难道是，美奈子小姐说的，但是她并不知道我住哪儿，也不知道我是苏府的小姐啊......

    (本章完)

