    来到小眠爸妈所在工地。

    这是一栋砖混结构的两层小洋房，泥水匠和杂工总共十二人。

    他们的工作，干得多，拿的多。

    这边的价格高，但是工期赶。

    他们也和叶墨爸妈他们之前出工的时间差不多，但来的更早。基本上早上六点钟就过来了，11点收工。下午是五点左右过来……

    没办法，八月的太阳，更猛烈了。

    “叔。”叶墨车子开过去，看到小眠爸爸正在挑水泥灰浆，喊道。

    “哎。”林山笑着应了一声。

    “你女婿过来，要不要休息一下啊。”旁边一个皮肤黝黑的妇女，笑着道。

    “我把水泥挑进去，休息一下。”林山哈哈笑道。

    叶墨下车，打开后备箱，抱了个三十几斤西瓜下来，进去房子里面。

    小眠妈妈在砌砖，转头看了过来：“你们咋过来了。”

    “带了大西瓜过来。”林小眠道：“刘叔叔，王叔叔，婶婶……大家干完手头的活，休息一下哈，吃西瓜。”

    “哎哟，那么大的西瓜，不错啊。”

    “你们等等，刚和的水泥，将水泥用完，我们就休息。”刘木匠道：“这西瓜，你们哪里买的，多少钱1斤。”

    现在是西瓜大量上市的季节。

    今年的西瓜有点贵，之前他们在镇上买，两块钱1斤。大西瓜，也就是十几二十几斤甚至更大的西瓜，1.5元1斤。

    “叶墨自己种的西瓜。”林小眠道。

    “你种出这么大的西瓜？”林山放下水泥灰浆，看向叶墨，笑着道。

    “这是最小的，车上还有个六十几斤的西瓜。”叶墨笑着说。

    “瓜田里还有更大的西瓜。最大的西瓜，估计得有一百多斤。”

    “一百多斤的西瓜，很罕见哈。啥品种？”

    “特大瓜，我在花城的花卉市场买的苗子，好像是嫁接瓜，我也不知道什么苗子。”

    “我以前种过最大的西瓜也有一百多斤，需要两个人抬。”一个矮瘦的汉子笑着道：“那都是十几年了。现在大西瓜的品种，不多了。”

    叶墨小时候，他们老家那边也有种西瓜的。最开始种植的西瓜都是特别大的，大几十斤的一个，很常见。偶尔也会出现上百斤一个的。但那时偶尔出现一个，两个……

    现在有专门种植大西瓜的农户，一个西瓜用好几根藤子输送营养，一百多斤一个的，都属于正常大小。几根藤子，也就是几株瓜苗给一个西瓜输送营养……采用嫁接的方式。

    叶墨那边一根藤，就长出一百多斤，甚至有超过两百斤的西瓜，虽然说没有超出人们的认知，但也是非常罕见。

    叶墨过去帮着提了几桶水泥灰浆，等着将和好的水泥灰浆全部用完，大家也就放下了手上的活。

    林小眠拿着刀子，切西瓜。

    这个西瓜太大了，从中间一刀切进去，转一个圈，西瓜还连着。

    叶墨动手将西瓜掰开，大家也洗了手，走了进来。

    “可以啊，这么大的西瓜，里面竟然没有空心，看着色泽，一定很甜。”矮瘦汉子笑着道。

    “知道你以前种过西瓜，别嘚瑟了，尝尝味道。”林山接过刀子，帮着分西瓜。

    每人一大块。

    这大热天，吃上一口汁水丰富，又甜的西瓜，别提多享受了。

    抱着西瓜，大家都大口吃了起来，一个个笑着道：“甜，水分还足。”

    “哈哈哈……”

    每人分了一大块，还剩下一些。

    十几个人，一块西瓜两斤左右，还剩下一些。

    矮瘦汉子周岳，很快的吃完了手上西瓜：“再给我来一块。”

    “你不会自己动手啊。”林山。

    “我就自己动手了，可不客气了。”周岳笑着说。

    “吃吧。这么大一个西瓜，撑不死你。”

    “吃完了我车上还有。”叶墨说。

    “哈哈哈，好……”

    “这西瓜要是冰镇过，就更爽了。”

    “等下一批西瓜熟了，我冻过后给大家带过来。”叶墨说。

    周岳嘿嘿笑了笑，道：“好的哈。西瓜还是冰的好吃……”

    “你快点吃吧，这么大的西瓜堵不住你的嘴。”周岳老婆没好气的说，然后看向叶墨：“你周叔那个人，平时就没个正行，别介意哈。”

    “我那边的西瓜还多，等熟了后，每天都给大家送一些过来，保证管够。”

    周岳笑着道：“你要不是林山的女婿，我都想和你结拜了。”

    “你们结拜嘛，我不介意的。大不了你以后喊我林山叔……”

    大家一起干活的人，关系都很好。说说笑笑，玩玩闹闹……

    “你们也吃。”小眠妈妈看着叶墨和林小眠分着吃一块，已经吃完了，道。

    “刚才给我妈那边送了一个过去，已经吃过一些了。”叶墨说。

    十几个人，一个三十几斤的西瓜吃完了，叶墨再去切了一个三十多斤的西瓜，抱了一半过来。

    吃了西瓜，大家坐下来抽根烟，休息一会儿。

    叶墨他们也告辞了，去了老爸那边。

    老爸和叶染在挖掘机，挖房屋地基。

    宅基地这边只有三人，叶爸，叶染，还有一个项目监理。不远处的果园里很多人，他们正在搭建滴灌。

    “爸，叶染……向经理，大家休息一会儿，吃西瓜。”叶墨过去停好车，将西瓜抱了出来。

    “嚯，这么大的西瓜。”老爸看到那个六十多斤的西瓜，笑着道：“山上种的？”

    西瓜栽种在榴莲林的最里面，很偏僻，平时根本走不到那边去。

    “这算是小的西瓜了。”叶染说：“叶墨也不知道怎么种的西瓜，最大的西瓜有一百多两百斤的样子。”

    叶爸看叶墨他们带来的西瓜多，洗了手，将剩下的西瓜切开，看这些西瓜没有坏掉，就出去喊道：“陈山，陈老三，叶老二……”

    一个六十几斤，一个三十几斤，再加半个。

    “干啥？”

    铺设果园滴灌，有三四十人。唐恂，他老爹，老丈人，都在这边……

    “喊大家放下手上的活，快点过来。”叶爸焦急的声音，喊道：“快点，快点，出事了。”

    “出啥事儿了？”

    二叔听叶爸语气有些焦急，放下活，小跑着就过来了。

    大家也纷纷放下活，跑了过来。

    “快点。”叶爸绷着笑。

    叶墨二叔最先跑了过来，气喘吁吁：“出什么事了。”

    叶爸哈哈笑道：“喊你过来吃西瓜。”

