    龙寒闻言，心中无比感动。

    他摇了摇头，开口说道：“秦风兄，这一块骨骸，你就拿去用吧。”

    “这一次，我能够获得五万积分，已经是占了天大的便宜！怎敢再要其他！”

    龙寒心里非常清楚，这一次能够重创血尸族大能，秦风才占据了最大的功劳。

    真要细分的话，他顶多出了三分功劳，剩下的全是秦风。

    可以说！

    如果没有秦风的话，他一个人，根本无法解决这一个血尸族大能。

    反之！

    如果没有他的话，秦风一个人，应该也有机会，重创血尸族大能。

    因为！

    龙寒的直觉告诉自己，秦风肯定还有保留，他的实力绝非表现出来的那么简单。

    毕竟！

    他现在，已经身负重伤！

    而秦风，完全没有丝毫影响。

    秦风微微的点头：“那也行，我就暂且收下，如果你需要的话，我随时可以给你！”

    问鼎境大能的骨骸，主要是半步问鼎境高手，用来感悟其中的一丝法则力量以及残留的问鼎境威压，以便自身增加踏足问鼎境的机会。

    但现在的龙寒与他，暂时倒还用不着。

    天心峰顶。

    天尘阁主却是一脸郁闷，无奈的苦笑道：“这小家伙也真是，那问鼎境骨骸，可是来自一头上古时代的血尸族啊！乃是真正的好东西啊！”

    “相比而言，五万积分，又算得了什么？”

    天道宫主闻言，却是淡然笑道：“无妨！他们二人的心胸，都非常宽广！我相信二人的未来，绝对都能走得很远！”

    百域争锋考核，乃是天武大帝，用至高无上的秘术，打造而成的一个虚拟世界。

    其中——

    不仅仅蕴含各种危机挑战，同时也有很多宝物，只要表现足够优异，便可以获得外界无法想象的机缘。

    天武大帝的目的，便是为人族，培养出更多优秀的天才！

    而百域争锋，一直以来，也确实是让很多天才，达到了更高的层次。

    “先试着感悟一下！”

    秦风看着手中的问鼎境大能骨骸，思索片刻，便作出了决定。

    反正！

    他现在也不急着获取积分，倒不如尝试着，感悟一下这个问鼎境大能骨骸。

    或许！

    秦风还能够因此，有机会踏足知命境也说不定。

    念及至此！

    秦风便开始闭上眼睛，将自己的心神力，集中在了这一块问鼎境大能残骸上面。

    “嗡！”

    猛然之间！

    秦风的意识，仿佛来到了一处特殊的虚空。

    在这里，秦风注意到眼前是一个，浑身充满血煞气息的男子。

    而他的面前，则是数之不清的尸体，尸山血海，画面血腥至极！

    “嗜血滔天！”

    “嗜血之道！”

    也就是一瞬间！

    那一名浑身血煞气息的男子，以无上秘术施展出来，整个身体四周浮现出一缕缕诡异能量。

    顿时间，面前的尸山血海，开始被抽离出一缕缕气血之力。

    尔后！

    这些气血之力，被男子全部吸收、炼化，形成一缕缕赤红色的能量。

    与此同时！

    这些能量被他吞噬后，他自身的气势波动，却也在不断提升！

    那眼前的尸体与鲜血，几乎无法数清楚，至少也有上亿人以上。

    如此血性的杀戮，仅仅只是为了让他，感悟出自身的嗜血大能，继而踏足问鼎境层次！

    轰！

    也就是一瞬间！

    那男子整个人，如同感受到了什么天地间法则，他的目光开始呆滞起来。

    天地之间，一缕缕赤红色的法则力量，开始不断涌入他身体里面。

    片刻功夫！

    男子猛然睁开双眼，眼神中爆发出一缕精芒，他仰头大笑道：“嗜血之道！成！”

    “今日，我血傲天，悟嗜血之道，踏足问鼎！当傲视群雄！”

    ……

    而秦风在看到这一幕之后，整个心神，同样是产生了一丝丝波澜。

    那至高无上的嗜血法则力量，显得是那么的诱惑，吸引人。

    若是能够成功悟得嗜血法则力量，那岂不是能够一飞冲天，问鼎世间？

    眼看着，秦风的心神，越来越迷离，似乎欲要开始领悟对方的嗜血之道。

    然而！

    也就是一瞬间！

    秦风灵魂识海中的魂晶，释放出一缕光芒，让秦风的意识，直接恢复了过来。

    他摇了摇头，自言自语道：“你的道，并非我的道！”

    “嗜血之道，固然很强，但又何有资格，扬言称霸世间？”

    这血傲天也算得上是个大人物，心狠手辣，为了自己能够踏足问鼎境，杀戮了无数人。

    但最终！

    还不是只能被封印在天荒秘境，沦为人族天才们，考核试炼所用的磨炼对象？

    他秦风，又岂会看得上，这区区嗜血之道。

    “不过！”

    “这一番感悟，倒也并非没有收获！”

    秦风淡然一笑，参悟一名问鼎境大能的突破画面，对他确实也有着不少的好处。

    从那至高无上的法则力量之中，秦风明悟到了何谓知命！

    知命！

    便是知晓天命！

    初窥到了一丝天道法则力量！

    当然！

    这仅仅是窥察到了一丝法则力量，而非将其掌控！

    如果有谁能够，掌控这一丝法则力量，那便能够踏足问鼎境层次！

    “虽然，我的道，不是嗜血之道！”

    “但是，却也从中，初窥到了属于我的道！”

    “我的道，乃是霸道！”

    “霸者，举世无双也！以绝对力量，碾压一切，统率诸雄！”

    秦风淡然一笑，眼神之中，闪过了无比坚毅的神色。

    事实上！

    他早就找到了自己的道，而修为也早就有资格，晋级为知命境。

    只不过！

    他始终缺少一个契机，真正突破至问鼎境罢了！

    而这一次，观摩血傲天的突破，终于让秦风，彻底明悟了自己的霸道。

    因此！

    他突破至知命境，那也是水到渠成的事情！

    “今日，我秦风！”

    “一念——”

    “即入知命！”

    “嗖！”

    也就是眨眼间功夫！

    几乎没有任何难度！

    就像是平常喝水一般简单！

    这一瞬间，秦风身上的气势，开始不断提升，不断增加！

    “我去？这小子仅仅感悟了片刻，就直接从化元境九重突破到了知命境？”

    旁边打坐疗伤的龙寒，察觉到秦风的状态后，顿时露出了一丝不可思议的表情。

    “看样子，刚才那一块问鼎境骨骸，应该没有那么简单啊！”

    龙寒暗暗的惊叹道。

    “这小子……居然通过这一块问鼎境骨骸，踏足了知命境？”

    “这也太不可思议了吧？”

    “正常情况下，这问鼎境骨骸，不应该只对半步问鼎境武者有效果么，最不济应该也是知命境武者啊！”

    “他区区一个化元境九重武者，能够体悟出什么？连法则力量都没有触碰到，更别提有所感悟了！”

    此时此刻！

    虚空上方的十大势力掌门，无不露出了惊讶的表情，为秦风的表现感到不可思议。

    “呵呵……”

    “这只能说明一个结果！”

    天道宫主淡然一笑，表面风轻云淡，但眼眸深处，却是闪过了一丝激动之色。

    “什么结果？”

