    在维多利亚度过的一年时光，填补了伊芙利特情感的缺失，而赫默最后的话，彻底疏通了她的情绪。

    纷乱缭绕，懵懂若离的情愫，排列成了一条直线。

    ...

    模糊的概念在这一刻变的清晰，伊芙利特明白了什么是爱。

    同时她也明白了，【炎魔】消散之前最后的遗愿是什么。

    它想被自己守护的人，当成“人”来看待。

    ...

    战场中。

    以伊芙利特为中心，脚下的大地映照出一片火红，将天空渲染成了火照之色。

    瘦小的身躯重新站了起来，声音中的迷茫已经无影无踪。

    “赫默，把你救出来，就是我选择的人生，因为对我来说，你同样是无法替代的存在。”

    肉眼可见的虚幻火苗凭空出现，奇怪的是，这种火焰并没有什么难以忍受的高温，就像雪夜中的烛光般，温暖人心。

    看到伊芙利特不明所以的变化，021号停住脚步。

    “姐姐，力量恢复了吗，没用的，你已经发挥不出来刚才那种力量，做为专为继承炎魔而创造的身体，我同样可以一定程度免疫炎魔的火焰。”

    伊芙利特低着头。

    “炎魔真正的火焰是无法免疫的，最后的最后，它甚至可以焚烧自己。”

    “恩？”

    021号的表情第一次出现了变化。

    这一刻，她终于感到了不同寻常的气息，此刻的伊芙利特，好像与她刻入大脑中的力量数据，产生了巨大的偏差。

    不知为何，战场中的所有源石兽都停止了奔跑。

    像是感受到了什么，这些没有智慧的人造生物好像被激起了基因里的某种本能，全部停在了原地，发出阵阵低吼。

    ....

    整个战场中，最惊愕的人当属夏风。

    这一刻，他感受到了一股令黑白双生都为之警戒的危险信号，这种气息已经悄然盖过了战场中的一切力量形式。

    从大地中隐隐生出的炽热，是远古时期凌架于万物法则之上的存在。

    “风....风哥，这....”

    狼大错愕的声音从旁边传来。

    不知为何，他身上携带的大量成品源石正在逐渐失去光泽，其中蕴含的能量仿佛汇集到了某处。

    夏风的脸色越来越凝重，只有他感受的到。

    所有的源石能量，都被强行引向了伊芙利特所在的位置。

    ....

    “离开这里，快！”

    夏风一声招呼，所有人开始向身后奔去。

    龟龟收起防护罩，狼大他们架起伤员，红刀和拉普兰德一边殿后，一边掩护着众人快速退向了远处的山坡。

    等到所有人都脱离了基地面的空地区域后，恐怖的一幕出现了。

    ....

    “轰隆隆！”

    大地发出强烈的颤动，以伊芙利特为中心，如蛛网般的龟裂迅速扩散。

    红色的火焰仿佛岩浆一样，从大地的裂缝中喷出，火焰越涨越高，渐渐在半空中汇聚在了一起。

    火焰的轮廓从狂乱渐渐变的稳定，包括夏风在内，山坡上的所有人都有些不相信的眼睛。

    “嗷！”

    一声响彻天地的嘶吼震的整个大地为之一颤。

    冲天的火焰汇聚成了一只虚幻的火焰巨兽，最上方巨大的火焰双角，直达百米开外的高空。

    最直观的感受就像是某种力量开启了炼狱之门，被封印的火焰巨灵，从裂缝中挣脱出了大地的束缚。

    ....

    火焰巨灵之下，伊芙利特结晶化的双角映的火红。

    火焰在周身纷飞，她的瞳孔中一片坚毅，感受着可控的庞大能量，她已经没有什么可怕的了。

    迈出脚步。

    “轰！”

    一步，仅仅迈出一步，地面的龟裂更加深邃，仿佛来自地狱的火焰从裂缝中腾空而起，变成了火墙。

    “扑通！”

    被火墙包围的021号双腿发软，明明没有恐惧这种情绪的她，竟不自觉的坐在了地上。

    ...

    ...

    一个秘密的监控室内。

    屏目中显示着4号基地前恐怖的景象，能量探测设备收集到的能量数值已经突破了上限。

    房间很黑，只有屏目中的火光闪现。

    看着屏目中的画面，男人惆怅的声音传出。

    “这才是炎魔真正的力量，看到这个，你还认为所谓的复制体可以人为继承远古之石吗？”

    另一个男人的声音夹杂着叹息。

    “是我太天真了，现在我不得不承认，我们根本不了解远古之石，实验的方向，从一开始就错了。”

    主导这次黑炎计划的负责人明白了。

    和真正的继承者相比，莱茵生命创造的复制体根本不能称之为复制体，因为他们复制的只是形。

    就像高明的厨师可以用豆腐做出肉类的口感一样，可归根结底，豆腐终究是豆腐。

    远古之石是不可能与复制体融合的，因为复制体根本不具备承受这种力量的体质。

    而之所以伊芙利特可以承受，是因为情感的共鸣。

    她继承了炎魔，而炎魔，同样承认了她。

    ....

    战场上，火焰形成的巨灵直达百米，俯视着一切。

    站在下方的伊芙利特缓缓举起手掌。

    随着她的动作，火焰巨灵的躯体同样发生了变化，一条火焰巨臂从本体中分裂了出来。

    伊芙利特静静的注视着021号。

    “你错了，实验体可以有自己的思想。”

    021号的瞳孔中倒映着庞大的火焰巨灵，澎湃的力量已经压的她无法动弹。

    伊芙利特的眼中露出一丝温柔。

    “只要有独立的思想，就无法被任何人取代，你也一样，在你消失之后，我会记得你曾经存在过，我的妹妹，再见了。”

    面前的少女与自己的相貌如出一辙，看着她，伊芙利特仿佛看见了曾经的自己。

    将这个身影最后的姿态深深记在脑海中，伊芙利特，决然的挥下了手臂。

    随着伊芙利特的动作，半空中的火焰巨灵同样将火焰之臂压下。

    “轰！”

    宛如一条流动岩浆的瀑布，瞬间将021号瘦弱的身影淹没在了火海之中。

    ...

    021号消失了，这也代表了黑炎计划的方向性失败，至此之后，不会再有任何复制体诞生。

    随着021号一起消失的，还有上百只分布在战场中的源石兽。

    “轰！”

    半空中的火焰巨灵化为了坍塌的火山，如核爆般的火焰冲波席卷了整个战场。

    ...

    即便看起来，画面犹如无情的毁灭之力，但就像被刻意操控般，火焰并没有波及到屹立的4号基地。

    远古时期，炎魔的火焰是为了守护而存在的，当守护之人不存在了，炎魔用火焰焚烧了自己。

    而此刻，身为继承者的伊芙利特最为清楚，在那个基地中，有她想守护的人。

