    “按照你的说法，这北美洲真的比我们大唐都还要广阔？”

    颐和园中，李世民津津有味的听着李耿讲着此次出海的故事。

    原本他只是想要见一见这位自己看着长大的家伙，表示一下自己的重视。

    不过在进行了一段没有营养的寒暄之后，话题慢慢的就转入到北美洲之行的经历上面。

    李耿的口才很是不错，跟他阿耶完全不同。

    本来就很丰富的经历，从他口中冒出来之后，更是有一种说书人在讲故事的感觉。

    难怪李世民和李治等人都听得津津有味。

    “是的，我们沿着北美洲西海岸行走了将近两个月，从酷热的南部一直到寒冷的北部，都没有把这片大陆的海岸线给走完。

    之后我们又在几处登陆，往北美洲内陆行走，没处的情况还很不一样。

    其中进入北美洲最深的那次，我们不仅碰到了野牛群，还碰到了土人部落，还找到了。”

    “按你这个说法，探险的船队到了北美洲，要找到吃的东西，还是比较简单的咯？”

    李世民对探险的风险也是有所了解的。

    食物和饮水，这是最重要的两项补给。

    一旦有任何一个跟不上，探险队就有全军覆没的风险。

    “北美洲的河流还是挺多的，补充淡水倒不是很难。不过，从我们沿途观察的情况来看，北美洲应该也有一些地方是戈壁滩或者是沙漠地带，如果去那里探险的话，很可能找水源会非常困难。

    至于食物，不管是玉米也好，还是野羊群和野牛群，都时不时的可以碰到，所以倒是隔三差五可以补充。

    不过，北美洲的野牛群的规模是非常巨大的，一般的探险队哪怕是碰到了，也不见得有机会获得补给。

    甚至一不小心被野牛群袭击了的话，甚至会有性命之忧。”

    李耿在北美洲碰到过好多次野牛群，自然知道这帮地主的厉害之处。

    那种体重超过一千斤，甚至超过两千斤的野牛，就像是一辆快速奔跑的四轮马车。

    一般的箭矢射到它的身上，都没有什么效果。

    再加上惹怒了一只野牛，往往会招来一群野牛的袭击，风险还真是挺大的。

    当然，他也不会太过于强调风险。

    要不然搞得李世民对探险的支持力度下降了，他就得哭了。

    “宽儿说所有寻找新大陆的探险队员，都是我们大唐的勇士。以前朕对这句话还没有太深刻的理解，不过现在听你说了北美洲探险的故事，倒是领悟了几分。”

    李世民想到李耿两年多才完成一次探险，心中也忍不住嘘嘘不已。

    “陛下，虽然我大唐地大物博，但是海外有些陆地，各种资源也一样的丰富。如果我们能够将这些土地纳入到大唐的统治范围，那么楚王殿下当初说的大唐日不落帝国，还真的可以实现。

    这些土地，不管是澳洲还是美洲，都有许多大唐本土说不具备的优势。我路过永平港的时候，听说澳洲的太子港附近，有着非常广袤的草原，一年四季如春，非常适合的养殖牛羊。

    太子港周边的羊群规模，在短短两年时间已经扩展到几千头，后面就是养个几百万头，也是一点问题都没有。

    而北美洲那边，我们路过了许多的平原，那里的土地非常肥沃，哪怕是土人随随便便种植的玉米，都长得非常好。

    如果是我们大唐的百姓去种植，庄稼的产量肯定可以创造一个新的记录。

    最关键是那些土人的生活还非常的原始，根本就不可能是我们大唐的对手。

    只要我们安排人员过去，想要占据什么地方就可以占据什么地方，这可是比出兵西域什么的要容易多了。”

    在海外厮混了两年，李耿现在是坚定的认为大唐应该向海外进军，大力发展造船业，鼓励更多的百姓移民到澳洲、美洲。

    在他看来，一名唐人百姓在澳洲或者美洲创造的财富，至少可以比在大唐本土多两三倍。

    只要奴仆够多，每一名唐人百姓在新的大陆，都有希望成为一个地主。

    “从长安城到扬州，再从扬州到广州，然后经过蒲罗中、永平港、希望港，之后不管是北上还是南下，都还需要挺长时间的。

    李耿，这么遥远的海途，我们大唐是很难大规模的向美洲移民的，并且移民过去了怎么管理，也是一个大问题。

    朕看着地球仪，从扬州到北美洲，似乎不用往南边绕一圈，直接横穿过去，或者是从北边过去，似乎会近很多呢。”

    距离是个大问题。

    以这个年代的通信水平，大唐根本就不可能把美洲真正的纳入到统治。

    想象一下，北美洲出了什么事情，先不说有没有船队可以及时的回大唐报告情况。

    哪怕就是有，等到船队回到大唐，那也是半年以后的事情了。

    朝廷再商讨一下怎么应对，然后再次派出船队去美洲，那就已经过了一年了。

    这种沟通效率，怎么可能确保美洲的安全？

    “陛下您说的太对了。之前出发去美洲之前，微臣也请教过楚王殿下这个问题。如今的航线虽然是比较绕的，但是相对来说却是最安全的。

    不管是南洋还是澳洲，这一片海域我们都相对比较熟悉，船队可以获得补给。真正比较危险的就是澳洲到美洲的那一段距离。

    可是如果我们从扬州或者登州直接横穿到美洲，那么沿途都是广袤的太平洋，一个像样的补给点都没有。

    哪怕是一帆风顺，船队估计也需要两三个月的时间才能到达美洲，而一旦出点风险，那么需要的时间就更长了。

    最麻烦的是一旦有什么情况，可能东南西北，不管是往哪个方向，都很难在短时间内找到陆地，风险非常的大。

    所以以现在的船只航行速度，楚王殿下是不建议我们直接横穿过去的。除非楚王殿下说的蒸汽船能够顺利的下水。

    海船在太平洋上，不需要考虑风向的问题，白天黑夜都能一往直前，船速又能比现在快一倍，那么直接横穿太平洋，就成为一个非常好的选择。”

    李耿天天在海船上漂泊，肯定也思考来了许多问题。

    像是李世民能够想到的这个问题，他早就研究来研究去，都快把“妖言惑众杨本满号”上面的地球仪给翻烂了。

    “那北边的航线呢？从路途上来看，这条航线也比现在的要短很多。”

    李世民还是不死心。

    “北边的这条航线是可行的！不过每年可能只有半年左右的时间可以使用，否者就会有碰到冰山、浮冰等各种各样的危险。

    微臣接下来就准备探索北边的航线，看看能不能直接从倭国的难波津出发，然后在倭国北部再寻找一个合适的补给点，每年的春秋时分之间，通过这个补给点来前往美洲。”

    “好！从海图上看，这条航线至少可以比现在节约一半的时间，哪怕是一年只有一半的时间可以使用，也很有开发价值。”

    李世民说这话的时候，还专门来到了地球仪面前，好好的端详了一番。

    从地球仪上的距离来判断，从倭国前往北美洲，就跟从扬州去蒲罗中的距离差不多。

    这样可以节约的时间就多了。

    并且倭国如今在东海渔业的影响下，基本上大唐想要怎么折腾就怎么折腾。

    哪怕是要占据一个他们北部的港口，奈良的那帮人也说不出什么来。

    “陛下，晚餐时间到了！”

    李世民跟李耿本来还想继续谈下去，不过等到宫女提醒用餐的时候，才发现外面的天都已经黑了。

    一不小心，他们整整谈了一下午。

    “李耿，你去把这一次美洲的探险过程好好的整理一下，到时候让宽儿安排几个人给你打下手。”

    “微臣遵旨！”

    李耿脸色一苦。

    没想到最终自己还是要干这样的文字工作。

    好在陈四儿已经开始做了，自己稍微参与其中就行。

    ……

    “王爷，没想到这美洲的情况，跟你之前说的还真是非常相似。单单那里的野牛群，就价值连城啊。”

    牛在封建时代，绝对是不一般的存在。

    哪怕是北美的野牛实际上没有办法被用来当做是耕牛，在大家眼中，那也是不一样的存在。

    “要说地大物博，北美洲比我们大唐更加符合啊。最关键是那里的土人力量还很薄弱，没有形成什么像样的王国，都是各个部落分散在各处。”

    李宽自然是希望美洲成为大唐的美洲。

    哪怕是以后大唐没有办法实际统治这一块区域，让一些野心家看到了机会，那也至少是汉人的地盘。

    到时候，最差的结果就是北美洲、南美洲、澳洲、南洋、西洋各地，有着许许多多的汉人国家。

    虽然彼此之间会有一些战争，但是在面对其他胡人国家的时候，大家还是可以一心对外的。

    “从地球仪上来看，北美洲的东北部区域，似乎遍布湖泊，还有河流直接跟大海相连。这就意味着在这里非常适合发展农业，然后又可以直接走船运跟许多地方连接起来呢。”

    武媚娘的眼光还是非常不错的。

    虽然陈四儿今天介绍的情况，他们去到的是北美洲西部区域。

    但是武媚娘却是觉得北美洲的东北部区域，似乎才是最容易发展起来的地方。

    不过就是那里实在是太远了。

    “媚娘好眼光，这一块，本王给它起了一个名字，叫做五大湖区域。将来如果要移民去北美洲的话，这里是一个很好的聚集点。

    当然，美洲那么大，只是小规模的移民的话，其实适合当做聚集点的地方，实在是太多了。”

    “可惜这一次李耿他们没有找到金矿，要不然对那些冒险者的吸引力就更强了。

    我听说永平港那里，现在都已经成为一个常住人口超过十万的热闹之处了。

    主要原因就是那里发现了金矿，吸引了许多人源源不断的往澳洲而去。”

    李宽也好，武媚娘也好，就没有指望依靠一些虚无缥缈的东西去吸引大家出海冒险。

    大唐的百姓，现在已经初步解决了饿肚子的问题。

    只要辛勤劳作，一口饭还是能够有的吃的。

    这个时候要让大家出海，自然是要让大家见识到海外的机遇，见识到海外发财的可能性。

    金矿无疑是最有力的说明。

    “这一次没有找到金矿，并不表示北美洲没有金矿。李耿他们主要是冲着玉米和地瓜去的，没有专门去寻找金矿，甚至船上的人员之中，都没有专门的探矿人员。

    下一次我们可以安排一帮人去美洲寻找金矿，让大家知道那里也是充满了发财机会的。”

    地大物博的北美洲，怎么可能没有金矿？

    李宽都已经想好了，下回出海的船队，自己直接给他们锁定一个区域，让他们在那里探矿。

    一定要搞出几个大的金矿出来，吸引更多的人去美洲。

    “王爷，我突然想到一个事情。德妃娘娘那天离开长安城的时候，不是还专门跟陛下说了一些悄悄话嘛，当时我们都有点怀疑她是不是把王爷你是长子的事情跟陛下说了。

    通过这段时间的观测，很有可能真的是这样。但是陛下并没有进一步的动作。我担心这只是暂时的，我们楚王府如今也算是家大业大，是不是可以接着开拓海外的机会，把更多的力量转移到南洋，转移到澳洲或者美洲去呢？

    哪怕是到时候有什么不测，我们也可以在海外过的很好。不管是澳洲还是美洲，那里都不像是南洋的岛屿那样，生存环境恶劣。

    如果长安城真的没有我们的容身之地，前往海外发展也是可以的。”

    武媚娘这个提议，显然不是今天才想到的，不过却是觉得很适合今天跟李宽提。

    “在海外发展势力，这自然是要做的。不过长安城的局势，还没有到你说的那种程度。”

    这些年，李宽一直限制各种搞技术含量的作坊在海外的发展。

    不管是炼铁还是制作玻璃，亦或是造纸和印刷，在海外发展的都非常缓慢。

    关键原因还是李宽担心技术外流。

    不过武媚娘却不这么想。

    只要对楚王府有利的事情，她都是支持的。

    “可是如果等到陛下或者其他人开始对付我们的时候，再动手就被动了。或者是我们也可以拉拢更多的朝臣，寻找合适的时机，让王爷你重新认祖归宗。

    当初魏王殿下，也是过继出去之后，再次回归的，到了王爷你身上，别人自然也不能说什么。”

    很显然，武媚娘心中还有一些其他想法。

    “此时以后再说，现在还没有到这个份上！”

    李宽对于内战是没有兴趣的，当然他也不是那种随便人欺负的性格。

    以后要怎么办，他也还在思考，在准备。

