    第266章回家

    沈凌瑶回到自己卧室的梳妆镜前面，她那脸有些干净如斯，小脸有些白，身体的疼痛让她整张小脸皱在一起。

    少女有些不太舒服的模样，她随手拿过放在桌子上的酸奶，喝口酸奶，却下一秒吐了出来。

    她胃里面翻江倒海的,直直让人差点疼到极致。

    沈凌瑶难受的趴着桌子上，半分也动弹不得。

    她浑身没劲，身上的红疹又开始蔓延，她拿开梳妆柜的第一层抽屉拿出针管，把镇静剂打入体内。

    红疹这才缓缓的退下。

    沈凌瑶无力的趴在桌子上，大口大口喘着气,这是小时候留下的病根，也是一切过敏源的开始。

    现在已经中午时间,沈凌瑶喝口水总算压下心中的反胃，“咳咳。”

    沈凌瑶咳出了声音，她扶着胸口，眉毛都皱在一起，沈凌瑶扶着脑袋，脑瓜子嗡嗡的，急促的敲门声响起来。

    声音极其的重。

    白今君那一惊一乍的声音再次传出来，“瑶姐，瑶姐！你没事吧？！！”

    沈凌瑶一个激灵，眉毛皱起来，她瞬间把身子坐直了，白今君居然还没有走？住在对面？

    沈凌瑶揉揉眉心，她倒是忘记了，白今君就在对面，她把钥匙给了白今君，白今君应该还需要收拾一下走。

    沈凌瑶瞧着自己手上的红疹，终究只能叹气起来，白今君见迟迟没有人开门，急了,一脚就要踹门。

    下一秒门开了，露出沈凌瑶俊俏却掺杂着不耐烦的脸，白今君憨憨的笑着，颇有些不好意思的意味在里面，惹得沈凌瑶频频翻白眼，她双手环胸扫着白今君。

    白今君这家伙就好像情窦初开的少男少女，那害羞的手都不知道搁哪，手都绞在了一起。

    略带失笑无奈：“白今君，你怎么无时无刻不是在担心我嗝屁了？能不能有一些好的想法啊。”

    看着沈凌瑶无恙白今君总算松口气，沈凌瑶双手环胸靠着门槛，扫视着白今君，白今君手上又拿着一个果篮还有一些已经切好的水果。

    白今君总是喜欢给沈凌瑶带那些新鲜的水果，说是补充维生素，眸底不由得开始发笑。

    白今君似乎也觉得自己说话有问题，不由得挠挠后脑勺，有些憨憨的，“瑶姐对面那个房子出租吗？我想要买下来,你也知道我是玩机车的,这地方离那里挺近。”

    沈凌瑶让白今君先进来，白今君熟练的给她倒了水,沈凌瑶腿搭在客厅的桌子上，眉目轻轻的一挑起。

    她发现白今君的意思，这个好意沈凌瑶必须要心领，沈凌瑶喝着白今君递过来的水刚刚沾上一口眉毛就皱了起来。

    她喝不了这些水，这些水让她眉头直直的皱起来。

    刚刚才发病，就算及时遏制住也怕就医不及时，白今君恐怕在外面听见了沈凌瑶这边声音，沈凌瑶拒绝了白今君那边递过来的钥匙，“你要住就跟着住着就好，我对面那个房子也无所谓，我不住也是空着。”

    “我……”

    (本章完)

