    七月份的时候，钟青衣的伤恢复的差不多了，没有伤到骨头，只是皮肉伤所以好的快些，前几天他还进山打了些猎物，回来也不觉得哪里有不舒服。

    这天张清雨突然来找宋追燕，后者打开门进到她时，愣了一下，真是稀客啊，自从张清雨从石屋搬出去后，就很少来她家了。

    唉呀，仔细一想这都有两年多没过来了，不是稀客是什么？

    “张姑娘有什么事么？”也不跟她客套，直接就问了。

    张清雨脸上笑容一僵，没想到对方如此直白，不过很快又恢复正常，温声细语道：“宋姑娘不请我进去坐坐么，我今天来的确有事找你，我们进屋去说可好？”

    看张清雨那笃定的语气，是铁了心要和她说事，分明是不给她拒绝的余地，也罢，听听对方到底要说什么。

    “进来吧。”宋追燕侧着身让她进了院子，随后关好大门。

    把人带到堂屋，宋追燕倒了碗水放在张清雨面前，然后坐在她对面的椅子上，“张姑娘有事就说吧。”没什么好铺垫的，对方瞧不上她，她也不太喜欢对方，有事说事，少废话。

    或许是刚才在门口被刺激了一次，已经有些适应了，张清雨深呼吸了口气，继续保持微笑。

    “前段时间不是在深山发现有外人闯进来了吗？虽然之后一直挺平静的，不过有了前车之鉴，要不了多久，估计还会有人闯进来，下回也许就有人跑进村里来了，我想知道你和钟公子有没什么打算？”

    什么时候开始关心村里的事了，以前张清雨可都是宅在家里不管事的，突然亲自找过来打听，这是有意图啊，她想干嘛呢？

    “张姑娘想知道什么？”拐弯抹角多没意思，想让她猜？她可没闲心猜测她的用意。

    这人也太直来直往的，和她说话真糟心，“宋姑娘今年二十了吧，我也十八了，我妹妹十七了，我们张家曾经是世家大族，身份显赫，虽说沦落到如今这般境地，

    但我和妹妹也不可能随便找人就定下亲事，可这宋林村统共就这么些人，且身份上和我们姐妹不合适，宋姑娘虽然种地，打猎都很擅长，可我能看出来你和其他人不一样，想必也不愿意将就着找人就定下，

    可一直拖下去也不是办法，女人总是要嫁人的，总不能一辈子就这么过下去吧。”

    宋追燕眨了眨眼，这会儿总算听出来了，张清雨怕是看见小玉和小梅都成亲嫁人了，所以对自己的终身大事也操心起来，也许她早就暗暗着急，找不到她想要的人家，但一直没找到办法。

    如今是按捺不住了，十八岁在古代算年长了，再拖下去就真的成老姑娘了。

    可是这关她什么事？

    “我不着急成亲，也不认为女人一定要成亲，左右宋林村与世隔绝，就算有外人闯进来也是少数，深山里猛兽多，想进村能保住命才行，我觉不成亲一个人就这样过下去也不是不可。”

    前世她就到三十多了还没结婚，过的也挺好，虽说一个人可能孤单了点，但凡事都有利有弊。

    一个人逍遥自在，没人管的着你，没有家庭拖累，只要耐的住寂寞，一切就是岁月静好。

    “你。”张清雨似是被她的言论惊到了，但想想这人本就和平常人不一样，她似乎真的不在乎世俗的眼光，随性所欲的做着自己喜欢做的事，活成了自己想要的样子。

    有那么一瞬间，她是有些羡慕宋追燕的，但仅仅只有那一瞬而已，她也有自己的坚持，从小到大的家族教养，让她认为还是要找个家境殷实，最好是有功名的人结为夫妻，后半辈子才算圆满。

    不成亲是不会幸福的，就算眼下逍遥了一回，那以后呢，十年二十年后还是孑然一身，再美的女人也会凋零，到那时想嫁都难了，就是真嫁出去也嫁不到好人家，膝下还没有子女孝顺，晚年和明多凄凉。

    不敢苟同，女人怎么能不成亲呢？

    张清雨想说些什么改变她的思想，但见对方一脸无所谓的表情，再多话最后都梗在了喉头，罢了，道不同不相谋，还是少管闲事的好。

    “宋姑娘你和钟公子有没有出山的打算，如果有，我想和你们一起。”这就是她今天来的真正目的。

    宋追燕挑了挑眉，深深的看了她一眼，“有可能，入冬前估计会出去一趟。”

    张清雨眼睛一亮，脸上的欣喜掩都掩不住。

    “不过我们不会带任何人，深山猛兽横行，我和钟大哥功夫再好也不敢大意，自己都不知道能不能全须全尾的进出，何况还要带人，我们可不准备做谁的镖师。”拒绝的很果断。

    “赵伯的功夫也很好，他可以保护我们，你们不用管我们的安全问题，只要结伴而行便可。”张清雨把赵忠年拉了出来。

    说的好听，不用她和钟青衣管他们的死活，真不用他们管，何必非要和他们结伴同行，不就是想要得到他们的保护吗？

    就是吃定了她和钟青衣都不是见死不救的性格，所以死巴着他们，到时候她和钟青衣若真不管他们，指不定被怎么遣责。

    被宋追燕审视的眼神打量着，张清雨心里一紧，对方把她的心思看穿了，虽然有些窘迫，但她真的没办法了，之前进山的路因为泥石流被封住，想出去只能从穿过深山这一条路。

    “宋姑娘我知道你怀疑我别有用心，我也的确有私心，不过我真不是要拖累你们，叶小公子不是会制毒么，我可以高价和他买，有了那些药物，猛兽就不敢靠近我们，肯定可以安全穿过深山的。”

    “你不要再说了，我不同意，钟大哥也不会同意，此次我们也只是探路，张清雨你为了自己的终身大事可以豁出命去，但别人凭什么为你拼命，你弟弟才几岁，进了深山可不是开玩笑的，到时候谁知道会发生什么事，

    你忍心看着慎儿跟你受那样的罪，你忍心我还做不到呢。”再说就算真的安全出山了，就一定能在外面找到合适的男人嫁了？

    难民会拼死往深山跑，不就是外面没活路了才逼到绝境的，说明外面的情况糟糕的不行，大家逃命都来不及，还谈什么成亲。

    张清雨也不是个蠢的，相反还挺有脑子，怎么就连这点都想不通，想成亲想疯了？

