
　　安宁拿钥匙开门。

　　门开了，家里一个人都没有。

　　她提着书包走到阳台上，把阳台上的窗帘拉上，就坐在简易书桌旁写作业。

　　简易书桌旁放着一个很小很窄的单人床。

　　安宁躺在这张床上睡觉的时候都得小心一点，省的睡到半夜掉下去。

　　这会儿残阳还挂在天边，阳台上被晒了一天，安宁坐在那里写作业，浑身都被晒的发烫，更闷的有点喘不过气来。

　　她捏了捏手中的笔，不理会环境有多糟糕，打算尽快把作业写完。

　　只是，她还没写完作业呢，她这一世的大姐付安静还有小弟付安平就说说笑笑的进了家门。

　　看到安宁，这俩人谁也没答理她，就仿佛她是个不存在的人一般。

　　安宁也没理会那姐弟俩，继续埋头写作业。

　　一直到付爸付妈回来，安宁已经把作业写完了。

　　她写完作业也没有歇着，而是拿了书去读。

　　付妈劳累了一天，一进门看到冷锅冷灶的就开始抱怨：“我这是养了一群祖宗啊，一个个就知道等着吃干饭，家里的活也不知道伸把手。”23sK.com

　　安宁低头看书。

　　付妈就骂她：“说你呢，听到了没，回来的早也不知道做饭。”

　　安宁抬头看了付妈一眼：“你说过不让我随便动家里的东西。”

　　这么一句话，让付妈火气更大：“你个死丫头，你成心气我是不是？”

　　付爸也说安宁：“你个死孩子，你气你妈干嘛……”

　　安宁笑了笑：“我都是死孩子了，你们还理我干嘛？”

　　付妈气的啊，走过去抬手就想打安宁：“我这是造了什么孽啊，我怎么生出你这么个东西？”

　　安宁抬头，一双大大的水亮的眼睛盯着付妈，那双眼睛通透明亮，仿佛能看透人心一样：“真是可惜了，当初你们为什么没把我溺死？我也纳了闷了，你们为什么生我啊？又不待见，生下来做什么？”

　　她这么一问，付妈就打不下去。

　　她气势弱了好多：“你，我上辈子不知道……”

　　“可不是上辈子作了孽了吗，上辈子你们都欠我的，活该我来讨债。”安宁冷笑一声，伸手把付妈推开，拿起书来继续读。

　　如果不是为了于舒舒那边的事情，当她愿意在这个家里呆着么。

　　一家子不是人的玩意。

　　付安宁就是被这一家人给逼死的，安宁当时明明说了能救她，可她却没有了丝毫求生的意思，那么点的一个小姑娘，花一样的年纪，就甘愿放弃生命，可见这个世界或者说这一家人对她有多少的恶意，给了她多少的冷漠和难堪。

　　付妈没办法，只好去厨房做饭。

　　她自己做的，没叫安静，也没叫安平。

　　等着晚饭做好了，付妈就只叫那姐弟俩吃饭，根本就没叫安宁。

　　安宁也没上桌，而是拿了碗筷去盛了饭，然后就站着弄了几样爱吃的菜扒拉到自己碗里，她在厨房吃的饭，吃饱了把碗筷洗了，就去阳台上休息。

　　家里明明三室两厅的房子，可安宁却只能睡在阳台上。

　　原因就是付安静不想和别人睡一间房，她的东西多，需要很大的衣柜，她要学习，需要书架和学习桌。

　　现如今城市里建的房子卧室都不大，屋里弄个小的衣帽间，再放一张床和一个学习桌还有一个小书架已经很挤了，根本就再也容不下别一个人。

　　付安平是个男孩子，又是家里的宝贝疙瘩，自然更不可能让出地方给安宁睡觉。

　　那么，从小就被送到乡下，和家里人从来不曾亲近过的安宁就只能睡在阳台上了。

　　这边，于舒舒回了家。

　　她是家里的独生女，在家里备受宠爱，日子一向过的都很好。

　　她进门就喊：“妈，妈，我快饿死了。”

　　于妈笑着从厨房出来，手里还端着一盘红烧排骨：“就知道你饿了，赶紧洗手，你爸一会儿就回来，回来咱们就开饭。”

　　于舒舒重重点头。

　　她放下书包洗了手，乖乖巧巧的坐下等待着吃饭。

　　于妈在厨房里又忙了一会儿，一桌饭菜就端上桌了。

　　于爸也就是这个时候回来的，他一进门闻到饭香，看到妻女等着他，他脸上带着欢喜的笑容，放下公文包就去洗手。

　　吃饭的时候，于爸就问于舒舒：“舒舒，今天在学校怎么样？”

　　于舒舒一肚子话呢，她啃了一块排骨就说：“今天可好了，我交了新朋友，我们班来了一个转学生叫付安宁，她长的可好看了，人也特别温柔，脾气也好，和我是同桌，她可聪明了，我不会的题她都懂，还很耐心的教我……”

　　于舒舒现在挺喜欢安宁的，不由自主的吹了一通的彩虹屁。

　　于爸于妈一听也很高兴啊。

　　谁不愿意自家孩子和优秀的人做朋友。

　　听于舒舒的意思，她的新同桌学习应该很好的，而且也是一个愿意帮助人的，这么着的话，于舒舒和她做朋友，肯定会共同进步的。

　　“那你好好和人家相处。”

　　于爸笑着摸摸于舒舒的头：“能碰上一个好同桌，和她成为好朋友，是你的运气。”

　　“嗯，嗯。”于舒舒一边往嘴里塞东西一边点头，咽下食物喝了口水才说：“我可喜欢她了，我们肯定会成为好朋友，好闺蜜。”

　　于妈也乐：“恭喜你了啊。”

　　于舒舒吃完饭想到一件事情：“我和安宁真的特别有缘，你们不知道吧，她家就住在咱家楼上。”

　　“是吗？”

　　于爸于妈也没想到于舒舒的同学竟然会在自家楼上：“还真是巧了啊。”

　　“可不是么。”于舒舒抿了一口果汁：“往后我要是写作业的时候遇到难题就不愁了，我可以直接去问安宁。”

　　这倒也是啊。

　　于爸笑着说：“放假的时候你俩还可以一起写作业。”

　　说到写作业，于舒舒一拍脑袋：“今天作业多，我得赶紧写去。”

　　她风风火火进了屋。

　　于妈摇头笑了笑，起身收拾东西。

　　于爸也跟着进厨房帮着于妈洗碗收拾。

　　于舒舒进了屋，才把作业拿出来，她的直播室里就又进来一些粉丝。

　　这些粉丝都是听着安宁的名声进来的。

　　今天于舒舒直播了一会儿，因为安宁的美颜，她的直播室里就吸引了很多颜粉，而这些颜粉舔颜的同时，也在给于舒舒做宣传，到了这会儿，好多人都慕名而来，都想看看远古时代纯天然的美女是什么样子。

　　系统提醒于舒舒开直播。

　　于舒舒打开直播才和粉丝们打招呼，那些粉丝就说了：“我们要看美人，主播，快带我们看美人。”

　　她是新主播，没名气没多少粉丝的，那肯定得好好营业啊。

　　于舒舒没办法，只好拿了作业本说：“行吧，我带你们去看美人，同时也能问点问题啥的，当然，要是能和安宁一起写作业就最好不过了。”

　　她没有坐电梯上去，爬楼梯到了安宁家门口，就在外头按门铃。

　　付妈开的门，开门看到于舒舒就问：“小姑娘，你……”

　　于舒舒笑了笑：“阿姨好，我来找安宁，我是她同桌。”

　　付妈没多想：“那进来吧。”

　　进了屋，付妈没好气的说：“安宁，你同学来找你了。”

　　安宁就在阳台上呢，她就朝于舒舒招手：“舒舒，我在这里。”

　　于舒舒这才看到安宁，她笑着跑过去：“安宁，我有好几道题不会……”

　　直播间里，粉丝们这会儿已经炸了。

　　“天，好漂亮啊。”

　　“我看到了什么，纯天然美女。”

　　“小姐姐真的太可爱了，太好看了，搞的我都想穿越过去。”

　　“给小姐姐打赏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百一十七章 星际网红3免费阅读。https://www.23sk.net 