    【#导演跨界当歌手！宋子墨展现歌手天赋！#】

    【#一首《那些年》，引起全网泪崩。#】

    【#你骂我是烂片导演？那我就当歌手！#】

    【#匆匆那年的青春岁月，再次见到你，我会紧紧的抱住你，《那些年》这首歌哭不停了！#】

    【#永远值得怀念的青春岁月，宋子墨唱出了错过的爱情！#】

    ····

    接下来的几天时间里。

    宋子墨已然成为了热搜榜单的常客，而他自己演唱的歌曲，更是另类出圈。

    这玩意儿谁能想到？

    新作品还没有正式上映，反倒是主题曲在网络上火爆了。

    不得不说。

    这首歌曲着实是催泪神器。

    网络上曾经有这么一个问题。

    究竟是爱过，最后不在一起比较遗憾，还是从未在一起过，让人更加悲伤？

    试问，谁在懵懂少年的时候，内心暗恋过的一些心仪的对象？

    那都是青春抹不去的回忆啊。

    有些人，因为告白被拒绝，而内心难受。

    有些人，因为感情问题分手，而变得状态低沉。

    但至少他们都曾经相爱过。

    可是，又有多少本就是两情相悦，却是因为种种原因未能说出口，一暗恋便是八年的人，他们的内心又该多么不甘呢？

    那又有多少曾经在一起的情侣，因为种种原因，最终缘分未够无奈错过，留下满心的遗憾？

    无独有偶。

    这些人在宋子墨的歌声里，在那描绘青春画面的歌词中，每个人仿佛看到了自己的影子。

    也正是因为这一点，《那些年》以一个恐怖的速度传开了。

    而不同经历的网友，歌声中所听到的情绪也有所不同。

    “哭死了！”

    “李先生，很高兴在我最后的学生时代遇到你。”

    “小时候我们都要把头发梳成大人模样，长大才发现大人根本没有头发。”

    “千万不要在十几岁喜欢上一个人，因为你会发现，她将是你辈子最爱的人，也是得不到的人——实验中学，李家成。”

    “刚参加完青梅竹马的婚礼，今天的她好漂亮，看见礼堂里的她笑得很甜，才觉得电影里说的一点的没错，当你很爱一个人的时候，不会挤兑，指挥默默祝福。”

    “我遗憾的是在我上学的时候，从来没有拥有过任何一个女孩子的青春。”

    “那些年，别人都是收到‘等你下课’的浪漫，而我都是收到‘放学别走’的挑战。”

    ·····

    宋子墨演唱的这首主题曲，没有太多的炫技，更没有复杂的旋律。

    朗朗上口，极容易传唱的曲调。

    再加上触动内心的歌词，这首歌迅速传遍各个校园和网络上。

    简单一句话，这首歌一夜之间彻底火了。

    而这对于宋子墨而言，无疑是再好不过的消息。

    因为此刻他细算下来，自己纯属是躺平的。

    没有花钱买热度。

    非但有人给他让热搜之外，连同主题曲都火遍了网络，这无疑是极其成功的宣传。

    ·····

    时间一晃。

    也就在网友们议论的同时，时间也是来到《那些年，我们一起追过的女孩》上映的日子。

    和此前的心情不同，如今的宋子墨可是满心期待的。

    因为这些天高涨的热度，连同他的作品也备受关注。

    这不。

    原本只是百分之几的排片率，如今许多院线直接将它提升到百分之十五。

    别看这个数字小。

    要知道在院线上映的数据中，票房的结果和排片率有着直接的关联。

    宋子墨的作品能达到这个程度，已然是无比难得的了。

    要知道，以往他的作品最多就是百分之六。

    出现这种情况，倒也是不意外。

    毕竟。

    这些院线公司目的是赚钱啊。

    宋子墨热度这么高，且不说后续的作品口碑如何，但票房绝对差不到哪里去。

    也正是因为这一点，各大院线直接将宋子墨新作品的排片量翻了一倍。

    而此刻的宋子墨，也是给自己买了一张电影票，准备去电影院观看。

    虽说作品的内容他都一清二楚。

    但这毕竟是他来了世界自己亲手拍出来的第一部作品，此刻他内心也是比较兴奋期待。

    这不。

    在家里待了这么多天，宋子墨也是第一次认真的着装打扮，特地倒衬一下。

    用他的话来说，这就是男人的仪式感。

    “小么小二郎……”

    一边对着镜子整理自己的发型，一边也嘴里面也是情不自禁的哼唱起来。

    而就在这个时候。

    当宋子墨转身准备出去的时候，只见一道身影站在他身后。

    “我去。”

    “清...清雪，你怎么在这，吓我一跳。”宋子墨也是一惊，说道。

    沈清雪没有回应他，目光在宋子墨身上上下打量了一下，下一刻平淡问道:“你这是准备去哪？”

    闻言。

    宋子墨不由露出憨憨的笑容。

    他总不能说，自己准备去看自己导演的电影吧？

    所以他也是笑而不语，想着搪塞过去。

    而此刻，沈清雪这会儿察觉到不对劲，自己刚才那番话似乎有些古怪。

    那模样，就像是媳妇在质问自家老公，是不是出去约别的女人？

    但问题是，两人只是合约关系，貌似说这话也有些暧昧了。

    瞧着气氛有些尴尬，沈清雪也是不再继续这个话题。

    下一刻。

    沈清雪干咳一声后，眼神有些犹豫复杂，但还是说道:“你待会儿有事么？”

    “没什么事的话，待会儿陪我出去一趟。”

    闻言，宋子墨表情不由一怔。

    从两人举办婚礼之后，这貌似是沈清雪第一次让他陪同出去。

    什么情况。

    难道说，有什么重要的事情么？

    一时间，宋子墨心里面不由有些疑惑，到随即还是点了点头。

