    

    李建设就问了，既然指着那头猪，为什么要让身高和背篓差不多的李淼淼打猪草，而不是让二房的李小虎去干！

    李老太气势十足，“凭什么？凭招娣是丫头片子。”

    然而她刚说完，李老头直接把鞋脱了往李老太脸上砸去，“还不滚去做饭。”

    李老太看自个老头子发火，不敢再作妖，骂骂咧咧的走了，至于李建设，话都没和李老头说，直接拉着关春燕娘仨回屋。

    有了这出，早饭让关春燕做那是不可能的，李老太只好让徐桂芬和张桂月做。

    因为早饭的事，这妯娌俩对李老太还有三房的怨气暴涨，特别是早饭做好后，三房大大咧咧的上桌吃饭，把徐桂芬和张桂月气坏了。

    话里话外都是让李老太别给三房饭吃，李建设道：“不给我们饭吃行啊，那我们以后也不上工了，就在家呆着。”

    “不行，你们必须去上工！”谁让三房不上工，李老太就跟谁急。

    要知道家里的主要劳力，就靠老头子和老三俩口子，要是老三俩口子不去上工，单靠他们几个的工分，那粮食完全不够吃的。

    “不止你们俩口子要去，招娣今天也要跟着下地。”李老太发布着号令。

    “我不去，要下地也是小虎哥和小牛哥下地！”李小虎比她大，今年都十一了，李小牛跟她同年，个子也比她高大半个头，他们兄弟不去，凭什么让她去？

    一听李淼淼让自个俩儿子下地挣工分，张桂月不同意了，“我们小虎和小牛过两月可是要去读书进城当工人的，他们下地累坏了身子怎么办？”

    关春燕笑了，“二嫂，既然下地能把身子累坏，那我们招娣更不能去了。”

    张桂月还想再说，李淼淼就道：“既然小虎哥和小牛哥要读书，我也要读！”

    书里原主就是大字不识，然后被坑死的，她可不想当第二个原主，所以这书必须要读！

    “你个丫头片子又不是男丁，读什么书！读了也是浪费钱。”光那学费，李老太就肉疼了。

    “我不管，我也是这个家的一份子，他们能读书，我也要读！”李淼淼再次重复着。

    “对，我们招娣也要读！”李建设此时反应过来了，女儿这书必须读啊，她要是读书了，将来还能教自己识字，一想到这个，李建设整个人都振奋了，好像看到了某种希望。

    “想读书，行啊，你们自己出钱啊！”她不给钱，看三房怎么上学！

    不得不说李老太这招是真的毒，明知道三房没钱，还让三房自己出钱送李淼淼读书，为的就是让李建设夫妻俩低头。

    李老头沉默，徐桂芬和二房一家子冷眼旁观，不用看都知道是想看三房的笑话。

    “那不行，妈你要是不给我们出钱，你这就是搞偏见，我要上妇联那告你。”说话的是关春燕。

    “你告我也没用，我没钱。”李老太一副死猪不怕开水烫的模样。

    这个家里，谁没钱都可以，但李老太没钱那是不可能的。        

