    “这……”

    阿金的脸色露出了犹豫的神色，可看着克利克首领的神情，他知道无论他说什么，都不会改变他的想法。

    想到那宛如魔神降临一般的赏金猎人，以及那双刀肆虐一切都螳螂怪物，他在内心暗暗祈祷了一声。

    “希望，不要再遇到太过强大的敌人了。”

    将克利克首领的命令传达后，阿金立刻打起了十二分的精神，目光坚定地看向在海平线一段，缓缓出现的巨船身影。

    ……

    ……

    与此同时，海上餐厅巴拉蒂内。

    随着一份勃艮第红酒炖牛肉的出锅，山治与火稚鸡齐齐躬身，像个演员一般，对着四周的观众们躬身行礼。

    美味的香气沁人心扉，宛如妙龄少女伸出青葱玉指，在你的鼻尖萦绕、挑逗。

    华丽的烹饪表演、诱人的高级料理，让在场的所有人都激动了起来，疯狂的鼓掌欢呼，就像是在看什么盛大的表演一般。

    然而……

    听着周围的呐喊和尖叫，山治此时的内心，却是一片索然无味。

    一道简单的勃艮第红酒牛肉，对他这个大厨来说，实在是没什么挑战性。

    虽然旁边的大姐姐们在热烈地鼓掌时，会导致胸前神秘的脂肪组织发出震颤的迷人波纹……

    但一开始他还会血脉扩张一下子以表敬意。

    可随着时间的推迟，一个月后的今天，山治已经完全免疫了这种只能看、不能摸的画面。

    这只会让他的内心更加地烦躁。

    要不是见自己的火稚鸡似乎很享受这种万众瞩目的样子，他早就想放弃这种烹饪表演的营销模式。

    不过……

    看着火稚鸡站在灶台上，左边蹦一蹦，右边跳一跳的，山治的脸上也是浮现出了一抹温和的微笑。

    自从得到这个小家伙之后，他的生活完全变了个模样。

    以往的山治虽然拥有着一个寻找“all blue”的梦想，但却从来没打算为之付出什么实践，只想着陪着哲夫，蜗居在东海之中。

    可自从拥有了火稚鸡后，山治每天都感觉充满了斗志。

    就连身体中流动的血液，都变得踊跃了许多。

    也许是身体的发育，亦或者是与火稚鸡体内的火系力量亲密接触……

    现在的山治感觉自己的身体就像是蕴藏着一座活火山一般，随时都有爆发的可能！

    只是简单的烹饪表演，已经满足不了他这躁动不安的身体。

    “要是能给平静的生活加点调味料就好了。”

    他脑海中突然没由得冒出这样一句话。

    可旋即，他又轻轻地笑了一下。

    现在整个东海，还有几个人不读书、不看报、不知道宝可梦强大的……

    又怎么会有人，来袭击他们的海上餐厅呢……

    轰！！！！

    山治的念头刚刚落下，自餐厅外面的甲板上，陡然传来一阵炮火轰鸣的声音。

    紧接着，一名在外面迎宾的服务生急躁地跑进了屋内。

    满是横肉的脸上露出了惊诧的神情，说不出是在害怕……

    还是在兴奋。

    “不好了！！！有海贼，向我们开炮了！！！”

    看着服务生激动地手中的菜单，大堂内的食客们一时竟有些愕然。

    这……

    是遇到海贼时该有的模样吗？？？

    ……

    ……

    “克利克首领，我们仅剩的炮弹已经打完了，不过好像并没有什么效果……”

    “我们……”

    “还要继续前进吗？”

    一轮轰炸之后，阿金看着安然无恙的海上餐厅，脸上的愁容越发的凝固。

    可看着一旁掠夺欲高涨的克利克，他想要劝说的话又被咽了回去。

    “给我前进！没想到一个餐厅竟然拥有这么大的船！”

    “看起来，除了宝可梦和物资以外，对方有很多我们需要的东西啊！”

    克利克贪婪地舔了舔嘴唇。

    大脑中已经出现了拥有宝可梦后，去找那个绿头发赏金猎人算账的画面！

    至于能否抢下海上餐厅巴拉蒂？

    克利克完全没有考虑过这个问题。

    一个都是厨子的地方，又能有多少反抗力量？

    吃水量巨大战舰飞速前行，很快就濒临海上餐厅巴拉蒂。

    克利克紧固了一下自己的黄金盔甲，检查完没有问题后，立刻咧嘴，露出了残忍的笑容。

    虽然之前一战损失了不少弟兄，还丢了两艘战舰。

    但他们这一船几百人，打一个小小的餐厅还不是轻轻松松？

    一声令下，巨大的战舰陡然紧挨着巴拉蒂，停靠了下来。

    站在巨舰的船首处，克利克晃动着他那瞩目的黄金盔甲，振臂高呼了起来：

    “小的们！”

    “天下宝物有能者居之！！！”

    “抢到了宝可梦，我们就是东海的最强海贼团！！！”

    “就让我们克利克海贼团，来给这家不知好歹的上一课！！！”

    “除了宝可梦……”

    “无论是财宝还是女人，谁先抢到，就归谁所有！！！”

    “吼~！！！”

    克利克的一番话语，彻底激发起海贼们的侵略欲望。

    无序和破坏本就是他们的代名词。

    一声令下，无数的海贼宛如黄蜂一般，纷纷自战舰之上跳了下来。

    而在巴拉蒂餐厅的甲板上。

    一群早已经准备已久的服务生和厨师们，一声兴奋地合不拢嘴。

    “没想到，在拥有火稚鸡坐镇之后，竟然还有人胆敢招惹我们！”

    “快别说了，一个多月都没碰到像样的客人，我的大刀早已经饥渴难耐了！！！”

    本就不是什么安分人物巴拉蒂成员，干了一个月的本职工作，手早就痒痒了！

    见到敌人袭来，纷纷拿起各自的武器，锅碗瓢盆，一应俱全！

    “杀啊！！！”

    “不要小瞧大海上的厨子啊！！！混蛋们！！！”

    “没钱就不要来巴拉蒂！！！”

    “…………”

    轰！！！

    两方的人群瞬间交战到了一起。

    刀影、枪鸣、鲜血、惨叫……

    巴拉蒂的观光甲板上，瞬间变成了惨烈的战场。

    食客们早在听闻海贼来袭时，就已经登上了各自的安全船，远离了巴拉蒂。

    所以此时的巴拉蒂上，留下的只有战士，也唯有战士！

    而让人惊奇的是……

    几十个餐饮从业者，对上几百个海贼，竟然呈现出一种碾压局的感觉！

    几乎每一个厨师、服务人员，都能以多打少，一个干十几个！

    ……

    ……

    “看起来，情况还算稳定。”

    在距离战场稍远一些的位置，山治默默地点燃了一根从地上捡起的香烟，看向远处的战场说道。

    “嗯……”

    哲夫沉吟了一声，见厨师们能够应付，也没有太过着急，只是默默地伸手掐断了山治口中的香烟。

    “未成年人不准吸烟！”哲夫教训道。

    “…………”

