
　　莫疏影看着自己的手，总觉得自己对自己实力的评价不是很到位。

　　莫疏影知道自己很强，这是强者的自信。

　　但刚才自己徒手接宝具，然后毫发无损，总觉得自己的强大似乎已经有些离谱了。

　　而现在也是。

　　抬头。

　　妖精骑士美露莘犹如流星飞来，圣枪闪耀，带着想要贯穿一切的气势,在场的任何人都不会小看这一枪，但莫疏影的内心，依旧毫无波澜。

　　“太慢了。”

　　慢！在莫疏影眼中，这宛如流星一刺的速度依旧有些慢了。

　　从刚才接住巴格斯特宝具的瞬间，莫疏影就找到了感觉，一种空无的感觉！

　　置身于空无之境，眼中的一切攻击都变得缓慢和无力,莫疏影可以轻松接住攻击，并将其反制。

　　而这次,莫疏影脚尖一点人如幻影飞袭！只是一个眨眼人便穿过圣枪来到美露莘的面前！

　　“砰！！”

　　美露莘几乎是自己撞在莫疏影的拳头上的，莫疏影的拳头落在美露莘小腹的位置，就算那里有龙鳞铠甲保护，可怕的力量也已经透体而出！将美露莘身后的空气都震动起来！

　　“啊！”

　　美露莘忍不住吐出一股酸水，其中还带着些许血迹，她本就是以速度为优势的战士！但没想到眼前这人的速度还在自己之上！而且很上！

　　莫疏影一击得手后就伸手抓住美露莘的胳膊，转身一甩，美露莘重重砸在巴格斯特身边！无比坚硬的地面都被砸出一个坑！

　　“咳咳！”

　　美露莘嘴角露出血迹，身上的铠甲和龙鳞多处破损，她扭头看向旁边的巴格斯特，看着唯唯诺诺的巴格斯特，美露莘以为自己眼睛出了问题！巴格斯特什么时候变成这种性格了？

　　“巴格斯特！”

　　美露莘呼喊巴格斯特，巴格斯特看了美露莘一眼，原本慌乱的眼神突然一定！

　　“美露莘！你！”

　　然而巴格斯特话音未落。

　　“轰隆隆！！”

　　地面晃动！一只岩石巨人缓缓浮现半个身子！矿石科的君主用出全力召唤了半个岩石巨人！岩石巨人举起两个小房子一样的拳头，对着两名妖精骑士狠狠砸来！天籁小说网

　　“轰轰！！”

　　连续两声爆响，灰尘四起！战场内的视线被阻隔，看不清里面的情况。

　　莫疏影落到巴御前身边，伸手将其抱起,手中星之灌注释放，快速回复巴御前的生命力。

　　“抱歉...”

　　巴御前被莫疏影抱着不敢抬头，她只觉得自己太没用了，明明她才是从者，可最后竟然要让御主来救命。

　　“跟我还说这些，你没事儿就好。”

　　莫疏影对着巴御前微微一笑，对莫疏影来说，巴御前是特殊的。

　　“可是...”

　　“别可是了，战斗还没有结束呢。”

　　巴御前还想再说什么却被莫疏影制止，莫疏影转头看向灰尘弥漫的地方，突然！

　　“嗖！”

　　美露莘抓着巴格斯特快速飞出灰尘区域！笔直的冲向摩根所在的节点。

　　“想跑？”

　　诸位君主想要追击，但对方的速度太快，一心想逃的话根本拦不住。

　　卢弗雷乌斯正在压制妖精公主，他能感觉到自己的恶灵已经在吞噬妖精公主的身体了，血肉的味道让恶灵们更加兴奋！然而就在这时！

　　“哇！！”

　　一道可怕的声音爆发！周围的空间在这一刻都变得灰暗无比，那些撕扯妖精公主的恶灵直接化作粉末。

　　而此时的妖精公主，身上的衣服已经破破烂了,各种伤势虽然不致命，但也让她显得很是狼狈。

　　妖精公主扭头看了一眼自己的脚,然后一愣！

　　她最爱的高跟鞋没有了！

　　“你们！！全都要死！！”

　　妖精公主是一个恋鞋癖，准确说是非常喜欢各式各样的高跟鞋。

　　在她眼中，高跟鞋就是她的命！谁动了她的鞋！她就要谁的命？

　　“痛幻哭奏！！”

　　妖精公主高举双手，浑身爆发猩红魔力！

　　一瞬间妖精公主的形象变了，原本端庄的大小姐模样，立刻变成了恶灵丧尸的样子。

　　脚上多出了一副骷髅高跟鞋，背后也多出了6根森白的尖锐骨刺！

　　“死！！”

　　变身后的妖精公主伸手对着卢弗雷乌斯一指！

　　“哇！”

　　年过七旬的卢弗雷乌斯直接一口鲜血喷出！紧接着从他的身体内不断涌出各种各样的尖锐骨刺！转眼间老头就变成了一个骨刺球！干枯的身体分崩离析碎成数块。

　　“哈哈！还有你！”

　　解决了一个敌人，妖精公主一脸邪笑的转头看像酒吞童子，如果不是酒吞童子的毒，她又怎么可能轻易就被压制！

　　“哎呀～不要那么认真嘛，我们只是闹着玩的不是吗？”

　　酒吞童子露出嬉笑表情，妖精公主听了直接抬手指向酒吞童子！酒吞童子眼睛一眯！随后露出笑容！

　　“吼！！”

　　恶灵！一只巨大无比残暴异常的恶灵突然出现！伴随着暴虐的气息！伸出一双青蓝鬼爪抓向妖精公主！

　　“什么！”

　　妖精公主回头的瞬间就被鬼爪抓住！身体被牢牢握在手中，发出去的攻击不再有威胁，而此时妖精公主也发现，这巨大恶灵的下半截身体还连接在其他地方！那是一只枯老的手掌，手掌上戴满了戒指，其中食指上的戒指连接着恶灵，显然，这巨大的恶灵就是从这戒指当中出来的。

　　而紧接着。

　　“嗡～”

　　又有一枚戒指发光，然后那只断手就动了起来！

　　相当诡异的一幕，原本已经四分五裂的身体开始汇聚，最后竟然完好无损的恢复了！甚至衣服都没有破碎！

　　“下手是真的狠呀，让老夫损失了一件宝物。”

　　卢弗雷乌斯抬手，刚才那只发光的戒指已经破碎坠落。

　　“你！”

　　妖精公主也没想到这老头竟然在她的宝具攻击下一点事儿都没有！刚要说话那恶灵就动了！鬼爪用力！妖精公主立刻发出惨叫！

　　“啊！！”

　　浑身都在被挤压的痛苦可想而知，妖精公主发出凄惨的叫声，闻者伤心，听者流泪，但卢弗雷乌斯是一个老头，早就见惯了这种情况，丝毫不会因为对方是女性就手下留情。

　　酒吞童子则是转头看向另一边，并不是她不忍心看不下去，而是美露莘和巴格斯特！来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第442章 痛幻哭奏免费阅读。https://xs.23sk.com 