    自从上次在崇武馆与韩家决斗，见过狄武一次，中间没有联系过，今天突然打电话，他告诉林寒龙都的莫夫人母女来到宋州，叫他务必保护二人的安全。

    也不管林寒是否同意，狄武果断挂了电话。

    居然连狄武都惊动了，来头不小啊。

    特不知，林寒已经救过母女一次，要不是他，后果不堪设想。

    他不可能亲自去保护莫夫人的，立即给雷千仞下达命令，派出两名身手最好的，化身为医生，守在骨科病房。

    另外，莫夫人身边还有龙婆婆，加上两名武部队员已经是最强阵容。

    狄武是个什么样人？从不多说半句废话，林寒对他有些好奇。

    回到苏紫衣的公寓，晚餐已经准备好，她正在健身房里练功，白皙的肌肤上敷着一层汗珠，还有点气喘吁吁。

    通过上午被挟持一事，让她意识到变强的紧迫性，至少面对突发事件时有自保能力，今天居然被乔丙川挟持，让她感到非常耻辱，毕竟洗过髓，练过拳。

    “来吧，做我的陪练！”

    呼，苏紫衣上前一拳，直奔林寒胸口。

    砰，林寒没躲，重重地击中。

    “你……你怎么不躲？”苏紫衣还做不到收放自如，想收手却收不住。

    林寒捉住她手，笑道：“你还没有练出内劲，打得不疼。”

    苏紫衣看向自己的粉拳，问：“多久能练出来啊？”

    “每天坚持练拳，相信很快！”林寒拉着她走向餐桌。

    “要是有药能提升实力就好了！”

    林寒脚下一顿，经苏紫衣提醒，还真想起一个上古药方，只是不知有没有效果，明天炼制几颗试一下。

    一旦试验成功，就能帮助普通人成为武者。

    “先不急，让我仔细研究下，等研制出来，先提高你的实力。”

    苏紫衣看了眼被林寒握着的手，轻轻挣脱，去了洗手间。

    清晨。

    林寒被一阵刺耳的铃声惊醒，是雷千仞打来的，顿时有种不祥预感，急忙接听。

    “老大，在早上四点多，一伙凶手闯入医院，企图暗杀莫夫人，与咱们的队员交上手，对方不但身手好，而且有枪，以致两人重伤。”

    嘶，听着汇报，林寒睡意全无，“为什么不早点给我打电话？”

    雷千仞急忙解释，他也是刚知道不久，由于两人受伤昏迷，被送去抢救室，联系上他的时候已经是一小时后。

    “莫夫人受伤没？”林寒一边问着，一边快速穿衣服。

    “没有！咱们的人拼命阻击，对方打伤两人后逃跑，莫夫人已转移病房，而且我已加派人手……”

    “伤员现在怎么样？”

    竟敢对武部人员下手，什么组织如此胆大包天？只要查明，必须铲除。

    得知已脱离生命危险，林寒稍微松口气，看了眼苏紫衣房间，房门紧闭，也不知道醒了没，没有惊动她，悄然带上门离开。

    赶到医院，在重症监护室外面见到雷千仞，再次详细了解了伤员情况，一人身中三枪，最严重一枪伤及肺叶，另一人肩膀中了一枪，胸骨也被打断，心肺被震伤。

    林寒当即给扁东山通了电话，由他安排，顺利进入重症监护室，给二人做了检查，又医治一番。

    见两人精神状态还行，询问事发经过，与雷千仞说的大致相同，凶手一共来了六个人，四名枪手，两人至少是四星武者，那些人冲入病房时遭到猛烈反击，一人受伤，在密集火力掩护下逃走。

    警方已勘察过现场，正在全力追捕凶手。

    让两人安心养伤，林寒在雷千仞陪同下来到事发现场，地面血迹已清理干净，不过，墙壁上仍残留着弹孔。

    又到监控室调取走廊监控，那些凶手相当嚣张，两人都表明是武部队员身份了，还往死里打，有恃无恐。

    由于都戴着面具，看不到模样，抓到他们恐怕有些难度。

    此次事件，没有造成无辜人员伤亡，已是不幸中的万幸。

    不过，对方有人受伤，有可能去诊所，药店或医院，另外，即使想逃离宋州，也是私家车，需要在宋州通往外界的所有路段设卡。

    林寒立即给白宝升打去电话，首先询问案件情况，随后说出自己的分析和建议，毕竟警方人多，对这种案件比较有经验。

    即将挂掉电话时，他想起一事，问白宝升现场勘察时有没有发现凶手证物，白宝升告诉他有半截手指和一枚戒指，经确认是其中一个凶犯的。

    林寒眼前一亮，表示这就过去。

    对雷千仞交待一番，他火速前往警署。

    以防凶手逃走，必须尽快找到他们的行踪。

    见到白宝升时，他已让人送来证物，透明塑料袋里，果然有半截沾满血迹的手指，另个袋子里是一枚铂金指环，据白宝升讲，从手指上取下的。

    他问林寒要这些证物干什么？

    林寒想了想，说道：“证物我用下，一会儿还你。”

    白宝升疑惑不解，最终点了点头。

    林寒又说借他的办公室，把堂堂警署署长给撵了出去，随后，取出刚从商店买来的黄纸，笔墨及朱砂，心无旁骛地画了一张追踪符，接着对着半截手指念起咒语，说也奇怪，突然从手指上脱离出一个一模一样的手指，像是幻觉，但能看见，慢慢朝外飞去。

    什么情况？仙侠剧里才能看到的情景，居然发生在现实中，而且还发生在他身上，莫非引导着他去寻人吗？

    林寒不敢怠慢，追了出去。

    “喂，老弟你这就走吗？”守在门外的白宝升，一头雾水，林寒抬头在看什么？就算走应该给他打声招呼吧。

    林寒是不知道，只有他能看到空中的半截手指，白宝升看不见。

    “快让人给我送辆两轮电动车。”

    白宝升更是不解，不过，想起林寒的邪乎，立即喊来冷若水，让她骑上电动机给林寒送去。

    林寒快步跟在后面，之所以不开车，因为担心堵车或者引到死路上，骑电动车方便，只要不是遇到大点的障碍物，就影响不了追踪的步伐。

    “喂，林寒，你在机动车道干嘛呢？”

    冷若水骑着电动车追来，林寒没法解释，接过电动车，说道：“去抓凶手！”

    说完，加速追去。

    玩什么呢？脑子不正常吧？不对，难道是白署请他破案，想着跟去看看。

    大声喊道：“等等我。”

    旋即以百米冲刺的速度追上，不等林寒点头已坐在后座上。

