    集齐四大剑仙力量的一剑，横贯长空。

    青龙主宰站在黄金巨龙的龙首之上，脸庞无情无识，万分凝重。

    他的情绪漠然，即使对待这超越了剑仙品级的一剑，也没有畏惧。

    不知何时，一柄由月华组成的，足有十余里长的光剑出现在他的手中。

    依然是明月阵之力。

    明月之剑。

    青龙主宰要借明月阵之力来抗衡谢青云的剑仙之力，用剑来对抗剑。

    那十余里长的巨剑，使得扶摇就犹如一根毫毛般渺小。

    它径直向上挑去，迎向了毫毛般的扶摇。

    明月之剑与扶摇接触。

    看上去好似根本不是一个量级的两柄剑。

    但是，与体量截然相反的是，扶摇安然无恙，明月之剑却是骤然崩塌，碎裂成无数片，一片一片地向下坠落。

    就像是下了一场流星雨。

    谢青云手中的扶摇威势并未有半点枯竭，穿透过那漫天流星碎片，继续向下斩去。

    斩在了一脸错愕的青龙主宰的脸上。

    斩在了这个曾在很长时间内都被视为中灵镇域修士，与谢青云并列的道宗之主的脸庞之上。

    一条霜线出现在青龙主宰的脸上。

    咔擦咔擦。

    下一瞬，一阵极其细微的声音响起，犹如琉璃破碎一般的声音。

    无数蛛丝一般的裂痕，沿着那条霜线蔓延而出。

    砰！

    在一声震耳欲聋的爆炸声后，青龙主宰整个人就这般在空中崩裂。

    他的血肉四处飞溅。

    但由于明月阵月华的冷凝，血肉并没有纷飞，而是凝固成血色的晶体，簌簌地向着下方的龙城关坠落。

    看上去，就像是下了一场血色冰雹。

    但不同的是，这些血色冰雹里蕴含着一个尊号境修士的强大力量。

    所以它的威力远胜冰雹，更像是一场密集的流星雨，撞在龙城关中，便使得龙城关的建筑相继倒塌，燃烧起高温炽烈的血色火焰。

    前一刻，还神威凛凛的魂尊分魂，堂堂镇域修士、尊号境修士，青龙主宰就这般化为了血色冰雹，就此死去。

    但是，谢青云这一剑，绝不止这般。

    扶摇，仍以不可阻挡的阵势向下斩落。

    谢青云迎风而下，在他的身后，大鹏同风遨游。

    青龙主宰死了，可他只是魂尊的分魂，所以青龙并没有受到任何影响。

    “你会后悔的。”

    青龙主宰分明已经身陨，天穹之上，却是传出一声缥缈宏大，残忍又癫狂的声音。

    这是青龙主宰的声音！

    不知从何而来，因何而起。

    但所有人此刻都能见到，在青龙主宰原先所站的位置处，即龙首之上，有一枚灰轮正在飞快旋转着。

    灰轮是由散乱的骨片组成的。

    此时，正有一缕缕血红色的线条，随着灰轮的旋转，不断地从那些骨片中流溢而出。

    鲜血如线，血泊乱骨，凄凉万分。

    那些血色线条在从骨片中流溢出之后，并没有滴落，而是化作绯色的光辉。

    一股股红烟，透出灰轮升腾而起，遮天蔽日，翻滚不息。

    那些红烟，势如天倾，在龙首上空凝聚成一道灰影，宛如开天辟地的巨人，面目模糊。

    “谢青云，不入半祖，即使是四大剑仙之力又如何，今日也依然要被我镇压！”

    极怒的喝声从灰影中传来，仿佛来自远古洪荒。

    伴随着这个声音的出现，沛莫能御的力量自天地中生起。

    天发杀机，地发杀机，整片天地降下可怕的压力去镇压谢青云。

    咔擦！

    谢青云的身体上出现一道裂痕。

    .........

    “浣灵血轮。”

    远处的龙城关外，水月观主看着神辉闪烁的天空，看着那突然现形的灰色巨影，脸上的神情显得非常凝重。

    “浣灵宗的道器。”她喃喃道。

    道器，是法器中等阶最高的存在，世间罕见。

    即使是尊号境修士，也无法做到人手一件。

    只有是人族七大道宗，才做到每宗都拥有一件道器。

    因此这七大道器也被视作七大道宗的底蕴。

    天机观的道器是天机镜，剑宗的道器是扶摇。

    浣灵宗作为七大道宗之一，自然也拥有一件道器。

    浣灵宗的道器，名为浣灵血轮。

    浣灵血轮的神通，非常简单。

    提纯血液以及释放血液中的力量。

    看上去好像并没有特别强，因为这个神通怎么看都有些鸡肋。

    但是在浣灵宗手里，却是化腐朽为神奇。

    正是借助此道器，魂尊才得以炼制出青龙之身。

    今日，青龙主宰所做，便是借助浣灵血轮释放血液中的力量。

    谁的血液？

    砰！砰！砰！

    这时，一具具巨大的尸体，突兀地从天穹上出现，快速向下跌落，落在龙城关地面上，炸出一个个深坑。

    那些尸体，有浑身上下流动金色霞光的金毛狮子，眉心生有一根犄角，一看就是异种，也有躯体比乌云都要庞大的凶雀，身体之上生有紫雷纹路..............

    种类不一，数量繁多，唯一的共同点就是都是凶兽，而且没了往日的凶煞，血液流干，生机尽失，成了枯槁的干尸。

    这些凶兽死的无声无息，也没有怨言。

    他们的血液与生命融入了那枚浣灵血轮，换来这一刻的爆发。

    这是青龙主宰最后的抵抗，最后的光与力量。

    青龙主宰，是主宰。

    主宰是兽修的尊号。

    这一次，青龙主宰释放的是他所有兽宠中血液的力量。

    在生死存亡的关键时刻，他没有半点任何犹豫，果断献祭自己所有兽宠的性命，借助浣灵血轮向谢青云发出最强有力的反抗。

    谢青云的无双一剑太过凌人。

    所以，即使有青龙之身以及明月大阵的辅助，魂尊依然没有充足的信心能挡下这一剑。

    但魂尊能有如今的实力，绝不缺乏壮士断腕的决心与毅力。

    因此，在谢青云斩下这一剑的一刹那，魂尊便已经想好，只要是能保住青龙，保住本体，其它的所有东西，皆可抛弃。

    你谢青云舍得耗尽剑宗气运，我魂尊难道会舍不得区区一道分魂？

    他统治两域万年，何曾陷入如此困境。

    今日便是拼了青龙主宰之身的万年积累与底蕴，还换不了你谢青云的功败垂成？

    ........

    灰影无比高大。

    咔擦咔擦。

    谢青云的身上有骨头碎裂声响起。

    单单是灰影散发出来的压力，便已经让谢青云骨骼开始碎裂。

    此时的谢青云，就像一尊即将分崩离析的瓷器，遍布裂纹。

    灰影抬起手，握拳，对着谢青云轰了下去。

    魂尊的思路太清晰了。

    这道灰影的目标，从始至终都是杀了谢青云，而不是拦下谢青云的这一剑。

    因为，前者相比后者来说，要简单的太多。

    谢青云这一剑中，集齐剑宗四大剑仙之力。

    要想拦下它，就等于要同时拦下四尊剑仙。

    一尊剑仙，就足以毁天灭地，更何况是四尊呢？

    这一剑，绝非人力所能扛。

    但是，剑变强了，谢青云本身却没有发生变化。

    这就是谢青云这一剑唯一的弱点。

    不算弱点的弱点——剑仙本身再怎么着也算不得弱。

    凝聚了道器之力以及青龙主宰所有兽宠血液力量的一拳，从天而降。

    “不超脱剑仙，终究只是大一些的蝼蚁。”

    “而我，是圣魔！”

    开天辟地的灰影怒吼道。

    人族半祖，魔族半圣，当世最强力量，从天而降。

    谢青云的脊椎猛的弯了下去。

    如山的压力用来形容此刻谢青云的遭遇都太过轻了。

    正确的说，应该是，就像是有一座天对着谢青云压了下去。

    谢青云抬头向天上望去。

    只见头顶的天空是无比的纯净，除了那轮明月是不该有之物，其它就什么都没有。

    正是这无比的纯净，才代表着无比的可怕。

    因为，灰影分明已经挥拳。

    谢青云的脊背正在一点点的弯曲。

    于是，他知道，死亡马上就要来了。

    虽然死亡本就会来，可它是在这一剑落在青龙身上之后来，还是之前来，区别是很大的。

    谢青云若是此时将剑锋转向那道灰影，以四大剑仙之力，必然能轻松陨灭灰影。

    问题是，接连斩杀青龙主宰以及灰影的剑，还有足够的力量击杀明月大阵加持的青龙吗？

    这看上去无疑是一个很艰难的选择。

    谢青云这辈子做了很多选择，但在出剑一事上，对他来说从没有选择二字可言。

    既然出剑，那就向前。

    哪来的第二条路呢？

    所以谢青云置那天地不管不顾，继续向前递剑。

    他在赌。

    是剑快，还是灰影的拳头快。

    正常来说，剑修的剑，是世界上最快的东西。

    不过，在这种等级的战斗中，很多本该的东西，往往会失去那份天经地义。

    一切还都不好说。

    就在这时。

    谢青云的眼里突然迸射出亮光，清亮澄澈。

    他释怀地笑了。

    因为，有一道赤光，划破了长空，径直斩向了那道灰影

    .........

    谢青云与青龙这一战，并没有在很高的天空，下方的人甚至还能看清他们。

    正常来讲，龙城关此时是魔族之壁垒，龙城关中的魔族是有理由一起出手，助魂尊斩杀谢青云。

    但问题是，这场战斗的双方，一个堪比半祖，一个集齐四大剑仙之力。

    所以这些魔修就算是看到又有何用？

    没有一个魔修能插手在这个等级的战斗。

    即使是魔尊，都同样不能。

    数量再多，也是空的。

    所以按道理来说，本该也没有人族修士是有办法在此时给予谢青云有力的帮助。

    但正如先前所说，在这场战斗中，很多本该的东西，往往会失去那份天经地义。

    于是，它来了。

    陆青山的剑。

    道器。

    龙雀。

    ……

    龙城关外。

    陆青山闭上眼睛，双手横放腹前，犹如拄剑而立。

    但本该拄的那把剑，已经消失，射向了天空，射向了那道浣灵血轮凝聚出的灰影。

    剑的威力并不足。

    至少相比那道灰影的威压远远不足。

    但偏偏在这一剑后，那道灰影仿佛被一股无形的力量解构成了世界最本源的细微粒子，消融在这个世界里，归于无声。

    先前还威严胜过魔尊的灰影，就这么被一剑直接破碎，消弭。

    灰气散去之后，构成灰影的浣灵血轮，无力地滴溜溜转了几圈之后，便是失去了光彩，无助飘零，再无半点道器神威。

    双眸紧闭的陆青山，低声喃喃道。

    “剑修面前，何来圣魔？”

    .......

    没了灰影，没了那如天的压力。

    谢青云一点点挺直了腰板。

    他乘风而下，直入月华最盛处。

    黄金巨龙愤怒低吼，声势惊人，回首欲要咬下那柄如毫毛般纤细的扶摇。

    谢青云悬立于它的头顶，青衫在猎猎作响。

    终于，两者相触。

    席卷天地的可怕波动散开。

    这股力量从高空中横扫而开，毁灭一切挡路者。

    天空之上，本没有障碍物，但就在龙城关的不远之外，有一座羡天岭，比天还高。

    所以。

    山塌了。

    就如那个站岗的魔修所希望的一样。

    .........

    天穹之上。

    不知是剑变大了，还是黄金巨龙变小了。

    扶摇，刺入了黄金巨龙的头颅当中。

    青龙凄啸一声，拼命地挣扎起来，鳞片不断闪烁着冷光，粼粼。

    扶摇在青龙的鳞片缝隙中游走。

    龙鳞开始掉落。

    青龙感受到无法忍受的痛苦，挣扎的愈发激烈，在高空极速翻滚。

    它的身周有火花从云中生，却怎么也无法摆脱这柄无双之剑。

    无数龙鳞掉落，反射天光，无比耀眼。

    嗤。

    青龙在刹那间身首分离。

    巨大的首与身违反了引力定律，悬浮在天上。

    狰狞的龙首比太阳还要硕大。

    龙身在天空上不知蜿蜒多少里。

    奄奄一息的青龙，无法再操纵明月大阵，所以失去了明月阵的加持，身体已然恢复了本来的颜色。

    “为什么......”那失去了龙身的龙首中传来一道愤怒但已经不雄浑的声音。

    魂尊不理解，谢青云并非圣人，为何要行这舍剑宗气运去救中灵一域的圣人之事。

    然后，龙首与龙身便是像青色的沙河落九天，洒向人间。

    每一粒青沙里，都蕴含着无穷的光辉与热量，在此刻释放而出，于是青沙就成了火球。

    在下坠的过程中，火球逐渐化为青烟虚无散去。

    谢青云这一剑。

    斩尊，屠龙。

    ........

    天空上，谢青云疲惫的转身，目光望向东方。

    那里是浩荡中灵，是生他养他的的东域……

    人的一生是万里河山，来往无数过客。

    有人给山河添色，有人使日月无光，有人改他江流，有人塑他梁骨，大限到时，不过是立在山巅，江河回望。

    他带着半个剑宗来中灵“送死”，是为了什么？

    哪有什么为什么啊？

    不用去找理由，这件事本身，就是理由所在。

    最后，谢青云低下眉眼，看向陆青山。

    在魂尊看来，谢青云是以剑宗换中灵……

    但谢青云并不这么认为。

    剑宗。

    绝不会消亡。

    他轻声道：“剑，去！”

    扶摇，向着陆青山飞去。

    别处剑来，此处剑去。

