    第509章已非常人

    刑天对付这些精怪一点也不留情，那些横飞的骨末溅落到周遭，好像铺下一条诡异的白色道路，一点点的往密林深处延伸。

    红纱宫灯悬浮在黑暗的林间，血红色的暖光诡异又带着迷惑人心的力量。

    勾魂摄魄，让人不自觉往亮光处行走。

    小鬼差看到了宫灯，嘿嘿嘿的笑了几声，笑得我起一身鸡皮疙瘩。

    “小娘娘，我们就陪您走到这里了，嘿嘿嘿……”小鬼差嗤嗤两声化成青烟消失了。

    “啊？你们——”我愣了愣，他们就这么跑了？

    他俩胆子也太肥了吧，就这么把我丢在这里？

    不过有刑天在，那些飞舞的人头除了惊悚些也没什么可怕的。

    在普通人眼中，那些人头蛮飞到我身边就突然炸开，碎成一堆粉末，这场景很诡异。

    我也没料到会被普通人看到。

    不远处的草丛突然一动，一个人惊叫了一声滚了下去，我也吓了一跳，怎么会有人跑到这里来？是哪家胆大包天的后辈？

    虽然只是个小山丘，但这里说不定有泥潭水泡，如果误踩了，会有危险的。

    我往那边跑去，看到一个人影滚下了山坡，撞在一颗树上，正痛得爬不起来。

    “你没事吧？”我问了一句。

    “啊……你你你、你别过来！”他看到我身边的人头蛮突然爆开一个，吓得声音都变了调。

    这声音，是邵总？

    “……邵总？”我疑惑的问，黑夜里看不清楚，我又忘了向我哥拿手电，正低头去掏手机，就听到一声惨叫。

    一个人头蛮扑到邵总身上咬住了他的胳膊。

    他惨叫一半因为恐惧、一半是因为真的很痛。

    这些人头蛮是嗜血的，可惜他们没有了牙齿，但也会用干瘪的骨头奋力撕咬。

    我忙叫刑天去帮忙，邵总胳膊上的人头蛮突然爆开成粉末了，他一头一脸的白色骨灰。

    “你没事吧？跑这里来干什么啊你！”我皱眉问道。

    他呸呸呸的吐了半天，用袖子擦擦脸道：“我……我听说法阵坏了！有人走进阵眼，我担心出事，就进来看看，枪都拿着的！”

    他举起一只手，果然有一把黑色的手枪。

    “……就是没敢开枪。”他自嘲的笑了笑。

    “你就不应该进来！”我皱眉道：“赶紧下去，这里很危险！”

    他难以置信的看向我：“这里全是人头蛮，你为什么里没事？”

    “……你别管，我们如果有事，就不会来帮你处理了，我送你出去吧？”我好心的问了一句。

    “不！不不……不用了……你……你看起来，也、也不像正常人……”他恐惧的后退了几步。

    啊？

    我……不像正常人吗……

    “你也是鬼吗？”他抬头问了一句。

    “……你快走吧。”我不想与他纠缠这个问题。

    “你与慕小爷在一起，他难道不知道你这么特、特别？”邵总看到几个人头蛮飞到我身边刚张开嘴，就被看不见的力量砸得粉碎，他更加恐惧了。

    “他知道。”我不想与他废话了，他若是吓出个三长两短，到时候我们也脱不了关系，毕竟是我们开口让撤了法坛、留个角让人头蛮飞出来的。

    邵总不依不饶的追问：“你为什么不怕这些东西？我见过很多老和尚和道长都没办法解决这些乱飞的人头……啊！”

    又一个人头在我身边被刑天一斧头劈碎，这个碎得尤其彻底，骨末如同一蓬石灰纷纷扬扬的在我身后飘散。

    一盏红色宫灯突然悬浮在我身旁，似乎是为我引路。

    邵总看到诡异的血色宫灯照亮我的脸，吓得大叫一声对我端起了枪。

    “你……你到底……是什么妖魔鬼怪？”他惊恐的看着我。

    我心里凉了半截。

    那把枪伤不了妖魔鬼怪，却能伤了我。

    “你快走吧，别待在这了，如果被人头蛮弄死了，我们还得背锅！”我提醒了一句转头自己匆匆离开。

    心里有点气闷，好心还会被当成怪物？

    那把枪黑洞洞的枪口对着我，如果给我一枪，我就会受伤或者死去……以后我要更加低调才行。

    走了一段路，我还是有些不放心，再次召唤了小鬼差，让他去暗中保护邵总离开，如果他出事了，我们也会有麻烦。

    我现在有点理解林言欢以前说过的一句话了，他说如果徐雅琪死在海晏楼，还死在他在场的情况下，他们林家的麻烦就大了。

    现在也一样，我们来做邵总的项目，如果他死了，我们这些参与的人都会吃不了兜着走。

    红纱做的宫灯看起来暖意融融，在阴邪冲天的地方这种光线十分扎眼，我拎着其中一盏宫灯，小心的走在密林里。

    奇怪的风声、人头蛮的阴气、混合着刑天粗暴毁灭人头的灰白粉末，树林里弥漫的阴晦之气合在一起，被我手中的红纱宫灯映衬得更加神秘。

    这红光好像黄泉河畔的曼珠沙华，让我有种一步步走向死寂的感受。

    山丘凹陷处有一个小圈，被布满符咒的麻绳牵住围了起来。

    我伸手拿起一张符咒看了看，是破魔驱邪符咒，力量太弱了，作用不大。

    一阵阴风扑啦啦的吹动符咒，莫名有种无奈的凄凉感。

    常常在说人定胜天，可是在有些自然之力面前，人力和科技都是那么渺小。

    这些符咒各家各派、大同小异，这么多的符咒也无法伤害这些没有魂魄的干瘪骷髅，不如刑天的方法有用，直接摧毁成粉末，让他们再无法兴风作浪。

    过后再将这一片的邪气驱散就容易多了。

    前面的红纱宫灯一盏盏、一对对的亮了起来，将我引导到阴气如同泉涌一般的阵眼口。

    这个井口通向深邃的地下暗河，阴气弥漫，我却有些迫不及待的走过去。

    最后一盏红纱宫灯盈盈化在一个男人手心里。

    他垂眸看着手心里的暖光，微微抬头笑道：“……怎么这么慢？”

