    第1325章1325交换

    迷迷糊糊的一会儿就睡着了，因为心里有事，所以后半夜就醒了。

    等到六点她就起来了。自己去了堂屋，自己给自己摊饼，还放了一个鸡蛋。

    反正今天不吃，以后也不是自己的了。

    吃饱后，穿戴好了就直接的奔着乡里去了。

    她走后，所有的知青都知道了，毕竟这大早上的鸡蛋饼还是非常诱人的。

    “呵呵，这潘小英是破罐子破摔了，她这样一定是想要把李家村的名额卖了，而且还找到了买主了。”

    郭淑玲听了这话以后，支支吾吾的开口，“唐文静。你能不能帮我问问，我的名额想要卖了。”

    “郭淑玲，你傻啊，就算你现在把名额卖了，你拿着这钱有什么用？你想要给家里寄回去？

    可是你有没有想过，就是你寄回去，你能得到什么？你知道别的村的大秋多累吗？

    你没有听到外村的知青都怎么说？

    在李家村以后一定赚的比一千都不少，今年咱们的公分都不多，还能分这么多的钱，明年你好好的干，还有养猪场，明年就那是翻翻的了。”胡文慧数落着郭淑玲，真是傻子，什么都看不出来。

    “可是家里总是写信跟我说家里过不下去了。”郭淑玲的声音都带着哭音了。

    “郭淑玲，你想想，你从来到这里，他们有给你一毛钱？还是给过你一块手绢？

    这钱寄回去，能用多长时间？”唐文静紧接着说。

    郭淑玲也知道。这钱寄回去一定是爸爸拿去堵钱的。

    可是真的不忍心让弟弟妹妹们挨饿。现在也不是饥荒的年代了。还能挨饿？真是没有一点办法了。

    “郭淑玲，我听说你弟弟妹妹们也就是相差一岁，你都能下乡了，他们为什么不行？

    下乡的话只要肯干，还是能够自己养活自己的。”

    郭淑玲不说话了。她在家里是老大，习惯照顾弟弟妹妹们了。不过唐文静说的也对。

    “嗯，我知道了。”

    胡文慧恨铁不成钢的说“要不是看你老实，我才不会多说一句，你就是一个大傻子。你家人的情况应该比你好多了。

    别再傻了，值当的就算是卖了名额也是可以的。可是他们真的值当吗？

    你们家给你来信也就是三封吧？而且还都是跟你要钱，要东西吧？有谁真正的关心你呢？”

    郭淑玲被问的一句话都说不出来了。

    “郭淑玲，你自己一定要想清楚了。你现在在外面都是自身难保的。你还有能力去管别人？当然了那是你的家人，如果你认为我们说的不对。就当我们没有说。”

    “没有，没有，我知道你们都是为了我好，我以后绝对不会卖了名额的。”

    “对，我觉得咱们好好干，虽然不能和村里壮劳力比，但是明年能分一百多块钱肯定是可以的。”

    “嗯，我明白了，以后再也不会犯傻了。”

    是啊，自己给他们当牛做马已经很多年了，算了。一切顺其自然吧。因为现在也没事，所以大家没有起来的意思，没一会儿听到了动静，男知青起来生炉子了。

    潘小英一路上担心着怕杨秀琴不过去，不过又劝自己，杨家是非常讲信用的。最重要的是如果杨秀琴不过来，自己也就不再卖名额了。

    反正就是心里乱糟糟的。这样反而没有觉得路难走。

    她到了乡里已经是七点半了，闻到了浓郁的炸饼的味道，咽了咽口水。

    虽然吃过早饭了，但是这一路走来，又饿了。

    闻着味道，找到了早点铺子，看到杨秀琴正坐在那里吃饭，桌子上摆着的笸箩里，至少有三张炸饼。

    杨秀琴也看到了潘小英。“你来了？赶紧的坐下，我请你吃炸饼。”

    说着站起来买了一碗豆腐脑，三张炸饼。

    两人坐下来，头都不抬的吃。

    “够吃吗。还要不要？”既然请人家吃饭，那就大方点。没有必要扣扣索索的。

    “吃饱了。”这炸饼真好吃。

    “我已经问过了，还是有公共汽车的，咱们去站点等着吧。”

    潘小英感觉特别的冷，主要是刚才走出一身汗，而且棉鞋又湿了。

    看着杨秀琴脚上穿着应该是皮鞋，有钱真是好。

    一路上特别的危险，但是司机已经习惯了。所以并没有多慌张，总算有惊无险的到了县里。

    “这简直就是在玩命啊。”杨秀琴这一路上可是提心吊胆的。

    潘小英我是脸上没有一点血色。

    “你说你要是早同意了。咱们何必受这样的罪。”

    潘小英也不说话。她现在还没有缓过来呢。

    两人到了知青办，也就是两三个值班的，剩下的都在家里。

    她们两个找到了蓝天。杨秀琴看着潘小英的样子，还是决定自己问。

    “蓝天同志，我们两个我是刘家村的知青，她是李家村的知青，我们想要换换行不行？”

    “换什么？”

    “就是我去李家村当知青，她去刘家村。”

    “为什么要换呢？”蓝天这话是问的潘小英，怕这个女孩子是被逼迫的。

    “就是我们的关系好，她羡慕李家村知青的生活，所以我想着跟她换换。”

    蓝天就像看傻子一样看着潘小英。现在李家村的知青多被人羡慕啊？

    “你是自愿的？”

    “嗯，我是自愿的。”

    “那行，你们等等吧，我去问问领导。”

    杨秀琴突然塞给蓝天一些东西，潘小英没有看到是什么。

    蓝天心里动了一下，她转身离开，在路上看了一下手里的钱，最少也有十块钱。

    行吧，成全这个女同志又能怎么样呢？人家也给了自己好处了。而且看着这个姑娘的情况，应该是给李家村的那个姑娘钱了吧？

    一个一个愿打一个愿挨，谁又能说什么？

    蓝天找到了主任，说了这件事。

    “咱们这里没有要求，只要两个村子愿意接收留行了，拿着迁出和接收证明过来，你改一下档案就行了。”

    “是，明白了，领导。”

    蓝天出来把刚才领导的话告诉了她们两个。

    “谢谢蓝天同志了，我们大概明天或者后天就过来交证明。”

    (本章完)

