    49

    人群轰地一下炸开了。

    薄爷,  哪个薄爷？

    还有好事去问，媒婆也就大大方方说了，就是住西井巷的薄家爷,  他对顾家大女儿早就有求娶之意，今日斗胆上门来提亲，还望秀才公和秀才娘子能成全他的心思。

    这下所有人都知道,  薄春山来找顾家提亲了！

    昨天刚发样的事，今天就来提亲，这是两家商量好的了？还有人则是嘀咕：真是没看出来,  薄家什么时候这么有钱了？这些聘礼办下来，估计没有百十两银子打不住,  更不用说这还是表面上能看见的,  搁里头看不见的聘银估计会更多。

    西井巷的人家办场亲事，家境好点的连同聘礼、喜酒花个二三十两就算多的，拮据点的十来两也能办下。

    薄家西井巷人的眼里,  一直是不穷也不富的人家，真有钱的人家会让儿子娶当混子？尤其还是孤儿寡母,  可万万没想到薄家向顾家提亲会出这么大的手笔。

    这是真看重吧？

    不过也是,  薄家混子要是能娶上顾家大女儿,  可真是祖上烧了高香！

    消息就像一阵风似的,  传遍了整个西井巷，能来看热闹的都来了,  就想看看顾家会不会让媒婆进门。

    顾家能答应薄家提亲？

    一个秀才家，一个混子家，这两家能结成亲家？

    .

    就众人都疑『惑』、质疑、眼红、期待之际，其实顾秀才夫妻二人也家里陷入为难之。

    昨晚薄春山当着顾家人面前求娶，顾秀才当时没同意,  只是顾忌着薄春山是顾家恩人，说要想一想。

    谁知道今天一大早，薄家连媒婆都派上门了，还担了么多聘礼把顾家大门堵了。

    “他爹，你说咋办？”孙氏这会儿也没主意了。

    顾秀才皱眉思索，片刻才道：“若知道怎么办，现也不会陷入两难境地。按理说，薄家春山帮了顾家，救了，这是大恩，可薄家的名声，他的名声……”

    他叹了一口气，不再说下去。

    其实让顾秀才两口子为难的就是薄家的名声。

    可以这么说，西井巷的住户哪家不是听着薄家是非十几年过来的？若光是薄春山名声不好也就罢，关键还有他娘。

    邱氏名声，也就近些年没什么人谈论她，以前些人嘴里可没有一句好话。

    再是‘学好了’又如何？

    有个样名声的婆婆，对女儿未来会不会有什么影响，谁都不知道，谁也不敢冒险。

    要知道『妇』道人家重要的还是名声二字。

    “要不就去拒了，就说是的主意，反正是『妇』道人家，来出面，就算到时候忘恩负义，也是忘恩负义，不能拿女儿去换。”孙氏道。

    顾秀才不赞同她的想法：“就算要拒，也是拒，人家救的是，大恩该去谢，忘恩负义自然也是。”

    ……

    西厢，顾玉芳开着门，站门里听外面的动静。

    她见隔壁屋，顾玉汝也站门里，冷笑道：“觉得你跟他很配，一个大混子，一个和混子私下幽会几次的不检点的女子，简直是绝配。”

    顾玉汝挑眉。

    这是放弃遮掩了？破罐子破罐子破摔了？

    她见顾玉芳面『色』苍白，头发散『乱』。昨晚顾玉芳跌了一跤，当时没人注意，连顾玉芳自己都没当成回事，可昨儿半夜里她隔着一道墙，可是听见顾玉芳叫疼的呻/『吟』声。

    她目光移到对方脚上，道：“你有这功夫『操』心的事，不如去看看你的脚，小心以瘸了，可没人愿意娶一个瘸子。”

    “你……”

    “总喜欢找茬，找事，关键你又没个事，总是偷鸡不成蚀把米。你说你也真是废物，就没说能成功一次。”

    顾玉汝声音淡淡，神『色』淡淡，搁顾玉芳眼里，就是故意挑衅。

    她恶狠狠地道：“你终『露』出真面目了？顾玉汝，你终不装了，你不知知道每次看你装得一副隐忍大度的模样，就想吐！都当你是好的，都以为你贤良淑德，其实你就是个自私、阴毒、『淫』/『荡』、无耻的贱人，齐大哥就是不知你真面目，才会被你所骗！”

    “骂完了？”顾玉汝神『色』冷淡，“你该不会骂你自己吧？觉得你说的这些，用你自己身上挺合适。终『露』出真面目了？终不遮掩了？齐永宁就么香，让你仇视，陷害，不惜把自己弄得众叛亲离？”

    顾玉芳脸『色』狼狈，没想到顾玉汝竟会当面戳破自己的心思。

    可她又怎么会承认自己的错！

    “齐大哥就是么好！齐大哥若是不好，你会故意接近齐大哥，笼络齐大哥？顾玉汝你就是个心机深沉的女子，当年爹和齐家说定亲事，明明没说定的是你，偏偏你仗着爹娘偏疼你，故意接近齐大哥，还霸占了他，不准靠近。

    “你也别得意，反正这一次你是绝不能嫁给齐大哥了，只能嫁给薄春山个混子，就看你还能猖狂几时？！是不是骑虎难下了？你把所有人玩弄鼓掌之，一边吊着齐大哥的胃口，一边又吊着薄春山为你所用，没想到薄春山会你一军吧？就算众叛亲离，也能看到你的现世报，这就是你的报应！”

    骂完，顾玉芳砰地一声关上房门。

    顾玉汝『揉』了『揉』眉心，没捋明白顾玉芳这些话里的逻辑哪儿。

    她看向正房，里她爹娘还商量。

    但商量了这么久，恐怕是有些困难了。

    当日薄春山这么说，她就说太急了行不通，可薄春山说他有办法，他的办法就是这了？

    顾玉汝想着要不要她出面去说点什么，想了想，她还是暂时按捺了下来。

    ……

    大门外，随着顾家人一直没出来，人群里议论声越来越大。

    有的说顾家肯定还是不想把女儿嫁给薄家，有的说不嫁给薄家，还能嫁给谁？还有的说真是没想到，当初都以为顾家玉汝会嫁给小齐秀才，没想到现竟和薄春山搅合一处，听说齐秀才去赶考了，若是了举回来，顾家人恐怕肠子要悔青。

    总之说什么的都有。还有人替薄家说话，说薄家小子今非昔比，要是不考虑名声的话，其实顾家大女儿也不是嫁不得。

    媒婆是满脸带笑，僵了这么久，笑容也维持不下去了。

    尤其随着时渐渐过去，太阳也出来了，这么热的天，她忍不住拿出帕子擦着汗，越擦汗水越多。

    突然有人起哄了声，人群里隐隐有人说邱氏来了。

    当即所有人都噤了声，看向邱氏的目光却都饶有兴味。

    邱氏这是来做什么？

    帮儿子求娶顾家玉汝？

    这邱氏难道不知，顾家一直犹豫不想嫁女儿，很大一部都是她的缘故？

    时下就是这样，对男人宽容，对女人苛刻。

    女人以前有了坏名声，哪怕过去无数年，还能被翻出来继续追究，可男人就不一样了，以前坏是坏，现改了就是浪子回头金不换，怎么没听见有句话叫□□回头金不换的？

    可没办法，世事就是如此苛刻。

    “薄家大娘，这是来做什么呀？”有人没忍住问。

    “儿婚姻大事，这个当娘的自然要来看看。”邱氏一派落落大方，面上带笑，和人招呼了一句，就顺着顾家半敞的大门进去了，

    见她如此坦『荡』，些等着看笑话的人自是讪讪不已。

    等她进去，外面又开始议论纷纷起来。

    ……

    没人知道邱氏和顾家夫妻二人说了什么。

    甚至连顾玉汝都不知道。

    她只知道，邱氏和她爹娘说了一会儿话，似乎就达成了一致，之她娘过来问了她的意思，她点了头，之她家屋门大开，外面响起了鞭炮声，媒婆扬着灿烂喜庆的笑，领着几个挑夫进来了。

    上面扎着红『色』大花的挑子，摆满了整个院子，看起来喜庆又体面。

    大家都笑，都说着喜庆话，外面是噼里啪啦鞭炮声。

    事就这么成了？

    还是之，晚上的时候，孙氏来了女儿屋里，顾玉汝才知道大致况。

    其实邱氏来，也没说什么多余的话。

    一是解释他男人了，她没做什么对不起他的事，只是当时她男人刚，只剩孤儿寡母的，就有男人以前的朋友上门来探望母子俩，却没想到会被人以讹传讹。

    二则是说她跟颜铁匠的事，说当时她跟颜铁匠什么事都没有，不知颜铁匠娘听谁瞎说，跑到薄家门前来闹。

    因为这事，她的名声彻底臭了。

    却也是因为这事，颜铁匠娘一直没见着儿子成亲，颜铁匠不婚多年，其实跟她有很大的关系，而邱氏也决定，等儿子成亲之，她就改嫁。

    一来是成全颜铁匠多年心意，二也是扫去顾家的顾之忧，也免得让顾家两口子担心，有个她这样的婆婆，教坏了他女儿。

    也就是说，顾玉汝嫁过去就能当家，上面不会有一个管着她的婆婆。

    邱氏的态度太坦『荡』了。

    坦『荡』到反倒让孙氏和顾秀才十不好意思。

    人家方方面面都考虑到了，也都坦诚相告了，他还能说什么？

    如果没有了齐家齐永宁，他女儿还能嫁给谁？之前闹得媒婆避而不见件事，早就成了顾家两口子心里一根刺，女儿的态度是坚决的，顾家也不想和齐家结亲，可就这么僵持着难道一直让女儿拖着不嫁，拖成姑娘？

    孙氏拿不定主意，还是顾秀才点了头，说不如这样也好。

    之才有孙氏来问女儿意思，顾玉汝点头，两家把亲事定下了。

    可定下归定下了，别说顾玉汝，包括孙氏都有一不真实之感。

    她真把女儿定给了薄家春山？

    孙氏心里不踏实，就跑来找女儿说话，母女俩有一句没一句的聊着，倒也让顾玉汝渐渐有一真实感。

    原来她真和薄春山定亲了啊！

    　　

