
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶也是愣住了，她也没想到这小天会去挑衅血女。小天平时脾气很好，而这一次，她显然是生气了。

    血女看着小天，没有说话。

    而这时，小天却是走到了她的面前，然后直视她，“觉得自己很厉害？”

    “我觉得还可以！”血女不甘示弱。

    小天看着血女半晌，然后点了点头，“你既然觉得自己很厉害，那好，让我看看你有多厉害。”

    说完，她抬头看向天际的小小天，“小小天，叫你的帮手。”

    叫帮手！

    听到这句话，众人皆是是愣住，这天道之眼还有帮手？

    而就在这时，那天际的天道之眼突然剧烈颤动起来，紧接着，在所有人的目光之中，它周围的空间突然裂了开来，很快，一只眼睛从其中钻了出来！

    天道之眼！

    一只与小小天体型差不多的天道之眼自其中钻了出来，然而还没有完，那裂开的空间源源不断的钻出天道之眼，不到十几息的时间，整个天际，就已经布满了将近上百只天道之眼。这一刻，整个天空都已经被天道之眼布满！

    一道道威压不断自这些天道之眼之中散发出来，百道天道之眼散发出来的威压，何其的恐怖？

    反正，这一刻，阴阳境强者都已经承受不住，场中除了血女之外，其余的人身体都已经渐渐弯了下去，包括那驼背老者，不过他比起连半妆他们，稍微要好一些，没有那么狼狈。而至于杨叶，杨叶则是利用棺材盖挡在了头顶，因此，他也比连半妆她们好一些！

    这一刻，所有人脸色都变了。

    变的难看了！

    上百只天道之眼！

    如果这些天道之眼全部出手，别说毁掉这个凶域，就算是毁掉整个下位面都不是不可能啊！这些天道之眼比大世界的天道之眼要弱，但是，一定比中世界的天道之眼要强太多太多。别说一位轮回境，十位轮回境都不一定能够抗住！

    场中，当见到那百道天道之眼时，血女双眼顿时微眯了起来，显然，她也没有想到这一幕。

    小天扫了一眼连半妆等人，“逆天？你们人类，经常说要逆天，可你们根本不知道自己是多么的渺小。当天真的要跟你们较真时，你们玩的起吗？你们玩不起！”说到这，她看向血女，“一百个够吗？你要觉得不够你打，小小天还可以在叫一百个来。这片宇宙，数千中世界，还有许多隐世界，这些世界的天道之眼，它都可以叫过来跟你打！”

    血女转头看向小天，“你究竟是谁！”

    所有人都看向了小天，对于小天的身份与来历，此刻所有人都是无比好奇的。之前，这小小天是没有叫帮手的，但是，她出现后，然后就让小小天叫帮手了。这虽然是小小天的关系，但是，谁都知道，这其中很大一部份原因，肯定也是因为这小天！

    杨叶没有让小天与血女针锋相对下去，他走到了小天的面前，然后道：“我们没有要杀这小小天的意思，只是想出去，所以，二姐刚才才会压制它，但是没想到，它这么刚烈，被压制后，要选择自爆！”

    “它的任务是镇守这些人，你们要强行放这些人出去，它肯定是要自爆的！”小天道。

    杨叶道：“那你可不可以让它别自爆，然后又放我们出去？”如果是别人，肯定不行，但是这小天，如果她愿意相助，那肯定是有戏的。因为，这小天跟这小小天关系很好。小小天肯定不会给他们面子，但是，它很可能会给小天面子！

    小天看了一眼连半妆等人，然后道：“你知道他们为什么会被关在这里吗？”

    杨叶点了点头，“他们是侵略者。”

    小天摇了摇头，“他们曾经，为了一己之私，杀了我们这片宇宙很多很多的人，还有许多天道之眼。他们，本来是该死的。”

    这时，那驼背老者突然道：“阁下，我等知道，曾经是我们的错，但是，我们已经付出了代价，我等可以以神魂起誓向阁下保证，我们出去后，会离开这片宇宙，绝不会在踏入这片宇宙。还请阁下给我等一个改过自新的机会！”

    此刻，他很清楚，要想出去，唯一的机会并不是血女，而是这小天！

    杨叶也道：“小天，他们已经被关了很久很久，如果可以的话，放他们出去吧。你自己也说过，不管是妖兽还是人，都该是自由的。而他们现在，非常的不自由，不是吗？”

    小天沉默。

    杨叶又道：“如果，小小天它们背后的那什么天道之主要杀他们的话，肯定当初就直接杀了他们，而不是把他们关起来。我想，对方肯定是也想着给他们一个改过自新的机会，你觉得呢？”

    沉默了许久，小天突然扫了一眼四周，“这个地方，确实不该存在了。”

    听到小天的话，场中连半妆等人顿时一喜，有了小天这句话，他们要出去，基本是没有太大问题了。

    这时，小天又道：“但是，有条件！”

    “什么条件？”杨叶连忙问。

    小天扫了一眼连半妆等人一眼，然后道：“许多人，已经认识到自己的错，这些人，放出去，也无妨，但是，有许多人，可能不仅不会觉得自己错了，还会心生怨恨，这些人，肯定是不能放出去的。”

    “这个自然！”

    杨叶道：“只是，要怎么才能够知道他们已经有了悔改之心了呢？”

    “我知道！”

    小天道：“没有人可以骗我。”说完，她看了一眼连半妆等人，然后道：“你们心中没有怨气，这证明，你们很清楚自己所受的罪都是自己罪有应得，这证明，你们已经后悔当初所为，所以，你们可以出去。”

    听到小天的话，连半妆等人顿时狂喜，而就在这时，那吴老魔突然道：“阁下，你能够做的了主吗？”

    闻言，连半妆等人脸上的笑容顿时渐渐消失，他们看向了小天。他们都知道，这小天身份与来历肯定不一般。因为它与天道之眼关系很好，但是，那只是关系好，这要放他们出去，肯定是一件大事，说不定连这天道之眼都没有权利！

    这小天有这权利吗？

    “我也不知道能不能做主！”小天道。

    众人：“”

    而这时，小天又道：“不过，我可以试试呢。小小天它们还是蛮好说话的！”

    杨叶等人满脸黑线，很好说话？这天道之眼很好说话？拜托，对方根本就不会与他们说话好不。不过，对这小天来说，这些天道之眼确实很好说话！

    小天身形一动，出现在了那小小天的面前，她玉手一挥，对着小小天周围的那些天道之眼招了招手，那些天道之眼好像也认识小天，当下上下起伏了一下，算是在打招呼，而且，一些天道之眼表现的还很雀跃，好像很高兴！

    小天嘻嘻一笑，然后她看向小小天，有些责备道：“你这个笨蛋，你打不过别人，难道不会叫帮手吗？非要自爆，真是笨死了啊！”

    小小天轻轻颤了颤，一道道波纹自其中传了出来，显然是在表达什么。

    小天低声一叹，然后她看了一眼周围那些天道之眼，“你们要听着，以后，你们要是打不过人类，或者别的什么种族，你们可以叫帮手，叫帮手，明白吗？而你们，也要相互帮助，别让那些人动不动就要逆天什么的，知道吗？”

    在杨叶等人惊愕的目光之下，那些天道之眼竟然点了点头！

    不得不说，杨叶脸色有些难看了。因为，他是经常跟天道之眼发生冲突的。如果以后在与天道之眼发生冲突，这些家伙要是叫帮手

    天际，不知小天与那些天道之眼说了什么，那些天道之眼全部消失在了天空，只剩下一个小小天。

    “你是怎么认识她的？”杨叶身旁，血女突然问。

    杨叶自然知道血女问的是谁，他看了一眼那与小小天在交流的小天，然后道：“也是在这凶域，她当时躺在冰棺里”说着，他将与小天认识的过程说了出来。

    血女沉默。

    杨叶道：“知道她的来历吗？”

    血女微微摇头，“从未听过此人！”

    杨叶抬头看向小天，这小天究竟是谁？连血女都没有听过？对这小天的身份，他越发的好奇了。

    这小天，真的太神秘了！

    ps：感谢：岭上清泉，书友41454785，鬼灬儛，凌乱剑祖，wrh222495，一方天x，风微凉夜漫殇，大象010，书友25657452，梅赛德斯amgo，儒雅的情癫，书友35660595，书友18688809，沐寒晨曦，xc_xly，神指仙境，lgl685127，书友25610388等朋友的打赏与支持！！！           
            