    第120章 最后的战争 完结

    唐三从后方接中念融冰；在古月夜传送门的支援下，将所有失去力量的神王们都送离战场，

    叶凌辰与程御风三人一同拖延龙神，四人的魂技打在龙神的身上只是造成了表皮伤，他们也都知道在这么耗下去，输的迟早是他们

    将神王们都送离后唐三也赶回战场支援叶凌辰，此时龙神抓住郝宇诚魂技后的空挡期将他擒住，众人看着都不敢动手，一旁龙神还叫嚣道

    “你们不是这个大陆的强者嘛？不是很喜欢做擦屁股的事情嘛！”

    “先放了他，我们可以谈谈的、”叶凌辰不敢动弹，生怕龙神会直下杀手

    此时苏秋然的脸色变的有些难堪，眼神里还有着震惊与不甘

    龙神还是在一边恶笑，一边讲的歪理

    “怎么，看到我要杀他开始谈条件了？当初我们龙族被灭，可没人听我们讲过，现在反过来竟然还要我听你们的。怪就怪当初灭我族门的神界！”

    话音刚落，龙神划破郝宇诚的胸膛，体内的些器官全部洒出，血液溅在龙神的脸上，龙神顺势舔了一口，顺便讲道有些咸

    苏秋然的情绪再也认不住了，她也忘掉了自己是一个辅助型魂师，用着自己为二的攻击魂技冲了上去，叶凌辰反应起阻止她时，一切都太晚了。

    龙神挥手一划就将苏秋然切分两块，刚失去下半身时，苏秋然并没有感受道疼痛，只是没法再站立起来，她缓缓爬到要有些余温的郝宇诚旁，她握住他的手，脸旁还不断流着眼泪

    “宇诚！虽然……虽然我知道我现在讲已经晚了，但……但我，还是想告诉你，我—喜欢你。无论是在万年前，还是在原本的世界里，可现在，我能……能握着你温暖的手，却的不到你的回应”

    “哦——真是可惜呀，不小心杀了你喜欢的男生，不过——我可以为你送去见他！”龙神对着她的心脏刺进再拉出，此时心脏还在扑通扑通的跳动，

    叶凌辰微微往往程御风，因为他知道他们三是一直在一起的，无论是遇到他们之前还是现在，一直都是他们三人，曾经叶凌辰在他们身上仿佛看到了当年大师他们，

    程御风强忍着眼泪，但在凄凉的微风下，吹开了他忍耐已久的眼睛，多年来，他都没有想这么流泪过，当初在原本的世界中，母亲的离世都没能让人流泪

    龙神看这心脏价值还不错，将它收入自己的纳戒里

    此刻程御风放下所有，并跟叶凌辰道

    “我可能不想再这么下去了，叶凌辰，我程御风胜在聪明，败在骄傲，但我现在才知道，我最看重的，是我的亲友！！”

    【剑之领域！第一魂技：…………、第九魂技：疯剑】

    程御风九个魂技凝聚一起，瞬间来到龙神的背面，速度快的连龙神都没法反应过来，看着突然出现在身后的程御风，龙神不禁有些胆战心惊

    龙神转身想接住这一击，但在第五魂技的十秒停止世界中，连龙神这种超越神王般存在的人都没法摆脱，

    力量凝集一剑刺向龙神的心脏，很快十秒到达，龙神拼劲全力拔出剑，但都无济于事，最后用尽全部神力才将剑给击断

    失去剑后程御风的所有魂技以及领域也全都消失，一同消失的还有他那积攒万年多的力量

    唐三箭步上前拉住程御风往回撤，叶凌辰上前与龙神硬碰硬，失去神力的龙神再也没有能与叶凌辰的对抗的机会了

    即使有着超越神王的力量，但却没有使出力量的动力，在怎么强悍也只是拳头硬罢了，乘此机会叶凌辰进入到龙神的精神体内

    可龙神还在拼命的防抗，用自己生命力为代价阻止着叶凌辰，但现在的他，大势已去，没有任何资本能让人在挥霍下去了

    最后，叶凌辰攻破龙神的层层防御，直击他的精神体；外部古月夜正等待着，待她感受到龙神的精神体开始分裂时立即用精神力将叶凌辰精神体拉出

    看着回到体内的精神体上的裂痕，叶凌辰搂着一旁的妻子庆喜到还有有她，不然自己还要再多耗万年世界修复精神体

    他们三人看着正消失的龙神，脸上都露出了笑容，出了程御风一人，傻呆呆的看着苏秋然与郝宇诚的尸体。随后叶凌辰帮他一起将两人埋在此地，并将程御风的那把断剑插再地上献祭他们二人

    此刻神界的幸存者听到龙神已经死去的消息都欢呼雀跃，被龙神吸取神力的人也都再缓缓回复。

    再避难空间里，大家都在开着庆功派对，之前看不管叶凌辰的人选择都对他刮目相看，虽然叶凌辰知道自己只不过是直击龙神弱处，若不是龙神耗费全部神力去折断剑，他们都不知道要战斗到什么时候

    古月夜带着霍雨夜与还为出蛋的儿子也来到空间里，念融冰带着霍雨浩与唐舞桐来到唐三神旁，小舞看到女儿里面痛哭流涕的抱住自己的女儿

    霍雨浩也不好意思的走到自己的岳父旁，此时他还不断挠挠头皮，不敢直视唐三

    唐三也知道这小伙子想讲啥，随即叫来唐舞桐，将她的手递在霍雨浩的手上，此刻，霍雨浩震惊的看着自己未来的岳父

    唐三讲道“你们二人我同意了，但是雨浩！”

    “在！”雨浩激动的军姿站立看着唐三

    “你要继承我的位置，否则，我会立马删除你的记忆让你永远忘掉舞桐”

    雨浩瞪大眼睛无奈回道“可，念长辈在来之前就将他的职位给了我呀”

    唐三一听立马大怒，他看向正捏着脚逃跑的念融冰，他从当初舞桐遇到雨浩时就考虑过将自己的位置交给雨浩任何带着老婆环游面位空间去，可煮熟的鸭子被被人先下口了

    很快念融冰与唐三签定了近三千万年的不平等条约，条约内容上小至工作，大至与妻的床事

    在这热闹的场景中，古月娜的头脑里突然蹦出许多断续的记忆，她也逐渐失去控制，趁古月夜一个不注意拿走她的儿子

    很快所有人都发现这一情况追了上去，直至当时古月夜没法解开的封印处

    叶凌辰问道她为什么要这么做！但她回答的口气与已经死去的龙神一模一样，随后与所有人解释道她身后封印的是什么

    “我劝你们不要乱动，我身后封印的可是可以穿梭任何空间面位传送门，如果你们谁感在动半步我就将这还未出生的孩子丢进去！”

    叶凌辰大概猜测处控制古月娜的是龙神的意识残留，他劝说这他不要做傻事，因为间接来讲他也是龙族的后裔

    可龙神一个假失手将蛋丢入传送门里，传送门也因为不稳定开始崩塌，整个空间也随着崩塌；从废墟中探头出来的古月娜立马逃离现场，回头还不忘嘲讽他们

    “再见傻冒们，等你们笑的越欢的时候将会是我卷土从来的时候！”

    在她即将逃离之际，古月夜突然出现身后，她轻手一挥将古月娜的意识分成两份，而龙神的残留也裸漏出来，叶凌辰跟在身后用龙焰烧尽残留意识

    被一分为而的古月娜变成两了白发小女孩，看着是多么纯洁可爱。但古月夜还是将两个女孩冰封送回星斗树林中心的湖泊下

    树林中帝天他们也都被寻回，而人类也与他们共同谈好条件，分化出属于他们的地方。

    唐三他们凭借古月夜的无限空间重新搭建神界，并附加更为高级的科技。在龙神消失的第三年里，神界从新回归原处，并且神界的所有成员讲这些年所有人有关神界与龙神战争的记忆全部消失，而在人间记着这一事件的只有史莱克的档案馆。

    霍雨浩在第四年里通过神界的考验进阶神职，在那之前叶凌辰陪着他将他该有的魂灵什么的都取的。

    …………

    龙神消失的第四年半里

    一处空地上，一对夫妻与一位白发少女正做着非凡的实验，很快一道紫蓝色的传送门出现在空顶上，但传送门却极其的不稳定，男人都想着这次还是算了吧，但少女却坚持着肯定

    “爸爸，如果还要再重新计算下去又要等到什么时候，这是你着四年半来最完整的一次，我们必须要尝试一次，为了弟弟，更是为了妈妈”

    叶凌辰不禁看看古月夜，此时的古月夜变的有些沧桑，自儿子被丢近面位空间传送门后，她每天都梦到儿子传送到那，任何以什么方式死掉，如今她找以失去当处的风度

    看着她，叶凌辰也不再愿意等下去了，随后开始着手准备工作，霍雨夜走到传送门前，在与望向父母与他们道别后便走进传送门，再霍雨夜刚进去的一瞬间，传送门开始崩塌，最后形成一个光点消失再空地上

    此刻，叶凌辰他只能期盼着女儿不要出意外，安安全全的找到弟弟，然后再平平安安的回来。

    ?  ?后期只有些人物补充与外传，也是算是结束了，接近一年了吧，断断续续的才写完这个废话文小说，不过做为我第一本坚持到现在的小说，已经对我是一个成就了吧。以后我会发着文字书写，自己创造小说。嗯~ o(*￣▽￣*)O就这样吧，叶凌辰，古月夜，还有其他角色们，再见！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

