    苏晚晚看了看手中这一点都不熟悉的曲谱，拧了一下眉，随即很快就松开。

    “既然只是让你们看一下我的水平，那我就简单的吹一段。”

    话音落下，她将笛子放到了嘴边，一阵悠扬的笛声便从这里传来。

    她吹奏的曲子是曾经和大哥一起去踏青时自己做的一首小调，长时间没有演奏过，但一点也不生疏。

    几分钟后，一曲毕，苏晚晚拿下嘴边的长笛，看着惊呆了的众人。

    苏晚晚演奏的曲子他们从来都没有听过，但却在他的笛声中看到了无数的画面。

    仿佛自己就是置身其中一样。

    “这个水平可以吗？”苏晚晚清亮的声音响起，众人顿时回过神来。

    当然，最激动的还是负责人和导演。

    负责人大步走到了苏晚晚的面前，幸亏他还能控制住自己，要不看他这个架势可能下一步就要紧紧的抓住苏晚晚的手了。

    “可以可以，苏小姐真是真人不露相啊，我为我刚刚的无知向您道歉，很感谢您能挺身而出帮助我们，云裳会重新拟定一份合同发给您。”

    苏晚晚笑了一下，点了点头。

    今天的内容拍摄完以后，苏晚晚拿着曲谱和笛子回到了酒店。

    她需要熟悉一下这个曲谱。

    这两天，苏晚晚白天正常的将视频的内容拍完，剩下的时间都在房间里练习曲子，虽然这首曲子不难，但这不仅是云裳和九天的问题。

    她和闻名远，也站在了对立面。

    到了第三天，终于到拍摄笛音这一段，云裳的工作人员都特别的紧张。

    虽然已经听过了苏晚晚笛声，但毕竟闻名远的已经成名多年，而他的老师还是有名的国手。

    更何况，这两天的等待也让大家消磨了一下那天的信心。

    苏晚晚换好衣服后，从化妆室里走了出来，坐在了一个一颗树下。

    这是今天要拍摄的场地。

    拍摄前，导演来到了苏晚晚的面前，虽然也有些担心，也听到了工作人员说的话，便过来安抚一下她。

    “不要有太大的压力，你的笛声很棒，我觉得比闻名远的好得多。”

    苏晚晚笑了一下，接受了这个善意。

    “那您可真有眼光。”

    导演被苏晚晚的这句话弄笑了，当下也放下心来，开始拍摄。

    苏晚晚静默的站在树下，看着盛开的梨花，嘴角慢慢的勾起一抹明朗的笑容。

    紧接着，一阵微风吹过，将她的发尾吹起，长笛缓缓的放到了嘴边。

    笛声悠悠的扬起，那样婉转缥缈，似云似烟，总是在人们想要抓住的时候又消散，只能将一颗心都放在上面，认真的聆听。

    一曲毕，所有人都被这笛声打动，此时所有人都对这个宣传视频充满了信心。

    这样能够吹进人心里的声音，一定会打动更多的人。

    不知道是谁先带的头，众人纷纷鼓起掌来。

    负责人兴奋的跑到苏晚晚的旁边，想要再次对她表示感谢。

    “苏小姐，这次多亏了你，不知道可不可以请您吃一顿饭？”

    “抱歉。”苏晚晚摇头拒绝了，她马上就要去三哥比赛的地方了，“我下午还有事，现在就得走了。”

    闻言，负责人的表情有些失望，但看她这副急切的样子，知道她是真的有事。

    匆匆忙忙的换了衣服以后，文霜就开着车，带着二人去了苏墨比赛的地方。

    车上，文霜和小意还在为刚刚苏晚晚吹奏的那一曲而激动。

    “晚晚，你真的是太厉害了，你之前怎么没和我说过你还有这些技能啊，早知道我就早炒作了。”

    苏晚晚扯起嘴角无声的笑了笑，曾经的我也没有啊。

    “现在也不晚。”

    “那你还会什么？提前和我说一下，到时候我好运作。”

    苏晚晚明白她的意思，是有一天如果她突然暴露出来了什么技能公司也好操作。

    “唔……古琴，书法，画画，骑马，射箭。”

    说完，便见文霜和小意用着看怪物的眼神看着她。

    “怎么了？”

    “你会的东西也太多了吧！”

    “还好吧。”苏晚晚不在意的挥了挥手，从前别的小姐还会作诗绣花投壶呢，她对绣花投壶不感兴趣，就让大哥教她射箭。

    一来二去，也能像些样子。

    过了半个小时，车子平稳的驶入比赛的场地，苏晚晚几人戴好口罩，便走了进去。

    那天苏墨不仅拿了三张票给她，还拿了一个工作牌，让她没事的时候可以来休息室找他。

    苏晚晚根据门票上的数字坐到了座位上，发现这个位置是真的好，离台上特别近，大概都能看清台上选手的表情。

    离比赛还有半个小时，苏晚晚拿出手机给苏墨发了一条信息。

    ——三哥，我到了，已经在座位上了。

    很快，那边就有了回信。

    ——妹妹，要不要来给哥哥加油。

    苏晚晚：怎么给你加油？

    苏墨：休息室~

    关掉手机，苏晚晚和文霜小意说了一声，拿出工作牌就往后面走去。

    她不知道哪个是苏墨的休息室，便找了个工作人员问了一下。

    指完路后，苏晚晚左拐一下右拐一下，终于看到了牌子。

    敲了敲门，门从里面被打开。

    苏墨看着带着口罩的苏晚晚出现在自己面前，脸上顿时涌现出一个大大的笑容。

    “妹妹，快进来。”

    休息室里只有他一个人，其他人都被经理叫走了，所以苏墨才放心大胆的让她过来。

    他拿起桌子上的一个大袋子，里面装着各种各样的零食，直接塞到了苏晚晚的手里。

    “呐，拿着，等会儿看比赛的时候吃。”

    “你不是让我来给你加油的吗？”

    “加油也要吃东西啊。”苏墨一副理所当然的样子。

    苏晚晚觉得好笑，便拍了一下他的肩膀。

    “我知道了，你就是想让我长胖。”

    “嘿嘿。”苏墨笑了一下，揉了揉苏晚晚的头。

    “回去吧，等下他们就回来了。”

    “那，三哥加油。”苏晚晚上前轻轻的抱了他一下，当做对他的加油打气。

    “你三哥可是世界冠军，不会输的。”

    苏墨笑的恣意，带着股少年郎的张扬。

    苏晚晚看着这样的他，只觉得十分的明亮。

