    小桃知道又勾起了她的伤心事，便宽慰道：“小郡主也不是她谢馨的女儿，她不过是哄着小郡主高兴，想讨太太和二爷欢喜罢了。”

    “这个女人过门这段时间，只有洞房那天，钟辞哥哥宿在她屋里，一直到现在都没再踏足过，可见钟辞哥哥并不喜欢她。她这样上赶着，贱不贱呢。”

    小桃没说话。

    不管怎么说，谢馨是李钟辞的正室了，人家想方设法的讨婆母和夫君喜欢，并没有什么错。

    金露自言自语：“不就哄小郡主吗，只有她会，旁人不会？”

    “姨娘，您想怎么做？”

    “我要把小郡主抢过来！”金露的手指尖抠着树皮，皱着眉头，“只要我把小郡主弄到我这里来，钟辞哥哥自然也就来了。”

    小桃有些为难：“可是，怎么抢呢？小郡主在二奶奶那里，二爷也在。二奶奶恐怕不会让咱们把小郡主带走。”

    “她不想让小郡主走，难道小郡主就不能走了吗？”

    “奴婢听不懂。”

    “小孩子嘛，给些好东西，哄一哄就跟着走了。”

    金露转身往回走，想了一路，进屋就开翻箱倒柜，又吩咐小桃把库房的钥匙拿来，她要到库房挑选些好东西。

    要说这金家，虽然是上不得台面的商贾之家，但毕竟有钱，好东西也不少。

    金家人都死了，只升下金露一个，好东西自然也就到了她手里。

    她来到库房，果然挑出了一堆金光灿烂的小玩意儿，又拿钱给小桃，让她亲自去采买些东西。

    都是小孩子喜欢的市面上的新鲜玩具，以及许多吃食糖果。

    一切准备妥当后，金露便等着机会。

    到了晚饭时间，王金檀那边准备了饭菜，让人把小郡主送过去，与她一道用膳。

    李钟辞和谢馨把小郡主带过去，坐到桌旁。

    “乖乖儿，看看喜欢吃什么，让丫头夹了喂你吃。”王金檀笑眯眯的说。

    妞妞左右瞅瞅，皱起了小眉头：“都不喜欢。”

    “怎么会呢，这里好多呢。”

    王金檀赶紧一样一样指给她看。

    李家落魄了许多，日子自然也不能再与从前比，侍奉的人少了，这膳食用度上，也比从前寒酸许多。

    眼前这一桌子，还是为着小郡主来，王金檀拿了自己的私房钱，让人多采买的。

    结果，小郡主压根瞧不上。

    她平日里吃的都是什么，要么是皇宫里的锦衣玉食，要么是公主府的精心烹调。

    不管王金檀如何劝，小女孩子就只是在椅子上扭来扭去，哪怕筷子伸到面前，也撇过头去。

    嘴巴都不肯张一下。

    把王金檀弄的有点火大：“这孩子委实是被惯坏了。”

    李钟辞道：“我说过，这孩子在宫里过的时间比在公主府还多，她到咱们家来是不能适应的。”

    谢馨伺候站在一旁。

    作为儿媳妇，婆母用膳的时候，她只能在旁站着伺候，没有资格一道坐着吃。

    除了她，还有大儿媳原也该伺候，但因为出事，这段时间大儿媳母女俩个都在自己屋里休养，轻易不出门。

