    银衣女子许久之后收回目光。眼中茫然更浓，她隐约好似想起了一些什么，但却很是模糊，沉默中她抬起玉手，按照模糊的记忆向前一挥，立刻便有一道幽光闪烁，竟然化作了一片禁制落在了洞府出口。

    若是王林清醒，看到这一幕神色定会为之一凝，这禁制，竟然是生死禁！且看起手法，隐隐超过了那青衫老妪，极为娴熟。

    王林并没有昏迷太久，数个时辰后便睁开双眼，目光落在洞府出口时一怔，扫了银衣女子一眼，但却没有多言，盘膝坐下闭目吐纳起来。

    时间缓缓过去，转眼就便是三天。

    在这三天中，外界一片平静，没有半点波动，仿若此刻身在这七彩界的所有修士。都在抓紧时间疗伤一般。

    三天后，王林的面色不但没有恢复，反而越加的苍白，他的右肩之上隐隐透出七彩光芒，伤口已经愈合，但在伤口下的肩骨处，那七彩钉子却是死死的钉在他的骨头内，使得骨头不断地碎裂，但古神强悍的恢复力，却是又让那碎裂之处愈合。

    周而复始，给王林带来的便是无尽的剧痛。

    更严重的是，这七彩钉子不但钉在骨头上，就连王林的元神，也好似被钉住，运转缓慢，萎靡不振。

    若仅仅如此也就罢了，但王林却是心中震惊的发现，那七彩钉子竟然不断地吸收自己的生机，仿佛若不把自己彻底吸干，便决不罢休一样。

    “此物到底是什么法宝，竟然拥有如此威力，连次空涅铁剑都断成两半！”王林很是心痛，那次空涅铁剑伴随他多年，一路斩杀，极为犀利，但在这七彩界，却是被碎断。

    “还有那苍松子抛出的珠子。每一颗都可以在这七彩界内召唤出神通，极为诡异莫测，其内竟然还出现了天运一指……”王林忍着剧痛，目中lou出思索。

    他想到了天运子战魂出现后，抬头看天迷茫的一幕。

    “此地定然与天运子有些关联……”

    沉默片刻，王林眼中寒光一闪。

    “不过那苍松子也定然重伤，此人在役灵印下肉身崩溃，只有元神逃出，其被铁剑所伤，更是消耗了大量的法宝，只需我尽快恢复伤势，下一次遇到，他必死无疑！

    还有那青衫老妪，此人被困在阵法内，即便她精通生死禁之术，但其内蕴含了我破灭心禁，想要出来，绝非简单，即便是强行破开，此人也定会重伤！

    还有那云魂子，此人被传送进来改变了方位。不知到底在哪，不过此地危机四伏，胡乱传送之下，极为危险，怕是眼下此人自顾不暇。

    这三人均都是被我算计，唯独那役兽宗的陈天军，他提前离开，虽说途中曾感受到此人神通波动消散，但很难证明他已经死亡……

    此地众人，一个个均都在彼此相互算计，不愿让别人拿着宝物安然离开，所谓人无伤虎心，虎有害人意，便是这个道理，若是一味的被动，只会最终落得被人计算的下场。”王林目光闪烁，他早就看透了这一切，故而才会连续出手，先使得云魂子传送其他位置，而后以阵法困住青衫老妪，留下苍松子与之一战。

    沉吟中，王林右肩再次传来剧痛，他额头泌出汗水，眼中lou出果断之色，抬起左手在右肩上一划，立刻便有一道伤口出现，鲜血淋淋中那伤口不断扩大，最终lou出了下方骨头上，那七彩钉子！

    瞬间。七彩之芒弥漫整个洞府，许立国tian了tian嘴唇，望着王林，内心暗道：“煞星果然是煞星，不但对别人狠，对自己也是如此。”

    深吸口气，王林咬牙之下左手闪电一般抓向伤口内的七彩钉子，低喝中向外狠狠地一拽！剧痛如潮水疯狂的横扫，王林闷哼中全身汗水浸透了衣衫，身子颤抖下竟然无法拔出那七彩钉子！

    这钉子，就如同与他的骨头长在了一起，不分彼此！更为诡异的是，那七彩钉子上的七彩光芒竟然融入到了骨头内，弥漫了整个右侧的骨头，使得其颜色看起来，化作了七彩。

    王林面色苍白，在那七彩光芒融入骨头的瞬间，他立刻脑中一片模糊，隐隐竟然有了一丝发狂的迹象。

    这迹象尽管片刻就消散，但却让王林倒吸口气。

    在刚才的那一刹那，这发狂的迹象根本就不受他操控，仿若心神跌落进了地狱，被层层封印。自己，不再是自己一样……

    再看右肩，那七彩钉子缩小了一半。

    死死的盯着那七彩钉子，王林有种感觉，若是这钉子全部消失，自己的骨头将彻底变成七彩，到了那时……发狂的迹象绝非是一丝，而是永久。

    “这到底是什么法宝！！”王林右肩之上的血肉渐渐愈合，片刻后，伤口消失，掩盖住了其内七彩钉子。

    默默的望着愈合的伤口。王林闭上双目，体内元神挣扎中缓缓地运转，既然外力无法取出那七彩钉子，王林便尝试体内元力与古神之力逼出此物。

    时间流逝，又过了三天，王林睁开双眼，以他的修为，只能略作压制，但却无法逼出右侧骨头中的七彩之芒，更不用说逼出那钉子了。

    “能略作压制，便没有到绝路，眼下需要找帮手……如果有足够的帮手，那么应该可以把这七彩之芒逼退，把钉子逼出！”王林沉默中看了一眼身边之前昏迷时放下的玉瓶，此物正是那苍松子来到这七彩界的最终目的。

    拿起这玉瓶，王林神识散入其内，里面有半瓶黑色的液体，似血，但却没有血腥气味。

    “待取了苍松子元神，此物到底是什么便一目了然，若无意外，此物应该与提高修为有关。”把这玉瓶放在怀里，王林站起身，目光再次落在了洞府口生死禁上，随后看向银衣女子。

    “你会生死禁？”

    那银衣女子沉默，许久之后轻声道：“有……有一些记忆……”

    “打开禁制。”王林略一点头。

    那银衣女子走到洞府出口旁，抬起玉手在上一拍，立刻禁制缓缓消散，失去了踪影。

    王林没有详问，大袖一甩，许立国正要说话，但还没得及开口，就被王林连同那银衣女子收入储物空间。

    出了洞府，王林深吸口气，忍着右肩的剧痛，身子一晃而出，展开速度直奔远处。他所去之地，并非是这七彩界内部，而是山谷外面山峰后的外围。

    那里山峰林立，充满了一只只化作雾气的凶兽。

    这些凶兽，就是王林为自己寻找的帮手！

    他速度飞快，疾驰中穿过一处处山谷，渐渐顺着原路去往了七彩界的外围，穿过那山脉中的通道，王林抬头时，目光闪烁，盯着通道所在山峰上，那浓浓的雾气。

    仔细的把心中的计划斟酌一翻，王林目lou坚定之色，此行尽管危险，但若能逼出七彩钉子，一切都值！

    “且看看我的古神肉身，到底有多强！”王林身子一闪而出，化作一道长虹直接向着山峰顶部冲去。

    他尚未临近，便有一声咆哮从那雾气内传出，但见一头百丈大小的巨鹰电闪一般随着雾气翻滚闪烁而出，嘶吼中直奔王林，在这巨鹰身后，雾气紧随。

    其速太快，转眼就临近，带着巨大的冲击之下，这鹰兽一扑，撞向王林。王林没有闪躲，直接以肉身硬抗！

    一人一鹰迅速接近，疯狂的撞在了一起，轰轰之声骤然而起，王林身子蹬蹬蹬后退，借着那鹰兽的撞击之力，没有半点化解，全部传入到右侧的骨头之上，震动之下，顿时就让他体内的骨头中的七彩之芒闪烁起来，竟然穿透了皮肤，远远看去，此刻的王林本个身子七彩之芒隐现。

    那鹰兽怒吼中身子同样被撞飞，在半空盘旋一圈，再次冲来。

    王林心神震动，但脚下却是没有停顿，再次冲出，直奔雾气而去，此刻随着影兽的怒吼，山峰之上雾气翻滚，却是又有一头百丈大小的鹰兽冲出，连同之前那头，一共两只鹰兽齐齐咆哮，化作两道黑芒直奔王林。

    砰砰之声不断传来，王林全身好似被无数山峰撞击，面色越加苍白，嘴角有鲜血流下，但双目却是越来越亮！

    这两只凶兽均都是十二阶，撞击之力极强，但此刻王林身体诡异，这些撞击之力全部被他传入到了右侧骨头上，拼着肉身重伤，也要把那七彩之芒逼出！

    他半个身子七彩之芒闪烁剧烈，在王林的这种方式下，就好比是这两只鹰兽帮他逼出七彩之光一般，那七彩之光闪烁中渐渐向着右肩凝聚。

    黑光闪烁，两头鹰兽嘶吼中不断地在王林身上展开攻击，王林伤势越加严重，口中鲜血溢出，但他神色却透出狂喜。

    古神肉身，只要没动根本，一切伤势都可短时间恢复，即便重伤，对于王林来说也是无妨，只要能逼出那七彩钉子。

    此刻王林肉身已经到了能承受的临界，他右侧身体的七彩之芒，已经全部凝聚在了右肩上，重新化作了完整的七彩钉子。

    更是在这连续的打击之下，那钉子隐隐松动，有了向外移去的迹象。

    就在这时，山峰顶部雾气内再次传来咆哮，第三只鹰兽飞出，化作一道黑色的长虹直奔王林，狠狠地撞在了他的胸口。

    王林身子一颤，那巨大的冲击之力使得他本就重伤的身子立刻好似将要崩溃一般，但他的双眼却是lou出惊喜，长笑中其右肩处砰的一声爆开，血肉横飞下一道七彩之芒飞出，其内，正是那七彩钉子！