
　　李云生在天津，陷入了两难之地，可军统局的当家人，也有不少烦恼。

　　尤其是上海的局势太被动，让一向强势的局座，感觉很丢脸，并下定决心，要改变这个局面。

　　在上海的军统特工，最大的危险来源，就是李士群和七十六号，所以局座铁了心的要除掉这个汉奸。

　　可李士群非常狡诈，毛人风想了十几分钟，这才缓缓的说道：“局座，想要对付李士群，估计只有天津的那位，也许会有办法。”

　　思索了半天，毛人风提出这个建议，毕竟他没有别的人选。

　　倒不是军统局到是不缺人，可精兵强将不多，虽然很多特工的能力不差，可在对付李士群时，总是以失败告终。

　　其中很大的原因，就是李士群太过狡诈，又占据主场优势，所以才会如此。

　　听了毛人风的话，局座有些犹豫，没有立刻做出决定。

　　过了几分钟，局座这才开口：“李云生总览华北事物，有很多要事，贸然派他去上海，他未必同意。”

　　局座对李云生有些顾忌，若非他背后有靠山，恐怕局座的打压会很厉害。

　　也正是有靠山存在，所以很多不光彩的手段，局座都不能明目张胆的使用，也无法公开让李云生去上海执行任务。

　　毕竟地域不同，责任也很分明，上海那边的事，怎么轮不到华北区来管。

　　“上海现在是一潭死水，而且形势非常被动，我看干脆让李云生担任上海站长，也许能改变局势。”

　　不仅局座对李士群恨之入骨，此人也是毛人风的一块心病，所以他才会提出这个建议。

　　毕竟李云生的能力出众，去了上海之后，就算不能除掉李士群，也不会让其它汉奸好过，至少也能搅乱上海的局势，不会让军统局太丢脸。

　　“让李云生担任上海站长，可他的本事不小，要是坐稳了这个位置，我们损失可就大了。”

　　局座的语气之后，带着几分复杂，毕竟上海站是军统第一分站，站长的地位十分重要。

　　虽然上海属于沦陷区，可华中地区的抗日武装不少，这些力量都受上海站节制，权利可不是其他分站可比的。

　　尤其抗战爆发之前，上海是国民政府的核心区域，哪怕国军撤出上海，也留下了不少暗手，局座自然不愿意把这些力量，都交给李云生。

　　“局座，李士群太难缠了，除了李云生之外，我实在想不出、有谁能对付他。

　　而李士群存在一天，上海的局势就会继续恶劣下去……”

　　说到这里，毛人风就不往下说了，毕竟他提出这个建议，也是权衡利弊之后做出的决定。

　　而且在毛人风心里，要是不把李云生派去上海，上海站的力量，早晚会被李士群消灭，这才顾不上争权夺利。

　　“李云生去了上海，就能解决李士群吗？”

　　局座犹豫了起来，毕竟把上海这个地方交给李云生，总好过让局势继续恶劣。

　　这也是李士群太招人恨，否则局座不会让非嫡系人员，担任上海站长。

　　“只能说有机会，而且比旁人的机会大！”

　　毛人风可不敢保证什么，毕竟李士群这个败类，几次让军统损兵折将，总部派下去的精锐特工，也多都折在他手上。

　　“那天津要如何安排。”

　　天津的地位虽然比不了上海，可是重要性不低，局座自然不会放弃。

　　“把上海站的人，调到天津去，这样岂不是很合适！”

　　上海站长的能力不差，只是没斗过李士群，所以毛人风才这么说。

　　“这到是可行……”

　　局座心动了起来，因为用上海换天津，也没太大的害损失。

　　尤其李云生经营天津多年，现在来个对调，也是一种打压的手段。

　　毕竟李云生的能力在强，可要经营偌大的上海，也需要一定时间，其中有的是机会掺沙子。

　　“局座，把李云生调出天津，总部正好有借口，让他交出天津的情报网。”

　　华北区的情报网非常厉害，毛人风一直在眼红，有了机会自然要打主意。

　　“就这么办！”

　　局座马上下了决定，毕竟李云生手中的情报网，的确非常重要。

　　再加上上海的局势太乱，为了除掉李士群，他很快做出了取舍。

　　军统局总部的调令，通过一道无线电波，悄悄的发送给天津，很快到了李云生手中。23sK.com

　　看着局座的命令，李云生的眉头一皱，脑海中立刻开始思索、此事的利弊。

　　“区长，局座这是什么意思，竟然把您调去上海？”

　　对于这个命令，许冰有些疑惑，毕竟上海站长这个位置，在军统局的所有分站之中，是无可争议的第一位。

　　可这么一个权力极大的分站站长，总部竟然给了李云生，实在让人意外。

　　毕竟许冰知道，李云生可不是局座的嫡系，也一直被打压，怎么可能捞到这个位置。

　　“应该是上海那边的局势不妙，所以局座才让我去收拾残局！”

　　李云生马上想到了这个原因，毕竟太平洋战争爆发之后，不仅天津的局势不好，上海的局势更是恶劣至极。

　　尤其上海鱼龙混杂，各种力量都有，上海站本来就生存不易，现在又失去了租界这一块栖息地，生存就更艰难了。

　　“原来是这样！”

　　许冰自言自语的说了一句，然后继续开口：“那我们要怎么办？”

　　“还能怎么办，当然是执行命令了？”

　　李云生立刻给出了答案，语气中带着几分复杂。

　　“区长，虽然局座让你担任上海站长，可这个站长的位置，恐怕很不好做！”

　　许冰很快想到了种种可能，毕竟她不是笨蛋，虽然不了解上海的局势，却也能猜到一些。

　　“要是好做的话，恐怕也轮不到我！”

　　李云生自然知道，担任上海站长以后，肯定会有很大的麻烦。

　　顿了顿，又接着说道：“而且这个站长的位置，也不是白做的，局座可是在电报中说了，我们离开天津之前，要把手中的情报网交给总部！”

　　李云生的语气虽然平静，可脸上的表情却不太好，毕竟天津的情报网，是他一手发展起来的，现在竟然要拱手相送。

　　虽然这也是一种交换，可李云生却感觉有些亏本，若非他现在处于两难之地，还真不一定会做出什么选择。

　　毕竟手下的特工不能公开露面，这个麻烦不好解决，要是换一批人的话，他这个区长很容易成为光杆司令。

　　李云生的话一说完，许冰也叹了口气，却没有多说什么，毕竟转换岗位之后，交出手中的情报网，也是很正常的，绝非针对华北区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十章 一种交换免费阅读。https://xs.23sk.com 