    蒋宾的首秀让无数华夏球迷激动不已，事实证明蒋宾有能力立足英超强队。

    这让之前觉得蒋宾应该去切尔西和阿森纳的人，更加觉得不应该加盟热刺了。

    之前就有人觉得，天津卫将蒋宾卖给热刺就是为了钱。

    于是竟然又开始反过来骂天津卫了，薛阳依旧是不理会他们。

    未来会证明薛阳的选择是正确的，热刺是目前蒋宾最佳的选择。

    蒋宾在获胜之后非常开心，他优秀的表现迅速得到了队友的认可。

    当看到蒋宾这么成功之后, 华夏球迷们把目光放在了另外三名转会到德甲的球队。

    想当初天津卫连续官宣四个转会的时候，所有的华夏球迷都蒙了。

    之前华夏球迷们都幻想着在五大联赛再看到华夏球员，哪怕是在弱队也可以。

    然而没有想到竟然这么顺利，先是连续两个人租借到德甲，分别是左边锋蒋宾和前腰曲轩。

    可是突然之间德甲有了四名华夏球员，英超也多了一名华夏球员。

    瞬间五大联赛的华夏球员多了这么多，大家还有点不太适应。

    首先就是转会到沃尔夫斯堡的后腰董有荣了，他也备受沃尔夫斯堡本土球迷的期待。

    薛阳始终就不明白, 怎么那么多人期待董有荣。

    董有荣的潜力真的不高, 也就是中超的水平。

    然而董有荣的运气挺好，因为沃尔夫斯堡揭幕战的对手是德甲豪门拜仁慕尼黑。

    这种比赛肯定备受关注，而这一场比赛现场足足来了7万多的观众。

    之前蒋宾也算受到热刺关注了，然而他还是替补上场的。

    可是董有荣就一样了，他今天竟然是首发出战。

    看到董有荣首发了，薛阳也是哭笑不得。

    他清楚董有荣的潜力，他没有立足沃尔夫斯堡的能力。

    现在把董有荣吹得多高，未来他摔得就多惨。

    这一场比赛毫无意外的一边倒，拜仁慕尼黑在德甲就是老大。

    在第37分钟穆勒率先进球，来到下半场之后罗本再进一球。

    看到这里大部分人都认为，沃尔夫斯堡没有机会了。

    其中董有荣的表现很难让人满意，他没有发挥出大众期待的实力。

    而薛阳知道董有荣一踢重要赛事就腿软，这在薛阳的预料之中。

    眼看比赛就这样结束了，整体来说不管是国外球迷还是国内球队，都多少有一些失望。

    董有荣表现太一般了, 但是毕竟对手是拜仁慕尼黑。

    表现不行也是可以的，他年纪还小还有潜力可以挖掘。

    可是就在比赛的最后时刻, 德布劳内远射攻门但是被门将诺伊尔扑出去了。

    足球偏偏落到了董有荣的前面，他的运气真的是太好了。

    董有荣没有浪费机会，将足球补进了球门里。

    最终沃尔夫斯堡1比2客场输给了拜仁慕尼黑！

    董有荣凭借一粒进球，让大家忘记了他之前较差的表现。

    然后是加盟法兰克福的边后卫周松，现在的法兰克福实力并不强。

    也就算是德甲中游的实力，而周松绝对有实力在法兰克福首发。

    法兰克福揭幕战的对手是弗赖堡，弗赖堡只能算是德甲下游的实力。

    而周松在这一场比赛中，同样是首发出战。

    虽然周松之前的布鲁日不是五大联赛的球队，可是也是经常参加欧战的球队。

    所以球队上下对周松还是很信任的，而这一场比赛周松表现也确实很不错。

    不管是进攻还是防守，都有亮眼的表现。

    最终法兰克福1比0获得了胜利，在赛后各大媒体对周松的评价都很高。

    最后就是效力于勒沃库森的卢乐文了，值得一说的是在卖掉蒋宾之后，勒沃库森引进了韩国边锋孙兴慜。

    弥补蒋宾走后留下来的空缺，孙兴慜现在的能力不如蒋宾，但是两个人潜力差不太多。

    而勒沃库森的揭幕战对手实力很强，正是“大黄蜂”多特蒙德。

    卢乐文今天也在替补席待命，反观孙兴慜则获得了首发机会。

    这也让一些关注这一场比赛的华夏球迷不爽，其实这也并没有什么问题。

    虽然之前卢乐文在费耶诺德表现很好, 可是费耶诺德终究是荷甲球队。

    荷甲和德甲还是有差距的，卢乐文不一定可以很快适应德甲的节奏。

    然而孙兴慜就不一样了, 他之前效力于汉堡。

    虽然汉堡实力并不算强，可是终究是德甲球队，他并没有什么太多的不适。

    而让球迷们更加碍眼的是，孙兴慜的号码正是之前蒋宾的7号球衣。

    今天这一场比赛在华夏关注度极高，甚至超过了之前拜仁慕尼黑和沃尔夫斯堡的关注度。

    之所以会这样，正是因为多特蒙德也有一名华夏球员。

    他就是前锋郑锦山，而郑锦山今天也没有首发。

    两名华夏球员都在替补席待命，这让观看比赛的华夏球迷有点失望。

    然而华夏德比并没有让大家等太久，在下半场刚开始多特蒙德就换上了郑锦山。

    因为比赛刚开始，勒沃库森就进球了。

    进球的是勒沃库森的前锋基斯林，因为落后一球多特蒙德这才上了郑锦山。

    希望可以加强球队的进攻，争取尽快扳平比分。

    而卢乐文在第52分钟的时候，也成功替补上场了。

    华夏德比终于来临了，大家都精神了起来。

    相比较而言卢乐文确实表现更好一些，郑锦山虽然能力可以，但是放在多特蒙德就相对一般了。

    两边边锋一个是姆希塔良另一个是奥巴梅扬，都是很优秀的球员。

    可是他们和郑锦山没有什么配合，当然有一部分原因也是因为他们不信任郑锦山。

    郑锦山虽然之前进了不少球，可是终究只是法乙联赛。

    法乙和多特蒙德之间的差距太大了，他们不认为郑锦山能立足多特蒙德。

    在比赛最后的补时阶段，勒沃库森的贝拉拉比进球。

    帮助勒沃库森2比0战胜了多特蒙德！

    今天两名华夏球员都没有获得数据，可是大家对卢乐文的评价更高一些。

    首发的孙兴慜也还不错，而郑锦山虽然不差，但是评价不如这两个人。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

