    他在这一行干了，也算是很多年了，每天都会接待很多的客人，其中有很多游客，只是想要来见识一下，当然也不乏有很多的有钱人，其中也有很多的赌鬼。

    但是真正可以称之为赌场高手的，根本就没有几个，他也算是浸银其中多年，自信自己的实力绝对称得上是高手，别说一般的普通玩家，稍微有点实力的赌鬼，都难以发现他的伎俩，却没有想到今天竟然栽在了这么一个年轻人的手里。

    知道了对方真的是个高手之后，那个荷官哪里还有再继续弄小动作的胆量，只好老老实实的玩牌，纯粹只能比拼双方的技巧了。

    叶圣凌倒是一如既往永远都是梭哈，荷官则是按照他的赌技经验，分析预判着叶圣凌那边牌的大小来决定是否要跟。

    虽然说中间一直都大部分都是弃牌，但也多多少少还是接了几个，不出意外也还是全都输掉。

    另外一个马来人从头到尾几乎就没敢大声说话过，只有中间拿到了一把，实在称得上是靓牌，上手就是对K，但也依然还是被叶圣凌斩于马下。

    因为周围一直都有各种各样围观群众的原因，有很多群众是从头到尾一直看着叶圣凌玩下去的，所以他们也就明白了，叶圣凌绝对不是那种前来装逼的草包，而是真正有实力的人。

    连荷官都已经彻底被叶圣凌唬住了，不过他又不可能临阵退缩，而且为了赌场的声誉，也不能每一把都弃牌，拿到了大牌之后，也只能硬着头皮跟上。

    但是最终的结果就是又输了好几轮给叶圣凌，才没过多久，叶圣凌手头上就已经来到了六百多万，除去其中有一百万是那么马来人的之外，剩下的基本上全都是赌场身上赚的。

    数目达到了这个程度，当然也是很快就引起了赌场老板的注意，他也知道今天是遇到硬茬了，赶紧就去叫来了赌场里面最好的荷官，赌技也是赌场里面最厉害的。

    经过了几轮交锋之后，叶圣凌手中的筹码反而直接达到了一千多万，那个荷官知道自己也不是叶圣凌的对手，倒也十分的光棍，直接就跟老板承认了实力的差距，也就没有再赌下去了。

    见到自己这边最厉害的荷官都没用，那个赌场老板当即也觉得没有必要再玩下去，但他们打开门来做生意，就没有赶着客人出去的道理，索性就直接又拿出了一千多万，表示他们做生意也不容易，大家没必要搞得这副局面，不如凡事留一线，将来也好做个朋友。

    叶圣凌本来也想要收手了，毕竟他的目标金额也不过才一千万而已，现在已经远远的超出，当然也不想再继续玩下去。

    毕竟这里是在R国，如果要是这个老板舍不得这些钱，反而叫了一堆人，准备灭他们的口的话，叶圣凌也完全没有一点办法，

    所以这已经就可以说是最好的结局，叶圣凌当然是欣然接受，拿着这些钱就准备离开。

    反倒是孟茜因为才第一次来赌场，所以现在也还激动的很，倒是还不想那么快走，想要继续玩下去。

    叶圣凌也知道，凡事留一线，日后好相见的道理，死命的把孟茜拖出了赌场。

    那个老板倒也算是十分的懂事，三仟万元整，一分不少，拿了这些钱之后，换成了现金，叶圣凌就急匆匆的直接出去了。

    出去之后的第一时间当然是赶忙转移位置，跑了好几趟，确定后面没有人跟上来，叶圣凌这时才终于放心。

    不过他现在整整拿着一大行李箱子的钱，当然也不好，在外面太过于招摇，赶紧打了一辆车去到另外一个小镇，找了个地方住了下来之后，才敢把那个箱子打开来。

    孟茜此时终于感叹，怪不得会这么多人沉迷于赌博，这个赚钱的效率简直是太快了，两三个小时之前他们身上还是两个筹码都凑不出来的人，现在就已经翻倍到了这种地步。

    虽然说她也不是没有赚过钱，事实上孟茜见过的钱比这要多得多，但是这种纯粹是从赌桌上赢来的，她也是从来都没有经历过。

    没想到叶圣凌赚钱能力竟然如此之强，有这样的水平，花了几千万就把他请来当自己的保镖，说起来还真算是太值了。

    想到了这里，孟茜看着叶圣凌的眼神当中也多了一丝崇拜。

    “这个……这些钱如果你急用的话，就先拿去用吧，不过记得这个要算借的啊。”

    叶圣凌看到孟茜用一种奇怪的眼神看着自己，知道她这是在打自己这些钱的主意，连忙就说到。

    “哼，小气鬼，如果不是靠我的首饰换来的钱，你哪有钱去赌。”

    孟茜大怒着说道。

    “那就那一万块钱也算我借你的喽，有借有还是吧，我按高利贷都不敢放的利息还你，总共借了你两个小时，现在还你十倍，十万够了没。”

    叶圣凌连忙说道。

    “哼！”

    孟茜白了叶圣凌一眼。

    现在基本上已经解决了经济困难，有了这些钱之后，接下来也就好办事多了，不过他们现在还是要先准备一下，毕竟他们两人现在可是通缉犯，要是被抓住了的话，有再多的钱都没用。

    孟茜出到外面买了一个匿名手机卡，赶紧打给了何叔的隐藏电话，何叔一听到是孟茜的声音，立马就着急了起来。

    “孟大小姐，你那边发生什么了，你没什么事吧。对了，家族里面可能出事了。”

    孟茜听后一惊，二话不说就直接挂断了电话，貌似真的是被叶圣凌猜对了，白鹤然并不只是切断了自己在R国这里的势力，而是直接对家族里下手。

    她赶忙就打了一个电话给下属的那些高管，却一个都没有人接，终于其中一个亲信接听了电话，刚接通就听到了他的哭诉。

    “大小姐，白家已经彻底入主孟家的企业了，白鹤然集结了各大股东，临时开了股东大会，现在孟家企业都已经被停牌了。”

