    “安安？你醒了吗？”

    顾景琛温柔的声音传来，同时飘进来的，还有食物的香气。

    苏安愣了一下，茫然的看向门口，还以为仍旧没从梦里醒来。

    直到顾景琛端着餐盘走到了她的眼前。

    “安安，你怎么了？”

    顾景琛见苏安脸色好像不太好，关心的问道。

    苏安眨了眨眼睛，这才终于意识到，她并不是在做梦。

    而是顾景琛真的来了。

    而且……

    还是那副她不能再熟悉的，让她无数次沦陷的关切语调。

    苏安没有说话，看着顾景琛把餐盘放在了桌上，看到里面放的全都是搭配好的餐点，似乎是给她特别准备的。

    “安安，你睡了很久，先吃点东西吧。”

    顾景琛再次开口，一边说着，一边从旁边取过毯子，披在了苏安身上。

    他是那么的温柔细致。

    仿佛今早在门口，两人没有发生过任何的不愉快。

    苏安刚睡醒的大脑还有些回不过神来，只是怔怔的看着他的动作，有些混乱。

    曾经，顾景琛的关心会让她欣喜。

    而现在……却只能让她迷茫了。

    她不敢再相信他了。

    也不想再相信他了。

    苏安搭在被子上的手微微攥紧，今早混乱的记忆逐渐回笼。

    顾景琛咬牙切齿的样子也在眼前浮现。

    还有苏世诚与叶翠婷的嘴脸……

    对。

    这些才是真实的。

    她要和顾景琛离婚了。

    不管顾景琛做什么，她都不会再改变想法。

    也许白天他的袒护，也是为了稳住她吧……

    “安安？”

    顾景琛的声音又在耳边响起。

    苏安回神。

    随即便听到他问道，“你先吃哪个？喝点粥吗？”

    苏安的目光闪烁一瞬，没有说话。

    顾景琛也不催促，就这样静静的看着她，心底情绪复杂。

    他的神色已经平静了许多。

    只有眼底的最深处，像是在压抑着什么。

    现在这样的苏安，才是他熟悉的。

    安静，又带着一丝莫名的脆弱。

    而他，只需要用温柔好好的呵护她，便能收获她的温柔和体贴。

    欣儿的事，他会重新考虑。

    如果安安真的没有逼迫过她，那他们就更没有离婚的理由了！

    只是……

    既然她什么都没有做，为什么一个字也不向他解释？

    顾景琛在心底叹了口气，刚要继续说话——

    “顾景琛，你……”

    苏安突然开口。

    顾景琛心里咯噔了一下，仿佛意识到了她想要说些什么，突然打断道，“你先吃东西，吃完了好好休息，再说别的。”

    他说着，就要把托盘上的粥端过来。

    手腕却被人按住。

    顾景琛的动作一僵，眼神顺着苏安细长的手指，落在她扣在自己的手上。

    随即便听到——

    “麻烦你准备这些了，我现在不饿。”

    苏安的语气莫名的客气又疏离，带着一丝冷淡，狠狠的刺痛了顾景琛的心。

    他有预感，苏安又要说他不想听的话了。

    果然，下一秒——

    “你能冷静下来准备这些，是已经考虑好离婚的事了吗？”

    苏安果然还是把自己想说的问了出来。

    她语气平静的看着顾景琛，眼底却透露着一丝固执，想要顾景琛给一个答案。

    顾景琛眼底压抑的情绪骤然翻涌，却被他强行按了回去。

    他停顿两秒，这才低声说道，“先不聊这个，你先把东西吃了，就算你想要离婚，一时半会儿也解决不了，光是请律师来做财产分割就需要很久……”

    “我可以不要那些。”

    苏安突然打断了顾景琛。

    顾景琛神色一僵，眼底还未消散的情绪瞬间凝结成冰。

    她……什么意思？

    所有的财产都不要？

    苏安就这么想离开他？

    哪怕他主动示好，这么关心她，也打动不了她那颗冰冷的心吗？

    气氛突然变得有些僵硬。

    苏安见顾景琛不说话，以为他没明白自己的意思，抿了抿唇，又开口道，“顾景琛，我不要你的钱，一切的手续都从简吧，这样也能……”

    “也能快点离婚，好让你自由是吗！！！”

    顾景琛突然爆发出一声低吼，打断了苏安的话。

    苏安微微一顿，皱起了眉。

    顾景琛果然还是不愿松口……

    所以才会对她这么好，以为她能够回心转意。

    可是……

    这一次，她是真的已经决定好了。

    苏安满心无奈，还想要再开口说点什么。

    顾景琛却突然猛地逼近！

    他的眼神中是比早上更凶猛的怒意，咬牙质问道，“苏安，你那么想离婚，是不是为了陆子霆？！”

    苏安闻言一顿，眉心瞬间拧的更紧，心脏也突然猛地被扎了一下。

    都到这种时候了……

    顾景琛竟然还在怀疑，她喜欢别的男人？

    她默不作声的移开目光，在心里冷笑一声。

    也罢……

    顾景琛也不是第一次这样说了……

    就如同不相信她一样，他也早就认定了，她和陆子霆有什么。

    “苏安！回答我！！”

    顾景琛的低吼再次在耳边响起。

    “是不是为了陆子霆？你心里的那个人一直都是他，为了他，你才这么坚定的要离婚？是不是？”

    苏安猛地回神，看向眼前的男人，直面他眼底的暴怒，还有……受伤。

    苏安眼底突然闪过一抹不解。

    受伤？

    顾景琛怎么会为她受伤呢？

    是认为自己喜欢陆子霆，而伤了他的自尊心吗？

    那……

    一个伤了他自尊心的女人，他还会留在身边吗？

    苏安的指节早就已经忍不住攥的死紧。

    她盯着顾景琛的眼睛，一字一顿道，“没错，我就是为了他……”

    “你！！！”

    顾景琛没想到她竟然真的承认了，眼底瞬间闪过一抹不可置信。

    苏安承认了……

    她亲口承认了！

    她为了陆子霆要和他离婚！

    顾景琛的目光一窒，突然觉得心脏像是被人狠狠地掏了一个大洞。

    强烈的愤怒冲击着他的大脑，甚至让他有些头晕目眩。

    脑海中只剩下一个事实。

    苏安要走了。

    无论他用什么方法，都留不住她。

    她要奔投入另一个男人的怀抱了。

    两人无声的对峙着。

    半晌——

    “苏安……”

    顾景琛突然叫了苏安一声。

    他不再像刚才那样暴怒，嗓音透着浓浓的疲惫和一丝沙哑。

    苏安静静的看着他。

    随即便惊讶的发现，顾景琛的眼睛，竟然一点一点的变红了。

    男人此刻的神色犹如战败的猛兽，脆弱的仿佛一碰就碎。

    然后，缓缓开口道，“你真的……那么爱陆子霆吗？”

    顾景琛问了最后一个问题。

    话语中带着自己都没注意到的一点期待，两只手早已经攥成了拳。

    下一秒——

    他听到那道再熟悉不过的温柔嗓音，轻声吐出了一个字。

    “是。”

