    第444章 路上偷偷吃

    “我倒是要看看这一次运过来的到底是什么东西，如果没有出乎我的意料的话，我到时候肯定要回去找导演算账的。”

    彭彭看着自己满是泥土的裤脚，哭丧着一张脸说道。

    “快看快看，他们已经过来了，我们还是先过去吧。”

    子枫妹妹指了指工作人员的方向，拉着彭彭不管不顾的就跑了过去，而彭彭这会儿还因为下山的时候差点摔了一跤，郁闷着呢，就这么被子枫妹妹一拉都没反应过来，两个人一下子就出现在了工作人员的面前。

    “你们怎么下来了？”

    工作人员看到了子枫妹妹和彭彭之后，心中有些奇怪。

    “我们俩是导演说下来帮你们一起拿东西的呀，这是什么东西啊？”

    子枫妹妹的眼睛滴溜溜的转了转，急中生智的说道。

    直播间的网友们听到了子枫妹妹这个话后，也不得不竖起大拇指夸一句，子枫妹妹的脑袋转的实在是太快了，一下子就想好了借口。

    “这些是稻花村的老板寄过来的一些糕点，说是要给叶老爷子吃的，我们原本以为就是小小的一个盒子，谁知道居然这么大一箱，还好导演让我们全部都下来了。”

    那个工作人员也没有半点心眼，听到子枫妹妹这么说之后就全盘托出了。

    “我的天哪，居然是稻花村那边寄过来的糕点吗？这么多我们得吃到什么时候去啊？”

    听到了工作人员的话后，直播间的网友们也非常的震惊。

    没想到稻花村的老板居然真的寄了糕点过来，那是不是就说明叶玄确确实实是改良了方子，然后把方子给了稻花村最开始的创始人。

    “你们不是来帮忙了吗？赶紧先带一点回去吧，这么一大箱我们都不知道要搬到什么时候去。”

    工作人员看着子枫妹妹愣在了原地，于是便又说了一句。

    子枫妹妹听了后也点了点头。

    而彭彭这时候则直接愣在了原地，真不知道是该庆幸，还是该无奈跟着子枫妹妹一起下来了。

    “我说彭彭你还愣着干什么呢？赶紧来搭把手啊，难道你不想吃稻花村的糕点了吗？”

    子枫妹妹看着彭彭站在原地一动不动，心中有些奇怪，用自己的手肘戳了戳他。

    彭彭听了后点了点头，认命的抱起了一个大箱子跟在了子枫妹妹的身后。

    因为后面还有很多很多的东西，所以工作人员就让他们两个人先走，两个人抱着箱子走在泥泞的小路上，又要重复刚刚下山的路。

    “我说你到底在招什么急呀？工作人员会把这些糕点带回去的，现在又要我们跑下来拿，还拿着这么重的箱子爬山，你都不嫌累的吗？”

    看着旁边哼哧哼哧爬山的子枫妹妹，朋友们的眼神当中是掩饰不住的嫌弃。

    “可是我们提前下来了也知道了这一次的东西到底是什么呀，难道你不想尝一尝吗？”

    子枫妹妹听到彭彭的话后，撅了撅嘴，低头看向了自己怀中的那个大箱子，眼神当中满是好奇。

    “确实想尝一尝稻花村的糕点，那可是名不虚传的。”

    彭彭听到子枫妹妹的话后，也立刻屈服了，看上了自己怀中的那个大箱子。

    直播间的网友们看着他们两个这个样子都捧腹大笑，这两人可真是向往的生活里的气氛组，真是一对活宝。

    “可是刚刚导演说这些东西是寄给叶爷爷吃的，我们如果在路上就拆了的话，到时候叶爷爷会不会生气啊？”

    子枫妹妹咬了咬自己的手指头，看上去非常的纠结。

    “我觉得应该不会吧，叶老爷子对糕点这种东西又不是特别的感兴趣，而且他之前不是也吃过了吗？再说了我们又不是把糕点全部都吃完了，只是吃一点点尝尝味道而已。”

    彭彭这时候投机取巧，一下子就调换了概念，让原本就有些犹豫的子枫妹妹更加的松动了。

    “可，可是这样会不会有点不太好，到时候叶爷爷生气了怎么办？”

    虽然子枫妹妹现在有一些松动，但其实心中还是有些担心的。

    “我们就吃一点点，你一个我一个，然后再重新放回去，把它重新装好不就行了吗？根本就没人知道的。”

    彭彭伸出手捏了一点点的样子放在了子枫妹妹的面前。

    直播间的网友们怎么也没想到，两个人说好了下来一起拿东西的，居然还要在路上偷吃了。

    “既然这样的话那好吧，那我们就吃一点点，应该不会被发现的。”

    子枫妹妹也点了点头，两个人就在路上把那个小箱子给拆了，一把箱子打开就有一股香点的香甜扑面而来。

    “这个好像是桂花糕，我闻到了超级浓的桂花香味。”

    子枫妹妹闻到了那个香味之后，脸上出现了非常愉快的表情啊，彭彭这时候也连连点头，两个人小心翼翼的拿起一块糕点放进了嘴里。

    “实在是太好吃了，入口即化，我从来都没吃过这么好吃的桂花糕。”

    糕点一放进嘴里就有一股巨浓烈的桂花香味弥漫在嘴里，让两个人都高兴的眯起了眼睛。

    “好了，吃了一块就可以了，赶紧放起来吧，我们还要回去呢，待会工作人员就上来了，看到我们这样子就糟糕了。”

    子枫妹妹吃完那块糕点之后，也意识到了事情有些不太对劲，与时间连忙催促着彭彭把自己手里的箱子放好了之后，又装着若无其事的样子慢慢的走了回去。

    直播间的网友们看着他们两个这样子都快要笑疯了。

    “这就是两个贪吃鬼在一起的下场吗？没想到他们居然真的把稻花村的糕点先拆了，真不知道老板知道了之后会是什么样的心情。”

    “看着他们两个这个样子，感觉稻花村的糕点真的好好吃啊，不过我们这边也没有这种连锁店，真不知道到哪里才能够吃得到。”

    网友们有的讨论有的吐槽，弹幕上欢乐的不得了。

    彭彭和子枫妹妹两个人费了一大番劲，才重新回到了蘑菇屋。

    (本章完)

