
　　阿卡西学生委员会办公室中，众学委会成员聚集在一起展开关于此次全学院竞技大赛的会议。

　　学委会会长路加·摩西，上层帝国摩西公爵的长子，此时正披着刺有家族徽记的华贵外套，里衣胸口处佩戴着紫色校徽，正襟危坐在会议室的高位，他用冰冷的视线扫过下方的学委会成员。

　　“那些下层杂种们待的几个班级联合组成队伍，要求模拟小型战争对战，呵，还真会垂死挣扎……也罢，不愧是白氏那个老油条看中的女人，你们有信心打赢这场竞赛吗？若他们赢了就能顺利留在学院，如果变成这样，你们参赛的所有人就不要给我抹黑，统统滚出学委会！”

　　一位表情严肃的黑发青年起身向他行礼：“当然，摩西殿下，吾辈以家族名誉宣誓，这场竞赛一定会把他们清除干净，这所学院不该被他们卑贱的血脉玷污。”

　　路加·摩西紧盯站起来的黑发青年，他勾起盛笑：“服部家族自古以来便建立了累累功勋，作为伯爵次子的服部贵一副会长，看来是要担当这次竞赛的负责人吗？”

　　“是的，摩西殿下，服部家族以作为帝国的武者为荣，既然那些鼠辈提出了以战场决出胜负，吾辈一定要让他们深刻意识到身为卑贱者的自觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“副会长，你有这份忠心固然很好，但这届新生里有个被帝国除名的家族后裔，那个叫阳昕·菲尼克斯的女人，从考试时的表现看，绝对不是等闲之辈，与她同期进来，名叫曼华的男人，据说是位职业杀手，而我刚刚得知消息，虞楚尘那个家伙竟然加入了下层生的队伍，这家伙的脑子看来装得都是废料吧。”

　　“什么！连我的虞楚尘学长也进了那个贱女人的队伍？！”

　　希瑟·安吉尔发出一声哀嚎，她难以置信地从座位上猛然站起，胸前的波涛随之上下颠簸，让会议室里陷入了微微暧昧的沉寂。

　　“咳，安吉尔大人，请您注意下自己的仪态。”

　　身为学委会书记官的莉莉·凯恩及时提醒道，这让不明真相的希瑟·安吉尔愤而瞪了她一眼。

　　“我的礼仪还不需要你来教育，凯恩男爵家的养女！”

　　莉莉·凯恩神色不变地平静回答道：“那还真是失礼了，安吉尔大人，我是负责记录会议内容的书记官，关于您对虞楚尘学长的特殊关注并不属于讨论范围，还请您自重。”

　　在众多未婚贵族异性面前被点透自己苦恋不得的窘事，希瑟·安吉尔又羞又恼，这个莉莉·凯恩，不过是帝国男爵家的养女，仗着自己有点头脑和姿色当上了学委会书记官，就敢让她当众出糗！

　　但作为贵族培养多年的交际手腕让她迅速作出反应，希瑟·安吉尔俯身对摩西会长做了歉礼，领口有意无意隐约浮现的丰满曲线让众多男士暗暗窃喜。

　　“很抱歉打断了摩西殿下和服部殿下的对话，我只是诧异那个女人在短短时间拉拢了这么多中上层贵族的目的，帝国几大家族中的白氏不说，还有晶谷城的第一世家霍尔特家族的独子约瑟芬·霍尔特，这回连军族世家虞氏的嫡系虞楚尘，那位英魂军虞将军的独子都进了他们的队伍，阳昕·菲尼克斯作为下层联邦的领袖，很难不让人怀疑她的所作所为，我希望摩西殿下和服部殿下三思，防患于未然。”

　　“没错，安吉尔大人说得极有道理，据我的恋人所言，下层联邦早在三年前就在暗暗作准备。”

　　中层金盏城三大世家之一奥斯汀家族的长子，朱利安·奥斯汀借机发表了言论，他用严峻的神情陈述道。

　　“阳昕·菲尼克斯在白氏的支持下统一了下层，并借助白氏和霍尔特家族的技术让工业水平跳跃性地提升，我的家族一直在做中高端用品的生意，但下层近三年来快速提升的工业水平竟然追上了我家族的产品品质，甚至开始竞争我家族在中下层的市场，这个女人的野心极大，恐怕再这样下去，我们再不作出什么行动的话，现有的经济体系迟早会被下层搅乱，会有越来越多的低贱之人涌入中层，甚至污染上层帝国的血脉！”

　　污染上层帝国的血脉这句话触动了路加·摩西的逆鳞。

　　他咬牙切齿地冷笑道：“很好，区区一个被除名家族的女人，既然从上层帝国滚出去，就永远别再想回来，服部贵一，队伍的安排就交给你了，虽然规则是那样说，但你要不择手段地把那帮下贱之人驱逐回他们的狗窝里！”

　　服部贵一行礼领命，斩钉截铁地说道：“遵命，摩西殿下，吾辈必将污秽之人彻底铲除！”

　　这时保持安静的书记官莉莉·凯恩突然开口提醒道：“以白渊和霍尔特的头脑未必料不到我们的行动，再加上他们的队伍里有很多体能超常的成员，我建议这次比赛招揽一些愿意为学委会效劳的强力学生，正好我碰到了几名合适人选，他们似乎跟阳昕·菲尼克斯有很深的恩怨，不仅愿意参战，考试时的记录显示，以他们的体能也足够徒手击毙竞争对手，摩西殿下您的意愿如何？”

　　“哼，莉莉·凯恩，你追随我这几年难道还不明白这种程度的想法吗？”路加·摩西的眼底透着狠戾，他指尖划过了脖颈，用阴毒的口吻说道，“在污秽扩散前彻底清除掉，可是我们学委会成立以来的工作啊。”

　　希瑟·安吉尔喜形于色，她甚至幻想着失意的虞楚尘学长，最终投入自己温暖的怀抱。

　　朱利安·奥斯汀也欣慰地附和道：“果真是我英明的殿下，只要阳昕·菲尼克斯一死，下层就会回到四分五裂的状态，渣滓们将永远作为渣滓活下去，而我们可以安然享受接下来的平静繁荣。”

　　“我明白了，摩西殿下，稍后我会将这几名学生的名单交给服部殿下。”

　　仿佛谈论着事不关己的琐事般，莉莉·凯恩将预先储存的四名亚人种学生资料递交给了服部贵一。

　　作为书记官，她面无表情地记录着学委会每次会议的内容，身居权贵的成员们为了各自的利益与欲望，在这里开展各式各样的交易，哪怕代价是金钱、人命，乃至战争，每个人也泰然从容地如同在讨论一顿晚餐的菜单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百三十七章 学委会长免费阅读。https://xs.23sk.com 