    祖神秘境，紫荆岛。

    紫荆岛主的宫殿前，美丽的喷泉水幕中，两个高大身影传送出现。

    其中一位身着古朴冰蓝色铠甲，另一位则浑身青绿，看起来像是一颗长了四肢的大树，强大的生命气息自然而然的散发开来。

    这是两名宇宙尊者，来自原始宇宙边远之地的两个弱小族群，互相抱团行动无尽岁月的生死好友。

    “想要在兽神之道上更进一步，实在太难了。”身着古朴冰蓝铠甲的宇宙尊者叹道。

    “我是槌比尔德。”另一位树人形态的宇宙尊者发出宛如管风琴般的声音。

    “你说兽神之道，感悟难，修炼难。确实如此。”冰蓝铠甲的宇宙尊者点头，“没有传承的情况下，我们只能自己摸索。”

    “我是槌比尔德。”树人宇宙尊者点头，身上枝桠摆动，纵身飞起。

    “是啊。”冰蓝铠甲的宇宙尊者跟着飞起，“我也羡慕宇宙中的那些大势力，无论是九大超级势力，还是十二大顶尖势力，都有着诸多兽神之道秘法和传承。”

    “我是槌比尔德。”树人宇宙尊者向前飞行，继续发出管风琴般的声音。

    “加入那些大势力？”冰蓝铠甲的宇宙尊者摇头，“我们的潜力不够高，疆域又和那些大势力距离太远。要是我们能加入，早就收到那些大势力邀请，还用等到现在。”

    树人宇宙尊者槌比尔德没有回答，只管向前飞行。

    冰蓝铠甲的宇宙尊者见状，也不再说话。

    他分出一丝意识连接祖神教的虚拟世界‘荣耀世界’，准备找与自己相熟的朋友聊天。

    荣耀世界中。

    巨大露天广场中，诸多来祖神教学习兽神之道的传承者聚集在这里，或三五成群，或几十位聚成一团，形成一个个小圈子，正在喝酒闲聊。

    来到祖神教的传承者，基本上都是不朽以上的强者，生命漫长，修炼艰难，探索闯荡又经常遇到生死危机。

    到荣耀世界中闲聊，就是这些传承者们最常见的放松方式之一。

    冰蓝铠甲的宇宙尊者到吧台随手取了一杯美酒，左右一看，向着远处几个宇宙尊者聚集的小桌旁走去。

    坐在桌旁的几位宇宙尊者正在聊着什么，气氛很是火热。

    冰蓝铠甲的宇宙尊者走到桌旁，拉了把椅子坐了下来。

    “大家都在聊什么呢？”他笑着问道。

    “寒珞尊者。”其中一位宇宙尊者转过头来，独眼中光芒一闪，“这几千年你不是在秘境之地闯荡吗，怎么有空来荣耀世界？”

    “我刚刚回来。”冰蓝铠甲的宇宙尊者正是寒珞尊者。

    “哦，可有什么收获？”几位宇宙尊者都将注意力转了过来。想听个八卦。

    “唉，别提了。”寒珞尊者摇头叹道，“我和树槌尊者合作，倒是探查到了一处有宝物出世的地点，结果却被北疆联盟的几个宇宙尊者发现，强行占据那处宝地。我们不敌对方，只得离开。”

    “北疆联盟的传承者数量最多，他们的宇宙尊者行事一向霸道。”一位宇宙尊者无奈道。

    他向寒珞尊者举起酒杯：“能安全回来就好！”

    “安全回来就好！”

    其他几位宇宙尊者纷纷举杯。

    寒珞尊者笑着举杯，与他们对饮。

    在场的宇宙尊者都是原始宇宙偏远之地的弱小族群成员，互相之间的疆域距离也很远，这让他们之间抱团取暖，反倒成了朋友。

    “树槌尊者还是不想来荣耀世界？”最先开口的独眼宇宙尊者问道。

    “树槌尊者的种族生命形态特殊，一向喜好安静，不喜欢热闹。”寒珞尊者放下酒杯，摆了摆手，“对了，你们刚才在聊什么？”

    “哦，最近六大巅峰族群中的虫族出了一件事。”独眼宇宙尊者解释道，“听说虫族的木蓼尊者，不知道为什么从虫族中叛逃出去了！”

    “木蓼尊者，是那位据说最有希望突破成就宇宙之主的顶尖宇宙霸主？”寒珞尊者立刻想起有关木蓼尊者的情报。

    “就是她。”独眼宇宙尊者说着，有些幸灾乐祸的意味，“据说木蓼尊者修炼天赋极高，战力极强，曾经和宇宙之主交手还能活着离开。没想到她竟然叛逃了！”

    “和宇宙之主交手的事情应该是个传言。”寒珞尊者摇头，“那个消息根本没有说具体地点，也没有说那位宇宙之主的名号。”

    这些身处原始宇宙边远之地的弱小族群，却是没能力收集更多详细情报的。

    他们情报来源基本上都是道听途说，并且得到的消息大多数都是很久以前发生的。

    “不管怎么说，一名顶尖宇宙霸主叛逃，对虫族是一个重大打击！”独眼宇宙尊者有些幸灾乐祸。

    “顶尖宇宙霸主不可能随意叛逃自己的族群，应该是被哪位强者灵魂控制了。”寒珞尊者分析道。

    “应该是这样。”独眼宇宙尊者表示赞同，“不过虫族的宇宙尊者最擅长灵魂之道，一般的宇宙之主想要控制她们都不太可能做到。”

    “能够灵魂侵袭和控制木蓼尊者这种极为强大的顶尖宇宙霸主，不知道是哪位强者干的？”

    “想要控制顶尖宇宙霸主，估计得宇宙最强者出手，还得是精通灵魂控制秘法的宇宙最强者。”又一位身着黑甲的宇宙尊者搭话，“能够控制木蓼尊者的，也就那几位。”

    “在灵魂之道上研究最深的，应该是虚真魔神。”独眼宇宙尊者说道。

    “不，是虫族女皇！”身着黑甲的宇宙尊者摇头，“虫族天生就擅长灵魂秘法……”

    “你是想说虫族女皇控制了自己族群的顶尖宇宙霸主，然后让她叛逃？”独眼宇宙尊者嗤笑道。

    “呃……反正灵魂之道上最强的，就是虫族女皇。”黑甲宇宙尊者坚持自己的观点，“你不要因为早年加入机械族阵营在四大巅峰族群的域外战场中被虫族不朽重创，就否认这点。”

    “我当年只是运气不好！”独眼宇宙尊者梗着脖子，“不朽级虫族母皇的灵魂攻击虽强，我不也活着回来了？！”

    寒珞尊者连忙岔开话题：“擅长灵魂秘法的，除了虚真魔神和虫族女皇，还有其他几位宇宙最强者。北疆联盟的盟主，不就在很久之前控制了人类族群的黑魂尊者吗？”

    “北疆盟主？”独眼宇宙尊者不再纠结自己的黑历史，“据说是‘收割者’哈宾发现的这个秘密，不过也因此惹怒了北疆盟主，被北疆盟主追杀，后来就不知道怎么样了。”

    “那位‘收割者’哈宾已经成就宇宙之主，北疆盟主也没办法奈何他。”寒珞尊者说道，“只是听说他前些年遭遇意外，已经殒落了。”

    “惹怒宇宙最强者，殒落也算正常。”独眼宇宙尊者说道。

    “那你们觉得，木蓼尊者是被哪位宇宙最强者控制？”黑甲宇宙尊者猜测着，“虚真魔神？北疆盟主？还是巨斧创始者？”

    “人类族群的巨斧创始者？”独眼宇宙尊者摇头笑道，“我从没听说过这位宇宙最强者擅长灵魂之道。”

    “对虫族的顶尖宇宙霸主出手，应该是和虫族成敌对关系的宇宙最强者。”黑甲宇宙尊者说着，“要我说，狱族魔主，晶族圣主，都有可能。”

    “其实独行宇宙最强者也有可能。”寒珞尊者兴致勃勃的开始八卦，“除了虚真魔神外，我听说那位独行宇宙最强者坐山客，在灵魂秘法上也有很强的手段。”

    “有关坐山客的传说很少。”独眼宇宙尊者来了兴致，“寒珞尊者，你是从那里得到坐山客擅长灵魂之道的消息？”

    “我是一次与血火神将闲聊时听说的。”寒珞尊者回答。

    “其实每一位宇宙最强者都有可能。”黑甲宇宙尊者分析道，“星空巨兽联盟的星空巨兽始祖，黑宙创始者，厄宙……”

    “有一位宇宙最强者就不可能！”独眼宇宙尊者立刻打断黑甲宇宙尊者的话，“机械族父神，就不可能控制任何一位宇宙尊者！”

    “你！”黑甲宇宙尊者怒目而视。

    寒珞尊者和其他几位宇宙尊者则端起酒杯，笑嘻嘻的看着他们两个拌嘴。

    ……

    “我是槌比尔德。”

    紫荆岛上空，树人宇宙尊者停下身形，向着寒珞尊者说道。

    寒珞尊者微笑点头：“好！你去修炼吧，我也正好需要休息一段时间。”

    “我是槌比尔德。”

    树人宇宙尊者挥动身上枝桠，与寒珞尊者告别。

    两位宇宙尊者分别飞向不同方向。

    “这次没能获得什么宝物，不过和北疆联盟的宇宙尊者们交手，也算有点收获。”

    寒珞尊者向着自己宫殿所在的方向飞去，无尽山脉从身下掠过。

    那些山脉上，有着一座座风格各异的小型宫殿，都是来紫荆岛接受传承的各族强者建造的。

    “北疆联盟的宇宙尊者们，秘法的确精妙，就是和他们交手有些危险，下次还得叫上树槌尊者一起。”

    “宇宙中超级势力中的宇宙尊者们，资源丰富，修炼容易，战力强大。”

    “比如木蓼尊者这种顶尖宇宙霸主，如果她不是虫族出身，也不可能修炼到那么强大。”

    “又或者几千年前在秘境之地击杀了近百位宇宙尊者‘收割者’哈宾，他加入了人类族群的鸿盟，又是特殊生命出身，成长的更是飞快。”

    “如果我……”

    寒珞尊者忽然停下飞行，看向一处山脉。

    那里，一座球形宫殿巍然矗立在山脉的峰顶上。

    “‘收割者’哈宾的宫殿，怎么还在？”

    宇宙中传闻，‘收割者’哈宾成就宇宙之主后，终于安分了一段时间。

    再后来，听说‘收割者’哈宾惹怒了一些超级强者，身死魂灭。

    ‘收割者’哈宾既然殒落，那他自然失去了传承者的身份，紫荆岛上的宫殿就会被祖神教清理回收。

    不过，由于祖神教是每过一段时间才击中清理一次紫荆岛上的传承者宫殿。

    所以‘收割者’哈宾和其他一些已经确认殒落的传承者的宫殿一直留在那里，静待下一次清理。

    “我这四千多年没有回来，但我记得祖神教上一次清理殒落传承者宫殿，应该是两三千年前！”

    寒珞尊者飞高向远方看去，很快发现有许多宇宙尊者宫殿已经彻底消失，比如当年在秘境之地伏击‘收割者’哈宾的那些宇宙尊者们的宫殿。

    然而，‘收割者’哈宾的宫殿却依然在。

    “难道‘收割者’哈宾没有殒落？！”

    寒珞尊者感觉自己发现了个大新闻。

    他悄悄飞到那座球形宫殿附近，仔细观察，同时全力感应着里面的生命气息。

    球形宫殿内，有着数百个生命气息存在，大部分都是不朽层次，还有少量更强的生命气息，那是宇宙尊者才有的强度。

    寒珞尊者分辨出了其中一位宇宙尊者的生命气息，那是妖族的鸱蛇尊者。

    “能在宫殿中待着的，除了宫殿的主人，就只有宫殿主人的灵魂奴仆！”寒珞尊者分析着，“这说明，‘收割者’哈宾并没有殒落！”

    ……

    “寒珞尊者，你来评评理！”

    荣耀世界中，黑甲宇宙尊者争不过独眼宇宙尊者，向着寒珞尊者求援。

    独眼宇宙尊者得意的笑着，举起酒杯喝了一大口。

    和其他强者在荣耀世界中对线，是他的乐趣之一。

    “诸位，我发现了一个新的情报！”寒珞尊者没有理会他们的话题，开口说道，“我发现‘收割者’哈宾没有殒落！”

    “‘收割者’哈宾？”独眼宇宙尊者放下酒杯，“几千年前不是有传言说他遭遇意外殒落了吗？”

    “不。”寒珞尊者摇头，“我刚发现‘收割者’哈宾的宫殿依然在！并且他的宫殿中还有着许多生命气息，显然是他的灵魂奴仆。”

    “这确实是个有价值的消息。”独眼宇宙尊者来了兴致，“把这个消息传给北疆联盟，应该还能换取一点其他情报。”

    “这只是其一！”寒珞尊者压低声音，“你们猜我在‘收割者’哈宾的宫殿中感应到了谁的生命气息？”

    “谁的？”

    “妖族鸱蛇尊者的生命气息！”寒珞尊者急促说道，“‘收割者’哈宾，竟然能够控制这样强大的高等宇宙尊者！”

    “妖族的鸱蛇尊者落到了‘收割者’哈宾的手中，这也不无可能。”黑甲宇宙尊者接话道，“不是有个传言，说‘收割者’哈宾精通灵魂秘法，甚至灵魂控制了原本九域联盟的一位宇宙之主‘焱帝’吗？”

    “那只是个传言。”寒珞尊者摇头，“我听说的是焱帝带领焱神族脱离了九域联盟，重新回归人类族群。”

    “确实是这样！”独眼宇宙尊者忽然开口，“想要灵魂控制一位宇宙之主，何其艰难！宇宙最强者都不一定能做到，何况刚刚成就宇宙之主不久的‘收割者’哈宾！”

    “‘收割者’哈宾本来战力就极强，在不朽时就能灭杀上百位宇宙尊者，其中不乏宇宙霸主！”黑甲宇宙尊者举例反驳，“他成就宇宙之主后战力必然再度提升，重创焱帝并将其灵魂控制，不是不可能！”

    独眼宇宙尊者嗤笑道：“那你去问问焱神族的强者，看他们怎么回答你？”

    寒珞尊者看看远处的北疆联盟传承者团体，想了一想，还是决定过去一趟。

    这个消息，应该能从北疆联盟那里换来一些其他情报。

    在秘境之地中，寒珞尊者遭到北疆联盟传承者们的打压，心里确实不爽。

    不过寒珞尊者并没有因此真正生气。

    宇宙中就是这样，弱肉强食。

    如果为了这点事情就和北疆联盟结仇敌对，那寒珞尊者恐怕早就殒落，他的族群也早就灭绝了。

    ……

    虫族疆域，晨曦秘境的核心之地。

    巍峨的神殿中，黯兰之主睁开眼睛，看向下方负责收集情报的另一位虫族宇宙尊者。

    “这段时间可有关宇木蓼尊者的消息？”

    “根据族群在宇宙各处的情报组织所汇报的信息，并没有发现木蓼尊者的消息。”

    下方，那名美丽的虫族母皇恭敬答道。

    这是正常的，木蓼尊者叛逃后，肯定隐匿行踪，短时间内不太可能有什么消息出现。

    “把收集到的最新情报都给我说一遍。”黯兰之主轻声吩咐。

    “是。”

    那名虫族母皇开口，把来自宇宙各处的情报逐一讲述出来。

    其实，黯兰之主也可以自己意念连接虫族的内部虚拟世界，去查阅这些情报。

    不过，她就是喜欢听麾下的强者亲口汇报信息。

    那名虫族母皇一条条的讲述着情报。

    “……人类疆域中，元辰宇宙国有一支名为‘神堡人’的族群最近发展的比较快，最新一届的人类族群天才战中，这个族群拿下了不少名额。”

    “据说，‘神堡人’和另一个位于乾巫宇宙国的‘地球人’族群有着关联。而‘地球人’在这次天才战中，表现也很不错……”

    经过几千年的努力，虫族终于在人类疆域重建了一部分潜伏组织，不过时间太短，他们收集到的情报非常有限，大部分都只是人类族群的半公开信息。

    黯兰之主逐一听着，忽然被一条信息吸引了注意力。

    “……祖神教中，有消息称‘收割者’哈宾依然存活，没有殒落……”

    黯兰之主心中一动，立刻打断下方宇宙尊者的汇报：“这条消息属实？有没有确认？”

    “已经确认属实。”那名虫族母皇恭敬回答道，“族群在祖神教中的传承者前往紫荆岛上‘收割者’哈宾的宫殿，确认那座宫殿依然在，并且里面还有诸多生命气息！”

    “‘收割者’哈宾竟然没死！”

    黯兰之主想起关于‘收割者’哈宾灵魂控制了焱帝，让焱神族脱离九域联盟回归人类族群，顺便导致九域联盟变成了八域联盟的事情。

    “他竟然能在觉化真神的追杀下反击，还能存活下来，是怎么做到的？”

    “难道‘收割者’哈宾身上的至强至宝防御力如此强大？”

    “说起来，之前‘收割者’哈宾应该还来过我虫族疆域一次，来我镇守的晨曦秘境中，偷袭木蓼尊者，还盗取了一部分‘光羽丝’……”

    黯兰之主忽然发现了盲点。

    “木蓼尊者，‘收割者’哈宾，原来是你！”

