    所有人瞪大了眼睛，眼神之中尽是木然！

    傻眼了！

    一个个的如同石化了一般！

    张辰同样很是迷茫。

    完全……没明白大波浪这句话是什么意思……

    陈少爷懵了。

    陈俊生如同痴呆了一般，木讷的看着大波浪。

    努力的……去理解！

    可是……

    无论他怎么理解最终的意思也都是他心中本能出现的那个！

    所有人都放弃了！

    算来算去，大波浪……就是那个意思！

    嘶！

    下一刻……

    倒吸冷气的声音整整齐齐的响起！

    疯了！

    所有人都疯了！

    这尼玛……

    这意思，是说陈俊生是个……母的？

    张辰缓过神来，嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    还好……

    还好！

    这娘们还不算太过分。

    很快，张辰便彻底放松了下来，莫名的出现了一种轻松的感觉。

    大波浪已经上钩了。

    良久……

    周围众人也在震惊之中清醒了过来。

    一个个神色复杂。

    咕咚！

    陈俊生艰难的吞咽口水。

    良久，这才咬牙切齿的说道：“你……是在说我很娘么？”

    说完，伸手一指！

    可……

    下意识的……竟然翘起了兰花指。

    太特么气人了！

    大波浪面色不改，反问道：“咱们女人……不就应该娘一点么？”

    说完，做出了跟陈俊生同样的动作！

    这……

    众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这个动作大波浪做出来，可以说是……妩媚动人！

    可是……

    在陈俊生的身上总是有一种……不伦不类的感觉！

    如此对比……

    很快，两个销售员脸上都露出了一抹嫌弃的表情。

    娘炮啊！

    不知为何……

    一个动作瞬间改变了陈俊生在众人心中的形象！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这大波浪……还挺难对付的！

    不过……

    现在他自然是非常的轻松。

    陈俊生咬牙切齿，身体都已经开始轻轻的颤抖了起来！

    气炸了！

    大波浪转过头来，疑惑的问道：“到底是谁跟你比啊？”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    杀人诛心啊！

    竟然如此羞辱？

    陈俊生身体狂颤！

    陈少爷脸色也已经开始阴沉了下来。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑，呢喃道：“就是他，他……可是个纯正的……大老爷们啊。”

    大波浪很是配合的捂住了嘴巴，惊道：“啊？”

    “帅哥，你……开什么玩笑。”

    可说完之后，自己先忍不住捂嘴娇笑了起来。

    花枝乱颤！

    张辰连忙转移了目光。

    真是……

    妖精。

    要不是见惯了林芷晴和韩君凝这种美女，恐怕……还真要多看几眼。

    陈俊生脸色已经阴沉了下来！

    太特么过分了！

    良久，陈俊生这才冷声说道；“所以……你选择了他？”

    大波浪眸中精光闪烁，呢喃道：“还用问么？我看你……好像缺点东西，所以……不太敢选啊。”

    嘶！

    周围再次响起了一片倒吸冷气的声音！

    惊呆了！

    真特么……敢说啊！

    陈俊生拳头紧握，后槽牙都快咬碎了一般！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“这位……帅哥，是不是该兑现一下承诺了？”

    这……

    陈俊生傻眼了！

    可……

    良久，陈俊生这才无比冰冷的说道；“哼，你们谈吧，我还有事，先走了！”

    脸都丢尽了！

    现在哪还有脸留在这里？

    说完，便转身离去。

    陈少爷眉头皱起。

    这就走了？

    可张辰眼神之中却闪过一抹寒芒。

    想走？

    很快，脚下发力。

    整个身体迅速向着陈俊生的位置逼近！

    当然……

    这速度是他控制好了的，既没有太快，也能让大波浪见识到一些！

    周围众人根本没有反应过来。

    大波浪美眸之中却瞬间闪过一抹精光！

    好快！

    等众人反应过来的时候，张辰已经冲到了陈俊生的身后！

    嘶！

    周围众人这才倒吸一口冷气！

    怎么……过去的？

    陈少爷也瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    张辰闪电般伸手！

    很快，便冷淡的说道；“我让你走了么？”

    说完，猛然出手！

    直接将陈俊生的头发抓在手中，用力一拉！

    嘶！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    陈俊生脚步骤然停顿！

    嗯？

    在场所有人瞳孔骤然紧缩！

    张辰都目瞪口呆的站在原地，手就这么抬在虚空之中。

    满脸茫然！

    很快，整个房间再次陷入了死一般的寂静！

    针落可闻！

    良久，陈俊生目瞪口呆的转过身来，视线更是死死的盯着张辰的手里！

    只见……

    张辰手中……拿着他的头发……

    不对，是……假发！

    这……

    所有人都懵了！

    陈俊生眼神之中缓缓露出了一抹……恐慌！

    彻底傻眼了！

    张辰眼神之中同样充满了愕然。

    他也没想到……

    竟然……

    周围众人终于在震惊之中清醒了过来。

    可是……

    一个个眼神之中依旧满是震惊的光芒！

    谁也没想到，这个陈俊生竟然……戴假发？

    定睛看去……

    众人这才看到陈俊生那光秃秃的脑袋上面还有胶水的痕迹……

    额……

    张辰慢慢将视线放到了陈俊生的身上。

    陈俊生也将视线慢慢从假发上面挪到了张辰的脸上。

    四目相对……

    空气仿佛都已经在这一刻凝结了一般！

    咕咚！

    良久，张辰吞咽口述，木讷的问道：“你……疼了吧？”

    额……

    噗！

    下一刻，周围顿时响起了一片笑喷的声音！

    本来还都挺沉默的。

    张辰一句话瞬间让他们破防了！

    陈俊生闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    可是……

    良久，陈俊生这才咬牙切齿的说道：“好，好！你……你给我等着！”

    气急败坏了！

    可是……

    他现在已经丢人丢尽了，自然没办法继续在这里等待下去！

    说完之后，陈俊生便再次转身。

    想要离去。

    张辰也反应了过来，再次上前一步。

    右手死死的扣住了陈俊生的肩膀！

    嘶！

    陈俊生疼的顿时倒吸一口冷气！

    张辰略带谨慎的问道：“手臂……不是假的吧？”

    啊？

    陈俊生懵了。

    良久，这才缓缓说道：“这特么是真的！”

    后槽牙都快要咬碎了！

