

               第539章  上门

    二夫人是什么态度，唐三公子也不在乎。

    他又不是二夫人生的，二夫人对他横条鼻子，对他并没有什么影响。

    这算得上的豁达了。

    唐四公子都坐在一旁觉得对庶出兄长十分惭愧。

    唐三公子为人沉稳机敏，比他更能撑得住二房的家业。

    唐四公子躲在庶兄的维护之下，读书成亲的，其实是得了好大的关照。

    二夫人现在还闹腾着，嚷嚷着唐三公子是个庶子没资格继承二房，唐四公子觉得这样不好。

    唐家二房又没有皇位要继承，有什么资格不资格的说法。

    他红着脸想跟唐三公子赔礼道歉，不过也知道唐三公子不会在乎这种事，坐在一旁有些束手束脚。

    唐二公子看出堂弟的紧张，便笑着把话给岔开了问道，“那用得着我什么事？只管说。我这可是做哥哥的。”

    老太太便在一旁笑着说道，“你只要赶紧成亲，别耽误了弟弟们的喜事就是最大的贡献了。”

    “那得看母亲给我挑好了媳妇没有。”唐二公子脸皮很厚地说道。

    “你母亲挑谁家的小姐，你就愿意娶谁家的小姐？你在外这么多年，真的没有意中人？”老太太便问道。

    “我可不是老宋这种惦记人家好些年的人。”唐二公子拿宋如柏开玩笑。

    唐国公看了儿子一眼，唐二公子不敢吭声了。

    “如果你能跟阿柏似的这么有心，我倒是要高兴了。”老太太十分可惜地说道。

    唐二公子打了个哈哈含糊过去。

    他整天忙着讨好上峰，哪有时间去惦记什么大姑娘啊。

    他一副为了自己的前途在奔波的社畜嘴脸，云舒坐在一旁看得都忍不住笑了，正一团和气地在老太太的身边陪着说话，国公府的丫鬟进来禀告说道，“威武侯夫人求见。”这威武侯夫人的称呼叫老太太先是一愣有些茫然，觉得不像是与自家时常走动的人家，然而下一刻她就想到威武侯夫人是谁了。不就是唐六小姐吗？一提到她，老太太脸上的笑容挂不住了，沉着脸问道，“她来做什么？叫她回去。”

    她对唐六小姐从前做的事不能原谅。

    那丫鬟领命要走，转身之后，又对老太太说道，“威武侯夫人还说，说是要见见二公子。”

    唐六小姐不是来见二房的亲哥哥，反而是来见唐二公子？

    云舒心说唐六小姐这不是来作威作福的吧？

    因为知道老段以后要成为唐二公子的领导了，所以先来显摆一下威风，叫唐二公子知道他以后要在她的手底下干活了？

    真是沉不住气啊。

    好歹得皇帝的任命下来，再来作威作福啊。

    “凭什么就要见她？她以为她自己是谁？真的以为自己是什么侯夫人了？”老太太觉得威武侯夫人这个称呼不顺耳，见那丫鬟有些慌乱地看着自己，也不愿意去训斥一个下人，便叫她出去，对云舒说道，“如今你们走了，剩下的人都不贴心。从前，这种话怎么会传到我的耳朵里。就算是那丫头来了，你们也不会叫她什么侯夫人。”云舒和琥珀从前总是千方百计地不叫她生气，不是拦着一些消息，就是顺着她的心意把事儿给说得不那么叫人讨厌。

    可如今她身边的丫鬟叫老太太觉得总是不贴心，叫她不顺心。

    “现在后悔把琥珀姐姐嫁出去了吧？”云舒便笑着对老太太问道。

    老太太本来有点生气，听她这么说，又忍俊不禁。

    “后悔了，后悔了。早知道，就把你们都留在我身边才好。”

    “那当初琥珀姐姐想陪着您，您怎么总是催婚呢？现在催婚成功了，才知道后悔也晚了。”云舒叫琥珀伸手弹了一下，忙对老太太笑着说道，“不过现在我和琥珀姐姐都在京城，还能总是过来陪您。以解您的相思之苦，”她打了圆场，老太太心里也乐呵了起来。唐二公子见云舒对老太太还是这么有办法，便对宋如柏小声问道，“小云在家里也是这么哄你的？”忠义伯红光满面的，只怕没少在家里被云舒这么顺毛。

    宋如柏摇头说道，“她对我可没有对老太太这么体贴温柔。”

    老太太听了，顿时更高兴了。

    做老人的，最喜欢做孩子们心里特殊的那一个。

    她高兴了，刚刚的气氛就不那么严肃了，唐六小姐的事就被大家都给忽略了过去。

    云舒却没有忘记，先是见老太太高兴了，这才退到一旁，看老太太兴致勃勃地号召大家斗地主。

    她硬着头皮在唐国公压迫感十足的目光里摆出无所畏惧的样子，躲在宋如柏的身后对唐二公子说道，“没想到六小姐这么就过来了。这么迫不及待，可见想压在公子的头上很久了。”她见唐二公子对自己使了一个眼色，便拉着宋如柏跟唐二公子出去。见唐二公子脸上的笑容收敛，露出几分严厉，大步去了国公府的大门口，云舒好奇地问道，“公子这是要去见六小姐？”

    “不叫她知道我的厉害，她就不知道马王爷长了几只眼。”唐二公子方才顾虑唐四公子的面子，没有在屋子里发作，只是唐六小姐竟然还敢来国公府闹事，他怎么可能答应。

    长兄唐国公世子不在，他是唐家留在京城的兄弟里最大的那个。

    如果不出来叫唐六小姐知道厉害，难道还要长辈们出面吗？

    他在边城好些年，身上也带了军营里的气势，云舒却疑惑地问道，“那公子叫我们出来干什么？”

    唐二公子转头看着云舒叹气。

    “父亲一脸要扒你的皮的样子，我能不救救你吗？”他说着说着笑了。

    云舒被他揶揄了，气得不得了。

    她摇了摇宋如柏的手。

    宋如柏却在也在笑。

    “二公子多虑了，你放心，我也会救你的。”他笑着压在云舒的耳边，嘴唇颤动。

    云舒被他凑近了，觉得自己的脸颊发麻，看了已经转身一心去大门口的唐二公子，无声地使出螃蟹钳，拧了宋如柏一把。

    宋如柏皮糙肉厚的完全不疼，不过在云舒威严的目光里，他小声叫了一声。

    云舒这才笑了。

    她跟宋如柏夫妻俩你一下我一下的打闹，唐二公子却已经跟唐六小姐对上了。

    唐六小姐刚刚被老太太发话阻拦在国公府大门之外，脸都气得变形了，挺着自己的肚子看着国公府被严防死守就是不许她进去的大门，突然冷笑了一声说道，“以后有你们后悔的！今天，你们怠慢我，以后你们可别后悔！”她才听老段提了，说是唐二公子回了京城以后就要入老段的帐下听令，日后老段就是左右唐二公子前程的上峰。想一想以后成了唐二公子要讨好的对象，唐六小姐马不停蹄，哪怕已经身怀六甲，也得过来在唐国公和老太太的面前炫耀张狂几分。

    老段以后是唐二公子的上峰，唐国公就算权势滔天，也得为了儿子在威武侯府前折腰。

    这真是风水轮流转啊。

    早些年，唐二公子不喜欢她这个堂妹，总是教训她，骂她的时候，也不知有没有想过这一天。

    唐六小姐就是带着这样的兴奋赶到了国公府，想感受一下被唐二公子恭恭敬敬拜见的心情。

    可是没想到她却还是连国公府的大门都不能进去。

    老太太是不是还不知道她的身份？

    如果不是大着肚子受累，唐六小姐真的想在大门口大声叫骂。

    捂着肚子冷笑几声，放了两句狠话，想着回去就叫老段在军营里好好教训教训唐二公子，她就见唐二公子大步出来了。

    他一脸风尘仆仆的，看样子是急急而来，唐六小姐心里有些得意。

    可见唐二公子还是知道现在谁才是应该讨好的人的。

    “你们不是嘴硬，说是不见我吗？”她很有优越感地扶着两个丫鬟对唐二公子说道。

    唐二公子的目光最先落在她的肚子上。

    他听说唐六小姐尚未嫁人，老段原配尚在的时候，这两个就已经勾搭成奸，珠胎暗结了。

    这肚子就是明显的证据。

    可笑唐六小姐不以为耻反以为荣，还敢挺着这么一个肚子在京城里到处晃。

    她到底是真的不知道还是假的不知道京城里的人都笑话她？

    唐二公子忍不住在心里感叹了一句“人不要脸天下无敌”。

    “本来不想见你。不过怕你还不知道自己多烦人，所以来提醒你一句。国公府不是你来的地方，以后别再过来闹事，叫老太太听见你的名字犯恶心。”唐二公子干脆地说道。

    唐六小姐脸上得意的笑容都停住了。

    她气急败坏地看着竟然敢不给自己面子的唐二公子。

    “你知不知道我是谁？！”她可是他的上峰夫人。

    “我管你是谁。”唐二公子不在乎地说道，“如果你是想说以后我在谁的手底下做事，以为威武侯做了我的上峰就可以叫我低头，那是不可能的。”

    他面不改色地说道，“我可从不是为了前程就讨好上峰的人！”