    士气提振起来后，众人打起精神，开始了善后工作。

    死了这么多凶兽，总归是要处理的。

    不少凶兽的身体就是各种资源，能够有利于修炼。

    当然，最珍贵的肯定是兽核。

    其他部位，对在场的修仙者来说吸引力不是很大。

    经过一个下午的清扫，众人把所有兽核都堆积在了楚凡面前，道：“盟主，这些兽核，如何分配？”

    楚凡想了想，道：“把合道境以上的兽核挑出来吧，其他的，各家宗门按照人头数分了吧。”

    凶兽、兽核本身并没有清晰的境界划分，所谓的“合道境兽核”，就是说这只凶兽生前的实力，可以媲美合道境的人类。

    凶兽要成长到“媲美合道境”，可不是容易的事。

    因此，这部分兽核，属于极品中的极品，非常罕见。

    经过一番精挑细选后，最终符合条件的兽核，共有36颗。

    几十万的凶兽大军，才凑出来这么一点。

    不过楚凡已经很满意了，上一次碰到这种级别的兽核，还是在昌柏山的青蛟。

    当时他利用青蛟的兽核，炼制出了一颗“破元丹”。

    眼前的这些兽核，就意味着三十多颗破元丹。

    “这36颗兽核，我就拿走了。”楚凡很不客气地把兽核收入囊中，道。

    众人面面相觑，一下子傻了。

    他们没想到，楚凡要求把兽核整理好，自己竟毫不谦让地把最顶尖的36颗全拿走了。

    当然，楚凡毕竟是盟主，还亲自斩杀了使君，有资格享受最好的战利品。

    可是，好歹你也客气一下，假装要跟我们分一点啊，这样显得我们很呆、很没面子诶……

    接着，楚凡突然补充了一句：“这些兽核，我会用来炼制破元丹。”

    “破元丹，那是何物？”

    “我好像在一些典籍中看到过。”

    “破元丹？就是那种吃一颗能直接从化神大成突破到合道境的神药？”

    “盟主竟然会炼制破元丹，这玩意可不好炼啊。”

    众人很是震惊。

    楚凡又道：“这些破元丹，我会给诛妖盟的成员免费使用，大家各凭本事争取吧。”

    “我去，这么好？”

    “这一下就能培养出三十多位合道境强者啊。”

    “我卡在化神大成很久了，终于有机会突破了吗。”

    “盟主太无私了，炼制如此贵重的丹药，一点回报都不求，呜呜。”

    众人又是兴奋、又是感动。

    刚才还在对楚凡“独占成果”的人，都是羞愧至极，恨不得狠狠抽自己一嘴巴子——我真不是个东西，以小人之心度君子之腹。今后，我辈只有为盟主肝脑涂地，才能对得起盟主的付出……

    “大家都先回宗吧，接下来就是全球范围内搜捕八岐大蛇了，有信息第一时间通知我。”

    楚凡最后交代一声，便结束了这次英雄会。

    使君已死，八岐大蛇的其他线索，一时半会儿也找不到，着急也没意义。

    所以，楚凡本人打算先把破元丹炼出来，提升一下诛妖盟的整体战斗力。

    不过，破元丹这种级别的丹药，炼制起来极为麻烦，炼一次需要十天时间。

    就算楚凡一炉能炼制三五颗，三十多颗，需要他在炼丹房待三个月。

    …………

    于是在炼丹之前，楚凡先回了东海市，打算跟老婆孩子说一声。

    前几天从蓬莱出来，叶欣然已经先回家了。

    楚凡刚到家，就看到叶欣然正在教女儿画画玩。

    “爸爸！！”

    小丫头听到脚步声，立马歪着小脑袋，欢天喜地地跑了过来。

    “乖，是不是想爸爸了？”

    楚凡很宠溺地抱住女儿，笑吟吟地道。

    “嘻嘻，一点点想。吧唧！”楚小月在楚凡的脸颊上亲了一口，说道。

    楚凡装作失落的样子，道：“啊，原来只有一点点想啊。”

    楚小月使劲摆着肉嘟嘟的小手，道：“哎呀，我知道爸爸在外面很忙，不想影响你，才说一点点想的。老师说了，要做懂事的孩子。其实我是……很想爸爸的！”

    “小月真乖，爸爸奖励你一个礼物。”楚凡一边说，一边从身上掏出了一串手链。

    手链上串着一排晶莹剔透的宝石，颜色各异，很是漂亮，好似从童话故事中拿出来的一样。

    制作手链的兽核，正是新鲜的兽核。

    当然不是那36颗极品兽核，而是楚凡随便捡的几颗颜色好看的。

    “哇，好漂亮！”楚小月欢喜地道。

    “这可是爸爸纯手工打造的，必须漂亮啊。”楚凡笑着道。

    楚小月又吧唧了楚凡一口，道：“谢谢爸爸！”

    叶欣然看着手链，小声问道：“这手链上的宝石，不会是……”

    “没错，就是兽核切割出来的。”楚凡解释道。

    叶欣然正色道：“兽核这么贵重的东西，竟然拿来给女儿当玩具，以后不能这么宠她了。”

    “哈哈，下次注意。再说，你对女儿严格就好了，我只负责宠。”楚凡打个哈哈，道。

    他没敢说，这种低级兽核刚才几乎烂大街了。

    女人心细、又喜欢多想，万一叶欣然知道丈夫遇到了几十万的凶兽大军，指不定会担心到什么程度呢。

    “爸爸，你看我画的画，好看不？送给爸爸！”楚小月收到礼物后，很开心地把一张画纸拿了过来。

    上面画的大概是一个人类，面容、五官，都很是潦草、抽象……

    不过几岁小孩的水平，不能要求太高。

    “宝贝画的是谁啊，是妈妈吗？”楚凡问道。

    楚小月嘟囔着嘴，道：“胡说，画的明明是爸爸！”

    楚凡：“……真不错，画得真好，可以说是超越时代的审美了。毕加索和梵高看了小月的作品，都觉得自愧不如。”

    “爸爸，毕加索和梵高是什么啊？”楚小月眨巴着眼睛，道。

    “他们啊，是两个大画家。”楚凡解释道。

    “那我以后也要当大画家！”楚小月仿佛受到了激励，握着拳头道。

    叶欣然幽幽地看了楚凡一眼，偷偷用神识传音道：那个……以咱闺女的艺术天赋……下次，还是别夸她画画好看了。小姑娘单纯，你说什么她都会当真的……

    “嗯……”楚凡默默赞同。

    就在这时，楚凡的后背传来一阵轻微的刺痛，同时脑中出现一个骂骂咧咧的身影：臭不要脸的，你还知道回来啊？大爷我帮你带孩子，到底帮到什么时候！

