    第230章 你算哪颗小白菜？

    天龙人查尔斯罗圣离开后，众人总算放松了一些。

    尤其是悬赏金额超过一亿的海贼超新星们。

    这次他们最少可以确认海军大将不会来到这里。

    在确认天龙人已经离开后，乔艾莉·波妮这才终于从索隆国度身上跳下来。

    索隆身上一轻，也立刻坐了起来。

    “为什么要妨碍我？”

    索隆摸了摸自己额头的番茄酱，不解的说道。

    番茄酱是之前乔艾莉·波妮为了伪装成索隆已经被杀的血迹，而故意抹在索隆额头上，为的就是让天龙人相信。

    乔艾莉·波妮听到索隆这样说后，十分生气。

    因为，在乔艾莉·波妮看来，自己刚刚的行为，除了不愿意招致海军大将惹祸上身之外，同时也帮助了索隆。

    但如今索隆非但没有感激自己，甚至言语间还有几分责怪。

    “什么？谁妨碍你了？笨蛋！你到底想干什么啊，难道想把海军大将引到这座岛上来吗？海贼也有海贼间要遵守的规矩吧！别给我们找麻烦好吗？”

    乔艾莉·波妮双手叉腰，愤懑不平的质问道。

    不过，对于乔艾莉·波妮的这些说教，索隆显然没有放在心上。

    海贼之间互相要遵守的规矩，就是不去招惹天龙人。

    尤其还是在香波地群岛这个离天龙人以及海军本部这么近的地方。

    当然了，索隆初来乍到，又一个人在这香波地群岛上迷了路，他不知道这个岛上的规矩也是正常。

    此时的乔艾莉·波妮已经变回大人模样。

    看着体型瞬间变大不少、身材也变得丰满的乔艾莉·波妮，索隆再次化身好奇宝宝，问道：“你不是小孩吗？”

    说完这句话，索隆又四下里瞧了瞧，看到周围根本就没有小女孩后，才更加确认，面前的乔艾莉·波妮，就是刚刚扑倒自己的小女孩。

    但乔艾莉·波妮看到索隆如此不将自己的话放在心上，顿时有种对牛弹琴的感觉，心里更是烦躁不已。

    “喂！我说，你有在听人说话吗？脑子没坏掉吧？”乔艾莉·波妮吼着问道。

    而索隆只是淡淡的回道：“我没有受伤啊。”

    “笨蛋，我是在问你的脑袋！你是笨蛋吧！蠢到极点的笨蛋！”

    乔艾莉·波妮本就暴躁，如今更是对索隆没了耐心。

    就在乔艾莉·波妮试图对索隆讲清楚道理的时候，一旁其他的海贼超新星们，也注意到了这一幕。

    不远处，卡彭·贝基正抽着烟, 看着愤怒的乔艾莉·波妮和索隆之间如鸡同鸭讲般的对话。

    “多亏了乔艾莉·波妮, 才避免了最糟糕的情况, 那个男人便是草帽一伙的海贼猎人索隆。”一名手下这样说道。

    “虽然听说过他们是一群乱来的家伙，但是竟然敢拿刀对着天龙人，真是疯子。”卡彭·贝基这样感慨一句。

    同样因为乔艾莉·波妮而避免了最糟糕情况的人, 还有占星师霍金斯。

    霍金斯最拿手的本领，就是占卜。

    对于这次危机的化解, 霍金斯并没有多少意外。

    “得救是必然的, 因为他此时并无死相。”霍金斯淡定的说道。

    而霍金斯口中的“他”, 指的就是索隆了。

    索隆身上没有死相，也就是说, 索隆必然能够逃过天龙人的制裁。

    其他同时出现在此地的海贼超新星，阿普和乌尔基，也对索隆刚刚对天龙人出手的事情做出了自己的点评。

    “那个家伙, 刚刚一瞬间就露出了惊人的杀气, 简直就是野兽啊。”阿普面色严肃的说道。

    “作为副手就有一亿两千万贝利的悬赏金, 看不出是回听别人话做事的男人呢, 可见他们船长的本事。”乌尔基笑着说道，表示十分不理解。

    因为乌尔基自己的赏金就有一亿多, 和索隆的悬赏金差不多。

    乌尔基是绝对不会愿意听从别人命令做事，所以，他也想不通, 和自己拥有差不多赏金的索隆，是为什么会甘心草帽海贼团里当一个副手。

    索隆这里, 已经和乔艾莉·波妮扯皮的差不多，便干脆将先前那被查尔斯罗圣开枪射杀的男人一把抗在肩上, 随后问道：“医院在哪里？”

    “医院？”乔艾莉·波妮难以置信的问道。

    “这家伙被打伤了，得赶紧送他去医院。”索隆解释一句。

    索隆不解释还好, 这一解释, 倒把乔艾莉·波妮给绕晕了。

    “什么？这种素不相识的人为什么要插手？”乔艾莉·波妮再次不解的问道。

    身为海贼，乔艾莉·波妮十分不解, 海贼为什么要去救人？

    对于乔艾莉·波妮的不解，索隆也懒得解释。

    既然乔艾莉·波妮不愿意告诉他, 那他就干脆自己寻找了。

    反正这个小镇看上去也不大, 多走一些路，总会找到的。

    看着索隆逐渐离开，乔艾莉·波妮还依旧十分不解。

    “真是搞不明白了, 海贼还救人, 简直闻所未闻。”乔艾莉·波妮默默吐槽道。

    在天龙人查尔斯罗圣离开后，索隆这边的事情也暂时告一段落。

    就在直播间众人还在疑惑, 这些事情的发生, 与路飞暴打天龙人的预言有什么关系的时候，直播间的画面再次一转，回到了视线最初展开的地方。

    香波地群岛第33号巨大红树附近。

    也就是草帽海贼团船只停泊的地方。

    此时的船上还留守着山治，以及刚刚给船只充能完毕的弗兰奇和乌索普。

    三人正在船上把酒言欢，聊着着这座岛上独特的泡泡文化，以及商讨着接下来各自要体验的地方喝东西。

    畅饮之时，船上的电话虫响了。

    山治立刻去接。

    “摩西摩西！是娜美酱嘛！”山治热情的问道。

    但是，电话那头传来的声音，却不是娜美。

    而是十分焦急的乔巴。

    电话刚一接通，乔巴就向山治汇报了一个十分不好的消息。

    “喂，我是乔巴！冰淇淋的种类实在太多了我们就沉迷进去了。”

    乔巴的声音十分着急，甚至还带着些许哭腔。

    但讲来讲去，乔巴也没有说道重点。

    山治很快冷静下来，问乔巴到底发生了什么事情。

    在哭了一会儿后, 乔巴终于说出了那个令人担忧的消息。

    “凯米被抓走了！”

    乔巴说这句话的时候, 乌索普和弗兰奇二人也来到旁边，同样听到了这个消息。

    听到凯米被抓走，三人立刻瞪大眼睛, 都紧张了起来。

    毕竟, 凯米也随他们走了一路，也算是他们的半个同伴了。

    而且，凯米美丽又温柔，有趣还识大体，是很招人喜欢的那类型。

    在三人的紧张与担心中，乔巴继续说话。

    “估计是被绑架团伙抓走的，不知道为什么，在这座岛上，买卖人鱼是被默许的，凯米会被卖掉，终身变成奴隶的，那样我们就是罪人了！”

    “岛上有几家人口买卖的店，我们甚至不知道凯米会被带到哪家，被谁抓走也不知道！”

    “群岛实在太大了，总之大家分头寻找！”

    乔巴带着愧疚，快速的向山治讲述了他们如今遇到的困境。

    山治心里虽然同样担心，但也知道，这种时候，不是担心就能解决事情的。

    “告诉我你们现在的具体位置，然后待在哪里别动。”

    “处理什么事，做出什么行动，叫飞鱼骑士团来！”

    山治冷静的说道。

    在面对这件事情上，山治格外冷静。

    但言语间的冷静，并不能掩饰他内心的愤怒。

    凯米那样美丽又单纯的人鱼，也是山治一定要保护的对象。

    得知凯米或将被卖掉成为奴隶后，山治简直连撕碎那些人贩子的心都有了。

    但为了尽可能的营救凯米，山治又必须冷静下来。

    而山治口中的飞鱼骑士团，则是他在不久之前收服的一帮海贼小弟。

    飞鱼海贼团，原本着是乡下一个不起眼的黑手党组织，由相貌丑陋却与山治有几分相像的迪巴鲁带领。

    一次机缘巧合下，迪巴鲁被山治打服，从此成为山治的小弟。

    不过，在这之前，迪巴鲁可是对山治恨之入骨的。

    就连正在观看这场直播的迪巴鲁，在看到未来山治竟然能对他随意下达命令后，都万分震惊。

    【迪巴鲁：竟然敢对本大爷呼来喝去！山治，你对本大爷造成的严重心理创伤，本大爷一定要你千百倍的还回来！】

    【山治：迪巴鲁？你是哪颗小白菜？】

    【迪巴鲁：我就是你通缉令上的那个人啊！是我平白无故帮你顶了这么久的通缉令，难道你是白痴吗？这么久都不知道？】

    【山治：啊，那我知道了，我就说我怎么会那么丑，海军负责画通缉令的家伙也太不专业了。】

    山治一句话，仿佛千吨暴击，直击迪巴鲁的心口。

    要知道，迪巴鲁就因为酷似山治的样貌，而受到了许多无妄之灾。

    尤其是当迪巴鲁的画像，代替山治出现在原本属于山治的通缉令上时，迪巴鲁的人生都被改变了。

    隔三岔五，迪巴鲁就能受到海军的围追堵截。

    最后无奈之下，迪巴鲁只能靠带着面具过活。

    自己帮山治顶了那么多次追击，一句感谢都没有也就罢了，到头来竟然还要被说成丑，迪巴鲁简直忍无可忍。

    【迪巴鲁：你们未来会来到香波地群岛是不是？好，你们给本大爷等着，只要你们敢踏足这里，本大爷就一定要报仇！】

    迪巴鲁怒不可遏的说道。

    然而，对于迪巴鲁的这些狠话，山治显然没有放在心上。

    一是山治根本不相信世界上会有和自己长的那样相像的人，就连眉毛竟然还是男的卷曲状。

    二来也是山治清楚，自己的英俊的外貌早已通过直播间被全世界直播，现在全世界的人民都看到了自己帅气无比的面庞，便自然不会相信悬赏令上那个脸肿的像发面馒头的人会是自己。

    (本章完)

