    明兰若转身开始一路狂奔！

    身后巨大的蟒蛇瞧着猎物跑了，獠牙嗤了一声，疯狂地扭动身体跟着扑了上去。

    明兰若被蟒蛇追得呼吸都跑得发烫，喉咙发干。

    可是蛇身上的腥臭味越来越近，她几乎都觉得蛇嘴里的腥风要扑到她后脑勺上。

    她压根不敢停下脚步，此时刚好奔到一处分叉的路口，她正打算不管不顾高地寻了右边跑再说。

    可手臂上的大黄却忽然咬了她一口！

    明兰若心有灵犀地扭身朝着左边狂奔！

    原本差点扑上她的巨蟒冲得太快，“哐当！”一下撞上了墙，缓了一下才朝着明兰若追去！

    而就这么一下，给了明兰若缓冲的机会，她一边狂奔，一边使劲地撕扯自己袖子！

    那袖边一闪，黄色的粉末一下子撒了满地！

    那原本打算追过来的蟒蛇似被黄色的粉末烫着了一样，竟不敢贸然冲过来！

    明兰若才得了喘息的机会，她都不知道自己跑了多久，只浑身大汗淋漓，甚至感觉不到身上的伤疼。

    大蟒蛇烦躁又愤怒地盘踞在通道处，冲着明兰若“斯斯”吐蛇信子！

    她拿袖子擦了擦冷汗，抬手又一点不吝啬地撒了其他充满刺激性味道的药粉在地上！

    蛇最厌恶雄黄等一切有剧烈刺激性气味的东西！

    大蟒蛇更烦躁了，难受地扭动巨大的身体，既不甘心放弃眼前的鲜嫩的猎物又不敢过来！

    明兰若一边平复喘息，一边厌恶又冰冷地看着它：“什么保家仙，压根就是人工饲养的吃人畜生！迟早我要挖了你的蛇胆入药！”

    唐知府、唐碧君那些混蛋竟在底下以人命供奉这条所谓的“柳仙”！真是畜生不如！

    说话间，不知道什么时候爬到她头顶的大黄，突然跳到了她手背上。

    大黄伸出一只爪子指了指那条虎视眈眈冲着她呲舌头的狰狞大蟒蛇，又指了指自己的螯牙，表示——

    不得行哟，那长虫是我的口粮！

    明兰若挑眉：“你能吃得了它？那你刚才还吓得脑门刚毛都竖起来了！”

    害得她被追得差点喘不上气！

    大黄八只红眼珠子翻了个白眼，很是鄙视——

    那是本大仙兴奋啊，兴奋！很久没有那么好的口粮了，你又不让我吃人！

    明兰若气笑了，手指揪住它脑门上的刚毛：“可听你放屁吧，刚才明明你都吓死了，不然哪能跟着我跑！”

    大黄最在乎头上的几根飘逸的刚毛，立刻没了嚣张气焰，乖巧地拿几根爪子抱住她的手指——

    我错了！不要揪毛毛！会头秃！

    它大仙刚才确实是吓了一跳，自打这几十年把温泉山里的大兽和大蛇吃得差不多之后，很少看见那么大的蛇了！

    这不，人类要突然看见一只近乎一个大半人高的大肥猪也得吓到嘛！

    明兰若没好气地戳戳它的胖肚子：“吃吧，吃吧，你有本事就吃！”

    说着，她反手就将大黄抛了出去。

    大黄凌空荡出一根蜘蛛丝，朝着那巨蟒飘了过去，甚至兴奋地张开口器，蠕动螯牙，又吐出细细的猩红的烟来。

    那巨蟒突然之间，似乎察觉到什么威胁，竟一下子警惕地缩起来，只一个大脑袋，黄灯泡似的眼珠子盯着大黄的方向，发出“嘶嘶嘶”的威胁声！

    明兰若见状，便知道大黄果然不怕那巨蟒。

    何况，大黄如果打不过那巨蟒，大概还能召唤它的小伙伴——各种生活在地下的毒虫出来帮忙。

    这种潮湿黑暗的地方，什么不多，虫子最多了！

    这也是明兰若之所以掉下来之后，还能够相对镇定的缘故，她擅长的本事就是有——控虫！

    此刻见大黄比她想的能镇场子，连巨蟒都能当做盘中餐。

    她把和蛇斗的主战场交给大黄，自己则继续驱动那些飞萤蛊振翅前行。

    大黄示意她往这个方向跑，不知是否这个方向有出口。

    明兰若走了好一会，没看见出口，却看见了一处——没锁的牢房！

    但那牢房布置得很诡异，竟有一张不错的罗汉床、黄花梨小几、一张棋盘、两只蒲团、梳妆台、装睡的精致大壶。

    甚至似乎还有一只大浴桶？！

    明兰若一愣，走了过去，若有所思地细细四下查看。

    眼角余光忽然瞥见墙角掉落的一片残破的红色衣袍。

    明兰若心里一动，立刻走进去，捡起来，就着昏暗的长明灯，一眼看见上面脏污的一品大员才能用的飞鹤补子。

    她的手都忍不住颤抖起来，低声颤抖：“父亲……是你吗……我终于找到你了吗！”

    不会错！不会错的！！这里是曾经关押父亲的牢房！！！

    她忍不住站了起来，奔出牢房大声地喊着：“爹，爹你在哪里！！”

    可是不管她怎么喊，都只有黑暗与寂静回应她。

    她在牢房里寻找到了更多明国公生活的痕迹，也找到了他被折磨的痕迹。

    如果说这里只是用来软禁人的，可墙壁上却有镣铐和刑具，而且分明是有人在这里受刑过的。

    不说那镣铐上和鞭子上满是血迹斑斑，就是边上那炭盆烙铁也明显是用过的，让人看得触目惊心！

    看得明兰若都能想到父亲因为不肯屈服投敌，一身文人气节，不知要被怎么样折磨。

    她咬着牙，干脆地起身，驱动飞萤蛊四周围寻找，却依然一点线索都没有！

    她不曾放弃，饿了，就吃一颗自己炼制的养神丸，渴了就喝那只大壶里的水。

    有大黄跟随，她现在除了不敢随便探索机关，并不担心在这里遇到蛇虫鼠蚁或者别的危险。

    毕竟那只小胖子能把那妖物一样的大蟒给吃了！

    她去看的时候，那只大蟒蛇已经动弹不得，巨大的身体有一半被大黄的毒液化成了液体。

    可大蟒蛇还活着，就这么被大黄趴在身上慢慢地吸吃掉。

    大蛇却丝毫不能动弹，这么活活地看着它自己被吃掉，黄灯泡的眼珠子因为痛苦满是血丝，渗人得很。

    明兰若甚至在里面看见了它露出乞求的光，它在乞求她杀了它。

    她冷漠又干脆地直接一刀洞穿了它的脑袋，引来大黄恼火的抗议——活吃才新鲜哪！

    明兰若懒得理它，顺手掏了蛇胆，放进盒子里。

    大黄看着最精华的宝贝被掏走了，气得要死，却也不敢惹明兰若。

    因为那魔女现在浑身脏兮兮的，可满身的戾气，它不想被拔光头毛！

    地下黑暗，她不知过了多久，只知道自己在地下四处寻找父亲找累了，就回来睡觉，醒了再去找人。

    如此三次，第三次再醒来的时候，她终于接受了一个事实——

    父亲已经被唐碧君转移走了！

    而且大概是在唐碧君将她逼落陷阱之前，才将她父亲转移走的。

    否则，那只壶里的水不会那么满，还是新鲜甘甜的泉水，分明是刚打回来没多久！

    如今她都快把那一壶水喝完了，可见至少过了三日！

    唐碧君那个疯狂恶毒的女人给了她假的信息，大概是想看她在找不到父亲，和被巨蟒追赶吞噬的绝望中死去！

    明兰若心里越发坚定了，必须除掉唐碧君和铲除唐知府他们的念头！

    好在，她在这里还发现了父亲暗中留下的一些东西和线索。

    也许是抱着必死的决心，身为明国公的父亲在床底用他的血写了不少东西，希望有一天朝廷的人会发现这里的秘密！

    他大概没有想到，等来的不是朝廷的人，而是她这个寻父的女儿！

    而她在看完父亲的东西之后，也知道了许多秘密和内情，瞬间对东北疆的局势茅塞顿开！

    甚至，她大概有了能去哪里找到父亲的思路！

    这一趟死而后生的冒险，终于也算有了收货！

    唐碧君既然能转移父亲，那就不会贸然杀了他！

    她用毛巾沾了些水洗了脸，决定想办法找出路。

    既然父亲已经被转移，再留在这里的意义也不大了，苍乔一定急疯了！

    这一刻，她忽然很想念他，不知道他可找到了自己的线索！

    她得想办法出去，和他相见！

