    天方大世界之外。

    数位帝尊一起走出。

    不少人看向后方的李皓，又看看送行而来的空寂，都是暗骂一声，这家伙……谁邀请的？

    好有压力啊！

    五阶帝尊送别！

    是的，李皓压根没遮掩，空寂也是如此直接，直接来送别，压根不在乎别人的看法。。。

    我就来送了，又如何呢？

    而李皓的心思也简单……我加入回龙观，又不是秘密，我和空寂交好，也不算秘密，既然如此，空寂来送别，多正常的事。

    可正常情况下，一个五阶帝尊，来给一位一阶帝尊送别……这正常吗？

    一点不正常好吧！

    五阶帝尊……这一次，猎杀天极他们的带队帝尊，只是一位四阶，此刻，一脸无奈，时不时回头看一眼后方。

    四阶，在散修当中，绝对的强者。

    中阶帝尊！

    可对方是五阶帝尊，这是其一，第二，回龙观在大世界眼中也许不算什么，可对于散修而言，回龙观这边，中阶帝尊都有许多，这就不一般了。

    惹不起！

    他们只是混沌游侠，当然，如此一来，其实也有个好处，根正苗红！

    这可是回龙观帝尊，正儿八经的势力帝尊，而且，回龙观有些想法，对天方大世界的一些帝尊而言，其实不算秘密，要对付新武强者！

    如此一来，倒是免去了一个麻烦，不用担心此人是探子奸细什么的。

    起码，回龙观都有中阶帝尊和他交好。

    否则，一个新人帝尊，来历不明，还是有些让人忌惮的。

    “这皓月，倒是好本事，空寂帝尊据说在回龙观几乎不和他人交流，可现在看来，传言都是假的，看看，亲自送行……这关系可不一般！”

    “是不一般，但是也麻烦……这家伙据说只是新晋帝尊，一旦……出了点问题，咱们还想回天方大世界吗？”

    有人却是担心这个问题了。

    是啊，若是把这小白脸弄死了，回来了，人家空寂亲自送别，也有几分震慑的意思……他们真误会了，空寂压根没这心思。

    可在外人看来，就是这意思。

    哪怕那位四阶帝尊，也是压力山大。

    这新晋帝尊被人干掉了，除非我不回天方大世界了，否则……麻烦很大的。

    真是让人头疼！

    对于四阶帝尊而言，在混沌中行走，其实走不了太远，天方域、红月域以及附近几个域，便是他们行动的范围。

    空寂是五阶，他只是四阶，可不是对手。

    真是头疼！

    相当于塞了一个二世祖进来，新晋帝尊，可不是什么强者。

    他又忍不住看了一眼人群中的嫫，都是这家伙招惹来的，麻烦。

    ……

    后方。

    空寂也不多说，将一枚储物戒交给了李皓，李皓也没多看，直接塞入了体内，帝尊其实体内自成小空间，不需要储物戒，不过交易，总不能拿出一堆东西给大家去看。

    “混沌很大，却也很小！”

    空寂看向李皓，露出一些笑容：“你我都非闭关锁道之人，混沌虽大，你我迟早都会在混沌中行走，相遇只是早晚之事！希望下一次见到道友……你我都有一些进步！”

    李皓点头：“希望道友早日跨入六阶巅峰，七阶之路虽难……可也不是没有机会，这天方，其实就是机缘，你的机缘也许在这，我的……也许也在这！”

    “天方的确是个宝地！”

    空寂点头：“此地，昔年乃是九阶帝尊问道之地，非同寻常！无数大世界之主都在觊觎，只是迟迟无法窥出真实，这地方，迟早会成为四方之域的动荡之地！”

    红月域，如今才是动荡之地。

    可空寂觉得，天方，迟早会是动荡的核心。

    这地方，有九阶。

    有记载的，唯一一位九阶。

    “话不多说！”

    空寂也不再说什么，拱手，道了个礼，“道友，顺风！”

    “多谢！”

    李皓回礼，一挥手，道棋烙印浮现，瞬间，烙印浮现在空寂之手。

    空寂什么也不说，转身离去，忽然回头，看向那四阶帝尊：“皓月乃是我至交好友，本无需叮嘱什么，只是既然来了，多说一句，莫要惹我道友生气，否则……天方四域，别让我遇到你们！”

    此话一出，那四阶帝尊有些不满。

    你是五阶，我是四阶，我当真怕了你不成？

    这威胁……有些让人难受！

    下一刻，空寂幽幽一笑：“吾乃光明神子，我父，光明之主！”

    话落，人已消失。

    黑暗中，一位五阶帝尊浮现，光明之力浮现，看向那边，眼露森然！

    这一刻，四方安静无边。

    那位四阶帝尊，浑身僵硬！

    谁？

    光明神子！

    卧槽！

    怎么可能！

    他怎么会在这？

    我的天！

    这一刻，李皓也是一怔，很快，回头看向那位四阶帝尊，一脸歉意：“抱歉，前辈勿怪，我这朋友……没恶意的。”

    那四阶帝尊，一脸僵硬，许久，有些尴尬，有些讪讪，“无妨无妨，原来是光明神子……我……我还真没想到，没想到这位……这位会在这，这……真是……”

    他都不知道该说什么了。

    卧槽！

    八阶的光明之主。

    天！

    我怎么这么倒霉。

    若是五阶的空寂，说实话，有些忌惮，但是谈不上怕，可八阶的光明之主……整个天方域，有两个八阶大世界，一个光明神界，一个云霄之界。

    八阶啊！

    谁惹得起？

    反正他这个四阶，那是绝对的惹不起。

    关键是，你一个光明神子，你他么修炼的居然是黑暗系的力量，你是不是背叛了？

    好吧！

    他知道，这不可能。

    此刻，简直复杂的难以想象，空寂是五阶帝尊，不至于乱说，也不敢乱说，何况，还出现了一位五阶的光明帝尊，显然，这也是一种威慑和证明。

    天方大世界，人多嘴杂的，在这敢乱说，乱冒充，不用一月，光明大世界就有高阶帝尊会来和你谈心。

    除非你想死了！

    否则，傻子才会冒充。

    光明神界，可不止一位高阶帝尊。

    隔壁的红月域，红月大世界，实力和对方差距不大，可是有多位高阶帝尊的。

    这下子……众人再看李皓，又完全不一样了。

    之前若是只是羡慕，嫉妒，现在则是多了许多忌惮，一些忐忑，一些不安，一些无奈。

    之前，若是这位挂了，一位五阶……还没那么可怕。

    可现在这位挂了……我的天，反正附近四方之域，别混了，否则，光明神界的高阶帝尊出动，附近几大域，都不安全。

    这也算是空寂的投桃报李。

    他知道李皓不怕四阶，可省去一些麻烦最好，不止是针对这里的人，包括一些可能存在于暗中的人。

    这些人猎杀新武强者……暗中真没强者跟着吗？

    难说！

    而空寂，并未察觉到，但是不代表不存在。

    既然如此……我便告诉你，我是谁。

    就看你，招惹不招惹的起我了。

    ……

    这一刻，有没有其他人不说。

    南界门附近。

    一位帝尊微微变色。

    而回龙观内部，回龙帝尊无言，半晌才低骂一声，还真是他。

    艹！

    不好惹啊！

    他八面玲珑的性格，其实知道这位是光明神子，按理说，讨好一下是应该的，哪怕丢人，那也没什么。

    关键是，他背后的云霄神界，和光明神界，一直都在争天方域的老大地位。

    虽然没和新武那边一样，红月和新武直接开战，可这边，双方的关系也就一般。

    自己名义上是散修……可实际上不是啊。

    真去讨好空寂，很麻烦的。

    回龙无奈，算了，招惹不起。

    当大爷供起来就是了！

    我就猜到了，这家伙不简单。

    幸好，之前还算客气，也没招惹这位。

    光明神界的太子爷，居然不去修光明之力……难怪传闻说，这位光明神子，性格怪异，连光明之主，都差点被气吐血。

    可没办法，人家光明之主，实力太强，难以诞生后裔，就这么一位后裔。

    就算叛逆……也只能捏着鼻子认了。

    好在八阶帝尊，寿元无限，暂时不会挂，否则，有这么个不省心的接班人，谁放心让他接班？

    ……

    南界门之外。

    还有一人，见李皓众人开始离去，也不说话，只是匍匐一拜，面向李皓，也不管李皓能否看见，此刻，也是唏嘘无比。

    这一别……能否再见，他不知道。

    可他知道，自己能否成帝，也许都在这位身上。

    这些时日，巨螯觉得自己进步很大，以往几乎不可能窥探到的帝尊之境，如今，却是隐约有些明悟了，帝尊，何其难也！

    而我巨螯，也许也有机会，去看看这帝尊之界的瑰丽。

    而这一切，便是源于一年前，在此地，迎接了这一位。

    一年罢了，对强者而言，弹指而过。

    对我而言，却是一生的转折点。

    ……

    前方，李皓摆摆手，他没回头，但是他知道。

    只是随意摆手，也不希望和巨螯有太多牵扯，太弱了，空寂这种强者，还背靠大山，没什么关系。

    可巨螯是什么？

    一尊天王罢了！

    就算快到半帝了，也太弱太弱，而我李皓……未来，不知道要招惹多少强敌，离我远一点最好，无需多说什么。

    直到此刻，他才有心思朝四周看了看。

    其实，所有人也都在关注他。

    这一次，不止他们几位帝尊，足足有12位帝尊，超乎想象的多，据说新武只是两位帝尊，而这边，却是出动了12位。

    除了李皓和那位四阶帝尊，还有10位。

    其中，三阶的还有4位，二阶的3位，一阶的3位。

    而盘龙井遇到的两位，都在其中，一位一阶，便是那女帝嫫，另外一位，是那位二阶帝尊，李皓也知道了对方的名字，蝉秀帝尊。

    而带队的四阶帝尊，则是名为明昊帝尊，是一位擅长封印的帝尊。

    具体能力如何，李皓不知。

    其他几位……李皓不是太感兴趣。

    不熟悉，也不强大。

    12位帝尊，哪怕李皓名义上只是一阶，可这么多人，只是为了对付两位初阶帝尊……由此可见，不管是不是陷阱，还是其他，这些人，都新武都极其重视。

    距离银月开启星门，过去了一年时间了。

    这一年，红月域并不太平，据说，新武人王几次出动，几次想要混入一方大世界……幸好被四方强者联手击退，否则，可能会再次有大世界覆灭。

    纵然如此，如今的红月域，也是风声鹤唳。

    生怕新武人王随时会出现，干掉他们。

    大量的世界，都在朝红月大世界附近迁徙，哪怕红月名声也极臭，可比起新武人王……大家忽然觉得，红月可能更靠谱点。

    据说，双方的高阶帝尊，还在混沌深处，遭遇过一次。

    新武的阳神，和红月的一位七阶帝尊，双方在混沌深处交战过，动静不小，各有损失，纷纷退避，如今，已经爆发了双方的高阶帝尊之战。

    而剑尊，上个月，也曾出现过一次，出手也是犀利狠辣，直接将朝红月世界迁徙的一方中等世界，所有帝尊，杀了个干干净净，甚至包括一位初入六阶的中等世界之主。

    也是震荡四方！

    六阶，很难陨落了，一般情况下，除非七阶出手，否则同为六阶都难杀对方，何况还是世界之主，具备世界之力。

    可新武剑尊，攻伐太强，虽然持久不行，可不得不说，杀伤力简直恐怖！

    那中等世界的世界之主，被他一剑重伤，第二剑就直接斩杀了，三剑都没用到，如此一来，也吓得不少世界，此刻徘徊无比，又不太敢朝红月区域迁徙了。

    这些消息，都在不断传荡。

    李皓这边，也有所耳闻。

    不得不说，新武的那群人，真的够狠，也能惹事，对方也没盟友，不怕红月强者扫荡，对方只有新武大世界，结果大世界在苍帝体内，苍帝跑的无影无踪，红月强者到哪寻去。

    人少了，怕被吃掉。

    人多了……老巢不要了吗？

    新武现在在打游击战，而红月目标太大，反而打不了游击战，只能被动防守，这也导致，八阶的大世界，现在和新武交锋，反而有些落入下风。

    这些事，也在路上，这些人闲谈中有些提及。

    ……

    “皓月。”

    混沌虚空中，嫫算是和李皓最熟悉的……虽然双方其实也只是见过一次，这一次才是第二次。

    不过嫫对李皓，相当的客气和热情。

    不单纯是因为空寂，之前就是如此。

    第一是因为当初云阳大世界的一位帝尊消失了，第二是李皓长的还算帅气，第三是因为遇到李皓后，她和另外一位帝尊，在盘龙井，遇到了一次道蕴爆发，感悟了一些东西。

    虽然还是一阶，可嫫觉得，自己二阶也快了。

    运气很不错！

    皓月帝尊，是个能带来运气的人。

    “怎么了？”

    此刻的李皓，正在四处张望，混沌无垠，不过如今他手上有一副地图，相当不简单，他正在对照自己的位置。

    “那空寂帝尊，真是光明神子？”

    “不清楚，大概是吧。”

    李皓笑了笑：“我和空寂道友，不聊这些，今日我才知道情况，平时他没提及过。”

    嫫有些不信，但是又觉得李皓不是撒谎的人。

    她还是有些好奇：“那你和空寂帝尊，如何认识的？”

    “我说要加入回龙观，他们考察我，来了空寂帝尊，就认识了。”

    就这么简单？

    前后一年？

    对帝尊而言，所谓交情，没个几百上千年，甚至上万年，这叫交情吗？

    嫫和李皓的谈话，其他人其实都在偷听。

    此刻，都觉得不可能。

    骗子！

    这家伙，也许早就认识空寂了，甚至……有人怀疑，这皓月，是否也是来自大世界，甚至是光明神界，否则，和空寂怎么会有交情。

    李皓倒是没继续说这个，而是好奇道：“这一次，我们要对付的是新武的天极和槐王，这两位现在到哪了？”

    此话一出，其他人都没吭声。

    嫫侧头看了一眼那位四阶帝尊，明昊帝尊微微点头。

    也没什么可隐瞒的。

    嫫见状这才道：“对方快靠近红月大世界了，在原先月冥大世界的位置附近……月冥大世界迁徙之后，那边现在没有大世界，对方快到那了。”

    李皓意识探查了一下地图，对比了一下，地图上月冥大世界的位置，还是原本的位置，其实距离银月当初出现的位置不算太远。

    当然，这个不算太远，对低阶帝尊而言，不走个三两个月，也难抵达。

    还是很远的！

    混沌就这点不好，赶路是主要过程，真要爆发战斗，反而很快就会结束。

    地方太大了！

    三两个月，那还是走对路。

    稍微走错一步，方向错了，可能差距就是十万八千里……不过帝尊很少会走错路，偌大的混沌，除了新武人王经常据说走错路，其他帝尊，其实都还好。

    除非真的战斗之下，失去了方向，没了任何对照物，这时候，迷路其实也正常。

    “之前听你们说，新武还有其他帝尊在附近活跃……会不会有些麻烦？”

    嫫摇头道：“那和我们无关，自然有人会对付，红月为了应付新武的游击，现在招揽了大量的散修出手，不止是散修，你也知道，包括天方大世界内部大量的帝尊，其实最近都有些想法，有些活跃！”

    言下之意，那些人也会出手的。

    只是早晚罢了。

    他们弱小，所以先走，可其他人强大，也许延迟几个月出发，也能追上他们。

    李皓再次点头，又有些好奇：“我知道银月世界，是阴阳世界的附属世界，据说可以换取一个中等世界，最近有人拿下了银月吗？”

    “没有。”

    嫫再次摇头：“不过银月的行踪，也有一些显露，之前有人遇到了，是一头二阶的混沌兽为主，但是，好像还有一位帝尊存在，两位帝尊联手，将一位二阶帝尊击伤了，之后就逃离了原地……有人说，银月正在和新武汇合，朝那天极、槐王所在方向赶去，也许我们能遇到！”

    去找新武了？

    李皓心中微动。

    还有，又诞生了一位帝尊……应该不是大道之主，也不是林红玉，那大概率是天极了。

    一年时间，洪一堂他们，距离帝尊层次，应该也不远了。

    这一年，银月应该有个发展期，大道宇宙，一定不弱了。

    只是，可能欠缺一个契机。

    这三位，距离帝尊，应该都是一步之遥，自己若是能回去，大概银月能诞生三位帝尊了，加上天极分身，黑豹，还有自己，那银月足足能诞生6位帝尊！

    除了没有中阶帝尊，和一些弱小的中等世界比，也不差多少了。

    这才符合中等世界的规模。

    当然，有大道宇宙的存在，其实银月是大世界的底子，可惜，想成大世界，那就很难了。

    “倒是希望能遇到银月世界！”

    李皓有些期待：“换一个中等世界，这可了不得……”

    嫫笑了：“不止一个中等世界了！红月为了应对新武，为了制衡新武，现在开出了更高的价码，中等世界，只是其一，另外还有许多好处，甚至……可以让你加入大世界的大道宇宙！”

    她有些羡慕，“大世界，也不是随便招募帝尊的，一个大世界，一般情况下，也就最多容纳百位帝尊！可混沌中，不缺小缺小世界和中等世界，大量的帝尊，都只能走杂乱的混沌之道，若是能加入大世界，还是八阶的大世界，其实许多人还是愿意的！”

    可惜，机会很少。

    中等帝尊，也许还有些矜持。

    可对初阶帝尊而言，能加入大世界，才是他们进入中阶的关键。

    指望自己，太难了。

    李皓点头，这倒也是。

    别的不说，一个天方就有多少帝尊了？

    百位以上那是绝对的。

    实际上，远远不止一百位。

    一个回龙观，都有多少帝尊了？

    大部分都是散修，到了帝尊层次，进步极难，能加入大世界，成高阶是难，可成为中阶，还是容易许多的，起码比现在容易的多。

    所以，一方大道宇宙，其实也是招揽人的关键。

    银月，就有这个资本。

    只是……李皓没太大兴趣，大道之主都没成帝尊，小心被人反客为主，夺了你的大道宇宙，那就是送菜上门了。

    何况，李皓的想法是，尽量给银月本土强者提供机会。

    哪怕大道宇宙成长起来了，也希望是银月人，能够填充这些空白。

    而不是外人！

    而且，在李皓看来，双道宇宙的潜力很大，按照他以前的预算，大道宇宙成长起来，是可以容纳足足360位帝尊的……前提是，大道宇宙够强。

    这时候，前方的明昊帝尊，忽然传音而来：“皓月，你初晋帝尊，此次参与，还是观望为主，战斗的话……尽量少参与！”

    李皓笑了笑：“多谢前辈照顾！不过前辈放心，我若是真的战死了，只要不是被人坑杀的，空寂道友绝对不会找各位麻烦，空寂道友不是大家的阻碍，而是大家的助力……关键时刻，咱们借用一些光明神界的名头也不是不行，空寂道友相当好说话，没问题的。”

    扯淡！

    众人暗骂一声。

    借个屁！

    八阶的大世界，乱借人名头，小心被人砍死。

    好说话？

    空寂好说话吗？

    一点也不好说话，之前，压根就没搭理过他们，很傲气……当然，之前不理解，现在理解了，人家八阶大世界的太子爷，当然傲气。

    而且，本身就是五阶强者。

    明昊知道的更多一些，这位，据说早些年就是五阶了，现在居然不修炼光明之力了，还是五阶……这才可怕。

    之前还觉得，可以和对方扳扳腕子。

    现在他很清楚，对方若是真的，还是五阶……那就不一样了，废了光明之力，再次到五阶，这还是五阶吗？

    六阶之力都有了吧！

    他也没说什么，在其他帝尊面前，威信还是要树立的，不能因为李皓有靠山，就表现的太明显，但是适当的照顾，那是必须的！

    所以，为了照顾李皓，他连速度都放慢了一些。

    李皓这位初晋帝尊，他觉得太快了，人家跟不上。

    对他们这个层次的强者而言，只能自己赶路，至于神兵……对帝尊而言，都不太够用，真能用，也不会是用来赶路，而是用来杀人的。

    能在混沌中赶路的兵器，都是宝物。

    谁舍得如此浪费？

    一群帝尊，哪怕放慢了速度，还是不慢的。

    上次李皓一群人，从银月原本的位置，赶到天方，花费了大概一个月时间，而此次，没了世界拖累，一群帝尊赶路，只花了二十天不到，李皓就看到了熟悉的场景。

    银月当初的伫立之地，到了！

    而眨眼间，就是一年多前的事了，出了混沌之后，李皓觉得，时间过的飞快，算起来，他现在是不是24岁了？

    统一整个银月，其实也就花了两年不到。

    可走出银月，一事无成，就花了一年多时间，李皓也是唏嘘，当初在银月，一年多，够我干多少事了，现在倒好，一年多，除了从一阶变成了三阶，啥正事都没干！

    难怪新武人王那样的人物，在阴阳世界进步飞快，到了混沌中，一千年，也只是从六阶跨入了七阶巅峰。

    一千年啊，真长久。

    若是不惹事，不打架，一千年……我也难入七阶吧？

    李皓心中想着，又想到了道棋……别说，有这玩意，我还真有机会，哪怕不打架，一千年，跨入七阶，应该还是可以的。

    他一边跟着众人赶路，一边感受着长河之中，另外一颗星辰的气息强弱。

    也是生死星辰。

    林红玉的。

    借这个，判断双方的距离远近，他知道，此刻正在靠近银月，因为这颗星辰的气息，感应越来越强，显然，银月世界，的确是朝天极他们汇合而去了。

    ……

    同一时间。

    混沌中。

    一艘飞船之上。

    天极生无可恋。

    我感受到了！

    感受到了我的分身，正在靠近我，越来越近了，见鬼了，你来找我干嘛？

    咱俩都是自己人，都是一体的。

    我知道你，你知道我，你既然知道……你他么还靠近我，你还是我分身吗？

    你是不是被迫的？

    银月新王，强迫了我的分身？

    否则……你不该靠近我啊！

    麻烦！

    槐王见他生无可恋，也知道情况，此刻，也是叹息一声：“没事的。”

    除了这么说，还能怎么办？

    天极翻了个白眼，也没说什么，我也没办法，到了这地步……可能真要和银月遭遇了，多则三个月，少则两个月，只要没意外，前后也就一年多时间，两年都不到，咱们就要相遇了！

    原本还盘算着，三五年呢。

    因为对方在跑，我在追。

    可他么的……对方不跑了，和我相对而行，这个时间，瞬间少了一半，想死的心都有了。

    当然，想归想，骂归骂，该做的准备还是要做的。

    他叹息一声：“不出意外，银月夺取了一位混沌兽的肉身，现在应该在混沌兽体内……这是好消息，代表对方可以自由移动，否则，一个小世界，咱们除非吞掉，否则，不好带走，现在还可以！”

    “另外，遭遇银月……银月主动找来了，我的分身主动来了，代表对方处于危机之中，必然有人追杀，应该不算太强，不是中阶帝尊，否则早就被追上了，可能是二三阶帝尊追杀，数量不知。”

    “第三，接下来，若是相遇……可能会处于红月大世界的范围内……这是关键！”

    天极微微皱眉：“咱可不是人王，肆无忌惮，也不能学他，把混沌当自己家，随便乱走，避开一些红月，走边缘地带！否则，被红月大道宇宙覆盖……对方很容易直接杀来了！”

    槐王点头，这个安排没毛病。

    天极皇子就是天极皇子，还是想的周到，虽然我也想到了，可我不说。

    天极瞥了他一眼，继续道：“对方夺取了混沌兽……可能是夺舍，天意夺舍？或者类似于天意夺舍？不管如何，对方有一位帝尊了，加上银月王，银月王肯定不会夺舍混沌兽的，加上我的分身，代表那边目前可能存在三位帝尊！”

    “加上你我，五位帝尊，只是那三位……算上我分身，我只能说，可能都是一阶帝尊，你是二阶，我是三阶……这个实力，遇到一些低阶帝尊还行，遇到一位四阶，咱们就有些麻烦了！”

    槐王问道：“你分身融合，有希望夸入四阶吗？”

    “没那么容易！”

    天极摇头：“四阶没那么简单的！”

    说到这，继续道：“咱们飞船速度倒是挺快，有中阶帝尊的速度……只要能想办法，将银月接过来，直接带走，中阶帝尊就难追上我们，我是说四五阶的，六阶肯定能追上！”

    槐王感慨：“前路多艰啊！返程，也是个大问题……我不建议直接回新武，何况，现在新武在哪，你都不好说，苍帝一直在移动，我觉得……咱们接上了银月，还得朝天方域跑！那边散修多，混乱一点，光明大世界据说和云霄大世界，也有一些摩擦，而且，天方大世界，据说也混乱的很，帝尊很多，逃到那边也许更好一些！”

    “目标比较大！”

    天极想了想道：“先这么打算，遇到了银月人，再商量一下，不知道那位银月王，现在是什么打算。”

    槐王不断点头。

    天极忍不住道：“你呢？还有什么想法？”

    槐王笑了笑：“前辈决定就好，我就是陪前辈来这走一遭……”

    天极翻白眼。

    去你大爷的！

    这家伙，阴险小人一个，肯定还是有想法的。

    “你直接说……咱们身家性命都在这了，我还能因为你说的不好听，不在乎性命？”

    也对。

    对其他新武帝尊，还得拘谨一些，对这位……倒是可以适当说一些，槐王小声道：“前辈，我的意思是，咱们还得自救！”

    废话！

    槐王又道：“咱们现在可能被人盯上了，目标太大了，自救都难！我有个想法……银月很可能诞生了新道……”

    天极看着他。

    为何会产生这样的想法？

    槐王却是不解释，不多说，无他，不诞生新道，你他么的分身怎么晋级帝尊的？

    肯定有大量的大道之力涌入的！

    还有，不诞生新道，如何夺取混沌兽身体的，肯定是银月新王，比一阶帝尊强大许多，天意夺舍的话，这里的天意，居然都能堪比一阶甚至更强了……这不寻常。

    反正，诞生新道的可能性还是很大的。

    “咱们现在新武本源气息太重……躲都不好躲！”

    槐王传音道：“大世界的气息，太浓郁了，这不好，太危险！真遇到了银月，若是危险太大，我的意思是……咱们不能冲在最前面，若是新道诞生了，咱们……融新道！”

    天极吸气！

    卧槽！

    你要背叛新武？

    “咳咳……前辈别误会，新武银月是一家，我的意思是……那银月王，若是新的大道之主，这种人难死，咱们一个三阶，一个二阶，融入新道……嘿嘿，对方瞬间实力暴涨，必然会更强，一举干翻一些强者，咱俩……也好有个交代！”

    说到这，又传音道：“新道现在，必然强者很少，咱俩在本源，混的不咋样，进入了新道宇宙……也许还能混个资深帝尊当当，新道宇宙起来了，咱俩也许也能混个中阶……运气好，高阶也不是不可能嘛！”

    槐王笑的意味深长：“若是加入别的大世界，那是叛徒！若是加入银月……那可不是，新武银月不分家，情况所迫，前辈，您说呢？”

    天极吸气。

    玛德！

    还有点道理。

    加入别家大世界，不说给不给你加，给你加了，你也不敢啊，不怕至尊、人王他们锤死你？

    百分百的！

    可加入银月……银月自古以来就是我新武领地……嗯，这个没毛病！

    这还是剑尊的领地呢。

    有道理！

    关键是……不需要自己出手啊，自己大道一融，银月若是真有新道宇宙，那大道之主实力必然暴涨，毕竟是两位帝尊呢！

    还是一个三阶，一个二阶，这大道之主实力暴涨，不得直接出去干翻对手？

    干不翻，也是对方想办法逃了！

    到时候，作为银月资深帝尊，哪怕躺平，在新道宇宙，躺一个中阶帝尊没难度吧？

    下次……我是说，无数年后，再有银月这样的机会，我再躺平，说不定可以躺一个高阶帝尊呢。

    前提是，眼光要好，还有，银月新王要给力。

    “得看看！”

    天极传音道：“看看情况，看看新王的能力，不能随便就躺！咱就算要躺，也得看人，若是个废物……你也躺？”

    槐王点头！

    看，肯定得看的。

    但是，对方能成为银月新王，还是新武下辖的世界，还有一群新武人在，能统一银月，其实就很不简单了，关键是，敢让天极分身成帝，这就更不一般了。

    反正，此刻的他，觉得是可以躺一躺的。

    情况差不多的话，他就要躺平了。

    努力，不如选择。

    选择的好，还努力干嘛？

    只要选择对了，躺赢！

    这一刻，两人对视一眼，天极看了看他，两人都笑了，咱们就这么干！

    反正，大体上是有了决定了。

    只要机会合适，瞬间融入，不但可以不用战斗，还能给银月王好印象，接下来，继续躺平一个时代，银月王也不会觉得不妥。

    这一刻，原本还有些为难，不太愿意相遇的天极，倒是有些期待了。

    心中也是感慨，还是槐王敢想。

    老子都没敢这么想！

    果然，这次和槐王一起出发，来对了，这家伙，关键时候，胆子还是超级大的。

    就这心思，遍观新武，除了槐王，绝对没有第二人可以想出来。

    好歹是一位二阶，一位三阶帝尊，又不是寻常修士，说躺就躺，可不是一般人能做出的选择。

    “再加速……争取两个月内，遇到对方！”

    天极来了点动力，加速！

    免得时间拖久了，来的人更多。

    飞船，以更快的速度，朝银月方向驶去。

    ……

    同一时间。

    天极分身，也是疑惑，怎么又快了？

    本尊不知道我啥情况吗？

    这么快，急着找死啊！

    咱俩谁跟谁啊，你赶路这么快，要不是来找死的……不太可能，要不……我本尊是不是有办法应对危机了？

    这下子，分身都安心了许多。

    也好，再不来，我都快完蛋了，我这辈子，就最近战斗最多，和帝尊都干了三五场了，对于一直立志能躺着绝不站着的他而言，简直是折磨人！

    这一刻，天极分身也开口了，“黑豹，速度快一点，我的本尊来接应我们了，本尊一来，危机就解除了！”

    众人一听，瞬间激动了。

    看样子，天极对他的本尊很自信啊，也是，新武的帝尊，多少还是有几把刷子的！

    唯独张安，有些疑惑。

    天极……这么急干嘛，不怕他本尊也折在这？

    难道说，五十多年没见，天极胆子更大了？

    这样的话……也不错。

    也许，这几十年，因为战斗，天极分身更强大了，说不定都到四阶了也不一定，五十多年前，对方应该就是二阶帝尊了，反正不是最弱的帝尊。

    这一刻，张安也安心了一些。

    李皓一直没回来，银月行踪暴露，最近他也有些紧张不安，有了天极的话，他都安心了一些。

