    人体工匠-赛维塔可是这支联合部队的总指挥。

    格林现身且针对此人进行攻击的一瞬间，直接引来近100%的注意，就近的群体，尤其是直属于赛维塔的工匠更是怒意暴涨，成群涌来。

    这一瞬间，成千上万的动态视野已完成对格林的锁定。

    如此瞩目，竟让格林有一种登上舞台的感觉，他要的就是这样的场面……在伦敦游戏间成为万众瞩目的焦点。

    “哇！联动性很强呢……快来轰杀我吧！”

    格林在这一刻既没有防御也没有躲闪，而是主动展开双臂，迎接即将到来的各种远程攻击。

    不过。

    格林这头还没爽到。

    轰隆隆！

    街道间裂开好几条大型裂痕，数根粗壮的植物根须拔地而起。

    就在服装店门口刚刚发生爆炸的位置，生长出一朵数十米高，紧密盘绕而构成一株来自于异世界的巨大花朵。

    这正是海伦.希尔伯初来伦敦城时，乘坐的植物坐骑。

    花苞盛开，携带着上亿花粉的飘落。

    海伦将最完美的「外在」主动显露在敌军眼前，穿在她身上的是一套纯白修身款的西装，内部也搭配着同色的衬衣。

    双手正在慢慢解开着纽扣，最大程度俘获着敌军的目光。

    构成其躯体的无数骷髅头正在发挥着最大效能，在敌军心中折射出无法抗拒的完美形象。

    即便是控制机械的程序，同样有效。

    一时间。

    本应该施加在格林身上的攻击全部中断，联合军队的目光统统转移到海伦的身上，受到「集体魅惑」，甚至还有靠近的个体试图爬上花朵与上面的海伦进行亲密接触。

    不过，这一招大范围作用时无法持续太长时间。

    当海伦完成注意力吸引的下一秒。

    轰！

    相邻的街道传来剧烈的羊蹄践踏声，同时还有数米到数十米宽度不一的羊蹄，直接烙印在街道间，整体地势都因此下沉。

    莎莉踩着一种标准的模特步由街道尽头慢慢走出。

    每踏出一步，都将在面前的随机区域形成威力极大的「碾压」。

    同时。

    在她口间还念叨着关于黑森林里的诅咒秘语。

    嘀嗒嘀嗒~齿唇间不断有污浊粘稠的液体溢出，这种液滴落在地面时，仿若大地都被诅咒。

    试图攻击莎莉的个体，当靠近到一定的范围时，均会受到诅咒的直接影响。

    无论是肉体还是机械，都将因诅咒而长满‘脓包’，大量汲取着个体的能量……脓包会在短期内发育成孕育宫体，内部孕育着一只集成个体遗传因子的异魔幼体。

    宫体遭到破坏或成熟时，幼体会爆发出最恐怖的一面将主体吃掉。

    莎莉走过的区域，往往能看见大量幼体正在啃食敌军。

    也就在莎莉发动范围性攻击的同一时刻，

    原人霍普也通过‘虚空投放’来到最外围。

    配给霍普的是一套白色西装，内搭黑衬衣。

    由于霍普的特殊性，他的西装用上了服装店最好的材料，每一根纤维上都融合着韧性极高的黑暗能量，以此来承载霍普的无限肉体。

    由于霍普这一副超出常人范畴、仅二次元才会出现的身材。

    白色西装已被完全撑满，每块肌肉轮廓都能清晰反映到西装表面。

    各种攻击向他袭来时。

    甚至是一些融合着「秘藏残余」的超能量射线，均无法破防，最多在霍普体表留下一团烧焦的痕迹。

    同时。

    霍普的攻击也最为简单与直观。

    一拳正向给出……最纯粹的蛮力竟将拳头附近的空间完全撕破，最靠近拳头的一只机械个体根本无法看见被毁坏的过程，瞬间蒸发。

    拳头正对方向，形成一道长达两百多米的锥形凹坑。

    这样的力量早已能与神话比肩，无法以常理衡量。

    同样被归于「整体限制」的第八原质【无上荣耀者-海德.大流士】，与前面两位一样，通过虚空来到外围街道口。

    他的性格比较古怪，唯一能和谐相处的，只有波普。

    因为波普愿意吃他做的菜，就这么简单的原因。

    海德愿意放弃掉深海里堪比最高皇室的待遇，随时跟在波普身旁，前往宇宙各个角落冒险（虚空除外），也是这一点……他每天最开心的事情就是做饭，然后让波普吃掉。

    嘀嗒嘀嗒~

    海水沿着略微卷曲的长发，落在一套方格纹路的深蓝西服表面。

    内搭着浅蓝衬衣，以及一条黑色为底印有海草图案的领带。

    海德的体格仅次于霍普。

    他虽拥有着深海第一肉体（开门），但他真正强大的【点】并不在肉身，而是「深海秘术」……他在大海里还有着另外一个名号-「恩宠者」。

    这样的名号是与生俱来的，在他们出生前还孕育在卵体间时，就因入梦而与‘伟大存在’有过亲密接触。

    海德在诞生时，其背部便生有一对松弛萎缩类蝙蝠翅膀的增生组织，属于恩宠者的表征。

    意味着他与生俱来就拥有常规深潜者所不具备的才能……而海德更是近百年间，深海恩宠者里资质最高的一位。

    当海德现身在街道尽头时，附近的空气变得潮湿起来。

    一位同样为开门等级的终结者就在他面前不到三米远。

    感受到异魔的气息，终结者立即举起金属手臂对准海德的身体，能量炮正在蓄积。

    海德没有躲闪，而是做出同样的动作。

    抬起粗壮的手臂，展开带有蹼结构的手掌，掌心间蓄积着一团水球……无论是大小，视觉感官或是向外溢出的能量，都明显是机械占优。

    海德掌心里的东西就像是一团毫无威胁的小水球。

    轰！

    能量喷发！

    足以覆盖上半身的能量光束喷射而出。

    然而，海德掌心间射出的只是一条手指粗细的水线。

    两股不同类型的攻击相触碰时，能量光束被瞬间击破，呈环形散开而快速消散，毫无对抗可言。

    水线正面击穿机械大脑，附带着一种「洪流效果」将寄存于内部程序主体一同淹没。

    击穿机械的水线并未受到多少阻力。

    连带着击穿这条线上数十只机械个体，射穿整整五栋建筑，才终于化作一滩清水泼洒在墙面上。

