
　　圣焰岛星球外大约1万公里的一处陨石上。

　　一群近百位女子聚集在一起，正焦急的等待着。

　　青光一闪而至，化作赫尔娜和萧风的身影。

　　“岛主！”

　　“岛主，呜呜呜~”

　　“我们终于得救了，谢谢岛主来救我们~”

　　“圣焰岛的那些混蛋都该死！”

　　这群女子外貌都很年轻，看到赫尔娜来了，一个个都迎了过来，哭的哭，骂的骂。

　　萧风扫了一眼，发现这些人全部都是女的，一个男的都没有。

　　而且等级也都不高，基本全都在200-300级之间，300以上的神只有四个。

　　“别哭别哭，大家都安全了，我们马上就回家。”赫尔娜看到自己身边的孩子们受到欺凌，心情也好不起来，连忙挨个安慰。

　　一个下位神级别的女子，名叫“布布”的，上前哭诉道：“岛主，赤角王那个恶魔太残忍了，好多姐妹不愿意成为他的奴隶，被撕得粉碎，简直，简直……呜呜呜~”

　　“贝妮姐姐为了保护我们，被他折磨了整整三天，死后都还不肯放过，又，又……”

　　众女哭哭啼啼，倾诉苦水。

　　萧风听了也很愤怒。

　　但事情已经发生，他也改变不了什么。

　　杀死赤角王，报了仇，剩下的，就只能是带她们回家，好好调养，慢慢淡化那份恐惧了。

　　“我们回家吧，我们这就回家。”

　　这么多人在哭，赫尔娜也不知道如何安慰。

　　但她是风灵岛的主人，也是众人心目中的精神支柱，不能什么也不做。只能强忍着心中的悲痛和难过，先带她们回家。

　　风系神力释放开来，将所有人都带着，往风灵岛方向飞去。

　　带这那么多人，她的速度比之前慢了许多，消耗也更大了。

　　不过有萧风给的恢复药和神力晶石在，神元力是耗不完的。

　　回去的路上，众女子还在哭哭啼啼。

　　也有一些人稍微好了一点，开始条理清晰的给赫尔娜讲述她们被抓以后发生的事情。

　　这些人本来都是在黑石大陆上开采资源的平民。

　　13天前黑石大陆资源点被袭击，许多风灵岛的人都被杀死，尤其男性成员，一个活口都没留下。

　　她们被掳走，带回圣焰岛，遭受欺凌。

　　好在时间不长，受害的人比较少，这里的大部分女子都只是受了惊吓，并未被赤角王迫害。

　　但整个事件下来，被杀的人数也在500人以上，损失很严重。

　　赫尔娜安慰着她们，顺带把刚才自己说的事情说了出来。

　　在刚才一个多小时的时间里，她将圣焰岛全部清洗了一遍。

　　杀死了岛上分散开来的十几个下位神，以及两千多名为赤角王等人的办事的非神级生命。

　　加上被萧风两个禁咒清洗的全部成员，圣焰岛总共3000多人，无一幸存。

　　听了这个消息，众女才平衡了一些，有的说圣焰岛的人活该，也有人觉得总算报仇了，正义获得了胜利。

　　萧风一旁听着，有些感慨。

　　这种事情，争来争去倒霉的还是平民。

　　圣焰岛和风灵岛的平民都没有做错什么，全是顶层神灵的争斗害了他们。

　　他虽然杀起人来毫不手软，但也没有觉得自己是正义的。

　　有时候甚至可以明确的说他也是个坏人。

　　但没办法，江湖就是这样。

　　游戏就是一个大江湖，恩恩怨怨说不清楚，对和错，没有太大的意义。

　　萧风的身上还很疼，五脏六腑好像被捣碎了一样。

　　刚才盘点战利品，注意力被分散了还好一点，现在闲下来，只觉得身体都好像不是自己的了一样，疼得忍不住想躺下打几个滚。

　　他想起之前赫尔娜吃圣元丹可以减少疼痛，便取了一枚自己吃掉。

　　圣元丹是治疗神级强者伤势的药物，对于这种物理创伤也是有用的。

　　吃下去以后，果然感觉好受了不少。

　　等一分钟药物冷却时间结束，萧风又掏出一粒强效神愈丹服下。

　　体内的痛感再次减缓，总算不那么难熬了。

　　赫尔娜见他皱着眉头，贴近过来帮他推拿伤处。

　　这会儿风灵岛的女子们也注意到了萧风，忍不住问道：“岛主，这位男神是谁呀，我们怎么从来没见过？”

　　男神两个字，让萧风心下一爽，痛觉瞬间降低80％。

　　他循声一看，说话的正是那个下位神“布布”。

　　这妮子，是个可造之材，眼力劲相当不错！关键是嘴还甜！

　　赫尔娜介绍道：“他叫萧风，是一个冒险者，也是我的……契约主人。你们以后也可以叫他岛主，在风灵岛，他的地位同我一样。”

　　此话一出，四周立刻响起一连串的惊呼声。

　　“什么？”

　　“契约主人？”

　　“岛主，您是在梦游吗？”

　　她们都不敢相信，自己心目中至高无上的女神岛主，居然会成为别人的契约奴仆。

　　主仆契约……那可是一种极其耻辱的东西，大多数人宁愿死也不会签订这种契约！

　　可是她们最尊敬的岛主，居然跟一个中位神级别的冒险者签订了！

　　这太惊人了，她们都无法接受。

　　赫尔娜早料到她们会是这个反应，并不意外，接着说道：“主人很强大，刚才多亏有他，我才能把你们救出来。赤角王是他杀死的，他还杀死了下界的血腥魔神，击败了一位封王强者。并且他还是个很善良的人，帮助黛妮丝做完了祖神的考验，给了我许多珍贵的神器和秘炼功法。以后我们自己也有秘炼功法了，大家的实力都能提升起来……”

　　她说了很多很多，总之就是一个劲的夸萧风，想让众女接受他。23sk.Com

　　可是有些先入为主的想法是无法轻易撼动的，她自己的形象，和主仆契约的落差，让人实在难以接受这样的事实。

　　甚至还有一个260级的小姑娘站出来指着萧风，怒斥道：“大坏蛋，你是不是拿黛妮丝妹妹威胁岛主，逼迫她签订了主仆契约？你最好立刻解除契约，不然我们风灵岛所有人都不会放过你的！”

　　这架势，完全是把生死置之度外了，也不怕被萧风这个“大恶棍”打死。

　　萧风没有生气，只是觉得这小姑娘……还怪聪明！

　　因为她说的完全就是真相，如果不是因为黛妮丝的话，赫尔娜的确是宁死都不可能跟他签订主仆契约。

　　但是那又怎么样呢？

　　现在还不都是他的人了？

　　过程怎么样无所谓，结果是好的就行！

　　面对一群不怕死的风灵岛女子，他坏笑道：“现在你们的岛主已经是我的契约女仆了，我想你们应该也不希望她死掉的吧？为了让她好好活着，你们最好尊重我一点，要不然我念头一动，她可就要完蛋了哦~”

　　“可恶！”

　　“啊啊啊，恶心的大坏蛋！”

　　“和你拼了！”

　　这群女子一个个都要气疯了，想和萧风决斗。

　　可惜在赫尔娜的神力控制下，连靠近他都做不到。

　　萧风愈发得意，笑道：“叫吧叫吧，你们叫得越大声我就越生气，我要是生气了，说不定会把你们的岛主大人装备脱光，现场欺负她给你们看。”

　　此话一出，所有人都安静了。

　　死亡并不可怕，可怕的是被侮辱。

　　更可怕的是，自己心目中最伟大的人，当着自己的面被侮辱！

　　萧风这个大恶魔拿捏住了她们的弱点，她们都不敢反抗了。

　　赫尔娜见状有些无奈，但也觉得似乎挺有意思，可以缓和她们在圣焰岛经受的恐惧，便没有解释什么。

　　一群人在她的带领下，有条不紊的往风灵岛飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第489章 江湖就是如此【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 