    “什么！”艾瑞斯以为自己听错了，然后拉着唐娟的手问道：“我父亲来了吗他在哪里？”

    “是的，你父亲今天会来，准确说他已经来了。”唐娟笑着说的。

    “真的吗？我爸在哪里？”艾瑞斯很是激动。

    “你不要担心他正在和几个钟表工匠一起研究。”唐娟笑着回答。

    “对了唐姐，你知道我爸的手机是不是有毛病？”艾瑞斯接着问。

    “对，你爸手机昨天坏了，还没来得及去买。”唐娟如实的告知。

    “哎呀我放心了。”艾瑞斯如释重负。

    “我说的吧，那是骗子短信。”贾帕克得意洋洋的说。

    “就你能！不过，今天我爸没有事，说什么都好。”艾瑞斯很是高兴，你不在乎贾帕克得不得意。

    “唉，没有我你可怎么办呢。”贾帕克笑着打趣说道。

    “行了，既然没事就放心了，我们四处转转吧。”艾瑞斯已然生出了很多好奇心，开始四处浏览。

    这个会场，展出了很多名表，自然吸引了她的注意力。

    从小生活在钟表世家，对于钟表有特殊的爱好。

    吴迪也没事转了起来，毕竟自从跟了钟表老爷，他也对手表有了一些研究。

    就在这时，一个玉石镶钻的手表吸引了他的注意。

    吴迪眯着眼睛，这个手表并不是因为奢华的钻石，以及昂贵的玉石吸引了他。

    是因为这表盘上的一个符号，这个符号，他在那座白玉宫殿见过。

    那十座雕像其中之一，带着的项链，就是这个标志。

    “请问有谁知道，这款手表？”吴迪开口询问。

    然而，却没有回应。

    “唐娟女士，请问这款手表，是谁的？”吴迪看到不远处的唐娟询问说道。

    “不好意思，我不知道。”唐娟的回答很是干脆，甚至都没有往吴迪这边看一眼。

    吴迪眯着眼睛，自然知道对方是有意不告诉他。

    “这款手表我认识。”贾帕克走上前来。

    “你告诉我这个手表是谁做的？”?吴迪沉声说道。

    “这个手表的工匠，已经死了。”贾帕克摇了摇头说道。

    “死了也没关系，请你把他的信息给我。”吴迪接着说：“你帮了我，我也会帮你的。”

    “你算了吧，黑商，我这是看在你师傅的面子上。”贾帕克对吴迪并没有什么好感。

    不过他随后在手机上写了几个字，然后将手机屏幕展示给吴迪看。

    只见那屏幕上写着5个字：威斯布鲁克。

    吴迪把这个名字，记下随后转发给了阿隐。

    “怎么了？看上这款手表了？”钟表老爷子也慢悠悠的走了过来。

    “算是吧，不知道价格如何？”吴迪笑了笑说的。

    “几十万最多了。”钟表老爷子不屑一顾的说道。

    “哎呀，好大的口气呀，你可知道，就是这翡翠钻石都要几十万。”一滴白胡子老头走着过来，目光鄙夷的看着吴迪和钟老爷子。

    “没错啊，这块表的价值就是外物，没有一点核心价值。”钟表老爷无情的打击到。

    “你放屁。”那老爷子顿时就怒了。

    一时间，吸引了很多人看了过来。

    “怎么了？”唐娟走了过来。

    “唐娟，你请了什么不三不四的人回来？”白胡子老头一脸愤慨的说道。

    “怎么了黄爷爷？”唐娟立马关切的问道。

    “你找的这不三不四的人，说我的手表就值几十万。”白胡子老头冷冷的说道。

    他叫黄凯，是京都有名的商人。

    这款手表也是他的收藏之作，今天拿来仅供展览，却不曾想，被人看低了。

    “二位，还请你们给黄凯爷爷道个歉。”唐娟立马转向吴迪和钟表老爷说道。

    吴迪笑了：“让我们和他道歉？凭什么？”

    “黄凯爷爷，这款手表十0万，你是不是这里，至少有20个人会买，你们说他几十万，这种侮辱的价格，不应该道歉？”唐娟冷冷的看着吴迪说道。

    “一个物品十0万有人买，不代表他值十0万，我和我的师傅说的是它的值的价值，只是几十万懂吗？”吴迪淡淡的说。

    “你的意思是说，包括我在内，所有出到十0万买我这款手表的都是傻逼？”黄老爷子的怒火已经被点燃了。

    “我没有这么说，我只是说手表的本身价值。”吴迪再次重新说明。

    “懒得理你，现在赶紧给我道歉，我看在唐娟的面子上，就算了。”黄老爷子冷冷的说。

    “道歉，应该是你向我道歉，你刚刚说的是人话？”吴迪冷冷的回应，甚至语气更加冰冷。

    黄凯感觉到背脊发冷，下意识得看向吴迪：“怎么？你还想打人了不是啊？不三不四的人。”嗯

    吴迪的怒火噌的一下就被激怒了，他二话没说，直接给了黄老爷子一巴掌。

    巴掌声响亮，震惊了在场所有的人。

    一时间，整个会场寒蝉若惊。

    仿佛一根针掉落在地，都能听见声响。

    所有人都石化了。

    毕竟谁也没想到一个年轻人会动手打一个老人。

    “你大胆。”黄老爷子发怒了，他整个人身子瑟瑟发抖。

    甚至于口水都喷了一胡子，都来不及擦拭，更想不起擦拭。

    “报警。”黄老爷子愤怒的说。

    “你报警也没有用，我只是给你一个教训，没有留下任何的伤口。”吴迪淡淡的说。

    “你打我了，所有都看见了，这就是证据。”黄老爷子很愤怒。

    “我是答应了，但是量刑来说是要看伤害结果的，我并没有给你伤害结果，我只是叫你嘴巴干净一点。”吴迪嘴角挂着一丝轻笑。

    “你找死啊，来人啊我的保镖，你们都是饭桶吗？赶紧过来给我弄死这小子。”黄老爷子彻底被激怒了，也顾不得此刻的形象了。

    呼呼呼。

    数十个大汉跑了过来，他们身强体壮，臂膀有力，一看就是练家子。

    “就是他，给我扔出去。”黄老爷子指责吴迪狠狠的说。

    一群大汉就朝向吴迪扑了过来。

    只不过这些人终究是送人头的，吴迪没有表现的很牛逼，只是轻松闪躲就让他们互相打在了对方的脸上。

    一顿操作之后，保镖们都倒了。

    吴迪却一点事都没有。

