    被霍云霆深深注视着，凌冉强装镇定：“上午还有个讲座，我得走了。”

    她站起，转身正欲离开，胳膊上传来一道猛力将她拽了回去。

    咚——

    霍云霆将她圈在怀中，双手撑在钢琴键上，将好几个音一并砸出。

    此时，他目光犀利锐凛，看透一切般的贴近了她的脸。

    凌冉急忙将双手覆在他胸膛上，防止他继续靠近。

    但是紧接着，耳边传来他略带喑哑的嗓音。

    “给你三秒，三秒后，我吻你。”

    闻言，凌冉瞳孔地震，难以置信地瞪大了眼睛。

    “霍先生，这里不合适……”

    “三。”

    “我……”

    “二。”

    “霍……唔！”她话未说完，直接被他霸道地封住了唇。

    说亲就亲，虽然有三秒，却不给她拒绝的余地。

    窗帘飘起，仿佛回到那个夏天，那天，那一刻。

    那时，他就很想吻她。

    那是他第一次有了想要亲吻一个女孩的冲动。

    这次的吻，带着些许试探一般，撬开她的贝齿，一步步地深入其中。

    舌尖缠绕，呼吸渐渐凌乱。

    凌冉几乎是完全被动地接受，她后腰抵着钢琴边缘，完全没得退。

    不知道这次吻了多久，但每次她以为他就要停下时，紧接着而来的便是他越发的强势凶猛。

    她如同一只困兽，被困在了他所铸的牢笼中。

    即便她有着锋利的爪子，却因为谎言而无法对他施展。

    “中场休息”时，他单手捧着她的脸，温热的气息洒在她耳畔，轻咬她的耳垂，声音低沉得好听。

    “我的冉冉，还真是狠心……”

    他对她的称呼，让她顿时慌了神地想要推开他。

    但是他又吻了上来。

    她紧紧地揪着他的西装领，抓住日爱日未的褶皱来。

    低沉的喘息，滚烫的身体，令凌冉心跳加速，眼眶微红。

    她奋力地想要推开他，却被他抓住了两只手腕。

    “忍不住了，怎么办。”他那深邃墨黑的眸中浸透了些许欲念，让她呼吸一滞。

    她摇头，眸子清亮，“霍先生，这是学校……”

    “嗯。”他低沉着声儿应道，却没有停下。

    听到那声清脆的“咔哒”声，凌冉心头一颤。

    她挣脱双手拦着他的那只手，惊呼，“霍云霆，你疯了吗！”

    是可忍孰不可忍！

    他轻吻她耳畔，声音缱绻，“冉冉，帮我……”

    “霍先生，你冷静些，我不是凌冉……”

    “帮我。”他反抓着她的手，语气不容置喙，又带着几分试探，吻过她的脖颈，嗓音低沉醉人。

    凌冉的身体有些颤抖，碰到什么后，全身都僵了。

    ……

    嘭！

    门外的保镖看到人这么跑出来，一下子没有反应过来。

    “楚小姐？”陆远不明所以。

    想到刚才在钢琴教室里发生的事，凌冉的脸色一阵咯白。

    她跑去洗手间，一遍又一遍地清洗自己的手，耳边回响着他刚才说过的话，心情久久难以平复。

    校门口，霍嘉琦特意再次等候着霍云霆。

    见他出来，她马上迎上前去。

    “云霆哥哥！”她欣喜无比，手里拿着一份成绩单，想要得到他的夸赞。

    然而，霍云霆连看都没有看一眼，直接错开她上了车。

    霍嘉琦呆立在原地一秒后，立马叫住他。

    “云霆哥哥，这是我的……”

    然而，从始至终，霍云霆冷漠得连个眼神都懒得给她，车子从她面前疾驰而去，将她视作空气一般。

    对楚安然的一番试探下来，他并没有得到他想要的反应，这让他有种赔了夫人又折兵的挫败感，心情烦躁得很。

    成绩单在霍嘉琦手中被捏成一团，渐渐的，眼神中浮现一抹嫉妒不甘。

    霍云霆离开南大后不久，一个不速之客找到了凌冉。

    正值午休时间，凌冉刚和宋清从食堂出来，就被一道熟悉的声音叫住。

    “楚小姐！”

    凌冉听到这声音，眸光便不可抑制得变冷。

    易慎之西装革履的样子，对于那些涉世未深的小女生来说颇具霸总形象，但在凌冉看来，不过是个跳梁小丑罢了。

    他脸上是礼貌性的微笑，走上前，以一种谦逊的态度做自我介绍。

    “楚小姐，你好，我姓易，名慎之，这是我的名片。”

    对于易慎之递过来的名片，凌冉只是一瞥，却没有接。

    宋清一脸好奇地打量着二人眼前这个年轻男人，替凌冉接过名片，看到上面印着“瑞恩集团”四个大字后，眼中顿现惊喜之色。

    “安然，是瑞恩集团，那可是国内唯一能够和帝庭集团匹敌的大公司！”

    凌冉的脸上浮现一丝笑容，但眼神却无比冰冷。

    “请问易总找我，有什么特别的事吗？”

    易慎之外表丰神俊逸，极具欺骗性。

    当初，她正是被他的伪装所骗，才会害的凌家和瑞恩集团拱手让与这个渣男！

    如今他居然还敢主动找上她……

    “楚小姐，冒昧请问，如果不介意的话，我们可不可以单独聊聊？”易慎之看着非常绅士地询问她的意思。

    宋清不得不怀疑，这位易总是自己好闺蜜的追求者。

    她还担心她为着霍大总裁已婚的事儿伤心，索性要将她给推出去，让别的男人来给她治治情伤。

    “安然，我约了人在图书馆，一会儿见。”

    宋清走得快，也是为了给他们二人创造机会。

    易慎之一边翻出手机里的相册，一边解释。

    “楚小姐，突然过来找你或许很唐突，但请你能够理解。实在是因为有件非常重要的事想要请你帮忙。”

    “易总，我们非亲非故，我没有义务帮你。”凌冉的态度非常冷淡，压根就不想跟易慎之待在一块儿。

    “是为了我妻子爷爷的事。”易慎之一个着急，直接上前拉住她的胳膊。

    被他触碰，凌冉内心一阵恶寒。

    她眸中一道寒光划过，“松手！”

    易慎之立马松开，但人仍然拦在她面前，将手机相册打开来给她看。

    “这是我妻子的照片，楚小姐，你和她长得非常相似。”

    他说这话的时候，仿佛对这个他口中的妻子用情至深，眼神也变得深情脉脉。

    凌冉冷笑一声，反问。

    “所以呢，你想说明什么？”

    “楚小姐，我们家老爷子生了重病，命不久矣，我想着，你和我妻子长得这么像，如果你能够去看望老爷子，说不定对他的病情恢复有帮助。”

    凌冉唇角一扬，不以为然。

    “你也说了，是说不定。既然是不确定的事，我为什么要浪费时间去做？再者，躺在医院里那位跟我非亲非故，我何必自找麻烦。”

    她的回应在易慎之的意料之外。

    拒绝得这么彻底，还真是一点善心都没有。

    “如果您没有其他什么事……”

    “楚小姐，你似乎很讨厌我。”易慎之没有就让她这么离开，仍然挡着她的去路。

    他打量着她，眯起眼来，不放过任何一个细节。

    “初次见面，楚小姐就撞了我的车，现在又是一副拒人于千里之外的样子，我们以前有过节吗？”

    他边说边靠近她，眼神变得阴鸷……

