    张良当着这些考生和现场看热闹的百姓的面，站在高台上，他这么做不是为了显得自己高高在上，而是因为这个时代也没有后世讲话的时候用的麦克风，想要让底下的人听清楚自己的话，就只能尽量的往高处站一站。

    “尔等所答的题目，经过这半个多月以来陛下的亲自评审和我等的辅助, 现如今已经有了结果，在公布今日的榜单之前，按照陛下的吩咐，我要先公布一件事，那便是在大秦各个县中至少设置一所学堂之事！”

    说到这，张良一挥手, 底下的属官直接把一张布告贴在了显眼的地方。

    学堂的事其实在复试开始之前子婴的讲话里已经提到了，但是对于不少考生来说还是云里雾里的，只知道学堂能让他们作为老师挣钱，但是这学堂到底是怎么回事，他们还是不知道。

    百姓们就更加不知道这所谓的学堂是个怎么一回事了，不过听说了每一个县里都得设置那么一个之后，不少人也都立刻到了布告的前面想要看看这是怎么回事。

    “学堂对所有有大秦户口之人开放，按照年龄分为三个班次？但凡是年满七岁的孩童，就可以送过去启蒙了？”

    这些概念一个又一个的在冲击着这些在这看热闹的百姓们的心灵，当然，不同等级的人所面临着的冲击也是不一样的。

    黔首的百姓们这个时候已经不怎么把自己当成是旁观者了，他们看着那么多人能来咸阳城参加复试，而且就站在自己的面前的这些人里面就会有十来个甚至更多的人成为大秦的官吏，他们的孩子为何就不能如此？

    子婴要的就是现在的这个状态，子婴知道当他们的心里面有了火苗的时候，就算是真的需要一些时间，他们心里的火苗也会燃烧成熊熊烈火的。

    而大秦的贵族看了这个消息倒是感觉十分的奇怪，他们觉得自己的孩子要是想要读书的话，那自己就能给他们找到最合适的老师啊，可以到自己的府中教习啊，这怎么还需要子婴这边开办学堂了呢？

    但是当他们看到了黔首们的表情的时候, 终于知道了这件事的原因，但这也让他们十分震惊，黔首竟然能在子婴这里得到读书的机会，这大秦的天可能真的是要变了。

    张良宣布完了这件事之后还是一直站在高台上，他观察着百姓们看到这件事的反应，这也是子婴要求的。

    按照子婴的说法，要是黔首们看到了这件事之后十分高兴，那就可以说是他的成功了，要是黔首们看见这件事之后觉得这跟他们没有什么关系，那张良的任务就不算是结束，他就还得继续让他们了解子婴做这件事的真正目的才行。

    不过从现在的情况看起来，自然也就没那个必要了。

    “考生们，这学堂成立的事，陛下当初在考场上已经跟你们说了，如今根据你们的复试成绩，我们最说也择优选择了一些作为大秦的官吏，而剩下的人中我们也选择了一些作为尔等所在的县中的老师，其俸禄跟在县中做县尉不相上下！”

    这样的话考生们已经从子婴的嘴里面听说过了, 但是大秦咸阳城里的百姓们却是从来没听说过的。

    “什么？这老师的俸禄竟然跟县尉一样？每一个县中怕是会有好几个老师, 这些钱财都得是陛下划拨，陛下对于这学堂竟然如此重视？”

    “这学堂里面产生的所有费用都要由我们大秦出，这得多少钱？陛下为何要如此呢？”

    众人你一句我一句的，渐渐的发现了这学堂的不平凡，黔首的孩子一分钱都不用花就能去读书，在学堂当老师还能拿着比较高的俸禄，这显然就更加的刺激了读书人都想要去学堂了。

    之前的大秦可从来没做过这样只出不进的事，在百姓的心里面，官方从来都是一心想着过收点税费的。

    见众人真的开始讨论了起来，张良又再一次开了口。

    “午时已到，张榜！”

    这一次他可没有任何一句废话，他这么一下令，早就已经在布告旁边准备好了的属官直接把一张偌大的榜单直接贴上去了。

    为了让考生们看到自己的成绩，在榜单贴出的第一时间是只有考生自己可以看的，百姓们虽然对于这一幕也算是相当的期待，但是他们只能在后排等着考生们看好了自己的成绩之后才能上前。

    因为榜单上面名字众多，不少考生一开始都是懵逼的状态，后来仔细一看才知道，这榜单被分成了两个部分，其中一个部分是真正中了的，能够等着分配官职的，这十几人的名字排在了榜单的最前面。

    “我能做官了！我终于能做官了，我不再只是个已经灭亡的国家的门客了！”

    最先绷不住的一个是年约四十的一位文弱书生，显然在这个时代他已经算是年纪不小了，但是就是在这个四十岁的年纪，他能成为大秦正经的官吏，这实在是能让他在老年生活里实现理想的结果了。

    后面的不少人在前面没有找到自己的名字，正在失望的时候，却发现后面还有一行略微小一点的名字，上面写的清清楚楚，他们被大秦正是录用为自己户口所在的县中的老师。

    这样的情况也上了榜，让他们都是相当的兴奋，虽然没有直接做官，但他们可以在老师的岗位上得到优厚的俸禄，这对于不少人来说已经足够了。

    在榜单的后面还写的相当清楚，不过是已经考上的还是没考上的，他们回到自己家中都是由大秦官方来负责的。

    而能当官的，暂时还不用回到自己的家中，按照布告里的说法，要在这候着分配，因为对于他们来说，子婴还要进行进一步的考察，以便于给他们安排具体的官职和地界。

    而布告中非常人性化的一点就是这些人是可以把他们的家人在这个时候接到咸阳城来的，当然这个过程也是不用花一分钱的，但凡是花钱的事，那都得是由子婴来。

