    苏明感觉到身后传来一股巨大的推力，原来是玩家们见到神秘商人开始营业，都开始挤上来了。

    苏明赶紧召唤出小黑和左卫门，为自己挤出一个位置。

    在论坛中，有许多关于神秘商人的传闻。

    什么200金买到黄金装备啦、能秒杀BOSS的炸药、隐藏地图的路线图等等……

    除了这些一眼看上去就很厉害的东西，更多的还是一些稀奇古怪的东西，比如苏明现在看到的——

    咩咩魔棒（一次性道具）：能够将目标变成一只绵羊1秒, 目标变成绵羊时，将处于无敌状态。售价：1234金币。存货：10根。

    香蕉火铳（一次性道具）：能够向目标发射一根散发焦香的香蕉，如果目标智商低于你200点，它可能会像一只猩猩一样去捡香蕉。售价：1金币。存货：1000把。

    消失药水：服用后，你将获得9级潜行状态，持续5分钟。抗药性：1。售价：666金币。存货：5瓶。

    苏明看到消失药水立刻点击购买, 才买了一瓶，再次购买时，药水已经售空了。

    有一种限时秒杀抢东西的感觉。

    很快，有用的东西就卖完了，苏明看货架列表里的商品都好久没动静了，就想买根香蕉火铳试试，这玩意，反正才1金币一根。

    而且苏明也很好奇烧焦的香蕉到底是什么味道的。

    这时，有玩家大喊道：

    “兄弟们，别手贱买香蕉火铳！”

    “对，别买，有东西卖不出去能提升第二波商品上架的概率。”

    “还要你们提示啊，哪会有傻子花1金币买根香蕉啊……”

    周围讨论声响起的时候，苏明的正好进行到系统弹出“是否确认购买”这一步, 他赶紧点否, 安静的等待。

    能看得出来神秘商人非常生气, 不过神秘商人一族有一个规定, 那就是卖东西的时候绝对不能开口说话，那样就不符合神秘的设定了。

    他不停的用眼睛蹬周围的玩家, 试图让他们闭嘴, 可惜玩家根本不鸟他。

    最后, 他拿起一把香蕉火铳，递向苏明，他作为NPC，是知道苏明刚才有购买意图的。

    “嗯嗯……”他闭着嘴巴，用鼻子发音，晃动手上的商品。

    玩家们纷纷把视线转向神秘商人手晃动的方向，原本拥挤的地方迅速空了一片，拦着别人挤上来的小黑和左卫门没了发力点，都摔倒了。

    目光集中在苏明身上。

    苏明慌张地摇手解释道：

    “不是我……我没想买的，哪个笨蛋会买这种东西啊……”

    虽然在解释，但那虚弱的语气直接将他刚才的意图暴露了，周围玩家汗颜，看来以后遇到神秘商人吼两句还是非常有必要的。

    苏明低头后退，和其他玩家站在一起……

    “哼！”

    神秘商人生气的收起地上的商品，踩着绳梯爬到大乌龟背上，进入简易帐篷里，抱着一堆东西爬了下来, 摆放在地上。

    玩家又涌上去，苏明第一时间点开，准备抢购。

    神奇鸭蹼（特殊道具）：穿戴后, 在水下移动速度增加100%。售价：999金币。存货：3件。

    未知的藏宝图：它可能真的是藏宝图，也可能是小孩子的涂鸦。售价：1111金币。存货:1件。

    窥法之镜（特殊道具）：它能记录并存储拥有者上一个25级以下的技能，使用后，它会释放记录的技能。冷却：5分钟。售价：4999金币。存货：1件。

    “兄弟们，出极品了啊！”

    “尼玛4999金币，死老头怎么不去抢劫呢？”

    “哼！”神秘商人抽出腰间手弩，瞄准了出言不逊的玩家。

    那玩家立刻变回笑脸，说道：

    “开玩笑的，这么强大的物品。一万金币都卖便宜了。”

    “嗯~”神秘商人点点头，恬不知耻的将窥法之镜的价格修改成9999金币。

    “我草，我就随口一说……你们别这样看着我啊，我怕……”

    窥法之镜非常强大，也很灵活，苏明想要。

    可苏明身上没带这么多金币，在场的玩家也没有带那么多金币的，能买得起的玩家都在联系能送钱过来的人。

    苏明当然是联系了维纳斯，时间紧迫，苏明把窥法之镜的属性往消息栏一贴，坐标一发，发了一句：

    “我想要，缺钱，姐姐帮我垫付一下先吧。”

    “马上来，别着急哦。”

    很快，维纳斯就骑着马跳入了玩家的包围圈，吓的玩家们还以为又来了一名NPC呢。

    “维纳斯姐姐！”苏明激动的呼喊。

    “孢子弟弟~”维纳斯伸手从背包里掏出一袋钱币，晃了晃，金币哗哗作响，说道：“姐姐来喽。”

    苏明身边的玩家议论纷纷：

    “我靠兄弟，她是你姐？你最近有没有什么副本、任务需要带的？我免费带你啊，只要你把你姐的名片推给我就行。”

    “23级的术战都能带人了啊？不如考虑考虑我吧，25级雷法，刷怪嘎嘎快！”

    “美女，加个好友呗！”

    维纳斯摆了摆手，说道：

    “只要孢子弟弟同意，我就同意。”

    于是苏明受到更多的骚扰……

    维纳斯见被包围的苏明疯狂摇手拒绝周围的人，露出恶作剧得逞的笑容。

    维纳斯下马，走向神秘商人，将钱袋放在神秘商人的摊位上：

    “9999金币，您点点。”

    神秘商人摇了摇头，重新指了指窥法之镜。

    周围的玩家看到神秘商人的动作，就重新刷新了一下列表，窥法之镜已经变成19999金币了。

    玩家纷纷破口大骂：

    “死老头，太过分了！”

    “就是，哪有涨两次价的道理！”

    神秘商人自知理亏，这回也没有掏弩威胁玩家，傲娇的“哼”了一声，将头转向另外一边。

    “没事呦。”维纳斯笑眯眯的又掏出一袋钱（一袋钱最多代表10000金币），“19999金币，您把镜子给我吧。”

    神秘商人惊讶的看向维纳斯，他们神秘商人一族有个本领，就是能嗅出玩家身上金币的数量。

    他设置4999金币也好，设置9999金币也好，都是因为知道周围的玩家没有那么多钱，所以才把珍藏窥法之镜拿出来卖的。

    维纳斯来的太快了，让神秘商人都来不及探查了，只能匆匆将金币翻倍，希望维纳斯知难而退。

    没想到对方居然面不改色的给钱了……

    神秘商人闭上眼睛，仔细感受维纳斯背包里的金钱数量。

    999999金币。

    这女人，有毛病。

    谁会随身携带100万金币在身上？

    神秘商人一族有规定，不能昧着良心定价，他莫斯提瑞亚的良心还没黑到能把窥视之镜卖到一百万金币的地步……

    所以……

    只能跑路了！

    莫斯提瑞亚一卷地毯，抓住绳梯，吹响口哨。

    原本在吃草的大乌龟听到哨声，立刻站起，向远方狂奔，扬起大片烟尘和草屑。

    维纳斯眼角扯了扯，也直接跨上白马。

    她骑着白马绕到被玩家包围的苏明面前，将苏明抓起放到自己身前，挥动马鞭，开始追赶逃跑的神秘商人。

