    平时虫族出来猎杀异兽一般当天就会回去,那是因为夜晚在野外很危险，很多异兽都是有夜视能力的,而虫族没有。因此，大部分虫族狩猎后都会当天赶回安全区。

    即使有赶不回去的,也会找一个相对安全的地方躲起来,若是条件允许，几乎没有虫族会在夜晚狩猎。

    邵墨虽说是S等虫族，在晚上的能力也很强，可邵墨仍然不喜欢在夜晚狩猎，而且他也不想云朵朵受到哪怕是一丁点的危险。

    邵墨和云朵朵在野外已经待了好些天,白天邵墨去猎杀异兽，云朵朵辨认异植,等晚上他们就回到邵墨找到的各个落脚点休息。

    云朵朵面对连续好些天的“流浪生活”一点都没感到烦腻,每天兴致勃勃的跟在邵墨身后出去辨认异植。

    安全区这几天却乱了套,邵墨走后不几天,就有隔壁安全区的雄虫偷袭,虽说李正涛早就让安全区里的虫族要警惕，可他们还是受了不少损失。

    这时候有虫族去找S等的邵墨,才发现他们都离开安全区不知多久了。

    “区长。”一只虫族站在李正涛身后出声，“那陶凯还是不说他的同伙有谁。”

    李正涛摆摆手，“别管他了，关好了，肯定是隔壁安全区派来的，是谁不重要了,你去安排一下，不要把那些无父母的虫族放到重要岗位上。”

    “是。”那只虫族领命后下去了。

    安全区的虫族并不是每一只都有父母，有些小虫族是在虫族大扫区时被发现带回来的，原来这里有不少安全区的，那些小的安全区却都被异兽冲散了，导致前些年出现了很多无父无母的虫族。

    而现在，周围的安全区只剩下了两个，他们也吸取了教训，不等异兽泛滥就出去先捕杀一波，因此，兽潮已经很久没出现过了。

    上一批无父无母的虫族现在全都长大，在安全区中有了自己的职务，陶凯，程浩，邵墨都是其中的一员。李正涛揉揉眉心，叹了一口气，他真的不想再经历一遍当年那样的混乱。

    可不战斗是不行的，安全区十万虫族中，多半是雄虫，若是他们失去了安全区，雌虫会被抓走，雄虫就会没命了。李正涛知道隔壁安全区区长的野心，可没想到他这么快就会发起战争。

    ***

    在野外玩够了的邵墨和云朵朵终于想起来回家了，出来半个多月了，他们走的地方很多，邵墨已经适应了自己身体恢复后的强大力量，云朵朵在一次又一次的辨认异植中加快了自己的天赋使用速度。

    总之，收获颇多。

    “阿墨，我们这就回去了么。”云朵朵趴在邵墨背后，白色的长发有几缕跑到前方，蹭在邵墨脸上，那只绒球兽待在云朵朵肩膀上。

    邵墨将那几缕调皮的白发拨到一边，然后伸手揉了揉云朵朵的头顶，用骨翼将云朵朵保护好，“对，想出来咱们下次再来。”

    其实主要是邵墨随身带的调味料没了，虽然野外比较自由，可是不得不说，安全区中生产的各种调味料是必不可少的。不然，哪怕是天然食物好吃，天天吃也会腻的。

    云朵朵噘着嘴点了点头，乖乖在邵墨背上趴好，他喜欢和阿墨在一起，只有他们两个在一起。可他还要增长自己的修为境界，如果一直是他们两个的话，这个世界他的境界就不会提升。

    手里摸着“毛球”软软的白毛，云朵朵委屈巴巴的贴在邵墨后背上。“毛球”是云朵朵给那只绒球兽起的名字，最开始毛球还一直想着逃跑，可自从云朵朵用异植果实喂了绒球兽几次，它就不跑了。

    哪怕是绒球兽的智商低也能分辨出它天天吃的果实是“好东西”，而且那两个“怪物”又不会伤害它，脑子不太灵光的绒球兽想了几秒，就决定安心的做一只宠物，虽然每天要被白毛“小怪物”揉着它的毛毛。

    但是想一想那只“大怪物”不但要揉“小怪物”的毛毛，而且还会欺负“小怪物”，每晚都要把“小怪物”压在身下欺负的叫出声，自己只是被“小怪物”揉毛也不是那么难接受了。

    邵墨带着云朵朵向安全区方向走去，却发现越接近安全区他们遇见的异兽越多。

    如果是邵墨以前身体没恢复时，他肯定会等异兽散了再回安全区，而现在，邵墨的身体早就恢复到了巅峰，他当然不会把这些异兽当做威胁。

    能躲开的就躲开，躲不开的就直接杀死，邵墨以一种不慢的速度往安全区的方向前进着。

    到了安全区外围，竟然还是有零星的异兽存在，却没有异植。

    刚刚邵墨忙着赶路，根本就没注意这个问题，按理来说有异兽的地方肯定有异植，可无论是刚刚那一片异兽很多的地方，还是安全区外围这里，异植的数量都远远赶不上异兽的数量。

    邵墨盯着一旁的异兽尸体，停顿了几秒，除非这些异兽是短时间内被赶到这里的……

    “阿墨，怎么了？”云朵朵是意识不到什么不同的，他对这个世界“异兽一定伴随着异植”的规则是知道的，平时问云朵朵常识他肯定能回答出来，可要是云朵朵自己发现哪里不对，他就需要想一会了。

    因此，邵墨能注意到的不同，云朵朵没有发现。

    邵墨摇摇头道，“没事，我们走吧。”

    异常不异常的他也不管了，这次邵墨只是回来拿足够的生活用品的。他要带着云朵朵换一个安全区了，这个安全区给邵墨带来的记忆大部分都是灰暗的。

    即使有几个对他释放善意的虫族，那也没达到能让邵墨留下来的地步。当然，如果云朵朵喜欢这个安全区的话，邵墨哪怕是再不喜欢这也会留下来，然而云朵朵比邵墨对这个安全区的印象还差。

    这些日子邵墨问过云朵朵，如果他们一直不回去，或者换一个安全区生活怎么样，每次得到的都是云朵朵兴高采烈的赞同。

    邵墨哭笑不得，明明是应该伤感低落的事情，在云朵朵那却变成了脱离苦海的兴奋。

    这样，邵墨自然不会再对这个安全区有什么留恋了。

    “嗷~”一直趴云朵朵怀里的毛球叫了一声，舔了舔云朵朵抱着它的那只手。

    “毛球好像饿了，我们快走吧。”刚刚邵墨杀异兽时云朵朵就跳下了邵墨的背，站在邵墨身后，看着他杀异兽。

    现在云朵朵一只手抱着那只被喂养的胖乎乎毛绒绒的毛球，另一只手牵着邵墨的手。邵墨揉了揉云朵朵的白发，没再次将云朵朵抱起，牵起云朵朵的手就向自己家的方向走去。

    “你们，站住！”邵墨快到家的时候，身后传来一声呼喊，随之而来的还有一支淬了麻醉异植汁液的利箭。

    邵墨拽着云朵朵躲过了这两只箭，转头看向声音传出来的方向。

    “是你们！”没等邵墨出声，放箭的虫族先惊喜的出声。

    放箭的正是宋云飞还有他的队友，这些虫族的神态与上次见面比起来要更加精神了，可还多出了一份悲哀的神态。

    这些天他们和另一个安全区的战争已经爆发了，宋云飞作为巡逻队队长，自然要带着安全区中武力最强的雄虫们迎敌，甚至去偷袭对方安全区的虫族。

    见的死伤多了，自然会成长不少。

    邵墨看了几只虫族的变化，没说什么。

    面对宋云飞的热情态度，邵墨只是点了点头回应，云朵朵被邵墨护在身后，拽着邵墨的手，看了一眼对面的几只虫族就又低头撸起了毛球的毛毛。

    毛球在云朵朵怀里翻个了白眼，大字型的趴在云朵朵手臂上，咂了咂嘴，饥饿使兽颓废。

    宋云飞看了一眼眼前的S等雄虫，还有那只天赋等级肯定在A或A以上的雌虫，心里有些后悔。若不是这些年他们对邵墨的误会，事情怎么会变成这样呢。

    一次战争中，一个S等雄虫和一个A等的雌虫作用太大了，若不是这些年的误会，这邵墨肯定会帮助自己安全区的，那只雌虫也一定会跟随他的雄主的步伐。

    可现在，他也不好意思再要求邵墨为安全区尽力。毕竟，这些年，安全区将邵墨赶到了最外围居住，不但没保护邵墨，甚至在某种意义上，邵墨还保护了他们。

    这时，宋云飞的身份卡闪烁起来，他看了邵墨一眼，然后低头抬起手腕，是区长的消息。

    看邵墨要走，宋云飞连忙开口叫住了他们，“邵墨，区长说有事情，希望你能过去一下，可以带着你的雌虫。”刚刚看见邵墨的时候，就有人通知了区长。

    邵墨停下了脚步，云朵朵疑惑的抬头看向邵墨，邵墨将手放在了云朵朵头上慢慢的揉搓着。

    犹豫了一会，邵墨回答宋云飞说，“好。”然后转了方向，带着云朵朵想安全区内围走去。

    安全区中是有法律的，残杀自己安全区的虫族将被逐出安全区，身份卡作废，不再享有安全区中的一切，包括交易中心等地方的使用权。

    邵墨这么多年被误会，可他确实还在用着安全区的便利，若是他真的被逐出这个安全区，那交易中心的异植他根本不能换，而这些年，邵墨确实是靠着交易中心活下来的。

    无论是报答还是补偿，邵墨决定，在离开前再帮助这个伴着他长大的安全区一次。

    “朵朵，我们再留在这里一段时间好么。”邵墨弯腰将云朵朵抱在怀里，摸着云朵朵的头发问道。

    云朵朵用他那双水润的大眼睛看着邵墨点了点头，就像是邵墨帮助他化形，然后自己来收集邵墨的元神一样，邵墨也要对这个安全区报恩了，他懂得的。

    邵墨笑着亲了一口怀里乖乖的小雌虫。

