    葛毅是说回来就回来，基本上没有耽搁任何时间。

    不过他在周医生的建议下，还是买了一些东西，准备送给自己的那些学生。

    当葛毅回来之后，郑山又专门去看了一下他。

    不仅是郑山去了，夏来弟，颜青青都跟着一起来了。

    “郑老师, 颜老师，夏班长，我真的没事。“葛毅有些感动。

    夏来弟是他们班的第二任班长，第一任是林钰。

    所以在他们班上，叫夏来弟班长的时候，基本上都是带着姓。

    “没事就好。”郑山道。

    夏来弟看了看葛毅，忽然竖起了大拇指说道：“你做的真的很好！”

    “哈哈, 谢谢夏班长的夸奖，我也只是做了一些最基本的事情, 和你差远了。”和以前的同学相处，让葛毅也越发的放松下来。

    郑山他们在这边待了一天，同时也和周医生详细的聊了一下。

    等郑山回到家的时候，就看到郑仁才已经到了，魏成军和李园也都来了。

    魏成军现在有点不敢单独见郑山了，即便是有着郑仁才在这边也有些心虚，所以拉着李园一起过来。

    “山哥。”

    郑山笑着道：“什么时候到的？”

    “刚到没多久，刚刚和成军哥了解了一些情况。”郑仁才说道。

    其实在魏成军说让他过来主持大局的时候，郑仁才是想要拒绝的。

    他知道自己在京城这一片玩不转，自己有经验是不假，但是做他们这一行的，其实人脉才是最为主要的。

    在这方面，郑仁才肯定是不能够和魏成军相比的。

    所以他想都没想就拒绝了。

    直到魏成军说这是郑山的意思，他才答应下来。

    “那你有什么想法吗？”郑山问道。

    说着他也让人去将郑卫军, 郑奎，温杰都叫过来。

    这些毕竟都是他们的投资，也是需要听他们的意见。

    郑仁才道：“没什么特别的想法, 成军哥已经做的很好了, 我到这边，顶多就是修修补补，没什么可以改动的地方。”

    魏成军说道：“仁才，你不用给我留面子，有什么就说什么，我这个人，也没你想的那么小肚鸡肠，放心大胆的说。”

    郑仁才苦笑道：“成军哥，我什么时候说你小肚鸡肠了？你别乱冤枉人行不行？”

    “我不是这个意思，嗨，我的意思你就是有什么说什么，不用想其他的。”魏成军道。

    郑仁才道：“我是真的没什么太多的修改意见，真的。”

    “那你先想想，等大奎他们都来了，你们自己商量着怎么办吧。”郑山此时开口道。

    他也直到，郑仁才有些不想得罪魏成军，他们之间的关系再好, 也抵不上利益。

    要是真的在郑山这边驳了魏成军的面子, 魏成军表面不说, 但心中谁知道有没有芥蒂？

    所以郑仁才其实一开始就打算在大方向上按照自己在老家省城那边的安排来。

    其实就是不该动的心思别动！

    至于钱？

    虽然这样会少赚一些，但同样的，也会少很多麻烦。

    要知道，省城那边的各种娱乐会所现在也不少了。

    但是每年都有很多倒下，不是不赚钱亏本倒下的，而是因为各种乱七八糟的事情倒下的。

    而他郑仁才却从始至终都没有任何事情，即便是在这之间也有人栽赃陷害，给他找麻烦之类的。

    但有着老郑家的名头，只要他自己真的没做，那么他就不怕，也没人能够奈何得了他。

    很快郑卫军他们就到了，正好饭菜也都做好了，大家一起边吃边聊。

    “我的想法其实很简单，就是将那些乱七八糟的东西都剔除。”郑仁才喝了口酒道。

    也没等其他人说话，他就继续道：“这样一来，利润肯定会少一些，这一点是没办法的，但同样的，咱们能够在很多方面节省开支，更能减少麻烦。”

    “其实就算是我不说，大家也都明白，既然要做擦边的生意，那么肯定是需要不少的打点，这些钱其实并不是小数目。”

    “现在我们不做这些生意了，这些钱自然也就节省了下来，同时在这方面，也不会有任何事情牵扯到我们。”

    郑仁才说了很多，总体而言，就是将那些不该出现的生意给断掉。

    在其他方面，也维持着魏成军的想法，并没有什么改动。

    “我支持仁才的意见。”郑卫军第一个开口道。

    他是对魏成军做的事情有些不满的。

    其他人自然也是没意见，就同意郑仁才的意见。

    这个时候郑山开口道：“这样，我这边有一些外国酒厂，到时候直接给你们进行供货，价格按照最低的来。”

    就像是温杰说的那样，你既然按照郑山的要求来了，那么郑山就能够让伱在合法做生意的时候，获得该有的利润。

    在这一点上，郑山从来就没有亏待过任何人。

    “那我在这里就谢谢山哥了。”郑仁才大喜道。

    其实他们酒吧街最大的利润还是酒水，很多人都用的是走私酒或者假酒。

    这样的利润特别大！

    但是再他们的酒吧街或者郑仁才在省城的生意，都没有用这些。

    这样一来，利润自然就更少了。

    而现在郑山既然这么说了，那么他们今后不仅是可以用真正的进口酒水，价格方面，还有着很大的利润空间。

    接下来郑仁才就开始安排一些事情，其实这些事情，早就应该定下来的。

    比如郑卫军他们的义务和权利！

    以前大家只是想着凑在一起投资，并不会真的参与管理，毕竟每个人都有着自己的事情要做。

    没多少时间来忙这些。

    但是经过魏成军这次事情，大家也都知道，确实是不能让一個人完全掌握权力，一点制约都没有。

    魏成军对此也没有什么意见，他这些天其实也都一直在反思，也想了很多。

    最主要的其实就是自己有些飘飘然了，没有以前那种谨慎的态度了。

    郑山对此倒是没有任何意见，这是他们自己的事情。

    不过老五倒是参与了进去，甚至提供了不少的想法。

    老五对于这些一直都很感兴趣，这段时间，她也逐渐的开始对国内审核方面的制度针对性的写了一些意见提交了上去。

    ...............

    PS：抱歉，今天有些事情，就两更了！

