    “杂役弟子怎么上去了？”

    “苏牧？没听说过啊。”

    “我记起来了，一年前五名师兄意外死亡，凶手好像就叫苏牧！”

    此言一出，台下的众人顿时一片哗然，就连台上的周晓云和灰袍男子都多看了几眼苏牧。

    “不可能！区区一个杂役弟子，若是杀了五名正式弟子，那是死罪！”

    台下立刻有人反驳，而众人也马上反应过来，都觉得这件事很可能是谣言，杀了五名正式弟子，怎么可能还大摇大摆的出现在这里。

    “你来做什么？”

    周晓云垂下眼帘，呆呆的望着地面，不知怎么的，从苏牧出现站在她身边时，她的浑身放松了下来。

    “你快走吧，这是我自己的事情。”

    深吸一口气，重新将自己的状态调整过来，苏牧是什么境界她并不知道，但她知道杂役弟子最高的修为也就轮脉境三四层，不可能比对方轮脉境六层还要高。

    “能借一下你的灵剑吗？”

    像是完全没听到周晓云的话，苏牧看着周晓云手中的赤灵剑，心痒难耐，他太想拿把灵剑试试九天御剑决了。

    周晓云皱眉，看向苏牧，原本平静下来的心境又生出几分烦躁，可是当周晓云看到苏牧如湖泊般宁静的眼眸时，原本升起的烦躁又被抚平了下去。

    “交给我就行。”他这样说道。

    随后任由对方从自己手中接过赤灵剑，等周晓云反应过来时，苏牧已然提着一柄赤红长剑向前方走去，只留给她一道离去的背影。

    想说的话被堵在喉咙里，她不知道此刻是什么心情，是担忧苏牧？还是痛恨自己的孱弱？

    可能都有吧....

    但心中似乎有个声音在告诉自己，或许他真的能赢....

    “苏牧？”

    灰袍男子看着面前缓缓挥剑的苏牧，他能看得出来，这是他第一次拿剑，虽然姿势是对的，但总给人一种很生疏的感觉，像是之前用的一直是木棍一样。

    “我倒是听说过你。”

    灰袍男子轻佻的看着苏牧，台下的言论对他来说完全没有影响，那五名正式弟子也只是道门最边缘的废物。

    “周贵是被你打伤的？”

    灰袍男子冷声问道，眼中露出几分杀意，好久没有杂役弟子这么刺头了，看样子是最近安生惯了，敢爬到正式弟子头上撒野。

    “我还以为周贵师兄原谅我了呢，明明我都求得他的原谅了。”

    苏牧叹息，当时事发的太突然，原本是想硬挨下对方一掌，可自己的手却不由自主的动手了，就像随手拍飞一只烦人的苍蝇。

    至于苏牧所说的原谅......

    “师兄是要为他报仇吗？”苏牧轻声问道。

    正握赤灵剑，体内灵气上涌，赤灵剑周身的红光猛然暴涨，红炎缠绕剑身，苏牧随手挥动，三丈巨炎将半边天空染红，灼热的气浪瞬间席卷全场！

    一人一剑，无与伦比的压迫感充斥全场。

    台上台下瞬间就安静了下来，众人的表情像吃了老鼠屎一样难看无比。

    “这是.....杂役弟子？”

    台下的弟子口舌发干，喉咙像是卡了一块东西，无比艰难的发声，那漫天红炎像是在做在梦一般。

    “不....不可能，他只是一名杂役弟子，是他手中的灵剑有问题！一定是这样的！”

    苏牧随手舞动的的红炎根本不可能是一名杂役弟子该有的灵气，这已经是道门核心弟子才能达到的实力。

    无论灵气的纯净还是浓郁，缺少任何一样都挥不出那样的火焰。

    “对！刚刚他不是从那女弟子手上拿走这把剑吗？肯定就是剑的原因。”

    台下围观的人找到一个合适的理由，他们不能相信刚刚的三丈红炎，是苏牧催动灵气产生的结果。

    其他比武台下的弟子也同样被吸引过来，都是参加到讨论中，他们也同样不相信这会是一个杂役弟子所造成的场面。

    只有周晓云站呆呆的站在苏牧身后，刚刚那一幕震撼她的心神，她是赤灵剑的主人，也是在场最熟悉赤灵剑的人，那随手一挥的红炎绝不是靠赤灵剑本身。

    与台下的其他人不同，站在苏牧对面的灰袍男子眼神无比凝重，他是唯一直面苏牧的人，在挥出那一剑的时候，苏牧整个人的精气神发生了翻天覆地的变化。

    像是久藏于鞘中的灵剑，出鞘后的压迫感像巨锤一般锤在他胸口，四周的空气仿佛都变得粘稠，庞大的剑势近乎要将他压垮，世界仿佛在这一刻收缩，他的眼中只剩下一人一剑的苏牧。

    “琉刃天刀！破山！”

    灰袍男子怒吼，他绝不能再等，剑走轻盈，刀乘势，刀修讲究一往无前，可还未交手他就被苏牧的剑势压的死死的，如果再等下去，苏牧不用动手他就会被剑势压垮。

    只有直面苏牧过的人才能体验到，自己面对的那人绝不是杂役弟子！

    那更像是某种怪物，像是那天榜上的那些怪物。

    不.....是比那还要恐怖的存在。

    苏牧面无表情的看着向自己冲来的灰袍男子，对方的动作在他的眼中就像是慢动作一样，缓慢、犹豫不决、全身破绽，内心充满恐惧，他感觉不到一丝威胁。

    可笑、儒弱、又愚蠢、无知蝼蚁妄想浮萍撼树.....

    苏牧心中忽然升起一丝明悟，若是有人试图挑战天威，那人的后果该是什么？

    “九天御剑诀·天剑！”

    那一瞬他宛如剑皇在世，剑掌神罚！

    一剑挥出！触怒天威者！

    死！

    “天灵图！镇！”

    一声暴喝响起，比武台周边的透明阵法瞬间升起，而在下一瞬，恐怖暴虐的红炎将整片比武台填满，被阵法阻挡在内的红炎像是在咆哮怒吼，台下的所有人都被吓懵，吓得不敢动弹。

    若不是忽然升起的阵法，他们台下围观的弟子将会无一幸免。

    “这.....是什么？”

    台下弟子呆呆望着阵法内仍旧盘踞着的红炎，整个比武场上像是被放了一个巨大的红球，刚才的一瞬间，他们甚至嗅到了死亡的气息。

    这已经不是轮脉境弟子的战斗了，这应该是长老之间的战斗，可明明在台上的只是两名弟子，甚至还有一个是杂役弟子。

    周晓云也僵在原地，望着被困在阵法内肆虐不止的红炎发愣，这是他吗？

