    绿意说着，给云苏布了菜，开始投喂。

    她算是看出来了，王妃娘娘现在连摇头的力气都不想有。

    难怪王爷今早这样正儿八经的交代她好好照顾王妃娘娘。

    云苏睫毛颤了颤，心中一万头草泥马狂野的奔过……

    那家伙折腾一夜，竟都没怎么睡就去处理公事去了？这什么体质？为啥她就一副半死不活的样子？

    她不过是说了一句让他纳了江月瑶，男的不都是这种脾性，比如玄羿？

    现如今不都纳了后宫佳丽三千？

    她这应该算是为他着想吧？

    他就因为这个几乎要把她折腾散架？什么人呐！

    云苏绝对不承认，昨晚听到夙晨叶说那几句，只想要她的话时，她又心动了。

    吃着绿意送到嘴边的饭菜，云苏眉眼垂着，眸子中掠过一抹复杂的神色。

    若他真的纳了江月瑶，那逐月苑的大门就再也不会为他而开！

    前世，眼看着玄羿身边一个又一个的女人上位，她便已经受够了。

    今世，要么独善其身，要么一生一世一双人！

    做不到，便不要！

    云苏眼睫颤了颤，嘴角不自禁的勾起一个淡淡的弧度，耳边蓦地传来一声轻笑。

    云苏脸色一僵，扭头，绿意坏笑的模样印进眼睛。

    云苏嘴角一抽。

    她这好不容易塑造的高手形象，算是完了！

    吃完东西，云苏也懒动，拿出一粒绿色丹药吃了，继续昏昏沉沉的睡着。

    夜色又再次降临，夙晨叶带着星辰走近云苏房间窗边，窗子闭得紧紧的，从里面上了栓。

    夙晨叶嘴角抽了抽，有些无奈，看来是昨夜太放纵，王妃生气了。

    想了想，夙晨叶忍住了破窗而入的冲动，站到了窗边，仰头看着天幕的明月。

    屋内，云苏其实并没有睡着。

    白天睡得多了，现下睡意全无。

    门窗她都已经关好了，今夜夙晨叶肯定是打扰不了她睡觉。

    她闭着眼想睡着，却辗转反侧毫无睡意。

    良久，云苏有些叹息的睁开眼睛，这一眼，便看到了窗边安静矗立着的欣长影子。

    云苏心头猛的一跳。

    能来逐月苑仿佛自己家的，除了夙晨叶没有其他人！

    这家伙……来多久了？

    认出夙晨叶的背影，云苏更加睡不着了，视线忍不住的往窗口瞟。

    一番辗转，半个时辰悄然过去。

    窗外那道人影微微动了动，似乎是要走了？

    云苏心头微微一动，点点头，走了也好，走了省得心烦。

    这么想着，云苏忍不住看着窗外那道光影。

    只见他身影动了动，又站定了。

    一盏茶的时间过去，那人影没走。

    一刻钟时间过去，那人影也没走。

    云苏，“……”

    这家伙不会是要站一夜吧？

    良久，云苏“窸窸窣窣”的披衣起身，走到窗边，“嘎吱”开了一条缝。

    窗外果然是夙晨叶。

    一身玄色长袍，仿佛印入了夜色中的黑色背影，有些孤寂清廖。

    听到动静，他侧过身来，一张清隽的脸上神情有些落寞，眉宇间还有着疲惫。

    云苏心头微紧，想说什么，却又抿了抿唇，有些没好气的开口，“站在这儿干嘛？回去睡你的觉！”

    窗外，夙晨叶长长的叹了口气，“王妃不在，本王睡不着。”

    云苏嘴角抽了抽，“以前我不在，你怎么睡着的？”

    “今时不同往日，既然王妃不愿意见本王，本王就在这儿守着，王妃去睡吧。”

    说着，夙晨叶又转身，神情落寞的看着天边的月亮。

    云苏整个人都不好了，冷哼一声，“随你！”

    屋内静悄悄的，只有云苏清浅的呼吸声。

    又是半个时辰过去。

    云苏扭头，窗外那道身影依旧站在原地，没动。

    这家伙，真不回去？

    良久，云苏瞪着一双没睡意的眼，蓦地翻身起床，开了窗上的门栓，推开窗，哼着声冷道。

    “进来！”

    窗外，夙晨叶眉头一挑，嘴角处微微上扬。

    “王妃愿意见本王了？”

    云苏翻了个白眼，转身就走，“爱进不进！”

    轻飘飘的落地声传来，云苏已经窝上床榻，夙晨叶一运力驱散身上的寒凉，也紧跟着钻了上去。

    “你！”看他这利落的动作，云苏眉头一扬就想赶人，却被夙晨叶一把握住手。

    “放手！”云苏挣扎两下，没挣开。

    “云苏……”

    “闭嘴！放手！”云苏毫不客气的打断他。

    夙晨叶，“……”

    他一松手，云苏便狠狠朝着他胸口拐了上去！

    “嗯哼。”一声压抑着痛苦的闷哼，云苏眉头一皱，“你叫什么？”

    夙晨叶没说话，脸色略微有些难看。

    云苏心中微紧，垂眸去看，那白色底衣隐隐渗出了一片红，黑暗中看得不是很真切。

    云苏眸子一睁，有些紧张，“你受伤了？”

    “有点大意。”夙晨叶吸了口凉气，脸色有些难受。

    云苏吓了一跳，不敢怠慢，赶紧起身点灯，借着灯火，云苏看清楚了夙晨叶胸口的血渍。

    很大一块濡湿血渍，而且还有往外继续渗的迹象。

    想来云苏刚刚那一手肘，下手不轻。

    “你，你受伤了怎么不说？”云苏有些气结，早知道他受伤了，她也不会用这么大的力道动手打人。

    夙晨叶深深吐了口气，摇头道，“不是什么要紧的伤势。”

    云苏没说话，只是小心翼翼的解开他的衣襟，果然在他胸口位置看到了一个深深地刀痕。

    那刀痕的位置与之前云苏给他治疗的位置差不多在一起，算是旧伤刚好，新伤便到，有些可怖。

    就随便包扎了一下，白布已经渗红。

    云苏长长的吐了口气，瞪了夙晨叶一眼，小心的给他解了白布，露出里面渗血的伤口。

    伤口长度不大，但很深，看着有些狰狞。

    云苏想象不到以他的身手，谁能对他造成这样的伤势，但眼下也不敢怠慢，小心的清理了下伤口，上了止血药，才帮他包扎。

    夙晨叶便坐在床沿看她忙碌，嘴角轻轻勾起一抹轻笑。

    能让云苏对他放开芥蒂，这伤也值了。

    事实上，这伤其实可以不受，但在与对手交手的刹那，他还是选择以伤换杀来解决了对手。

