
　　斗转星河慷慨激昂的发言，直接给全息《全民死敌》狠狠地拉了一波票，让联邦众多玩家们看得热血沸腾。

　　他们不是不想玩，是玩不了！现在都说游戏改了，那不得火速冲一波！

　　《全民死敌》的热度起来了，《精灵的诞生》在线率却变得极低。

　　秦一对这样的结果早有预料，联邦人跟蓝星人不同。

　　蓝星人喜欢种田，联邦人喜欢战斗。

　　所以她的种田类挂机游戏，注定不会受到多少青睐，更别提今天战斗类游戏太多，联邦人还正新鲜。

　　不过她发现了另外一件十分重要的事情。

　　这位大佬体能是a，体能a就能成为大佬了。那她没记错的话，徐安适也说过自己的体能是a。

　　所以徐安适也是一个大佬？

　　想到这样的结果，秦一顿时觉得心头一惊。

　　她知道徐安适是军校生，心里把他就当做新兵蛋子。

　　听话的小可爱美工实际上是隐藏大佬？这是什么人设崩塌？

　　她思来想去，决定委婉的试探一下，给徐安适的聊天框发去消息。

　　“徐安适，你能徒手盖房子吗？”

　　过了一会儿，徐安适有些惊讶的回道：“应该需要一些工具，不过你想盖房子吗？我可以帮你盖。”www.23sk.net

　　秦一的嘴巴顿时张大得能吞下一颗灯泡。

　　说好一起废物，你却偷偷无敌。

　　气场果然可以和实力没有半点儿关系，徐安适竟然恐怖如斯。

　　她不禁问道：“你觉得你能打得过‘斗转星河’吗？”

　　看见这个问题，徐安适疑惑了一下。他也看见了斗转星河的评论，难道秦一生气了？

　　不是没有这种可能，毕竟她看起来很期待《精灵的诞生》最后的成绩。

　　“我可以试一试。”

　　徐安适知道，秦一肯定不会让他当面约架，最多在游戏里和斗转星河打一局。

　　“他不是很厉害吗？”秦一又问。

　　徐安适默默的点了点头。如果是以前的《全民死敌》，他绝对不行，体能不是最终的实力判定方式，更重要的是作战经验。

　　但是改版后的……

　　打不过他可以摇人啊。

　　斗转星河在游戏里称霸了这么久，仇人绝对比他多。

　　这可是多人团队类游戏，并且体能值增幅的力量部分，并不能完全发挥出来。

　　召集十几个b级以上，将军来了都得挨顿揍。

　　多亏了在秦一那儿分到股份的福，他现在也蛮有钱的，就算招不到人，还可以重金挂悬赏。

　　徐安适怎么想都觉得不是件难事，于是自然的说道：“没什么问题，什么时候需要？”

　　秦一的性格一贯温和，再多的人骂她，她也无动于衷，这还是他第一次见到她对别人有脾气。

　　肯定是对方做得太过分了，秦一的体能不高，只能拜托他。

　　这个仇他肯定得帮她报！

　　奇怪的误会就此诞生。

　　好在徐安适不是一个我行我素的人，没有不由分说的开始行动。

　　如果是封启，等秦一解释完，高低已经打了两局。

　　“不用，我只是想知道你有多厉害。”

　　秦一说这句话的时候有些感慨，她以为徐安适和她一样很“普通”。

　　说实在的，她内心甚至有一些优越感。

　　她让徐安适仅仅付出了3000星币，就跟在自己后面她吃肉，他喝汤，让他一下奔小康。

　　看见斗转星河之后，她才知道体能a的人，以后能有多高的成就。

　　就算不跟着她爆肝，也能挣那么多钱，获得那么高的地位。

　　“你完全不用这么累，不用给我当美工也有出路。”

　　“为什么要这样？”

　　秦一想知道，他为什么愿意跟着她起早贪黑的爆肝。

　　徐安适看见这个问题后，犹豫了几秒，回想起当时让他下定决心的那一幕。

　　屏幕对面少女消瘦枯槁的身躯与眼中难以掩饰的生机勃勃。

　　于是他毫不犹豫的回答道：

　　“为了梦想！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第78章 隐藏大佬免费阅读。https://www.23sk.net 