    宗悦见过各种大世面，但当下这一刻，她仍然懵住了。

    动图无声，可视觉冲击效果却堪比小片片。

    毕竟……不是常见的体位。

    黎君一动不动地看着手机屏幕，气氛格外的幽静。

    宗悦回过神就夺走了手机，一把塞进被子里，磕磕绊绊地说道：“君、君哥，你听我解释。”

    黎君的手臂还举在半空，闻言便滑动着喉结，“好，你解释。”

    老干部只是看上去神色淡然，脑海里却不断倒映着方才看到的图片。

    怎么也挥之不去。

    虽说黎君属于思想保守且固执的男人，可年少时，也曾对情事产生过幻想，也偷偷看过成人片，但图片中的体位……他是真没见过。

    这时，宗悦呆滞地看着天花板，大脑一片空白。

    她到底该怎么解释？

    宗悦攥紧被子里的手机，企图蒙混过关，“我也不知道，可能是病毒网页……”

    话未落，黎君直接掀开被子，作势要拿她的手机，“我看看网址，如果是病毒网页，我安排信息部门检索下架。”

    宗悦：“……”

    他还真是忧国忧民的很。

    宗悦把手机往身下藏，底气不足地按住了他的手，“哎呀，不用那么麻烦，我一会把App卸载就好了。”

    “嗯？”黎君严肃地抿了抿唇，“还有App？”

    宗悦不说话了，又尴尬又紧张。

    黎君摸不到手机倒也没强求，手掌顺势在她腰线上摩挲，神色肃穆地问道：“小悦，你有想法可以和我说，是觉得不够刺激还是花样太少？”

    回想过去，似乎他们的姿势的确过于平庸保守，没有花样，也少了激情。

    黎君极为认真地观察着宗悦的脸色，可能是出于职业习惯，他上纲上线地开始思考一个问题。

    是不是因为长期的固定的姿势已经造成了恩爱疲劳，所以她腻了，才有些抗拒他的亲热？

    宗悦哪里知道黎君的思维已经如同脱缰的野马一去不复返。

    她耳根发烫，多少有点难为情地用被子遮住了半张脸，就算是夜夜相对的夫妻，也不用把话说的这么直白露骨吧，“君哥，我没有……哎，你干嘛。”

    黎君不仅是个思想上的巨人，也是个绝佳的行动派。

    他单手握住宗悦的雪软，翻身就将她压在了身下，“动作有点难，可以先试试。”

    宗悦：“……”

    那个体位何止是难，要不是宗悦的身体够柔软，她怀疑自己很可能会受伤。

    清早的主卧里，声音逐渐暧昧，同时还伴随着宗悦时不时的惊呼：“腿，不行不行，我的腰……”

    黎君说：“嗯，我慢点。”

    一个半小时后，宗悦被黎君抱进了浴室。

    她觉得这不是易受孕的体位，更像是易骨折的体位。

    此时，黎君餍足地靠着浴缸，身前是浑身无力的宗悦。

    老干部仰头舒了一口气，内心给这个姿势下了个颇为客观的结论。

    虽然累，但感受尚佳，不易缴械，持久度也比平时多了一倍。

    宗悦是怎么都想不到，从这天之后，黎君误以为她喜欢刁钻体位，此后的每次恩爱，几乎都在试探她身体的承受极限。

    ……

    转眼过了两天，宗悦还在背着黎君吃中药。

    这天午后，她坐在办公室里翻看着接下来的人员招聘计划，其他几个同事也在各司其职地忙碌着。

    经过一年多的努力，如今宗悦已经晋升为基金公司的人事经理，而她和黎君的关系，在公司内部也早已不是秘密。

    “嗡嗡——”

    手边的电话突然响起了震动声，宗悦偏头看了一眼，顿时目光一亮，“俏俏？”

    她起身走出办公室，眉眼间俱是温柔的笑意。

    “大嫂，晚上有空么？”

    宗悦走进茶水间，倚着台面笑着回答，“有的有的，怎么了嘛？”

    随即，黎俏嗓音淡淡地说道：“下班来公馆吃个饭？”

    宗悦欣然应允，“好啊，那我五点半直接过去。”

    挂了电话，宗悦思索了几秒，为了不打扰黎君工作，她一如往常那般给他发了条微信。

    这次，黎君倒是回复的很快：几点回来？

    宗悦抿了抿唇，直接把电话打了过去，“回消息这么快，你不忙吗？”

    黎君呷了口浓茶，“刚开完会，晚上去环岛的公馆？”

    “嗯，你不用等我，吃完饭我就回去。”

    黎君没答应也没反对，两人闲聊了几句，宗悦听到那头有人汇报工作，便赶忙结束了通话。

    下午四点半，宗悦提前离开公司，准备去商场给小商胤买个礼物。

    同一时间，黎君也带着考察团，来到商场实地参观。

    商场接待负责人走在考察团的前面，谄媚地介绍道；“秘书长，咱们商场现在的品牌入驻率已经达到了百分百，还有很多国外的品牌等待入驻，所以商场扩建的需求确实迫在眉睫。”

    十几人组成的考察团漫步走进大堂，站在最前端的黎君仰望着商场各处的建筑，抬眸的瞬间，恰好看到宗悦站在二楼的栏杆处低头讲电话。

    黎君目光微凝，垂眸看腕表，还不到五点，她怎么会在商场？

    楼上的宗悦背对着楼下大堂，接完公司的电话便举步走进了儿童用品店。

    不多时，黎君带着考察团乘着电梯上了二楼，途经儿童用品店，他缓了缓步伐，下意识搜寻宗悦的身影。

    接待负责人连忙上前解释：“秘书长，这个儿童品牌入驻咱们商场十多年了，品牌口碑一直不错……”

    负责人还在兢兢业业地讲述着品牌店铺的历史，但黎君却目不转睛地看着展架旁边的女人，眉心也微微泛起了皱痕。

    此时，宗悦手里拿着一个精致的奔驰大G汽车模型，一比十八的比例，包括做工配件也全都是原厂出品。

    而她的身边，还有个西装革履的男人在滔滔不绝地说着什么。

    重点是，那个男人绝非店铺的导购员。

    黎君驻足的时间有些久，就连眉心的川字纹也愈发明显。

    她不在公司上班，却跑出来和男人逛街。

    而且……她明明说过晚上要去俏俏家吃饭。

