    第3416章  绝对主宰   

    因为在这个时候，恒彦林知道要利用什么办法来对付眼前这样的局面了。

    

    “轰隆！”

    

    当下，一股精神之力便是在恒彦林的脑海里蔓延而出，紧接着他的脑海里便是“看”到了周围里的一切情景，自己依旧是身处于这个黑暗空间里，但是对于周围的一切，却是已经了如指掌。

    

    “唰！”

    

    就在这个时候，一道轻微的声音便是在恒彦林的脑海里之中横掠而出，转眼之间，枯瘦矮小老头已经是出现在了恒彦林的侧边，抬起自己的干枯手掌，紧握着的匕首再一次散发出了浓浓的腐蚀气息，面庞上充斥着阴冷狰狞的笑容，就这样对着恒彦林狠狠的爆刺而去。

    

    而这个时候，恒彦林的身形便是如同木桩一样站立在原地动也不动，就像是完全感应不到枯瘦矮小老头的动作一样，格外的神气。

    

    这对于枯瘦矮小老头来说，简直就是惊喜中的惊喜，不过一想到是因为自己的力量所导致的，他倒也是没有太过多的在意了。

    

    当然了，虽然说是这个样子吧，但是能够把这个家伙给解决了，对于枯瘦矮小老头来说，也算是大功一件了。

    

    只不过，就在枯瘦矮小老头的手中匕首即将要刺中恒彦林的时候，突然恒彦林便是缓缓的闭上了双眼，同一时间，他的身形便是微微一侧，躲开了枯瘦矮小老头手中挥刺而来的匕首。

    

    看到自己手中的匕首居然扑了一个空，枯瘦矮小老头的苍老面庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，旋即便是自言自语地说道：“诶！这个小子，怎么躲过去了？

    难道他发现我的攻击了？”

    

    一想到这里，枯瘦矮小老头便是有一些困惑，然后他就看到了已经是闭上了自己双眼的恒彦林，当下他便是微微一怔，旋即嘴角微微一扯，便是勾勒起了一抹森冷的笑容，寒声说道：“真的是有意思了啊你，没有想到你居然还闭上了双眼，你以为你闭上了眼睛，你就能够抵挡得住我的攻势了吗？”

    

    “真的是搞笑至极！”

    

    “现在，就让你见识一下，什么才叫做在静暗空间的绝对主宰！”

    

    伴随着这一道嘶哑的声音在枯瘦矮小老头的口中缓缓发出，他便是满脸狰狞地笑着，再一次闪掠而出，挥舞着手中的匕首，刺向了恒彦林的后背。

    

    无声无息，让人无法感知。

    

    如果恒彦林要是没有动用精神之力对周围进行感知的话，恐怕枯瘦矮小老头挥出来的这一记匕首，可还真的是让恒彦林会遭遇到非常强猛的伤害。

    

    只不过非常可惜的是，在恒彦林这里，就没有如果两个字。

    

    所以一想到了这里，恒彦林的嘴角边上便是微微勾勒而出，有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着他的身形便是微微闪动，就再一次轻而易举的躲开了枯瘦矮小老头的攻击。

    

    当下，枯瘦矮小老头的苍老脸庞上就有着错愕之色浮现而出，呆呆的看着手中刺空的匕首，呢喃自语地说道：“这怎么可能呢？

    怎么我会一直刺空呢？

    这开什么玩笑啊！”

    

    是的，枯瘦矮小老头觉得这很不科学，在这个“静暗空间”里，他就是唯一的主宰，其他人是听力和视觉都完全被遏制住，完全就是看不见听不着的，怎么恒彦林可以接二连三的就躲开了他的攻势呢？

    

    一想到了这里，枯瘦矮小老头就觉得是运气。

    

    “对，不错，那个小子就是运气好而已，没有错，就是这个样子，他就是运气好而已，不能让这个小子的运气这么好，这一次一定要将他彻底的解决掉！”

    

    盯着紧紧闭着双眼的恒彦林，枯瘦矮小老头在心里头暗暗想道，旋即便是低声吼叫了一声，紧接着脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，同时“嘭”的一声惊雷一样的声音响彻开来，旋即枯瘦矮小老头的身体便是如同发射出去的火箭一样，腾空而起。

    

    紧接着“唰啦”一声，在半空中的枯瘦矮小老头就骤然变成了无数分身，面目狰狞地冷笑着说道：“王八羔子，我看这一下子你还能够怎么躲！”

    

    伴随着这一道话音的落下，一道道枯瘦矮小老头的分身就从每一个方位奔掠而出，将恒彦林的一切退路都是完完全全都给封锁住了，让恒彦林是无路可退！   

    只不过，枯瘦矮小老头根本就不知道，恒彦林扩散出来的精神之力，早就已经是把枯瘦矮小老头的任何轨迹看的清清楚楚，丝毫都没有剩下。

    

    更重要的是，恒彦林也是用精神之力感应到了在这一个个枯瘦矮小老头之中，究竟哪一个才是真正的本体。

    

    所以，在等到枯瘦矮小老头对着自己发起凶猛攻势的时候，恒彦林便是手掌猛然紧握，一股极端强悍的力量就在他的拳头之上奔涌而出，而后一道轻喝声就在恒彦林的喉咙之中翻滚而出，紧接着一拳便是散发出了极为可怕的力量，狠狠的轰击向了枯瘦矮小老头的本体。

    

    这会儿，还在得意洋洋着恒彦林肯定会被自己刺中的枯瘦矮小老头就已经是看到了恒彦林那硕大的拳头正准确无误的朝着自己的鼻梁挥舞而来。

    

    这让枯瘦矮小老头的苍老面庞上在一瞬之间就显露出了极为惊恐的表情，旋即想都没有想，迅速的抬起自己的双臂，干枯的皮肤就有着一道道符纹勾勒而出，形成了一副诡异的图案，同时还散发出了淡淡的光芒，有着奇怪的乌黑物质涌动而出，形成了一层类似于岩石的护甲，覆盖在了枯瘦矮小老头的手臂表面上。

    

    就在枯瘦矮小老头做完这一切的时候，恒彦林的拳头便是已经狠狠的砸在了他的手臂上。

    

    “咔擦！”

    

    一道清脆的破碎声便是在虚空之中响彻开来，恒彦林的拳头上蕴含的巨大力量直接就把枯瘦矮小老头手臂表面上的岩石护甲给轰碎了，紧接着狂暴的劲风就爆发开来。

    

    

