    徐凡带着青环回到第二层，两人回想刚才的一战。

    “刚才那一战也太刺激了吧。看的我心都快要跳出来了。”青环拍了拍心口说道。

    “以我们现在的实力，肯定不是他们的对手。接下去我们怎么办？”

    青环表示他们两个现在很可能不是加纳一族族人训对手。徐凡觉得青环说的也很有道理。

    而且徐凡提醒她，“青环你刚才看到没有，那些人刚才还只是在浮冰上作战，他们脚步轻盈，那么薄的冰层都没有碎，感觉他们是在跳芭蕾舞一样。我们普通人站上去，动一动这冰层一定就碎了，有灵能的人也不例外。”

    徐凡说到这里，顿了顿，“而且你看他们一个个的长得挺壮实的，还在冰上跳动，打斗，冰层一点都没有什么变化，甚至连一点移动都没有。”

    青环点了点头，表示她看到了。

    “这些水里的种族，如果他们故意击碎冰块的话，然后潜入水里进行战斗，我们对上他们就会更加危险。”

    说完徐凡看了看他们现在所在的地方，是一个矿洞，这个矿洞是他们刚才匆匆茫茫进入的，没有做什么仔细的观察，这个矿洞最多可以容纳五六个人，如果那些人追来了，他们也施展不开。

    “这里还在他们的领地，危机还没有解除，我们先离开这里。”徐凡说完和青环直接离开了矿洞。

    路上遇到三三两两的加纳族族人，他们低头，走的低调，没有引起太多人注意。

    没走多久，他们就回到来时的地方。

    高力等人见徐凡回来，立马围了上来，从上到下看了看徐凡，看到他没事都很欣喜。

    “老大，你终于回来了，你再不回来我们都想出去找你了。”

    “老大，你回来了，我们可以回去了吧？车队的兄弟们都想着回去了。”高力小声的说。

    “额……还不行，我的任务还没有完成，现在还不能回去，我过几天还要去一趟。”徐凡为难的说。他任务还没有完成，不能就这么回去的。

    但是车队的兄弟们跟着他在这里待了好多天，确实是等不及，想要回去了。

    “高力，这样好了，你带着车队的兄弟们先回去吧，这里，我自己可以搞定，到时候我回去了再跟你联系。”徐凡安排道。

    “这怎么行，我们走了，你一个人可以吗，会不会有危险啊，有危险你一个人应付的来吗？”高力急切的说道。

    他虽然也想回去了，但是老大的安全他还是要顾及一下的，不能就这么走了，留徐凡一个人在这里。

    高力张张嘴，刚想再说什么，徐凡便举了举手，做了个让他闭嘴的动作。

    “不用再说了，我已经决定了，我自己一个人在这里可以应付的来，你们放心的先回去吧。”

    “车队的兄弟们，就麻烦你带回去了。”

    徐凡交代完车队众人的事情，便转头走了。

    徐凡看着车队的弟兄们收拾这东西，脑子里飞速的计划着下一步准备干什么。

    青环刚才看着车队的人围在他身边，便没有凑上去，而是在外面等着。

    现在看着徐凡出来了，就准备跟上去。

    “青环，让我先一个人想想吧，你先自己休息会儿。别跟着我了。”

    徐凡现在就想静下来，仔细的想想接下来该怎么办。于是便不让青环跟着他。

    徐凡独自一个人走到了国王的宫殿。

    他看着这宫殿，外面金碧辉煌的，在阳光的照耀下要闪瞎别人双眼一般，徐凡想着，这国王住的地方怎么都是一个样，全都是那种金灿灿的样子。

    看着虽然很富有，很华丽，但是也太俗了。

    徐凡翻了个白眼，但是他来是有正事儿的，没空想这个宫殿到底怎么样。

    他进入宫殿，旁边的侍卫向他鞠躬。

    服务态度还不错。

    这个宫殿实在是大，他问侍卫国王在哪里，侍卫们摇了摇头，表示他们没有权限知道国王在哪里。

    但是徐凡看了一圈，发现也没有一个能说上话的人，所以他就只能自己找。

    最后终于在茶室找到了国王

    徐凡这么走了一圈，虽然不累，但是很气。见到国王就想动手先把国王打一顿。

    但是想起他还有事情要问，徐凡便几次忍住了这个动手的念想。

    “你知不知道加纳一族是什么。”徐凡一屁股坐在了国王面前，喝了一口国王才煮好的新茶。

    刚煮好的就是刚煮好的，还冒着热气儿呢，就被徐凡一口闷进去，烫死徐帆了。

    关键是他刚才找了国王这么久，现在还气着呢，于是便直接将锅，盖在了国王身上。

    “你想烫死我呀！”

    国王露出贼兮兮的笑容，他也没有怪罪徐凡这般的没礼貌。

    “我可没让你喝，你可是自己喝的哦。”

    这个国王还是很平易近人的。

    “你知不知道加纳一族？”徐凡又问了一遍。

    刚才被打岔了。

    国王摇了摇头，表示他也没见过。

    “你是这里的国王，你都不知道？那还有谁会知道？”

    徐凡惊讶了，他显然是不相信国王的话。

    “你先别急，我话还没说完呢，我虽然不知道，但是我们王族一直有一个传说。”于是徐凡看着国王开始讲起了故事。既然是关于加纳一族的，他便也只好仔细听听了。

    “不过我事先可是说好了，这个传说只是我们王室的版本，至于外面怎么传的，传的什么，我可就不知道了，真相到底是什么，我也很想知道。”

    徐凡一脸不耐烦，“快说，快说。”

    于是国王继续讲起来，“传说中，曾经海上有一个民族，他们常年生活在海上，所以海上的业务他们很熟悉，一些技能也很熟悉，可以说力量十分强大。而这就是加纳一族，时间长了，他们便不再满足海上的领地，开始不断进犯极北之地，但当时他们也只是在海上占优势，陆地上并没有什么优势，最后人类战胜了他们，并且关押了加纳一族的末弈。他们签订了一个协议，就是人族不将他们赶尽杀绝为，但是代价就是要求这加纳一族，来替人族自己，看守这极北之地的宝藏。所以这宝藏当然不是谁想要就能要的是吧，只有当北极之地的人们，认可的强者战胜看守宝藏的人，才能够取走宝物。”

