    <!--go-->    双方面色各异，那俊秀青年看上去满脸疑惑。

    而那两个矮小的道人却是脸色大变起来。

    看到司徒平眨眼的功夫已是近在眼前，连忙将他们之间那个黑漆漆的大葫芦，拿到身前。

    而后两个人双手连连掐动指诀，往司徒平那边一指。

    便看到数条黑色浓烟朝那天空中的黑衣少年卷去。

    司徒平见这黑烟莫名地眼熟，不禁明白对方就是将那木魃收走的左道妖人。

    他冷笑一声后，将九天元阳尺朝那二人一挥。

    便看到一大团紫气将那黑烟抵住, 进退不得。

    紧接着又飞出九盏金花，往那连两个道人的身上砸去。

    这两人见司徒平手中拿着的那柄尺子不是凡物。

    连忙各自取出几滴精血往那葫芦身上喷去。

    瞬间就看到葫芦口又冒出大股大股的黑气。

    一时间此处方圆二三里之内，皆是狼哭鬼嚎之音。

    然而没多久，便看到大团的金紫色光芒从这黑烟当中破开数条缝隙。

    那九盏金花也在同时砸到了那两个道人身上。

    “噗！！”

    那个骨瘦如柴的当场昏死过去。

    而另一个年纪较小的道人，张口吐出一道淤血之后，面色霎时间就变得如同金纸一般。

    双手不住地颤抖, 显然是受伤不轻。

    见司徒平再度挥动手中的玉尺，他哪还敢在这呆下去。

    急忙掐了几个指诀, 便使用遁法拖着那个昏迷过去的道人逃离了。

    见那黑烟逐渐散去, 司徒平这才缓缓下降到那个青衣少年身前。

    对方见到他后，稍稍往后退了一步，目光中透着一丝警惕。

    “你可是叫做庄易？师从可一子门下？”

    那少年听后，两眼瞪大，一脸不解之色。

    他双手比划了一阵，但是司徒平并未学过于此有关的手语。

    两个人只得站在那里大眼瞪小眼地看着。

    接着又见那少年忽地一拍手掌，跑到别处取来一根树枝。

    在地上扫了扫后，写了几个文字。

    “你是谁？你怎会知道我的来历？”

    司徒平笑着抱拳说道。

    “在下司徒平，也是从前辈高人那里听说过你的姓名和一些事迹。”

    庄易听后，咧嘴笑了笑，又低下头写了几个字。

    “你刚才将那两个人打跑，误了我的大事。”

    司徒平见此便知晓了庄易此行的目的。

    “你是不是打算带着你师父临走前赐予的百草阳灵膏去找那妖尸谷辰？”

    庄易闻言大惊失色，他刚才找那两个妖人的目的正是听从自家师父的留言。

    用计接近莽苍山中的那具妖尸, 待到获取信任之后。

    等到将来, 助那前来除妖的峨眉弟子一臂之力, 顺便借此拜入峨眉门下。

    可是此等秘事应当唯有他们师徒二人知晓，外人又从何得知？

    “庄兄若是肯听我一言，不妨先等上一段时日，我自有除去那妖人的办法，而你后面想要加入到峨眉门下，亦或是选择别的道路，都不妨事。”

    那妖尸谷辰乃是凶名在外的天淫教门人。

    自从天淫教主伏了天诛，他便躲在这南疆中修炼。

    谷瓶

    却被一路追踪而来的长眉真人用七口神剑斩杀在此。

    可是他之前从可一子那里偷来一部道书。

    已经将元神炼的变化幽冥，到达不死不灭之境。

    长眉真人当时即将飞升，不能运用八九玄功将他元神消灭。

    知道若干年后，这妖尸谷辰仍要出土为害。

    便给他颈上锁了一根火云链，再用玄门先天妙术开叱地窍。

    将他尸身元神一齐封闭在地穴当中。

    最后还委托了诸位同道，并且留下两口炼魔宝剑，以备后用。

    妖尸谷辰知道其中厉害，就一直藏身在那一众马熊与猩猩呆着的灵玉崖附近。

    而石厅当中的那方巨石里，还藏有他急需的万年温玉，以作暖身之用。

    如果再加上可一子的独门灵药百草阳灵膏，不日即可恢复肉身。

    只是那万年温玉，需得正道旁门嫡传心法才能炼成的三昧真火才能取出。

    一般的邪道之流根本毫无办法。

    可是妖尸谷辰哪敢去找什么正道中人帮他取得温玉，只得日夜看守在那里。

    希望哪天跑来一个不知情的呆子将其取出，他再出手夺来。

    司徒平明白这一切后，自然不能让庄易就这般将那百草阳灵膏送去, 助长妖焰。

    庄易听到司徒平的话, 眉头紧缩。

    他也从自家师父那里了解过妖尸谷辰的厉害之处。

    心中不甘就这般将门中至宝献出。

    可是若是不去，不仅违抗师命不说，以后若是想要加入峨眉门下。

    恐怕也会多了一些阻拦。

    虽然眼前这个黑衣少年说他有法子帮忙，可是毕竟初次见面。

    他也不敢将自己以后的道路就这般托付与对方。

    “师命难违。”

    庄易思考了许久之后，最终在地上又写下了这四个大字。

    司徒平见这少年执意要去，只得拱手说道。

    “我知你心中担心什么，但是那妖尸一身邪术诡异至极，若是助其恢复功力，恐怕日后这世间生灵又要多出许多灾祸，还请庄兄再思量思量。”

    庄易闻言不由抓了抓脑袋，他心地善良。

    当然不肯因为自己今后的道路牵连到许多无辜人的性命。

    他的师父可一子虽在旁门，但是心术品行极为端正。

    本来庄易并非天生是个哑巴，而是因为少时不小心误食了一株毒草，将嗓子毒哑。

    以可一子的能力使庄易恢复说话原本是件易事。

    但因见其质地不恶，唯恐得了他的真传，反倒误入歧途。

    等到将来再入正教，不利于修行，这才作罢。

    “最晚半年，过期不候。”

    庄易咬牙在地上写下这几个字后，便盯着司徒平，将那树枝在地上点了点。

    司徒平知晓对方的意思，最多等上他半年时间，这已经是做最大的让步了。

    “那就多谢庄兄了，不知到时候我们该如何联系？”

    “奥区仙府。”

    庄易写下这几个自后，又在旁边画出了一个简略的草图。

    将那奥区仙府的位置点了出来。

    司徒平颔首示意自己明白，就见那青衣少年朝他拱手郑重一拜。

    便双脚连点几下，消失在了树林当中。<!--over-->

