    楚白走在街道上。

    他将三件装备拿出来看了一眼属性。

    【邪恶灵靴】：品级：魔玄，使用等级：30，使用要求：近战，一种十分强大的装备，从七恶——懒惰之上爆了出来，蕴含着邪恶的力量。

    属性：生命值+600，防御+100，移动速度+100，移动速度降低效果减少50%。

    技能：【纵云梯】：跳跃之后，可踏着空气进行二次跳跃，无消耗，冷却时间：五秒。

    【邪恶之速】：开启后，移动速度提升150%，跳跃高度提升100%，且无视体积碰撞，免疫移动速度降低效果。消耗法力值：100，冷却时间：三分钟。

    这装备不错。

    属性加的也多。

    鞋子是一种增加属性并不算多的装备，不过也比起战裤要多。

    三十级魔玄的战靴，能有这个属性加成，真的算是很好了。

    然后楚白看向下一件。

    【邪恶灵铠】：品级：仙灵，使用等级：30，使用要求：近战，由【七恶——懒惰】爆出来的强大装备，具备着很强大的防御能力。

    属性：体质+100，生命值+1000，防御+120，受到所有攻击伤害降低20%，受到攻击后，攻击者攻击速度降低30%，持续三秒。

    技能：

    【邪恶之盾】：释放出邪恶灵铠的力量，凝聚出一片护盾，护盾可抵挡2000点伤害，持续十秒，当邪恶之盾结束后，会给予期间攻击邪恶之盾的目标双倍返还伤害。消耗法力值：100，冷却时间：五分钟。

    【邪恶之光】：开启后，自身受到的伤害降低50%，持续五秒。消耗法力值：100，冷却时间：五分钟。

    “这装备强啊。”

    不愧是仙灵啊！

    属性增加的多就算了，还附带了那么多的效果！

    受到全伤害降低20%，这个算是可以了，他还有黑暗龙牙，魔法伤害直接免疫40%，而且攻击他的人，攻击一旦命中，攻速降低30%，这是被动效果！

    很强！

    两个技能也很厉害，两千的护盾，而且护盾结束还会双倍反弹在此期间对他造成伤害的玩家。

    另一个，受到伤害降低50%，虽然持续时间不长，只有五秒，但这个技能就已经如同天盾职业的经典不动如山了！

    够强了！

    【邪龙战盔】：品级：仙灵，使用等级：30，使用要求：近战，黑暗邪龙爆出的强大装备，具备着强大的防御能力。

    属性：悟性+10，精神+200，体质+100，生命值+500，头部伤害降低20%，免疫弓箭手爆头效果。

    技能：

    【邪龙窥探】：可以探查不高于自身20级的怪物，NPC属性，可以探查怪物弱点，可以探查隐蔽机关。无冷却。

    “这个厉害！”

    楚白眼睛猛然一亮。

    这邪龙战盔，一个仙灵级装备，属性加成极高，有两百点精神加成，体质也有一百点，还有额外五百点生命值。

    正常来说，精神这个基础属性对楚白效果不大，因为提升的是魔法攻击力和法力值。

    但是，因为有凤凰颂世典第二招双凤齐飞，是按照魔法攻击力打伤害的，所以，这等同于提升了这个技能大量伤害。

    免疫弓箭手爆头效果！

    这是一个很容易被触发的效果！

    混战，漫天的箭雨，太容易爆头了，一旦爆头就是双倍伤害，若再触发暴击，伤害很爆炸！

    而且，厉害的弓箭手，就是朝着你头打。

    直接免疫了。

    很猛。

    更猛的是附带的技能！

    这个技能直接取代探知术。

    竟然还能探查到隐藏地图，机关，怪物弱点，而探查上限也从十级提升到二十级！

    很实用的技能。

    楚白将身上的装备卸了，把新的装备全部装上，把青铜的护腕也换成了黄金护腕。

    【黄金护腕】：使用等级：20，使用要求：任意职业，属性：防御+80，生命值+300。

    然后楚白看了一眼自己现在的属性。

    人物：白夜

    等级：32

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：280，精神：310，力量：415，敏捷：80，

    生命值：17900

    魔法值：4880

    攻击力：3240

    魔法攻击力：620

    防御力：0

    移动速度：524

    暴击率：100%

    火系抗性：100%

    他现在的属性可谓是极其爆炸！

    这几件装备对于生命值的加成多了三千多！

    关键在于，修罗之遣的效果！

    防御会降为零，十倍提升生命值，双倍提升攻击力！

    这几件装备减去换下来的装备的防御加成，还额外多了580点的防御。

    等同于直接多了5800的生命值和1160的攻击力！

    血量达到了17900，攻击力更是达到了3240。

    就离谱！

    虽然防御为零，但是生命值和攻击力太夸张了。

    到时候他换一身玄天装备，神皇装备……

    这攻击力和生命值……真的会很离谱。

    “可以了，现在这身装备暂时能用一段时间，战裤，护腕这些有个黄金也够用了。”

    楚白沉吟一声。

    关键，他虽然想要魔玄的战裤和护腕，但是真的爆不出来。

    不是说稀有，相较于其他装备，这两种装备是任何人都不想要的，因为没有技能，属性加的也少。

    但恰恰，楚白就缺这个，其他都不缺。

    一身黑色铠甲，红色披风，黑色头盔，此刻的楚白看起来就特别的霸气。

    到时候再握着黑红色诛神之厄，那更霸气了。

    “叮…玩家【小可爱】请求与你通话，是否同意？”

    楚白眉头一挑。

    这不是小小吗？

    楚白跟她也就一面之缘，但当时能灭了【七恶——暴食】，真的得多亏了她的那朵死亡之花。

    不然楚白绝对要挂在那里。

    “同意。”

    “呀！大哥哥大哥哥，小小出新手村啦，嘻嘻嘻。”

    通讯器中传来了她开心的声音。

    “才出来啊？”

    楚白问。

    “嗯呐呐，在新手村遇到了个任务，小小一直在做任务呢，才做完呢。”

    她委屈巴巴的说道。

    “大哥哥，你在哪里呢？”

    “天华之城，你在哪里？”

    隐藏职业排行榜第二名，心灵颂歌，仅次于修罗！比起死神和陆雨凡的水语精灵排名还要高，她别看现在才十级，就这隐藏职业，绝对是个隐藏BOSS。

    “嘻嘻嘻，小小就在不远处，大哥哥等小小哦，小小来找你啦！”

    楚白微微一笑。

    “好。”

