    <!--go-->

    木桃夭、成安诺、巴音都想不明白。

    这件事情真是没头没尾。

    三人到小师叔家时，成然和雷霆的爸爸雷洲正在厨房帮小师叔做饭。

    古娅和李玉雪在客厅喝茶。

    “小夭夭，小音，你们来了。快坐下吃点水果，一会就能吃饭了。”

    成安诺：“……”

    他家老母亲可能患有选择性眼瞎？还是他本人学会了隐形？

    古娅笑道：“安诺也坐。我去给你们倒茶。”

    “小师叔祖母，您坐着，我来倒。”成安诺自觉添水泡茶倒茶。

    “就是。哪能让长辈给他倒茶。你还是奶奶辈的人，他受得起吗？”李玉雪拉着古娅不让她起身。

    闻言，巴音的小嘴巴都张成了O型。

    “校长夫人看着才三十多岁的样子，与小成站一起就像是姐弟，怎么就是奶奶辈的人了……”

    古娅的气质古典，一身水墨旗袍把她整个人衬托如烟笼泉水，舒服得让人一见便心生向往与欢喜。

    木桃夭的嘴角浅浅一扬：“我都做姑奶奶了。”

    桃源山村里有些孩子叫她姑奶奶，小师父的三个重孙子叫她小师祖。

    巴音：“……”

    这么说，她也可以做个18岁的奶奶了？

    想想一个跟她一样高的人叫她奶奶，就感觉有点晕……

    李玉雪：“小音，安诺比你高几级，你怎么不叫师兄？”

    “嫂子，我曾经是小夭夭的同班同学，所以按小夭夭的辈分来排的，但小成不肯叫我姑姑。”

    成安诺：“……”想得可真美！

    李玉雪和古娅都哑然失笑。

    “小夭夭、小音，你们都来了，那我们可以开饭了。”成然从厨房出来。

    成安诺：“……”他可能不是亲生的。

    心酸一把泪！

    古娅起身笑道：“走吧，我们去餐厅。”

    餐桌上，小师叔给木桃夭夹菜：“小夭夭，这是你爱吃的，多吃点。”

    “谢谢小师叔。”

    古娅也招呼巴音夹菜。

    “小音，我们不知道你喜欢吃什么。你自己夹，不要客气。”

    “好的。夫人。”

    “我听说你的厨艺非常好，快尝尝看这些菜有哪些不足。”

    “我外婆出生厨师世家，她老人家也是部落的第二神厨，因为上学的关系，我从小就住在外婆家，这就跟着学习了。所幸还算有些天分。改天我下厨请大家尝尝部落的特色菜式。”

    因为小夭夭爱吃她做的菜，所以她没必要谦虚。

    李玉雪：“好啊。我们很期待。”

    木桃夭：“小师叔，帝无边请大家周五中午去帝家吃午饭。你们有没有空？”

    几人都点头。

    “那就这么定了。周五上午下课后我等小师叔、安诺、小音一起回去。大师兄接上嫂子和小师叔母。”

    “好。”

    小师叔：”两个小姑娘该饿了，咱们先吃饭。“

    成安诺：”……“不是小姑娘就不能饿？

    他能变性成小姑娘吗？

    一桌人谁都搭理他半句，光照顾女士了。

    当然，他也一起照顾着女士。

    三个老父亲的手艺都是很不错的，木桃夭和巴音都吃得十分高兴。

    饭后由成安诺一个人收拾餐厅和厨房，其他人移步客厅说话。

    成然：“小夭夭，今天请我姐夫过来是想说说阿霆中毒的事情。”

    “是的。小夭夭，阿然跟我说雷霆中毒的时候，我简直不敢相信。阿霆从小性子就好，不会与人结仇的。这点很像他妈妈。”

    老父亲雷洲的心里揪得难受。

    成然安慰他道：“姐夫，你别担心，我小师妹能解阿霆的毒。但解毒之前要先找下毒之人，不然解了再被下，可能就更危险。”

    雷洲：“我明白。我忍得。小夭夭，解毒的事情我们不懂，但查来源，就让我这个做父亲的来吧。”

    “小夭夭，我姐夫是律师。”

    木桃夭点头。

    雷洲：“小夭夭，经过我这两天分析，十分认同你们的存疑。姜月是最可疑的。但她的表情和行为等又像完全不知情的样子。所以我怀疑，可能与她身边的人相关。”

    大家思考了一会，也赞同这个说法。

    “听说姜月的父亲开了个诊所，那他会毒也不一定……”木桃夭说着就突然断了。

    成然：“小夭夭，怎么了？你是不是想到了什么？”

    “大师兄，这事有可能是冲你来的，或者冲古医门来的。雷霆可能是受我们所累了。”

    小师叔：“小夭夭，我们古医门向来名声极好。冲古医门来，也要有缘由。”

    木桃夭看向成然与小师叔，十分严肃地说：“若是，存心报复呢？”

    成然急道：“小夭夭，我与任何人都没有仇。古医门更没有。”

    木桃夭点头，转问雷洲：“雷大哥，你知道姜月家的具体情况吗？”

    雷洲摇头道：“我还没有查她的家庭。阿霆应该也不清楚。”

    他这傻儿子，都已经把人带回家了，还对对方一无所知。

    姜月是明显没拿他儿子当男朋友的。

    “嗯。小音不仅跟姜月同班，还同寝室。这些天观察的结果也是没有令人怀疑之处。最可疑的人却没有任何值得怀疑的地方，这就不合理了。我想，有没有可能是她的家人？”

    雷洲：“好。我找人去查姜月信息。”

    “嗯。小心一些，别让人发觉。”

    “我知道。”

    “那这边就先静等这段时间出现在姜月身边的人，同时注意雷霆的身体变化。若是被二次下毒也不要慌。我给的解毒丸就能解。”

    雷洲：“好的。我会看好阿霆。”

    成然：“姐夫，若真到那个时候，情况又不是十分危急的话，解毒丸就先别动。一是会打草惊蛇，二是解毒丸十分珍贵。小夭夭冒着生命危险去仙游内围采的药。”

    雷洲一脸感激。

    木桃夭：“……大师兄，别这样吓人。”

    雷洲：“我是知道仙游内围是什么情况的。小夭夭，谢谢你。”

    “……雷家是我大师兄的亲戚，无需客气。”

    雷洲笑着点头。

    小师叔：“小夭夭，那我们现在什么都不做？”

    “嗯。先等等。”

    他们不用做什么，但她会做些什么。

    因为她允许有任何人对古医门存在威胁，防止这些破事影响到她大师父快乐养老的心情。<!--over-->

