    

    这话一出，豆沉鱼愣了一下，好端端的为什么要换公司，只因有个倪彻对他的设计图感兴趣了一下吗？

    那裴司镇有点小气啊！

    她觉得这家建筑公司还不错，而且合同都签下，可不想付违约金，她的钱也不是大风刮来。

    “不换，我马上就要开学，也该回去。”

    裴司镇也意识到自己可能小心眼了些，待沉鱼回去以后也就不会跟那个桃花眼有接触的机会，这么一想，他算是松了一口气，然后自己给自己找了一个台阶下，开口道：

    “既然你要开学，换得话可能也来不及，那就先不换吧。”

    ……

    接下来的几天豆沉鱼又去古玩市场捡了不少的漏，还跑了几处地方又买下了几块地，虽然手里的钱没有全部花完，但也八九不离十，她的人也跟着廋了一圈。

    也就是说现在的她离苗条美少女的目标越来越近，瞧着镜子里的自己，她高兴的差点要蹦到天花板上去，这种变廋的过程实在是太美妙。

    不过统爷从来都是一个扫兴的玩意，豆沉鱼正沉浸在变瘦的喜悦中，这玩意非要来上一句扎心的话。

    “不要高兴的太早，最近你虽然花掉不少钱，不要忘了系统会升级，一升级你掉脂肪值的门槛就越高”

    豆沉鱼：“……”

    她还能说什么，统爷这玩意就像是她头上的紧箍咒一样，不会让你有好日子过，就是见你掉脂肪值不开心，就是喜欢来扎你的心，反正也见怪不怪，爱升级就升级去呗。

    不就是花钱挣钱的事儿。

    只要有锦鲤运，她现在也不怕没钱败家。

    就算把这一个亿全部花完，她也不担心会没钱花的事儿，还有徐欣妍的两千万私房钱等着她去钱生钱，当然她也不会一直搞坐等升值的投资，要搞一些收益快的，这样她的钱也不会被压得太死。

    这一次来京都最大的收获就是买下了不少的地和捡了不少的漏，这些东西现在像买大白菜一样便宜，在未来却都是滚雪球般的收益，会让她赚大发。

    光想想都觉得美滋滋。

    豆沉鱼淘来的几麻袋古董都带回了酒店，现在她准备回去，就要把古董放进买下的那个四合院里，让裴司镇给她看着。

    待她今年暑假考上京都的大学，就可以自己住进去看好，不用麻烦裴司镇。

    也就是说最多麻烦裴司镇一个学期。

    她的古董都是用麻袋装着的，裴司镇扛入酒店的时候很是醒目，扛出酒店的时候也很醒目，并且三天两头的会扛一袋子进酒店，有的人早就怀疑那里面装得可能不是什么好东西，尤其是当初接待豆沉鱼的那个前台服务员。

    想要不多想都难。

    因为豆沉鱼和裴司镇的样子，怎么看都不像是一直住得起他们酒店的人，除非这两个人在干什么犯法的事儿，来钱特别的快，否则像他们这样的酒店最多住个两三天就要走。

    她就不信押在酒店里的钱会全部住完，当时她也是被那个小姑娘一下子拍出来的五千块钱给迷惑住了，现在想想就是看不出是特别有钱的人，哪有人住个酒店会一直扛麻袋进来。

