    第268章有事出去

    “啊对了，有一次有个给我送饭的实验室工作人员，他们聊天的时候说，好像是什么安城基地什么的。对，安城基地，那个实验室里有个广播常播放安城基地的新闻。”

    花漾瞳孔一缩，脸色煞白。

    安城，安城基地。她这辈子都不会忘记的噩梦之地。

    她就是在那里经历了父母的死亡，经历了弟弟的惨死，更是经历了自己悲惨的十年末世生涯，最后悲惨死去。

    安城安全基地，实验室，吴博士，还以那些丧尽天良的帮凶。

    一想到这些，花漾的脸忽然苍白的厉害。仿佛是察觉到了花漾的悲泣的情绪，忽然小腹上咕噜噜地传来一点小回响，花点点在她肚子里像是翻了个身似的，签动了她最近频繁的孕吐反应。

    “呕！”

    “漾漾？”

    刑烈忽然从紫藤花架边的墙上跳下来，紧张的围住花漾的肩膀，“你怎么了？”

    “没事，孕吐而已！”

    刑烈一手附上花漾的小腹，“刑点点，你要是再欺负你妈，等你出来后看我不揍你！”

    说来也奇怪，往常花漾都是要喝好几次灵水才能压下的反胃，在刑烈手心里的温度传达进小腹后，渐渐消失了。

    花漾拍掉刑烈的手，“别贫了，我找到了嫣然的哥哥。嫣然被一个神秘的实验室抓走了。”

    陆浩杰满是着急，“花漾，求求你快去救嫣然。我在实验室里每天被割肉放血，生不如死啊！我不想让嫣然跟我经历同样的痛苦！”

    花漾皱眉，“我明白你的感受！”花漾拾起伤感的情绪，忽然脑海里像是闪过一丝奇怪的念想，一闪而过，她抓不住也摸不到。

    “其实有一点我不太明白。嫣然已经觉醒了兽系异能，并且突破了中阶异能。一般的人别说是普通人，即使异能者都拿她没办法。为什么她会被抓？”

    陆浩杰脸上愧疚之色瞬间占据了他的神情。

    “都怪我，伤的太重拖累了她。若不是为了让我逃跑，她也不至于被那些人抓住！她被抓时就一直喊着让我来找一个叫花漾的人，于是我冒着风险再次回来基地。没想到却被人围攻了。”

    花漾与刑烈对视一眼，两人的默契即使彼此之间不说话，也能知道对方的意思。

    “陆浩杰你应该知道，如果我们不知道对方的位置，很难找到嫣然。这样，我先带你去疗伤，等你伤好了，我们一起去救嫣然。”

    “不，不能再等了！嫣然随时都承受着不应该她承受的痛苦。早知道这样，我就不该出去。”陆浩杰满是愧疚与后悔的神色。

    花漾想拍拍他的肩膀安慰，却不知道该怎么下得去手。陆浩杰浑身的皮肤都不是完整的，被割去的肉不知道时隔几天了，却依旧没有结痂恢复的样子。

    “你要是这副样子跟我去找人，人没找到你就不行了，到时候我怎么跟嫣然交代？”

    “可是。”陆浩杰像是完全不知道痛，可浑身却依旧颤个不停。

    “他们每天给你试药？是什么导致你变身的？还有印象吗？”

    陆浩杰摇头，“完全不记得了！”

    “太子狸猫，带他找个地方去休息。照看好他，让吴双给他看看。”

    陆浩杰的背后忽然空气里一阵荡漾，太子和狸猫的身影忽然显现出来，着实吓了陆浩杰一大跳。

    “你跟着他们去疗伤，你现在情绪不稳定，等你伤好以后我们出发找嫣然。”

    陆浩杰在原地踌躇了片刻后还是决定跟这突然出现的两人离开。这个花漾说的没错，他现在身体要想一起去救妹妹，一定会拖后腿。他要尽快养好身体，他一定要把妹妹救出来。

    “你相信他的话吗？”刑烈忽然低眸问道。

    花漾点头，“信。”

    “……”

    “即使他有所隐瞒，可担心嫣然的那种心情和神态骗不了人！”

    “我不同意你现在外出去找人。”刑烈淡淡的话语语气坚定，时不时地眼神看着花漾的肚子。

    “没事的，只是去找个人，不会对我有影响的！”花漾解释道，“而且嫣然是我很重要的队员，兽系异能啊！成长起来非常强大。”

    “无论是什么系，成长起来，想要突破高阶到星云级，都需要一样的能量。兽系再强，等你突破，她也不会是你的对手。”

    花漾看刑烈眼神坚定，“你别紧张，我又不是马上就要去！等陆浩杰伤好了再说。”

    “对了，你这几天早出晚归的，今天怎么回来这么早？”

    自从那天白天刑烈被太子狸猫叫去后，一脸七天，晚上要等到夜深人静的时候才回来，轻手轻脚地在花漾身边躺了躺，天不亮又离开不知去了哪里。

    刑烈眸光闪了闪，“有点事带着衍算他们出去了。漾漾，明天我和衍算他们要回一趟京都，你听我的话，找陆嫣然这事先暂缓。陆嫣然身为一个兽系中阶异能者，能轻易抓走她的，绝不是好相与的人。”

    花漾听说刑烈要离开一阵的话，眉头紧锁，“你要去哪里？去多久？”

    “不会很久，本想带着你，不过，如今海城相对于我要去的地方更安全一点。你有体内空间，待在这里我也比较放心。”

    花漾眸光一闪，“你去京都是有什么事情吗？为什么要去这么久？”

    “不是什么大事，等我回来。”

    当晚，花漾将空间里的第二次丰收的一些蔬菜拿了出来，再加上空间升级后，不但那些沉睡的小宠物们醒了过来，就连在她空间里一直没有孵化的一些蛋类也有了一些要破壳的症状。

    她将一些鸡蛋鹅蛋和新生长大的鸡和鹅各挑了两只拿出来给大家伙儿改善伙食。另外在空间新形成的海水里捞上一条六七十斤的海鱼。

    而花漾的家也从原本的半个别墅区搬到了三号别墅区。在那里推倒了其中三栋别墅的篱笆墙，让孟义用土系异能将这三栋别墅的墙砌到了一起。

    三栋别墅原本就有三个大院子，连到了一起后，众人在大院子里开耕了一部分土地种上了大家都爱吃的西红柿豆角和茄子。

    院子很大，花漾让月季藤也移到了院子新砌的外墙上。月季藤现在的主干跟十几年往上的树干差不多粗细，要不是那主干上散发出来的上百根粗细不一的月季枝条，像是孔雀开屏似的披挂在三栋别墅外的围墙上，那些细枝还攀援着院子外的篱笆，让这外墙看上去像是披上了一层绿色的植物外衣。

    (本章完)

