    顾小暖看着温婉落下的眼泪，手轻轻抬了过去，接住了她落下的泪水。

    正在哭泣的温婉愣住，手从自己的脸上拿开，那双眼睛哭的像是只兔子一样。

    顾小暖收回手，看着她满是泪水的眼睛。

    “需要我帮忙吗？”

    她的声音冰冷无比，“我可以抹除掉有关于老头子的记忆，这件事他当初应该做的。”

    “小暖……”

    温婉喃喃低语，不知所措的看她。

    “我跟在老头子身边几十年，他有过太多的食物，时间有长有短，有一次就不要的，也有时间远超过你的。”

    这句话，让温婉的心整个揪了起来，她当然知道吸血鬼是有多不专一，尤其是季向南，他已经300岁了，有过的女人只怕已经无从计数。

    “我喜欢他。”

    温婉喃喃低语，痛苦不已，“为什么他不能像你一样，只钟情于一个人类……”

    顾小暖微微皱眉，不知道该说什么，最后她再次开口，“忘记他吧，人类的情感对于老头子而言是负担。”

    “那你呢，陆一沉的情感对你来说是负担吗？”

    “我不知道。”

    顾小暖低语，放下了手中的筷子，“你如果继续坚持下去，受伤的是你自己。”

    说完，顾小暖站起身，“年长的吸血鬼都不会把人类视作伴侣，老头子也是一样的。”

    “我知道了……”

    温婉苦笑，抹掉了自己的眼泪，“对不起，我只是发泄了一下，我会调整好自己的，”

    顾小暖点头，温婉再次开口，“如果我撑不住了，到时候就请你帮我删除记忆吧。”

    顾小暖说了一声好，温婉红着眼睛走进了自己的房间。

    陆一沉的房间之内，他站在门边，听到了方才所有的对话。

    他冷着俊脸穿上外套，温婉比他想的弱多了，如果她很坚持，他兴许会帮她一点小忙。

    门被顾小暖推开，陆一沉转过身，“我收拾好了，现在走吗？”

    顾小暖轻轻摇头，走到床边坐了下来，老头子在和温婉相处的时候，是有些不同的。

    他也意识到了这一点，所以，及早的撤退了，不想被人类以任何形式影响自己。

    老头子，对食物的要求很高，就算是待在他身边最久的那个食物，也没有让他很满意，中间也吃过其他食物。

    “在想什么？”

    陆一沉走过来，在她的面前蹲下，手轻轻将她的下巴转了过来。

    冰冷好看的眼睛看向他，陆一沉扬起嘴角，“是在想要去买什么样的戒指吗？”

    顾小暖看着眼前这个长相出众的人类，微微皱眉，她突然靠近，陆一沉差点往后跌倒。

    啪。

    她接住了他，两个人鼻尖对着鼻尖，两双眼睛互相看着彼此。

    砰砰。

    他的心跳，又微微加速了。

    还有他的脸，皮肤下面的毛细血管在缓缓扩张，开始透出好看的淡淡红色。

    他的薄唇动了一下，上面是淡淡好看的颜色，亲上去的时候，软的像是一团棉花。

    冰冷的气息不断贴近，扶在他腰后方的手微微用力，将他拖了上来。

    陆一沉缓缓闭上双眼，将自己的唇送了上去。

    “小暖，我好了！”

    外面，温婉的声音打断了两人之间旖旎的气氛，顾小暖迅速起身，打开门走了出去。

    陆一沉微红着脸背起书包，推开门的时候垂下了眼睛。

    撩完就跑，她这是和谁学会的。

    这一次温婉坐在了后座，陆一沉坐在副驾驶的位置，野生放养区都是自驾车，严禁开窗下车，后果自负。

    私家车们走的都很慢，不想错过难得一见近在咫尺的野生动物们。

    凶猛的野生动物们自车旁走过，充满野性的兽眸时不时的扫来。

    温婉坐在后面有些心不在焉，看着车窗外面不知道在想什么。

    倒是陆一沉比较活跃，好奇的看着窗外，很多凶猛野兽经过都会瞧过来一眼，对顾小暖的车有些好奇。

    “它们看上去很平静，没有太多攻击性。”

    陆一沉看着窗外，“它们都会往这边看，是感受到你的气息了？”

    “多半是你的。”

    顾小暖开口，“你很受动物们的欢迎，它们很愿意亲近你。”

    “有吗，我也是现在才发现。”

    坐在后座上的温婉低低开口，“这么看上去，和家猫也没什么差别啊。”

    陆一沉轻笑，“看上去无害吗？可是却有家猫不能比的利爪和尖牙。”

    “所以说，是看上去，没有人会把这样的凶猛野兽真的当可以撸的家猫的。”

    陆一沉笑笑，黑眸看着外面。

    “说的没错，如果看错，后果会相当严重。”

    野生自驾的区域很短，30分钟后就结束了。

    顾小暖直接起程回D市，陆一沉和温婉不知不觉都靠在椅背上睡着了。

    车里两人的呼吸声都很轻，顾小暖独自一人开着车，根本不需要休息。

    路上，陆一沉迷糊的睁开眼睛，座椅已经放了下去，他侧躺着面向顾小暖。

    睁开眼睛的他傻乎乎的笑了一下，再度睡着。

    顾小暖看着旁边的他，说不清楚是什么感觉，他就在自己身边，触手可及的地方。

    这个认知，让她感到快乐。

    中午吃饭时间，顾小暖停在了休息区，车上的两个人都醒了过来。

    “该吃中饭了。”

    她开口，打开车门走了下去。

    陆一沉自副驾驶上坐起来，车门已经被打开，顾小暖探手解开了他的安全带，将他抱了下来。

    温婉揉揉眼睛，打了一个哈欠走下了车。

    “走吧。”

    顾小暖握紧陆一沉的手，回头看了下温婉，温婉却摇头，“我没胃口，我去洗手间。”

    “我也去下洗手间，马上出来。”

    陆一沉松开顾小暖的手，脚步很急的往洗手间走去，顾小暖也走向洗手间，在外面安静的等两人出来。

    嗡嗡嗡……！

    她的电话震动了起来，顾小暖看着屏幕上的来电人，有些惊讶。

    她接起电话，雪莉的声音透着莫名的焦躁不安。

    “在哪里？”

    “我在回D市的路上。”

    “我要出去一趟，余生交给你。”

    顾小暖愣了一下，“为什么？”

    “没有同族愿意接手，他和你一样不受待见。”电话那边的雪莉叹气，“你不要走，在那里等。”

    “等…！”

    “你没有讨价还价的权利，我替向南收拾了多少次你的烂摊子，小朋友，你以为你是谁？”

    顾小暖沉默半晌，“你要离开多久，我不会无止境的收留他。”

    “不会多久，对了，不想你身边那个可口的食物被偷吃，我劝你最好留在T市。”

    雪莉的声音，带着撩拨挑衅的阴险。

    “余生，可不是很听话。”

    电话被挂断，顾小暖站在原地，黑眸扬起看着T市的方向。

    不可以，让余生在陆一沉身边。

    “怎么了，你的表情有些可怕。”

    陆一沉走了出来，手指捏了下她的脸，“小暖，在想什么呢？”

    顾小暖抬头看他，“你开车带温婉先回去，我要在T市就一段时间？”

    “什么？”

    陆一沉挑眉，“你留在T市做什么，课也不上了？出什么事了？”

    温婉也走了出来，听到了陆一沉的话很是惊讶，“小暖你在T市做什么？”

    “雪莉要离开一段时间，她让我暂时看管余生。”

    陆一沉怔怔的看她，似乎有些没缓过神来，温婉连忙开口，“那你让他去D市就行了，你留在T市做什么？”

    “他对陆一沉，很感兴趣。”

    顾小暖垂下眼眸，“我不会给他任何机会，咬我的食物。”

    陆一沉眼里刚要升起的阴霾迅速退了回去，他看着不肯抬头看自己的小吸血鬼，眼神开始变暖。

    “之前他也在D市，你也没给他任何机会不是吗？”

    听到他的话，顾小暖扬起脸看他，陆一沉上前一步，脑袋往下和她额头相抵。

    “不想让他碰到我，就寸步不离的在我身边。”

    温婉在一旁红着脸点头，“是啊小暖，你如果真的在T市，孤男寡女，你让陆一沉怎么想。”

    顾小暖看着他的眼睛，那里面隐隐有光在闪动，她点点头。

    不出半小时，一道身影自空中某处掠过，顾小暖敏锐的扫了过去。

    不一会儿，余生自某处走了出来。

    “余经理，很久不见。”

    温婉开口，余生点点头，看向陆一沉的时候眼神多停留了一会儿。

    只是这一会儿，顾小暖已经发出威胁的低吼。

    “暖暖，我没有想咬他。”

    余生开口，看着顾小暖护食的样子无奈摇头，直接走到了她的车旁边。

    “走吧。”

    顾小暖坐进了驾驶室，余生刚要打开后座门，被顾小暖拦住。

    “你坐副驾驶。”

    刚要坐副驾驶的陆一沉轻笑，直接让了出来，打开后座门坐了上去。

    温婉也坐了上去，余生打开副驾驶的门坐了进去，这里都是陆一沉的气息。

    他的尖牙，隐隐自肉里探了出来。

    “收好你的牙，不然我咬断你的脖子。”

    顾小暖低低开口，发动了车子，余生坐在座位里，看着顾小暖。

    “想咬我就咬，同族互相吸血也是一种情趣。”

    温婉听的倒吸一口气，她忍不住迅速看向陆一沉，却发现他没生气。

    他温和的笑着看她，似乎在问怎么了？

    “我对你没兴趣。”

    顾小暖直接开口，踩下了油门，一路之上没有人开口说话。

    陆一沉侧首看着车窗之外的景色，嘴角隐隐扬起。

    他正愁怎么引余生上钩，没想到他自己送上门来。

    好看的手指轻轻敲击在车窗下方，陆一沉眼里皆是阴冷的笑意。

    【作者有话说】

    晚安

