    第29章自嗨锅火锅

    夏吟没想到沐辞这么直接，不过她很爽快的答应了：“可以，在我这里也会安全一些。对了，我也正想和你联系，给你们申请的房子已经批下来了，明天我就把批条给你，并告诉你，你们的新家的住处。”

    “沐辞，你一会把你弟弟换洗衣服都拿过来，到时候让他直接去新房，你们现在的家，他就不要再回去了。”

    沐辞意外的挑了挑眉，“这么快？那我知道了，谢谢夏老师，等我到那边给你电话。”

    沐辞跟夏吟通话被厨房里的沐延听到，他眼眸里闪过一丝诡异：夏老师？姐姐的老师？还有唐家？是他知道的那个唐家吗？

    姐姐被那位唐娇娇打的半死，现在还想继续欺负姐姐？

    沐延想到这里，眼瞳突然变得乌黑乌黑的，从他身冒出一点点黑烟，在听到沐辞跟夏老师说再见的时候，他的气息一变，又恢复到之前的乖乖仔。

    沐延的变化沐辞没有注意到，她那会正考虑其他事，所以错过沐延的不对劲。

    等沐辞再次回到客厅，沐延已经把自嗨锅火锅放在小餐桌上，沐辞好奇道：“你水还没烧好，就可以泡了？”

    沐延不好意思的说道：“我刚刚才发现，不需要烧热水，冷水就可以，这自嗨锅火锅里自带发热包……”

    沐辞没吃过这种东西，所以她也不知道怎么个流程，她无所谓道：“哦，你看着办吧，能吃就行。”

    十五分钟后，沐延打开其中一桶看了看，那麻辣香味顿时扑面而来，沐延咽了咽口水，拿着筷子搅了搅，然后惊喜道：“姐姐，好像可以了！”

    沐辞哦了一声，然后打开自己面前的那份，看着里面的红彤彤的汤汁和各种菜，她不争气的咽了咽口水，她来到这个世界还是第一次吃到这么丰盛的晚餐。

    想想她前世，山珍海味什么没吃过？可如今不同往日，能吃上像样的饭，就已经很不容易了。

    沐延本想立马尝尝，但看到他姐姐盯着自助火锅不动，他以为她不满意，他连忙问道：“姐姐不喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢你延延，吃吧！”沐辞回神，然后对沐延说了一句吃吧，然后她低头吃了起来。

    沐延说了一句“祝姐姐生日快乐，祝姐姐早日成为顶天立地的大神。”然后低头开始吃他梦寐以求的自嗨锅火锅。

    沐辞停下抬头看向沐延，好笑道：“为什么是祝我成为顶天立地的大神？而不是祝我幸福快乐？”

    沐延把嘴里的肥牛咽下，然后一脸认真的回答沐辞：“成为大神之后，姐姐才会有幸福有快乐，如果还像现在，又怎么可能幸福快乐？”

    “等姐姐成为大神，到那时，就不会被人欺负，就不会过的这么苦了。”

    沐辞笑了笑，然后伸手摸了摸沐延的小脑袋说道：“好，我会尽快成为你想象中的大神。不过现在先吃饭，一会我带你去一个地方，你在那边先住一晚，这里暂时就先别住了。”

    沐延伸手抓住沐辞的手紧张问道：“是不是发生什么事了？你有危险吗？”

    (本章完)

