    以前对于夷奴国来说是黑暗的命运，自从煌真帝国打包讹诈走一百多名科学家后，无数夷奴人心中难免就有一种自卑的心态。

    而之后当日不落联盟也宣布拥有机甲天使号的时候，无数夷奴人更是只要自卑的羡慕嫉妒恨。

    如今，总算是三十年河东、三十年河西了。

    伟大的夷奴国终于也有机甲了，而且还是自主研发的光之巨人机甲，跟其他势力是完全不同形状的机甲！

    而这也就导致了一个个的夷奴人不再自卑，内心之中开始充满了无穷的自信！

    这一夜，恰好坚猛帝国的浦斯正在召开一场新闻发布会。

    发布会刚开始，浦斯还未等说话，曾经唯唯诺诺的夷奴记者变得神采飞扬，从角落的位置一准挤到前段。

    他自信满满的笑道：“关于对夷奴国的光之巨人迪迦号有什么看法吗？”

    “没什么看法，往往口号越响亮的名字，其实力就越菜。”浦斯略微不满。

    以后要是都有机甲这种东西如果普及了，就显得没有那么重要了。

    很不乐意见到又有人研制出机甲了。

    夷奴记者有些不爽，自己身后的祖国还好不容易有机甲了，当然要有一个比较了。

    于是调侃道：“是不是迪迦号的诞生威胁到了危险流浪者？”

    浦斯毫不留情的张口打击道：“哎呦呦，可千万不要翻车哟，按照装逼翻车定律，那什么光之巨人迪迦号一定会在展示当天无情翻车的，在翻车的经验上，毕竟没有人能够比我更懂如何翻车！”

    “.......”所有记者。

    懂王属性又爆发了吗？

    而全世界则是一片哗然。

    这是什么意思？

    原来坚猛帝国频频翻车都是浦斯这个老家伙故意为之的！

    这一幕，也通过直播传到全世界，夷奴人由喜转怒，一个个的气抖冷。

    该死的浦斯一定是在嫉妒，所以才会故意诅咒迪迦号。

    等着瞧吧。

    光之巨人迪迦号一定会首秀惊人的，会以一种超级帅的出场方式，出现在人们的视野之中。

    而那一天必定会是全世界都要铭记的日子！

    .......

    后面随着时间的推移，世界再次安静了下来。

    不过全世界的人们都并没有忘记接下来的节目，夷奴国机甲光之巨人迪迦号的首秀！

    随着时间一天天的临近，夷奴国的狂热状态持续攀高。

    而同一时间，在太平洋的海底又有了异样。

    海底密密麻麻的全部都是怪兽。

    上一次诡异的怪兽全部都在这里守护着连接异世界的通道，就仿佛它们在恭迎着‘王’一般。

    ‘轰隆隆’

    海底一阵抖动，连接异世界的通道散发出炙红色的光芒。

    一具人形机甲从通道内出现！

    它的体型并不算大，也就比煌真帝国的机甲稍微大了一些，通过昏暗的光度可以看出这一台神秘的机甲极其精密，似乎展示出了一种极为强大的力量！

    神秘机甲的出现当即就令守护在通道附近的怪兽们低下高傲的头颅以示臣服。

    这台机甲散发着一种冰寒刺骨的气势，红色的瞳孔令无数怪兽都感受到了源自灵魂深处的恐惧。

    通道内又出现了两台机甲，在护卫着那一台红瞳机甲，如同在护卫着王一般。

    无一例外，这些就机甲全部都是外星人所操控的兵器，它们不仅仅会操控怪兽，也会操控机甲！

    不然也不会在茫茫宇宙之中利用空间技术打开空间壁垒降临到蔚蓝星。

    海底的沸腾并没有就此安静下来。

    在神秘的机甲出现之后，一头又一头的怪兽出现。

    因为蔚蓝星的抵抗，已经引起了外星人的高度重视，所以这一次的出现则是代表着外星人到来将要统治这颗宜居行星。

    怪兽的出现的过程极为漫长，因为这一次的怪兽出现了数量超过了以往。

    最终，在通道内怪兽不再出现后，海底的怪兽数量已经达到了一个令人头皮发麻的数字。

    而三台神秘的机甲则破开水面飞往高空。

    机甲的性能很好，在眼光的照射下闪烁着着金属的质感，甚至比煌真帝国的机甲还要强！

    它们在大气层内俯视着接下来的怪兽们暴走。

    如果出现对怪兽造成杀伤的武力，这三台神秘的机甲将会出现消灭这颗星球对怪兽有威胁的武力！

    ..........

    当然这一切还并不为人所知晓。

    因为怪兽想要引起人类的注意，首先会被各国的海上声呐监测站发现。

    同一时间，全世界的人类都聚焦在夷奴国。

    因为夷奴国今天迎来了一个极为特殊的日子，一个普天喜庆的日子。

    夷奴国要展示光之巨人迪迦号了！

    在夷奴国东京广场。

    此时迎来了一个极其盛大的场面，无数人站满了整个广场，甚至周围几条街道也已经人满为患，交通则直接陷入了瘫痪状态。

    而在广场正中，有工作人员预留出来的一条宽阔的通道，所有人都知道那是给迪迦号预留的。

    想到即将亲眼目睹迪迦号的诞生，无数夷奴人激动的难以控制自己。

    随着一声欢呼，逐渐感染了全场，引来无数人跟随。

    “大夷奴国万岁！”

    “光之巨人迪迦号万岁！”

    “松仁陛下万岁！”

    狂热的口号经久不息。

    夷奴人热情高涨，仿佛又回到了数百年前的那段岁月。

    他们的祖先曾拳打煌真、脚踹坚猛！

    而如今迪迦号的诞生，或许就是在昭著着祖先的荣光的又要回来了！

    夷奴国终于要重回巅峰了！

    而此时，在一处广场临时搭建起的讲话台上露出久违的笑容。

    今后，世界上再也不会有任何一个国度敢欺负夷奴国了，非但如此，夷奴国还要报仇，要先拿伽卡国开刀！

    提起伦古墨，松仁就气的牙疼。

    那个老东西太可恶了，居然把怪兽引到长奇城去打游击....

    松仁一侧站着的是内外务两位大臣，这两个人也是一脸自信满满。

    总之，此时这三个人都很期待在迪迦号出现后引来的反响。

    他们要点燃全球！

    时间不长，在迪迦号即将出现后，夷奴国开始实施起所有的铺垫。

    免费向全世界转播信号，让无数人见证这一伟大的事迹。

    一时间全球无数观众见通过电视见到了夷奴国正在发生的事情。

    眼下虽然光之巨人迪迦号还没有出现，但是全球观众的热度也很高，甚至脸上也纷纷露出了浓浓的期待之色，就仿佛十分迫切的想要见到自己内心预想的一幕。

    例如坚猛观众，一个个的坐在电视机前大喊大叫：“翻车、翻车、翻车。”

    伽卡观众：“没有任何人能够逃过装逼翻车定律。”

    极地观众：“期待翻车。”

    总之就是大家之前都装逼翻车了，你夷奴国也不能幸免！

    煌真观众：“......”

