    曹操原本是想把刘协接到颍川许县的，有荀家帮忙，颍川这块根基，必然是无比的安稳。

    可是，南方忽然崛起了个刘备。

    相比刘表，刘备的经历，让曹操想想都感觉心中发寒。

    这是一个劲敌。

    虽然目前来说，双方之间隔着袁术，以敌人的敌人就是朋友论，他们之间有着达成合作的可能。

    但，曹操从来都不想要把决断权交给其他人。

    这一点，从他当初杀吕伯奢一家就能看出来了。

    他曹孟德，从来从来都不会把自己的命运，放在别人的掌控当中。

    也正因此，曹操在想办法进入轩辕关时，听到林辰已经攻克父城的消息后，也就改变了主意。

    陈留，毕竟也是他起家之地，保持治下安稳，他还是能做到的。

    虽然陈留郡相比起颍川郡来，不论是人口还是经济，都差了一点。

    不过最关键的是，他不用担心和刘备闹翻了以后，直面劲敌兵锋。

    另外，他早就和人议定好的战略意图，就算是改变到陈留，也不会受到多大的影响。

    这一点也很重要。

    重要到足以决定他曹操最后能不能成为匡汉第一人。

    那他的战略意图是什么呢？

    其实，看过地图的应该都会知道。

    在颍川的旁边，便是陈国和梁国，再往东北一些，还有任城国、沛国。

    这些封国……

    那可都是狗大户。

    但凡是他曹操能顺利薅到这三个封国的羊毛，他的势力就能顺利地延展到徐州、淮南一带。

    这还只是势力上的变化。

    另外还有一点也很重要。

    有着拥护皇帝的名义，他曹孟德可以跟这些封国借粮。

    什么，不给？

    可以啊，直接换一个国相就完事了。

    反正东汉时的封国，大部分都是养猪流，国相才是真正掌握封国的最高管理者。

    有天子在手，他就可以封许多亲信之人为国相了。

    到那时，还怕没有粮食没有兵？

    另外，这还只是他的第二层战略，第一层战略就更加不得了了。

    第一层，便是历史上赫赫有名的拥天子以令不臣、挟天子以令诸侯。

    简单来说，只要把天子弄到了他的治下，到时袁术、袁绍、刘备、徐州……这些人只要不是当场扯旗造反，就都得听他的命令。

    历史上他也是这么做的。

    不过，由于袁绍实在是有点可怕，最后他还是乖乖地把大将军位让了出去。

    可就算如此，他的战略意图也达到了。

    毕竟，吓不到袁绍，还吓不到其他人吗？

    但凡是能吓到一个，他的这一战略就是成功的。

    更何况，有着天子在侧，曹操便有了征伐的权利，这才是最关键的啊。

    袁绍多厉害？那可是天下楷模的二代目！

    当初李膺的名气有多大，现如今他的名气就有多大，只会更大，而不会更小。

    要知道，当时的李膺，振臂一呼，天下不知道有多少官员为其摇旗助威。

    可，就算是有着天下楷模之称的袁绍，想要攻伐其他的势力，照样还是要找一个合适的借口。

    他攻打公孙瓒，一直以来可都是有一个正确旗号的……公孙瓒攻杀刘虞，实为不义。

    打其他的区域，除了异族之外，袁绍每一个都有着相对应的旗帜。

    这是规矩。

    不可动摇的规矩。

    这种规矩，哪怕是挂逼林辰，也都不敢触犯，所以他给刘备找了很多可以立得住脚的旗号。

    有人可能会问，若是没有旗号会怎么样？

    也不会怎么样，不外乎就是治下的某些世家大族会时不时的造反，其他势力打过去的时候，也不用考虑方方面面的问题，直接进攻就完事了。

    也就是说，后世小说当中随随便便攻打其他人的做法，在这个时代其实是不适用的。

    真那么做的人，其他的诸侯大概率会今天割去此人一点肉，明天又挖去此人一双眼……直到将其欺负死。

    就算这人相当能打，可由于名声上不好听，有人才要投奔的时候，大概都会先考虑考虑，过去之后会不会被其他人当做从贼之辈。

    一个人就算再能打，又能怎么样呢？

    李世民都还有秦叔宝、尉迟恭、李靖……

    朱元璋也有徐达、常十万、李文忠……

    就算这人再怎么逆天，难道还能比李、朱这种‘不（开）挂而（开）挂’的人更加厉害？

    不可能吧？

    也因此，在当代这种环境之下，就算大家都不是什么好东西，有些东西也还是保持着一定底线的。

    或许会有人问，三连鞭到底是……

    咳！

    袁术和公孙瓒，不就是破坏规矩的人吗？

    袁术破坏规矩了吗？

    从表面上看，他杀了扬州刺史陈温、还有淮南陈瑀，似乎真的破坏了规矩。

    可要是真的认真看过他的经历，就绝对不会这么想了。

    袁术要是真的不想遵守规矩，他就不会让刺客去杀陈王刘宠了。

    带兵打过去多好？

    倒是公孙瓒，他确实是当前时代唯一不用遵守规则的人。

    原因在于，公孙瓒虽然在外人看来残暴，可他由于早年屠戮胡人的举动，在幽州的名声还是相当逆天的。

    他之所以一直没有被袁绍攻下，主要原因也正在于此。

    毕竟。

    幽州那地界，胡人就是所有人的对头。

    所以，哪怕公孙瓒杀了刘虞，破坏了规矩，也照样还是有一大票的死忠派。

    你杀胡人，我就支持你。

    幽州百姓就是这么的朴实。

    但这一条仅仅适用于幽州、辽东、并州等区域。

    中原一带所奉行的，依旧还是师出有名这一套。

    简单来说，就是征伐权利。

    在历史上，曹操通过拥天子以讨不臣的名义，获得了这个权利。

    也因此，他在短时间内便将中原打了个遍，为之后统一北方奠定了基础。

    现在的他，自然是不知道后来会发生什么的，但他就算是用屁股想也知道，把天子带回去会有多大的好处。

    “诸位！”

    眼看着朝堂即将炸锅，曹操霸气地开口了：“曹某麾下，仅仅甲兵，便足有三十余万，治下百姓，更是将近千万。”

    百官们都不做声了。

    习惯于董承拉、打、推、却那一套的他们，对曹操的霸道感觉无比的陌生，同时还有一点点的害怕。

    “另外……”

    眼看百官不开口了，曹操微微一笑，道：“今雒阳凋零，实不足以奉养天子与诸位，可陈留却不同。”

    “陈留之地，操已经营数年，乃是天下繁华之所，”

    一直以来都过苦日子的百官们，心脏有些不争气地跳动了起来。

