    “哎呀，我去！外面的动乱咋办呀？”

    “乱到啥程度了？”

    “特别乱，简直毫无人性啊！这就快到城主府这边的街区了，再这样下去，城主府都得受到波及，大家就一拍两散啦！”

    “那就别等城主了，赶紧启动蓉城军，快去镇压呀！这是兵符，带上，好使！”

    那个来报信的守城将领，拿着兵符就跑了出去，急吼吼地赶到军营调动蓉城军，就开始平乱。

    蓉城军是常州府重点培养的势力，而且各个实力非凡，是这座城池的主要的战力。

    那些发狂的学子们自然不是他们的对手。

    蓉城军一出动，城市里的动荡迅速的平息了下来。

    总共两万三千八百七十一名发狂的学子，通通被蓉城军缉拿而下，关到了天牢之中。

    但就算他们被关到天牢之中，也一个个的不消停。

    在天牢里面就开始打了起来，一个个出手狠毒，又抓又咬又挠，无所不用其极。

    看着一片混乱的天牢，那些蓉城军们一个个头都大了。

    本来像这种关在天牢之中的囚犯，他们是不用管他们死活的。

    但是现在这批人的身份不一般呀。

    这些可都是整个族群当中，各个大家族最精英的弟子们！

    而且都是年轻一辈，代表着各个家族的希望。

    那每一个都是家族里，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的宝贝疙瘩般的存在。

    他们要是敢让这些人受到半点伤害，那不用说了，死的肯定是他们。

    哪怕有城主罩着，那也不好使。

    毕竟大家都是一个族群的，城主又喜欢纳妾，到处沾亲带故的，谁知道有多少家族跟城主有关系。

    所以这些人赶紧进去维持秩序。

    尽量的让他们每一个人都住单间。

    可是天狼再宽阔，也不可能让好几万人住单间。

    他们没办法了，于是便在天牢附近的城区，征用了那里的民房，改造成临时的牢房，将他们关押了进去。

    为了防止他们受伤，蓉城军们又不得不把房屋里的那些尖锐的东西，比如菜刀呀剪刀呀，全部都通通收拾起来。

    这一场忙活下来就是两天两夜过去了。

    蓉城军十万大军，对付这两万多名学子的时候，完全没有丝毫的压力，今天只用了几个时辰时间就把他们都抓光了。

    可是为了照顾他们，却一个个的累得瘫倒在地。

    这都叫个什么事儿啊？

    原本这些学子们都在进行咱九幽狱界最盛大的修炼仪式，可为什么突然之间就一个个的发了狂？

    所有人首先想到的，就是九幽吞灵兽肯定有问题！

    而如果九幽吞灵兽出现了问题，那是关系到整个九幽狱界的大事。

    因为九幽狱界没有哪一个种族不依靠九幽吞灵兽带来的福利，提升自己本族的实力。

    而九幽狱界之所以这么强大，这只九幽吞灵兽功不可没。

    所以这件事情的严重程度，立马让蓉城军的最高将领浑身如坠冰窟。

    他现在也管不得城主是不是在宠幸三位新纳的小妾了。

    直接来到了城主府城主的寝宫门外，跪在门外大声的求见。

    “城主啊，起床了！九幽吞灵兽出问题了！你要是再不出来，咱长幽一族，恐怕得从九幽狱界里除名了啊！”

    这位将领在门外等了半天之后，房内依然没有传来任何动静。

    他已经急得浑身颤抖，将声音拔高了好几度之后，再次喊道。

    “长幽一族，生死存亡时刻到了！城主你要是再不出来，你信不信族长他老人家马上就会过来找你兴师问罪呀！”

    这座盆地城池名为蓉城，乃是隶属于长幽一族。

    这蓉城是整个长幽一族最重要的一座城池。

    不仅是因为它位于整个长幽一族地界的中心地段，最主要的还是因为这蓉城的地下有九幽神脉的分支。

    正是因为九幽神脉的分支在这蓉城的地下经过，这才使得长幽一族将九幽吞灵兽的祭坛设立在蓉城之内。

    而那两万多名学子，仅仅只是有一小部分是来自于蓉城本地。

    更多的是从长幽一族的各个城池当中选拔而来的。

    当然这些都不重要。

    重要的是，九幽吞灵兽是在他们蓉城内出现的问题。

    而这关乎着整个九幽狱界的九幽吞灵兽，如果在他们这里出了问题，那么他们肯定得负首要责任。

    先不说他们长幽一族的族长来了之后会如何的震怒。

    最关键的是，九幽圣主的怒火一旦被点燃，那么别说一个小小的蓉城，就是整个长幽一族也无法承受！

    所以，这城主居然在这关键的时刻掉链子，还特么跟他小妾在屋里缠绵。

    这不是自掘坟墓吗？

    外面的将领，喊了一圈之后，发现屋内依旧无动于衷。

    甚至传来了小妾们的叫骂声。

    都是在嫌他大清早的跑这里瞎诈呼，扰了他们的清梦。

    那将领一脸的悲愤，当时就撂下一句狠话。

    “好你个只有下半身没有上半身的狗屁城主！咱蓉城落在你手上，算是倒了八辈子血霉了！既然你不管，那老子还管个屁！一会族长来了，你别怪老子为了自保把你给捅出去！”

    说完之后他就走了。

    而此时房间内，那名城主的确是累瘫了。

    躺在床上睡得跟死猪一样，嘴巴张着还留着哈喇子。

    他完全不知道外面发生了什么事情，就连那位将领怒骂的声音也丝毫没有听到。

    只有他的小妾们，在听到将领走了之后，纷纷松了一口气，终于没有人打扰她们睡觉了。

    躲在城主府附近的洪元，将这一切看得清清楚楚。

    “唉，果然，不论哪个地方都有这种酒囊饭袋！人类的劣根性呐，真的是根深蒂固，难以根除啊！只有神道才是唯一的光明坦途，信神道，得永生！”

    说着，他默默的将脚边的一个曾经装着春药的空瓶子踢到了远处。

    然后摇头叹息着往城主府的方向走去。

    昨天晚上，要不是他往那城主的酒里倒了一整瓶春药，那城主哪能折腾一整夜。

    现在好了，城主累瘫了，洪元可以行动了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

