
　　李三德没想到她这么耿直。

　　他讪讪一笑道：“我那都是小事，你还是先处理眼前这些大事吧？”

　　“但凡这么说的事都不小，不过，你可能高看我了，我就一黄毛丫头，没钱没势，怕是帮不了你的忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，纪桃桃将洗干净的手拿了出来。

　　李三德非常体贴的递上毛巾。

　　纪桃桃顿了下，接过毛巾将手上的水擦干才回头看向坐在屋檐下喘气的纪六婶。

　　“六婶，咋回事呀，怎么好好的还打起来了？”

　　“你问她？”

　　纪六婶没好气的指向马芬。

　　不等马芬说话，她就噼里啪啦的开始了。

　　“我就没见过像她这样的人，我们大老远的过来给他们拜年，大门都还没进就先被她一顿挤兑，水都没顾上喝一口，我们是大人也就不和她计较了，可刚才你们不过是恰巧经过这里，她哐得下把门关上是什么意思，不想认我们这两门亲戚就直说，真当我们稀罕来你家？”

　　纪冬霖进门的时候，恰好听见她的这番话。

　　他顿了下道：“姐，三爷爷身体突然不舒服，六叔让你们赶紧回去。”

　　“这大过年老爷子怎么突然就不舒服了？”

　　纪六婶一听这话，人就像弹簧一样跳了起来，拔腿就往回跑。

　　纪桃桃他们愣了下也纷纷跟了上去。

　　倒是来叫人的纪冬霖站在门口没有动。

　　等到他们都走后，他才对屋里的纪得水道：“爷爷，三爷爷那边人多，你们就别过去了，这会堂大伯他们也没空招待你们，万一有什么事，我会来通知你们。”

　　纪六婶一路狂奔回家。

　　推开门，看到院子里站着的纪得山。

　　她呆住了。

　　紧跟在她身后的纪桃桃他们等人都呆住了。

　　不仅是他们，纪得山也被她们吓了一大跳。

　　“你们这是风风火火的干嘛呢？”他问。

　　纪兴铭也是一脸诧异：“你们把二叔他们家的宅子炸了还是把人打死了？”

　　“那个，三爷爷，刚才我弟弟撒了一个善意的，但对您不太好的谎言，您能不能先答应我不生气？”纪桃桃轻咳了下，小心翼翼道。

　　见她这样，纪得山好笑道：“你说，我不生气。”

　　“冬霖说，您身体不太舒服，六叔让我们赶紧回来，我觉得您可能是肉吃少了，人才不舒服的，等会我补偿两个大鸡腿，您和三奶奶也就别计较他的口无遮拦了，他主要是我不想让我跟那群人废话，对了，我先前抓回来的鸡呢？”纪桃桃问。

　　徐氏道：“厨房里呢！”

　　“我已经按照你六叔的要求给你处理好了，只是不知道你想怎么做？”

　　“我来做。”纪桃桃卷起袖子道。

　　“今天让您和三爷爷尝尝我的手艺，哦对了，您可能得再给我一些土豆，我主要是没预料到家里人这么多，带的食材有些不太够！”

　　徐氏道：“你要不嫌弃的话，三奶奶给你打下手。”

　　“不嫌弃不嫌弃！”

　　“看来我们今天是沾了冬霖的光呀，难怪我之前总觉得身体不太对劲，原来是没喝上桃桃亲手炖的鸡汤，老六，你和建元赶紧扶我回房间休息，我得喝了桃桃亲手做的鸡汤才能汤到病除。”

　　纪得山说演戏就演戏，那演技简直不要太好。

　　纪建元和纪兴铭也非常配合。

　　被他们这么一打闹后，纪冬霖撒谎的事也就圆了过去。

　　等他回来的时候，纪桃桃早在厨房里忙活起来了。

　　她熟稔的处理着两只一早就被拔了毛的鸡。

　　徐氏、纪六婶、林墨晚正在帮她处理土豆，没办法，家里人多，做个晚饭和大锅饭没什么两样，好在明天他们就要分开吃了，到时候做饭就容易多了。

　　纪冬霖走后，纪家二房陷入了短暂的沉默。

　　最后还是李三德率先开口打破的沉默。

　　“爸，这大过年的，要不我和翠枝还是过去看看吧！”

　　纪得水犹豫了下，道：“那边人多，你们别在那边吃饭，看完人就赶紧回来。”

　　“好。”

　　李三德答应的很爽快。

　　他给纪翠枝使了个眼神。

　　纪翠枝将怀里一岁多的孩子交给赵氏以后，便提着他们给纪得山买的新年礼走亲戚去了。

　　他们到的时候，三房的女人们都在厨房里帮忙做饭，男人们都围聚在纪得山和徐氏的房间里。

　　孩子们则三两成群的在院子里玩。

　　以至于，都没人发现他们的到来了。

　　李三德犹豫了下，提高嗓门喊道：“三叔，我和翠枝来给您拜年了。”

　　床上躺着的纪得山听到他的声音，忍不住感慨道：“还好劳资动作快，不然，冬霖那个小崽子的谎话就要穿帮了。”

　　“爸，我出去看看。”纪兴旺起身道。

　　这里是他家。

　　来了客人都是他和张连英为主招待，其他的弟弟们从旁协助。

　　“三德子，这里！”他冲李三德招了招手。

　　李三德当即就提着一包红糖和一块布来了纪得山的房间，对他道：“叔，翠枝说您之前都还好好的，怎么突然说不舒服就不舒服了？要去医院不？”

　　纪得山故作虚弱道：“人老了可不就是这样，你爸怎么样？他还好不？”

　　李三德乐呵呵道：“我爸挺精神的，我觉得他再活个一百年不成问题，三叔，您比我爸还小，您也得加油丫！”

　　“要再活个一百年，你爸岂不成老妖精了？我可不活那么久。”纪得山连忙挥着手拒绝。

　　纪翠枝和纪得山他们打了个招呼就找找纪桃桃去了。

　　她到的时候，纪桃桃正在厨房忙的热火朝天，压根就没空理她。

　　夫妻俩在二房呆了没多久就坐不住走了。

　　纪得水以为他们会在三房这边待上一会，结果他们刚回屋坐下没多久，两人就回来了。

　　见状，他问道：“你们三叔什么个情况？”

　　“不知道，反正床上躺着呢，听声音很虚弱，桃桃他们在厨房里做饭，一群人忙的热火朝天的也没空理我们，我们就先回来了，省的留在那边碍手碍脚的。”纪翠枝一边说着一边接过赵氏手里的孩子逗弄起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第221章免费阅读。https://xs.23sk.com 