    严家？

    秦默不解，“严家是做什么的？你们两家有怨？”

    “这个怎么说呢？我们两家都是地产行业，各自占据阳城半壁江山，他们为了独占阳城地产，挤死不少地产小公司，要不是我唐家有点基础，肯定也抵挡不住他们的吞噬。”

    “由于我们唐氏阻挡他们的步伐，严家私底下给我们制造不少麻烦，好在我唐氏一一解决。”

    “这次爷爷中蛊，我爸曾经怀疑过是他们的手段，只是没有证据，一直也找不出真凶。”

    听她这么说，秦默略微惊讶，“颜姐，这个严家有那么厉害？”

    “厉害什么呀？还不是靠卑鄙手段生存下来的……”

    秦默：“……”

    “秦默，这次约你出来，我想你跟我一起调查，调查那个蛊师的来历，看看我爷爷的情况是不是跟他有关。”

    “怎么调查？难不成派人抓他来？”

    唐红颜摇摇头，“没那么容易，既然他是严家客人，肯定会有人保护他，我会打听他的住址，到时候见机行事。当然了，如果你不愿意，我也不强迫。”

    “颜姐，你这是什么话？你的事就是我的事，我怎能坐视不理？查出他的住址，到时候跟我联系。”

    “行，我就知道你不会袖手旁观。”

    秦默与她聊会天便下车回怡景悦庭。

    对于那个蛊师，唐红颜势在必得，她一定要从他嘴里套出事情的来龙去脉。

    傍晚的时候，秦默突然接到唐红颜的电话，说是那个蛊师明天上午要离开酒店去严家，这是个机会，二人自然不会错过。

    翌日！

    格里酒店不远处，秦默与唐红颜坐在车里关注，俩钟头过去了也不见人出来，秦默怀疑是不是唐红颜搞错了？

    “颜姐，你确定消息没错？”

    唐红颜微微蹙眉，“不会错的，除非他临时改变想法。再等等，应该会出来的。”

    既然她这么说了，秦默也不着急。

    时间一分一秒走动着，直到上午十一点的时候，一个男子走了出来。

    男子三十多岁，身形瘦高，脸腮无肉，穿着一件宽松装，给人感觉异于常人。

    “出来了，秦默，他出来了！”

    自打男子踏出酒店门槛那一刻，唐红颜一眼注意到了他。

    秦默顺眼瞅望，发觉这男子有些怪异，无论面相还是长相，总觉得让人不舒服。

    “颜姐，是他吗？”

    “就是他，我昨天查过，这人多次进出严家，而且又不是本地人，肯定是严家请来的帮凶。”

    唐红颜说着就要下车，然而这时候又一个女子的出现引起了秦默的注意。

    女子与秦默年纪相仿，瓜子脸白衣裳，仙气飘飘极为漂亮，而此刻的她，正朝男子方向走去。

    “颜姐，等等！”

    唐红颜不解，“怎么了？”

    秦默指了指那女子，“你看那白衣裳女人，是不是觉得有点不对？”

    “不对？没有啊，你是不是害怕了？”

    “不对，不对！”秦默神情喃喃，“那女人是冲男子去的。”

    随着秦默话落，女子与男子在十米间隔的时候相对而止。

    “师妹，好久不见，别来无恙。”

    男子笑容阴森，一看就不是什么好人。

    而女子则面无表情，语气不咸不淡的说道:“师哥，你背叛师门杀害师父，跟我回去认罪。”

    男子桀桀一笑，“认罪？师妹，难道连你也认为师哥有罪？”

    “我是杀了师父，但谁让他是老顽固？一身本事宁愿带坟墓也不愿传给我？”

    “我是他大徒弟，他不传我也就罢了，还要禁我蛊术，要是你，你会如何？”

    ……

    男子说了一大堆，句句都是抱怨话语。

    女子淡如若水，依旧语气平静的说道:“纵然师父再如何不是，你也不该杀害他。跟我回去领罪，或许我还能为你向长老们说说情，对你从轻惩罚。”

    “从轻惩罚？”男子冷笑，“师妹，你当师哥我三岁小孩呢？就单单背叛师门，那里已无我容身之地。更何况再加上一条杀师罪呢？”

    他的话，女子睑眉轻挑，“你意思是不肯跟我回去了？”

    “不回去，打死我都不回去！”

    见他这般执着，女子直接出手，身法轻盈，一掌朝男子攻击而去。

    男子见状，不甘示弱，迎面出击，只是交手几个回合，男子拿她束手无策。

    “师妹，难道你真要把师哥逼到绝境吗？师哥再不是，可对你没话说吧？”

    男子不愿与她纠缠，言语劝她不要这么不讲情面。

    女子不肯罢休，“师哥，我的任务就是带你回去，你在世俗，对你没什么好处。”

    “这么说你我必须翻脸了？师妹，既然如此，那师哥我可对你不客气了。”

    面对他的警告，女子听而不闻，势必带他回去接受处分。

    车里的唐红颜担心女子坏了事情，突然下车就要过去。

    “颜姐……”

    秦默见状，也跟着走下副驾驶。

    “住手！”

    “他是我的！”

    唐红颜一声吆喝，男子感觉情势不妙，直接朝一个方向逃。

    “想跑？”

    唐红颜打算追过去，只不过秦默这时候拉住了她。

    “颜姐……”

    “秦默，你拉我干什么？我要抓住他。”

    听闻唐红颜的话，女子暼她一眼，继而准备离开，这时候秦默喊住了她。

    “美女，请留步！”

    “有事？”女子停顿身形，语气平静的询问道。

    “你跟刚才那人？”

    女子看他一眼，“他是我师哥。”

    师哥？

    听到这，唐红颜当即怒斥，“你们俩一伙的？妖女，我要替爷爷解恨。”

    见唐红颜要动手，秦默赶紧止住她，“颜姐，你别冲动。”

    “秦默，快帮我抓住她，我一定要他们师兄妹得到应有惩罚。”

    面对唐红颜对自己的态度，女子神情疑惑，“我与你无冤无仇，你为何对我这般？”

    “少装糊涂，你们俩一伙，他害我爷爷，你也跑不了责任。”

    女子眉目紧锁。

    秦默看她不太明白唐红颜的话，随之解释，“是这样的，颜姐的家人被人下蛊，怀疑是你师哥干的，所以我们就来了解一番……”

    女子明白了，原来这么回事。

