    好家伙！

    陈阳看着这一幕，也吓了一大跳，他已经闻到空气里的汽油味道了，真要把火点上，那自己这一大片果园怕是全都被烧光。

    等于自己这几天的忙活，全都毁于一旦！

    “别……别点火……咱们有事好商量。”

    陈阳赶紧说道：“村长，咱没必要闹这么大吧，把我的果园全都烧了，我也要跟你拼命的！”

    拼命？

    谁怕谁？

    陈建国一手捏着打火机，冷笑一声说道：“拼命就拼命，大不了都别活了，你还年轻，我反正已经老了，一命换一命，我可不亏！”

    这……

    陈阳一阵无语，陈建国真的是一个疯子，一个彻彻底底的疯子，连拼命都不怕了。

    “你有什么条件，都可以谈。”

    陈阳脚下步子缓缓往前面走着，嘴上则是说着安抚的话，想要将陈建国的情绪给平稳下来，只要再往前走一百米，他就有把握，一个跃身将对方给扑倒，然后抢走打火机。

    没了打手机，自己这一片果园，就真的安全了。

    “你别动！”

    “啪嗒……”

    “你敢再往前面走两步，我就直接点火！”

    然而，陈建国不是傻子，相反，他比谁都精明，一眼就看出了陈阳的小动作，嘴上跟自己说话，脚下则是不断的接近自己。

    其目的，自然就是为了拉近距离。

    “好，好，我不动。”

    陈阳一阵无奈，他不是神，即便获得传承，有了点实力，可眼下，这就是一个死局啊，这么远的距离，自己就算全力奔跑，也需要两秒钟！

    可两秒的时间，足够陈建国点火了！

    这么浓重的汽油味，只需要一点火星子，就能燃烧起来！

    陈阳不能冒险！

    “哈哈哈……陈阳，跟你斗了那么长时间了，这可是我第一次占据上风！”

    陈建国看着陈阳败下阵来，老老实实的站在原地，就忍不住得意的笑了起来，他现在就像是一个隐忍多年，终于要将对手一击必死的高人一样，在享受击败对方之前的那一点优越感！

    他终于可以站在一个更高的位置，去俯视陈阳！

    让对方尝尝失败的滋味！

    “是吗，那恭喜你啊！”

    陈阳随便的应付着，脑海里则是在想着还有没有别的办法，正想的头疼的时候，忽然看到旁边一个黑乎乎的小东西，在地上不停的蠕动着。

    嗯？

    那是……旺财？

    在陈阳的注视之下，旺财正往陈建国的方向走动着，幅度很小，加上这周围没有灯光，只有月色，如果不仔细的话，压根发现不了。

    甚至，旺财蠕动了一会，忽然回过头来，还看了叶飞一眼，眨了眨眼睛。

    好家伙！

    这是成精了啊？

    陈阳怎么也没想到，才几个月大的旺财，竟然都能读懂自己的想法，难不成，吃了苹果之后，它的大脑都跟着进化了？

    “喂，我跟你说话呢！”

    就在陈阳愣神的这会功夫，陈建国已经说了很多句话了，结果陈阳压根没搭理他，这让陈建国的心情瞬间不爽了，这小子是故意的吧？

    趁着自己胜利的功夫，故意无视自己的话？

    “啊……你说什么了？”

    陈阳这才回过神来，开口问了一句。

    靠……

    一句都没听？

    陈建国一阵无语，他说了一大堆，类似胜利者的宣言，结果这小子一句说什么了让他彻底破防！

    “你无视我的话是吧，行，我让你知道后果，现在就一把火烧了你的果园！”

    陈建国也是有脾气的，当即就拿着打火机，准备点火。

    “等等……”

    陈阳见状，连忙说道：“陈村长，你现在好不容易占据了上风，都不说几句吗，以后你可就没有这个机会了，毕竟，你以后不可能在我面前这么嚣张得意的！”

    这……

    陈建国刚想摁开打火机的手，瞬间就松了下去，这话有道理，他现在不多说几句，以后哪有机会？

    “陈阳，既然你这么说了，我就再好心的劝你几句。”

    陈建国一副长辈的样子，开始说教，“作为一个晚辈，不要太嚣张，我吃过的盐比你走过的路都要多！”

    “你以为你弄了个水果就牛逼了，到头来呢？”

    “记住了，以后在村子里小心点，我想修理你，办法多的是！”

    ……

    陈建国一口气说了很多，都有点口干舌燥了，看了一眼陈阳，却发现对方没有半点情绪波动，一点都不生气？

    “你小子到底听没听啊？”

    陈建国狐疑的问了一句。

    “听着呢！”

    陈阳点点头，道：“你说的很有道理，这就没了吗，我想多听几句，还没听够呢！”

    什么玩意？

    还没听够？

    陈建国一阵狐疑，这小子到底在打什么如意算盘？

    “你小子该不会又要使什么阴招吧？”

    陈建国忍不住说了一句。

    阴招？

    陈阳顿时笑了，反问道：“陈村长，你看看这周围，全都是你的人，我不能阻止你点火，我除了站在这里一动不动，还能使用什么阴招呢？”

    说完，还张开双手，一脸的无奈。

    这倒也是！

    陈建国不管从哪个角度去想，陈阳都没有任何翻盘的机会。

    对方的这个果园，自己烧定了！

    “既然这样，那我可就送你的果园去死了。”

    陈建国得意一笑，就准备点火。

    “别吧，时间还早，都不说几句了？”

    陈阳的余光已经瞥到旺财蠕动到了陈建国的两米处，这个距离，说远不远，但说近，也不算近。

    旺财还那么小，在最短的时间里，能不能把打火机给抢过来呢？

    “别想拖延时间，我现在就……”

    “咻……”

    陈建国冷笑一声，一副已经完全看穿了陈阳所有把戏的样子，然而，还没等他成功点火，一道黑影忽然窜了出来，一口咬住了他的手。

    “啊……”

    “啪嗒……”

    陈建国一吃痛，立马就痛苦的叫了一声，下意识的就松开了手，打火机也掉在了地上。

    “就是现在！”

    陈阳不敢耽搁，一个箭步猛地冲上前！

    “该死！”

    “滚啊！”

    陈建国发疯一样的将手上的黑乎乎东西给甩开，然后就想去抢打火机！

