    第306章吾家萌徒乃魔尊51

    时卿好不容易才跟玄琼解释清楚，哄完人，她决定要去跟犰夜好好算这笔帐。

    小蝙蝠一听，立刻带着时卿把犰夜藏宝石的那些地方都搜了个遍，连旮旯角都不放过。哼——看他以后还敢不敢骂它死蝙蝠！

    别以为没被它听见过。

    它很记仇的！

    小蝙蝠得意洋洋地在一旁看好戏，总算出了口恶气！

    “放手。”

    时卿淡淡的低眸看着直接坐在地上，抱住宝石袋，看样子死也不打算放手的犰夜，左手祭出那把紫电利剑。

    犰夜浑身一抖，硬着头皮道：“魔尊大人，人间的俗话说得好，士可杀不可辱……”

    时卿打断他，问：“我哪里羞辱你了？”

    “你是没羞辱我，可这些宝石是我的命呀！你都拿走我就不活了……不活啦！”犰夜干脆一不做二不休，刻意发出呜咽的声音，嚎得大声，当场给时卿表演一出猛男抹泪，引得魔殿内的侍妖们纷纷目瞪口呆的望过来。

    好在众妖皆知犰夜嗜宝石如命，魔尊要收走他的宝石，犰夜表现得跟天塌下来似的，倒也见怪不怪。

    面子哪有他的宝石重要！

    要知道，他为了收集这些漂亮宝石，都经历了什么！就差刀山火海，他都去闯了！都可漂亮了呢……他舍不得哩！

    时卿嫌拖着犰夜重，干脆先松手。拿回宝石袋的犰夜跟护崽似的紧紧抱住，两眼红红的看向时卿，捍卫之心异常坚决。

    “这样……”

    面前的小姑娘露出好看的笑容，将灵剑抬起，横陈在犰夜的脖子上，很好商量的语气，轻描淡写的问：“那你选一选，要命，还是要宝石？”

    犰夜：“！！”这不是逼他造反吗！

    可惜这个念头还没生出一秒钟，便被犰夜打消掉了。整个魔界都没谁打得过她，犰夜要是造反不是白送上门当炮灰吗！

    他退让好吧……他退让！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    犰夜吸着鼻子，打开宝石袋，目光恋恋不舍地扫过每一颗漂亮宝石，捧起一把宝石，用侧脸蹭蹭。妈妈……不是，是爸爸，只是暂时送走你们，爸爸好好替魔尊办事，以后还是有机会把你们全都接回来的！

    犰夜正要把这些宝石放回去，时卿已经提起宝石袋走了。

    犰夜迷茫的抬头，“魔尊，这些……”不要了吗？

    它们也很漂亮呀！

    “不要了。”

    时卿头也不回地离开。

    犰夜眼神亮晶晶的盯着手里的一捧宝石，发出几声嘿嘿嘿的傻笑。

    小蝙蝠：“……”主人，主人快回来！

    被抢走宝石的蠢魔更傻了！魔界不收傻大个，快把他赶走啊！

    -

    玄琼醒来时，就发现床边多了一袋宝石。

    每一颗宝石都晶莹剔透，折射出熠熠生辉的光芒。这些……是给他的？

    时卿有事出去了，留下小蝙蝠给玄琼传话。

    小蝙蝠骄傲道：“这是我们魔尊赏赐你的，只要你伺候好我的主人，我们魔宫里的好东西多着呢！”

    “呵……”

    玄琼平静的眉眼里露出几分温柔，将宝石袋收进他的空间袋里……就当是她的嫁妆。

    小蝙蝠纳闷，“你笑什么？”

    “没什么。”

    玄琼敛了笑意，起身整理好衣衫，对小蝙蝠说：“带我在附近转转吧。”

    (本章完)

