    第43章 付出代价

    网络上正在观看着节目的观众们看到这一幕后都是血压一阵飙升。

    “我的天，世界上真有这么恐怖的亲人吗？这也太吓人了，别人陈雨薇都到了这种境地了，他们居然还要想着吸别人的血，真的太恶心了。”

    “真的有，我以前也碰到过这种情况，我刚毕业的那几年因为找到的工作薪资不高，被家里的亲戚各种嘲讽各种看不起，可没想到几年之后我的那个工作突然变成了一个风口，我一路的升职加薪，到最后我辞职选择自立门户，赚了不少钱，然后我的那些亲戚就全都像川剧变脸一般，一个个开始凑过来了，个个家里突然就变得特别困难起来，然后找我借钱。”

    “没错没错，太他妈恶心了，我就是听过太多你们所说的这样的事情了，我身边的太多朋友也都经历过这种事情，所以我突然暴富之后并没有急着显露出来，而是先提前找那些曾经看不起我的亲戚借钱，如果他们借的话我认他这个亲戚，以后他们找我借钱我也会借给他，但如果不借的话那就没什么好说的了，等我告诉他们我有钱了之后，我看他还有没有脸面来找我借钱。”

    “哈哈哈上面这位你也太秀了，不过我有一个问题，怎么赚大钱呀？我那月薪三千的工资一直都纹丝不动，草了。”

    ......

    节目组现场。

    画面之中。

    陈雨薇听见这番话后很快将这些人给赶了出去。

    她过去想过这些人的无耻，想过这些人都不要脸，也能感觉出自己父母见钱眼开的势利眼。

    陈雨薇已经觉得自己将他们想象的够坏了，但事实证明他们比自己想象的还要无耻，还要让人作呕。

    而这一次她也真正看清了这些人的丑陋面目。

    以后她不会再对这份亲情抱有任何幻想。

    所以这一次陈雨薇说了很重的话，和他们彻底撕破了脸。

    那一行人被赶出去后都是极为恼怒。

    因为他们在那些报道中看到了陈雨薇突然因为一项项目赚了几千万。

    他们还觉得陈初雪唱了那首歌之后，也肯定收到了很多钱。

    而在王芳兰的眼中陈雨薇从来都只是一件用来牟取利益的工具而已，甚至她还觉得这就是天经地义的。

    谁叫她生的陈雨薇谁，叫她是她的母亲。

    所以王芳兰被陈雨薇赶出去后，瞬间便气愤到了极点，她像发疯似的开始不断的敲着周围租户的门，骂陈雨薇是一个私生活极不检点的女人，骂陈初雪是一个野孩子。

    声音之大让此刻站在门内的陈雨薇都听得一清二楚。

    但她对此毫无感觉，因为她已经不在乎了。

    对于一个完全不在乎的人所做的事情，内心又怎么可能会有半点波动呢？

    王芳兰的这番举动只会让陈雨薇更加坚信自己先前的那番决定是正确的。

    ......

    之后王芳兰的行为引起了一位正在朝着陈雨薇家赶来的记者的注意。

    在简单询问了这位现在看上去有些精神不太正常，情绪有些不太稳定的中年妇女后。

    那位记者便了解到了这位中年妇女是陈雨薇的母亲，所以他便借此机会对王芳兰做了一个采访。

    王芳兰见到自己可以上电视。所以她为了泄愤，胡编乱造了一通把陈雨薇这个人说的一无是处。

    中年妇女身后的那群亲戚也觉得自己受到了羞辱，所以便都纷纷帮着王芳兰贬低起了陈雨薇。

    无论他们是否知道事实，是否真的知道那些事情。

    但他们全都一个劲的在旁边添油加醋。

    那位记者听见这番话后，他一开始还有些震惊，觉得他们的这些话是不是有些夸大了。

    但马上那位记者的心底都乐开花了。

    因为先前的那些报道对陈雨薇这个人都是正面描写，所以她现在在一些人心里的印象是很好的。

    而现在他居然从陈雨薇的亲生母亲以及她的这些亲戚口中得知了她的另一面。

    那么他的这个条新闻一旦发出，绝对会是一条能够造成不小轰动的新闻。

    毕竟很多网友就喜欢看一个人从高处被推了下来。

    然后加入墙倒众人推的行列之中。

    所以那位记者在录好了想要的素材后，快就折返回去准备编辑这条新闻了。

    而事实究竟如何，陈雨薇的母亲和她的这些亲戚究竟有没有添油加醋，这已经不在他的考虑范围之内了。

    他只要将这些话标注为根据当事人的描述就行。

    如果事情是真的那么他获得了热度，如果事情不是真的那么他依旧能获得热度，事后他也能甩锅，毕竟这些话又不是他说的，他只是一个搬运别人话语的搬运工而已。

    反正不管怎样他都是赢。

    ......

    很快。

    因为那位记者的主编也觉得这将会是一条爆款新闻，所以加班加点的为他发布在了各大平台之上。

    其中一些早就看突然崛起，抢了他们蛋糕的陈雨薇不爽的那些资本们。

    见到这条新闻后立即花钱给它买了不少热度又添了一把火。

    他们就希望借此机会能够让陈雨薇一蹶不振，让这个突然崛起，并且已经隐隐约约有些威胁到他们地位的女强人被这件事情给打击到。

    就算不行，他们觉得花钱让陈雨薇狠狠的被网友骂一顿，他们也觉得挺解气的。

    那些人看见了这条新闻，林逸自然也看到了。

    当他看见王芳兰对着媒体说出那些话时，林逸先是满脸的难以置信，之后便是愤怒起来。

    他实在难以理解，为什么一个母亲能这样的污蔑他的女儿。

    居然连她的生活极其的浪荡，之所以能有如今的成就全靠做小三这种话都能说得出口。

    他也感觉出了其中有人推波助澜。

    所以林逸决定，要让这些人全部付出代价！

    (本章完)

