
　　听到橘小百合忽然问起了加拉特隆的事情，红玲停止了手中把玩着卡片的动作。

　　橘小百合这么一问，红玲这才想起来了自己的加拉特隆也是被暗黑雷暴能量给入侵过了的，瞧她这记性。

　　“我倒是差点忘了。”红玲也没有藏着掖着的意思，直接就收起了手中的卡牌，然后加拉特隆的闪光玩偶出现在了手上。

　　“咦？”一拿出来，红玲就忽然轻咦了一声，只见被她拿在手上的加拉特隆玩偶，现在居然从原先的银白色变成了暗黑色，其中一些肉眼不可见的地方还多出了暗紫色的颜色。

　　如果不是红玲眼力好也不可能发现这个情况，加拉特隆玩偶变了个颜色，也是让在场的众人露出了惊讶的表情。

　　红玲自个把加拉特隆的闪光玩偶给研究出来了之后，吉奥的众人都是见过的，也都知道加拉特隆原本是什么模样。

　　可现在的颜色竟然生生变了，纷纷都疑惑了起来。

　　“小玲，把闪光玩偶给我看看。”琉依忽然伸手，眼睛一眨不眨的盯着加拉特隆玩偶对红玲说道。

　　“呐。”红玲将玩偶递了过去。

　　“这难道是因为暗黑雷暴能量的残留所导致？”新月守脑袋伸了过来，来了这么一句，听得红玲看了他一眼，嘴角扯了扯。

　　“看样子，后面小玲你应该很难再实体化加拉特隆了。”神木正太郎出声道。

　　闻言他身边的橘小百合也是忍不住皱眉，心中暗暗叹了口气，看来以后再出现怪兽，只能他们吉奥独自面对了。

　　现在艾克斯消失，加拉特隆出现异常，让得已经渐渐有了一些依赖感的众人都有些心情沉重。

　　“小玲，你的加拉特隆这是什么情况？还有艾克斯和大地那两个家伙，白天到底都发生了什么？”听着众人所说的话，赛罗听得是一脸的迷糊，忍不住出声问道。

　　红玲扫了一眼其他人，见他们都没有注意到自己，索性侧过身去，还是和赛罗解释一下吧，不然时不时出声问她。

　　于是，红玲花了几分钟的时间，和赛罗讲述了今天所发生事情，只不过有些地方没有实话实说就是了。

　　“什么！”听完了整个事情的经过赛罗吃了一惊，“艾克斯竟然消失了？”

　　“事情这般紧急，小玲你为什么没有叫醒我？如果当时我在场的话，艾克斯绝对不会死的！”

　　赛罗的声音忽然拔高了几分，没有了以往和红玲说话时的和蔼。

　　红玲不可能说艾克斯没有死，只是说了众人都觉得艾克斯死了的实情。

　　“赛罗殿下，话可不要说的太满了，当时那暗黑雷暴能量降临的极其突兀，没有人反应过来，直接就附着于怪兽的身上，就算你当时也在场，难道你能未卜先知的知道天上会突然落下暗黑雷暴能量从而挡下？”

　　对于赛罗的语气，红玲也不是很在意，只是自己的语气也加重了几分提醒道。

　　估计现在赛罗还是在耿耿于怀今天她把异空间与外界的联系给屏蔽掉的缘故，导致了没有和自己这个格尔蜜拉照面，也让艾克斯生死不知。

　　谷幼</span>开玩笑，就连二十四小时运行的雷达都没有检测到第二次暗黑雷暴能量的降临，就像是从宇宙的另一端通过虫洞传送过来的一样，他赛罗可没有说绝对不会让艾克斯陷入生死不知的资格。

　　当时在暗黑雷暴能量降临的那一刻，红玲只听到了耳边传来镜子破碎般的声音，绝对是空间被强制破开，形成了一个传送虫洞，所以才没人反应过来。

　　其实没有人知道，也没有人猜到的是，第二次的暗黑雷暴能量降临，可不是什么偶然，也不是基娜利用自身能控制暗黑雷暴能量的能力让暗黑雷暴能量降临的。

　　第一次的暗黑雷暴能量降临，是自然降临的，所以基娜能感应到，也能让暗黑雷暴能量在哪里降临，能让暗黑雷暴能量赋予自己或者怪兽强化和狂暴。

　　第二次的暗黑雷暴能量突然降临，其实是幕后有一只无形的大手在操控，而且对方还试图让太阳之中的格利扎快速的苏醒。

　　而格利扎的暗黑雷暴能量二次降临，自然就是这幕后黑手所为，是他打开了宇宙传送虫洞。

　　红玲虽然知道格利扎，也了解一些格利扎的暗黑雷暴能量，但是她可不记得这暗黑雷暴能量有降临地球几次。

　　对于二次降临的暗黑雷暴能量，红玲也没有多想，还以为是自己的缘故，让得芝顿吸引了暗黑雷暴能量降临，这件事情还真有点扑朔迷离。

　　“抱歉小玲，我不是那个意思，是我一时没忍住……”被红玲的话怼了回来，让赛罗恢复了正常，以为是自己说话太重了，立马带着歉意想要再说什么，却是被红玲不在意的摆摆手给打断了。天籁小说网

　　“小玲，你自己一个人埋头在小声的嘀咕什么呐？”琉依忽然靠近了微微埋着头和赛罗对话的红玲，一张脸几乎都快贴上红玲的脸颊了，红玲这才察觉到自己的小动作被琉依注意到了。

　　“我没……”红玲刚下意识的想说没在嘀咕什么，刚想抬起头，却是感觉到自己的耳朵有种触电的感觉，顿时身体僵硬了一下。

　　“啊！不…不好意思啊小玲……”琉依表情变得略微尴尬了起来，刚才她见红玲埋头说着什么，就忍不住好奇把头伸了过去。

　　然而她靠得太近了，没听到红玲说什么，红玲头抬了一半自己就不小心亲了她的耳朵，顿时整个人都不好意思了起来。

　　只不过琉依也没在意这些细节，她倒觉得这没什么，小玲又不是男的。

　　“没事……你能不能坐过去一点？”压下身体奇怪的感觉，红玲说话都皱起了眉。

　　“咳咳！”这时，两人忽然听到了一声轻咳，下意识看过去的时候，橘小百合挑眉问道：“小玲琉依，你们两个在偷偷的说什么？”

　　“没有没有，副队长你继续！”琉依连忙摇头，表情有些心虚的样子，毕竟她还真在这种严肃的场合开小差，看得其余人是一脸的无语。

　　琉依你表情这么明显真的好吗，有没有他们还看不出来吗？

　　见此，橘小百合也不好责怪琉依和红玲两人什么，只好无奈的继续起了他们的会议。

　　而此时，红玲只感觉自己的耳朵很烫，忍不住用手揉了一下，心中感觉一阵奇怪，怎么突然变得这么烫了？

　　红玲可不知道，自己的耳朵有多敏感，还没人碰过呢，这种异样感让她摸不着头脑，难道是琉依的嘴有毒不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第361章 扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 