    第538章 士农工商   

    李二瞪了一眼耍滑头的阎立德，对房玄龄使了个眼色。

    

    “陛下，臣虽对护国公所说之物也有所怀疑，但是护国公之前已经带给大唐无数惊奇，从无吹嘘妄言之事。”

    

    “所以臣认为可以让护国公一试。”

    

    温彦博幽幽道：“梁国公说的轻巧，这铁路修建难度堪比大运河，其耗费无与伦比，仅凭一句空话就如此劳民伤财，乃误国之言！”

    

    一直在一旁扮演木头人的长孙无忌和魏征脸皮一抽！   

    敢说当朝宰辅的话是误国之言，温彦博牛叉啊！   

    房玄龄呵呵一笑：“修一条铁路而已，就算失败了，也还误不了国！”

    

    李二接着又看着长孙无忌和魏征道：“赵国公、郑国公以为如何？”

    

    长孙无忌道：“臣以为值得一试，要是此物真的如护国公所说，那对我大唐的帮助将不可限量。”

    

    魏征拱手道：“臣也觉得可以一试，只是要尽量节省民力，而且还需要护国公及时上报试验进程，若是事不可为，也好及早叫停！”

    

    李二点点头：“护国公，这样可行？”

    

    苏辰松了口气：“可以！”

    

    反正李二还有一帮大臣肯定会全程盯着，前期也只是不断调试火车头，铁路也要不了多长。

    

    “既然这样，此事就决定了！”

    李二拍板道。

    

    温大雅兄弟两一脸的不甘，不过李二同意，还有房玄龄、长孙无忌和魏征支持，他们也不便说什么。

    

    “接下来就说说，这第一条铁路在哪里修建合适？”

    

    房玄龄等人都看向苏辰，这事是苏辰提议的，肯定要先问问他的意见。

    

    “陛下，臣以为从观州修往长安比较合适！”

    

    此话一出，李二和其他人都直皱眉头。

    

    “为何要从观州修建，修一条长安到洛阳的铁路不是更好？”

    长孙无忌首先不同意。

    

    魏征也道：“观州距离长安路途遥远，第一条铁路还是试验阶段，不宜修的太长！”

    

    房玄龄接着道：“北三州去年闹蝗灾，民力凋敝，不易开动如此巨大的工程。”

    

    苏辰苦笑道：“我也想直接修一条长安到洛阳的铁路，全大唐就这条路最为繁忙，也最能体现出铁路的价值。”

    

    “可是有一个难题没法解决，那几万吨钢轨怎么从观州钢铁厂运过来？”

    

    李二脸一黑：那是几万吨，不是几万斤，从观州运到长安那需要多少量马车，得累死多少匹马？

    

    长孙无忌等人也是傻脸：怎么把这么明显的问题给忽略了？

    

    魏征叹息道：“以前每年运输从南方运输几十万石粮食就算是最大的运输量了，这要运几千万石钢铁，这！”

    

    苏辰无奈道：“所以只能从观州钢铁厂一段段往外铺设，没得选！”

    

    李二气的只想拍桌子：都怪你个混蛋，把钢铁厂建在观州。

    

    长孙无忌突然扭头问苏辰：“那你的蒸汽机怎么从长安运到观州去，不是说需要一直调试的吗，长安没铁轨，你怎么调试？”

    

    苏辰的脸色比霜打的茄子还难看：“运个屁！我得把工坊搬到观州去！”

    

    李二听了简直又好气又好笑！   

    “那里就早些准备搬家吧！”

    

    说完就准备结束议事。

    

    “陛下，臣还有一事需要请陛下示下。”

    温彦博急忙道。

    

    李二一愣：“何事？”

    

    “陛下，为了扑灭去年蝗灾，北三州土地被撒了毒药，无法耕种，现在春耕将近，三州百姓如何安置？”

    

    苏辰皱着眉头道：“只是观州土地大部分被撒了杀虫剂，其他两州只是很少一部分。”

    

    “再说我已经把观州百姓都安置在钢铁厂、煤矿、铁矿等工地了，而且还要开始修建铁路，我还嫌百姓不够用呢，还用安置？”

    

    温彦博瞪大眼睛：“护国公不会想让观州百姓一直都待在矿场、作坊里吧？”

    

    “是啊，怎么了！”

    

    “荒谬，百姓不事生产，如何养活自己？”

    

    苏辰更迷茫：“这不都在开矿、冶铁吗？

    你为何说他们不事生产？”

    

    温彦博怒道：“老夫说的是农桑！”

    

    苏辰差点儿被逗笑了：“原来在你眼里，百姓不种地就是不事生产？”

    

    “那将作监的那么多工匠在干嘛？”

    

    阎立德一翻白眼，没事儿 别拉老夫下水。

    

    温彦博吹胡子瞪眼：“那些是匠户，朝廷养着他们，观州那些都是农户。”

    

    “农户就不能做工了？

    你都说了观州土地毁了，再不让他们做工，你想饿死他们？”

    

    温彦博气的直跳脚：“休要满口胡言，老夫是要把他们迁移到别处垦荒！”

    

    苏辰摇摇头：“不行，工厂和工地还需要大量劳动力，我还嫌人手不够呢！”

    

    “再说，观州土地又不是永远不能耕作，过两年杀虫剂降解了就能继续耕种了，你垦个屁的荒！”

    

    温彦博指着苏辰：“你，你为了一己之私，竟然如此坑害我大唐百姓！乱臣贼子该杀！”

    

    苏辰大怒：“老杂毛！你骂谁乱臣贼子？

    我怎么就坑害百姓了？”

    

    李二见两人吵着吵着，直接开骂，猛地一拍桌子怒道：   

    “都给朕闭嘴！”

    

    “苏辰、温大临君前失仪，罚俸三月！”

    

    温彦博躬身对李二行礼道：“微臣失态，陛下恕罪！”

    

    “但是苏辰为了贪图功勋，强行把我大唐观州百姓变为匠户，是祸国殃民之举，还请陛下严惩！”

    

    苏辰一愣：差点忘了，封建时代等级森严，讲究士农工商。

    

    苏辰把观州农民变成工人，那是直接给他们降了一个社会等级，至少表面上是这样！   

    李二等人也皱着眉头，温彦博说的好像也有道理。

    

    叹了一口气：“士农工商那是一千多年前的说法，那是因为以前农民耕作效率低下，一旦不能保证足有够多的农民耕地，便会闹饥荒，发生社会动荡。”

    

    “所以才要打压工商业，努力保证农业生产，就连地方官员考评都只有劝课农桑！”

    

    “可是现在有了曲辕犁，有了高产农作物，农民一人耕作效率抵过去十人！”

    

    “你还把老百姓都困在田地上，那才是找死行为！”

    

    苏辰的一番说辞，让李二和房玄龄等人都陷入沉思。

    

    

    

