    进入奖励关卡有两种方法，第一个是外表为普通木门，进去后发生变化，成为奖励关卡。

    第二种就是眼前这般，试炼石明着告诉挑战者，这是一个奖励关卡。

    但奖励关卡中失败，会导致BOSS掉率变低, 原本蓝色稀有的装备，变成绿色，都有可能。

    林恩摸了摸额头，心想：“安洁在保佑着我。”

    他走到那扇星光之门前边，一把推开！

    ...

    里边是个温暖的木屋。

    前方有个熊熊燃烧的壁炉，墙壁上刻画着一副充满威严古意的图腾：强壮的矮人赤着膀子，举起黑色铁锤，往一把剑上猛砸。

    这名矮人胡子很长，浑身肌肉虬结, 犹如精钢铸造，脖子上挂着枚铁锤项坠。

    林恩肃然起敬。

    是不可冒犯的三大神祇之中的【铁锤强化之神】！

    另外两大神祇，分别是幸运女神和生命女神。

    游戏世界的人们普遍认为这三位神祇可以带来好运，哪怕最凶恶的黑魔法使，也对这三位心存敬畏。

    所以，这个奖励关卡，和铁锤之神有关？

    林恩定睛过去，只见壁炉前方有一块类似加工武器的台子，台子旁边是个络腮胡扎成许多根小辫的矮人。

    “你是否接受铁锤之神的试炼？”

    络腮胡矮人说道：“我的名字叫做诺德，是一名强化师，你可以把身上最珍贵的三件道具交给我强化，但我不保证一定成功！”

    “而失败的后果...”

    “吭吭吭，我会敲碎你的装备！”

    矮人诺德豪迈的叉着腰大笑，拍了拍挂在身上的铁锤：

    “我的老伙计已经敲碎过一千多件装备！如果你是个胆小的挑战者，可以用降低试炼奖励的代价, 放弃让我锤炼, 直接从此处进入下一个房间！”

    林恩这才明白, 此关卡的名称为【随机强化】。

    他身上有三件装备释放光芒。

    代表着，只有这三件可以强化。

    分别是，他手里的狡诈蝙蝠法杖。

    手腕上的施法者手环。

    和二十公分魔杖。

    矮人诺德怪异的顶着他股间，桀桀大笑：“如果你肯把那东西给我强化，我可以让最终奖励提高一些！”

    “不，我可不想冒险！”

    林恩迅速摇头。

    强化魔杖的风险太大了。

    而且20公分他完全够用，还是选择别的装备吧。

    另外，说起强化，就不得不提这个游戏中的设定。

    所有魔法装备都可以用强化石，亦或者交给专门的强化师，进行属性增幅。

    但有一定几率碎掉。

    在【随机强化】的关卡中，碎掉的几率更是直线上升！

    相对应的，一旦强化成功，直接+3，+4，都有希望，突出的就是‘随机’二字。

    矮人诺德看见他不舍得把东西交出来，有些失望：“算了, 其他两件也行！不过我得事先告诉你，强化一旦开始, 就必须直到成功才能结束！如果碎掉你三件装备, 老夫我还是没有强化成功...”

    “会怎样？”

    “打通试炼的最终奖励品质，直接降到普通！”矮人德鲁大笑着说。

    普通也就是白板。

    现在弃权的话，顶多降到绿色精良。

    林恩略作思考。

    他的目标是蓝色稀有的冰铠术。

    如此一来，放弃这个关卡，等于断绝爆出冰铠术的希望。

    “我相信自己的运气！”

    林恩把施法者手环取下来，放在壁炉前边的加工台上。

    区区几百金币罢了。

    林恩承受得起这个风险，大不了再买一件。

    不过内心里，当然是希望一次成功。

    “开始吧。”他说。

    矮人德鲁嫌弃的把施法者手环扔在加工台上，似乎这种品质的装备并不满意，说：“我要砸了啊。”

    这话怎么听着那么不对劲呢。

    林恩有种不好的预感。

    只见矮人德鲁嘿的一声，把腰间的铁锤高高举起，就和锤破烂似的，往施法者手环上边砸去！

    哦——！！！

    强化之神的虚影，从矮人德鲁背后浮现，拖着强劲有力的长音，就像抱着撞城木冲向城门的勇士的怒吼，猛烈的一锤，砸在施法者手环上边。

    林恩的眼睛死死盯着加工台，他需要【观测】铁锤撞击装备时产生的火花大小，也就是俗称的：垫子法！

    所谓垫子法，是在某些游戏的强化系统当中，玩家先使用垃圾装备进行强化，当连碎X件装备之后，那么下一次，大概率会直接成功。

    这只是简单的形容，内中有着更多变数，比如碎了第X件之后，下一件要取得小成功，再连续小成功数次，才会强化自己真正的装备...

    在这款游戏中，也有类似的垫刀强化法存在。

    同样是林恩在第63次游戏中得知，那次他记忆犹新，在某位面的强化师公会的谈判桌下，他被魔女当成傻子使用，而对面一位女性强化师会长，被魔女要挟了性命，迫不得已下，说出垫刀强化法的规律。

    林恩多少记下了一些。

    话虽如此，垫刀法不一定保证百分之百成功，只是提高了一些可能性。

    思忖之间，矮人德鲁的锤子落在施法者手环上。

    嘭的一声脆响。

    巨大的金色火花，在铁锤和施法者手环之间亮起！

    火花越大，代表着一旦成功后，强化提高的属性越高。

    金色越浓厚，则意味着这一锤品质非常高。

    林恩观测到的是暗金色，巨大的火花。

    这种情况在强化之中出现的几率很小！

    火花维持了没有一秒，轰然间消散。

    加工台上，施法者手环碎成了八截...

    矮人德鲁摇头，“下一个砸什么？”

    林恩满脸无语，他都以为这一锤要强化成功了！

    “不过，巨大的浅金色火花，倒是符合垫刀法中112的规律。”

    112的含义便是连续两次一模一样的失败，那么下一锤的成功率会翻倍。

    林恩想了想，说：“我可以把别的装备用来强化吗？”

    “行倒是行，不过那三件之外的装备，哪怕强化成功，也不能算你过关。”

    矮人德鲁指了指碎掉的施法者手环，他手里的狡诈蝙蝠法杖，还有魔杖，说：“必须这三件强化成功，才算通关。”

    “没问题。”林恩把厚实的法师帽脱下来，放在加工台上，目光炯炯的说：“来吧，随便砸！”

    “我觉得这一锤可能会碎。”

    “不要紧。”

    啪！

    一锤下去。

    在林恩激动的目光下，暗金色的巨大火花，再次出现！

    碎了，肯定是碎了！他心里边期待的想着，只要这一锤碎掉，下一次就是成功率极高的一锤，他可以把蝙蝠法杖放上去。

    一旦蝙蝠法杖强化成功，增幅的属性之大，完全可以弥补碎掉两件装备的损失。

    “哦——！！！”

    强化之神的吼声再次出现，这一锤，把所有金光锤进了厚实的法师帽之中！

    这顶平平无奇的帽子，顿时间发生变化。

    它的帽檐上多了一圈神秘的魔法符文，一明一灭之间闪烁着淡蓝色的光芒。

    林恩注视它时，跳出了法师帽全新的属性：

    【装备：厚实的黑色高顶法师帽+5】

    【品质：蓝色稀有】

    【等级：4】

    【属性：防御力+15→20，魔防+30→45】

    【描述：被矮人德鲁所祝福的法师帽，在寒冬之中可以让人热血沸】

    强化+5带来的属性值，提高了将近50%。

    林恩愣愣的拿着帽子，耳边仿佛没有听到矮人德鲁晦气的骂声。

    他想的是：这并非112的垫子规律，极有可能是222！

    指的是连续三锤，一锤比一锤成功率高。

    这种状况发生的几率较小。

    作为起始的第一锤，必须达到暗金色巨大火花，这是最低标准。

    法师帽作为第二锤，触发这个垫子规律，成功率被提高了。

    那么第三锤，继续成功的可能性很大。

    没人说得出这种规律为何存在。但它却是林恩在第63次游戏中，听那位传奇级的强化大师提起。

    最寻常的解释是：铁锤强化之神一拍脑壳，定下的隐藏规则。

    “我必须尽快作出决定。”

    “连续强化最注重时间，接连不停的三锤才有可能呈现运气递增，一旦中间断了，那就是从头开始！”

    这些想法在电光火石间划过，林恩的脑袋里想着，把蝙蝠法杖放在强化台上，

    但手真正动起来的时候，却把魔杖恢复成魔法道具的状态，交给了矮人德鲁强化！

    道具模式下的魔杖，被神秘的马赛克力量扭曲，让人看不清它原本的样子。

    但矮人德鲁可以感受到，这是一件很稀有的魔法装备。

    他喜欢用锤子，狠狠敲击稀有装备，把它们一个个砸烂！

    “噢噢噢噢！这是一件很少见的特殊类装备，老夫太兴奋了！”

    矮人德鲁双眼冒光，两只手高高举起铁锤！

    那一瞬，林恩感到紧张。

    没了魔杖，他只剩下原本那个了。

    力量一般，容易被魔女嘲笑。

    可一旦强化成功，魔杖原本的紫色品质，有概率进化为橙色罕贵。

    假如碎掉，就用成就点再兑换一个吧。

    林恩想着。

    他现在的成就点接近一万，再换个魔杖问题不大。

    “噢噢噢噢！！！”

    矮人德鲁气势十足的大喊，把铁锤砸下。

