    贺晟和张明诚两人倒在地上装死，苏世杰要全力对付敌人，当然也没空去管他们，所以除了中了几枪流弹外，倒也并没有当场去世。

    也正因为从最开始他们就已经趴下了，所以那来自于后面的攻击也被他们幸运的躲过。

    耳边一直听着事情的进展，直到那燕尾服被完全打爆，而后开始口出狂言后，才是心中打鼓。

    邪灵化！

    他们也没想到这燕尾服已经污染到了这种程度！

    邪灵可以说是极为难缠的一种东西，和污染源一样，除了纯粹的灵能冲刷硬生生磨死外，没什么有效的应对办法，还有可能被邪灵影响污染。

    邪灵完全可以看做小号的污染源！

    如果转化之人本身生前实力强大的话，那很可能比刚刚诞生的低级污染源还要更加危险！

    虚实转换之下，邪灵化后战斗力反倒是能增强，而且能无视子弹这种实体攻击，可以说是操械师的大克星。

    就算没能完全邪灵化的变异，也足够杀死在场的所有人了，甚至可能因为连带污染，导致那些普通人中也同化出一些邪灵和疯人。

    只是他们听到那邪灵大放厥词，说到一半的时候，却是突然戛然而止。

    顿时也感到了有点懵逼。

    这是……

    变化失败了？

    不过邪灵的确也不是简单能够形成的，毕竟附近没有污染源，全靠他们自身被污染的程度，开始死翘翘的那两个就没一点反应。

    这个还能开口说几句遗言，已经很牛逼了。

    特地检索过相关消息的苏世杰，也同样清楚，所以他不可能此地无银三百两的自己去暴雷。

    此时他只是在考虑如何处理地上那两个装死的。

    算起来，他们也看不到触须，自己最多也就是露出了操械师天赋的一面，倒不是什么必须要灭口的秘密。

    但这两个家伙开始投敌了啊，不像是好人。

    自己的小身板，一旦他们有歹意，万一被靠近后哪怕他们是现在的受伤状态，都能轻易制服自己！

    再怎么看着弱鸡，这也是两位变革阶。

    所以……

    “停！等一下！听我们解释！”

    本来还在装死的红毛贺晟马上就举起了手，爬了起来。

    他是学者，危险直觉一直都更强一些，本来好好地，突然他感觉自己要死。

    现在这场面下，也肯定只有这突然杀出来的大救星想要动手了。

    必须要表水，必须要自证身份。

    旁边的张明诚见到胆小的红毛突然这样，也明白要坏事。

    不管如何，对方击杀了邪神信徒，肯定是秩序阵营的。

    这种时候，被‘误杀’在了这里，死了都白死。

    “这位先生先听我说一下，其实我身上是有记录仪的。”

    戴着眼镜的张明诚将眼镜取了下来。

    “我们委曲求全，只是为了找到机会，等到屏蔽结束，这记录仪就会自动上传信息，给予他们精准打击。

    “为了表示诚意，现在我把记录仪的数据格式化。”

    张明诚一脸诚恳的说到，随后便是将眼镜简单投影出了一个画面，正是他们从下飞行器开始，所完成的记录。

    说完，就看到投影上出现了是否格式化的选项，被他毫不犹豫的直接格式化。

    “你是一位还未成长起来的未来操械师，现在是最弱的时候，还要担心这消息泄露是否会遭到邪神信徒的报复，所以我们必须要想办法为你保密，帮你扛下来吸引火力，你说是吗？”

    其实战斗起来后，他们大多数时间都是趴着，好像也没记录到啥，灵能侧的东西电子产品也记录不了。

    苏世杰瞥了那眼镜一眼。

    这个人也真有意思，他会主动拿出来说事，主动删除其实也就是怕死而已，毕竟要是他们被打死了，哪怕眼镜自动上传信息也活不过来。

    倒不如赌一把，主动出来获得好感，这家伙还蛮来事的……

    这么诚恳的开口，又捕捉到对方情绪不是撒谎后，苏世杰倒也感到有点怪怪的，怎么感觉我是坏人要灭你们口一样。

    “你们说什么啊？是不是误会我了。”

    稍微压低了机枪口，苏世杰远远的隔着说到。

    感应着机枪口的变化，心头那疯狂跳动的预警淡了点后，两人才稍微松了口气。

    我觉得，我们应该是没误会……

    不过当然，他们也不敢这时候去接近对方，因为他们也知道的确会有潜在风险，到时候对双方都不好。

    “是这样的，开始我们有听到他们说还有几十位手下没回来，以及还没露面的一位应该也是变革阶的同伙，所以我觉得我们最好还是放下成见，一起上去，然后乘坐我们开来的飞行器逃跑。”

    张明诚保持着距离进行了提议。

    几十人？

    通过自己一路解决的人数，还有那看守人员的情况进行的判断，他们应该是没人了。

    而没露面的变革阶，大概就是李大伟吧。

    那谢尔盖哪去了？死了？

    老爹呢……

    可惜都是变革阶，苏世杰根本没办法留手，也没办法询问活口。

    不过现在广场上还有少数看守，应该可以问一下。

    “如果只是这些的话，应该是不用担心他们回来了。

    “倒是广场花园他们还有少量看守，你们能有办法把幸存者救出来么？最好帮我抓几个看守，我想询问一些事情。”

    苏世杰没有答应和他们走，而是想要让他们去救人。

    说实话，他们变革阶的反应突然发难，救人方面还真比自己方便。

    听到苏世杰说人回不来了，两人心底也多少有些猜测，操械师的确就是这么个操蛋的职业。

    “好。”

    两人也没有细问，现在是互相建立信任的时候，开始的投降敌军的确是有点失分……

    ……

    开始苏世杰已经预估对方人手不够了，但也没想到人手不够到这种地步。

    整个广场花园被赶来了几万名幸存者，但现在看守的人只有12人！

    8人驻守着四个路口，另外4人进行弹压。

    分的这么散的情况，无法形成足够的火力覆盖与配合，面对已经通过药剂恢复了部分伤势的两位变革阶，的确是无法进行有效的抵抗。

    两人犹如救世主一般的将被困的居民解救了出来。

    对于这种名望，苏世杰丝毫不在意，情绪方面能带来的增幅太少了，几万人其实也就这样。

    和那几个邪神信徒根本没得比。

    起码目前，苏世杰并不太想引人注目，自己太弱了，连和变革阶面对面说话都不敢，生怕别人给自己来一下。

    自己主动搞别人，占据先机和优势的条件下会很强，但自己被别人搞的时候又真的是弱的可以，面对突如其来危机的抵抗力还超级低。

    还是低调发育的好……

    通过两人抓来的俘虏，他也大致明白了，这些居民本身就是受到了谢尔盖通过广播的通知，在毫不知情中聚集起来的。

    觉醒阶又都被解决了，根本就没有反抗的想法，都老实的待在这里，所以谢尔盖趁机抽调了大部分人手‘帮他一个小忙’，之后就是自己所遇到的情况了。

    至于老爹，他们不清楚，但他们知道谢尔盖被杀。

    按照谢尔盖派人来抓自己等人，想要劝降老爹跟着他一起加入邪恶组织来看，很可能老爹是成功反杀跑路。

    说不得啊，谢尔盖应该穿着动力装甲的吧，竟然被老爹翻盘了。

    这起码是一个好消息，心中也放下了一块大石。

    自己已经失去了二哥，自己不想再失去任何亲人！

    这一次的遭遇和经历也再次说明，只有自己掌握着绝对的力量，才能应付任何问题。

    自己，还是太弱了！

    弱小就要挨打，没挨打只是因为别人不想打你！

    ___

    第二卷，求追读~

