    虽说这只是一道虚影，一个化身，被斩杀了也不会影响到本体。

    可是，他所消耗的力量，是非常大的。

    而且，他是为了守护宗门而存在。

    刚才已经被道九言给斩杀一个了，若是这个也被道九言弄死，那就太可惜了。

    “小子，你别过来！”

    老者一脸警惕地看着道九言，“你再过来的话，我就……”

    “我就什么？”

    这一刻，就算是道九言，也被震撼到了。

    这是一个天神境巅峰强者应该表现出来的神情吗？

    “这……”

    一边的青姐和众多五行宫的强者们，脸上都露出了不可思议之色。

    “宫主，你可是天神境巅峰强者，你怎么会害怕成这样？”

    “都给老夫闭嘴！”

    老者一眼眼，而后，满脸堆笑地看着道九言，“小子，大家不打不相识，怎么说也算是自己人，别动不动就打打杀杀的，你先把剑收起来，咱们好好聊聊！”

    呛！

    道九言轻轻地震动了一下轩辕剑，顿时一道剑吟声响起，顿时将老者吓了一下，连忙说道：“别动手，千万别动手……”

    “你说不动手就不动手吗？你刚才不是非常嚣张，还在警告本帝神吗？”

    然而，在虚空之中，道九言的脸上依旧挂站淡淡的笑容，甚至是轩辕剑竟然脱手而出，在虚空中独自飞舞着，散发出强大的剑气。

    似乎随时都会朝着老者斩去一般。

    至于老者为什么如此害怕，哪怕是道九言心里也是无比的疑惑。

    他想不明白，一个堂堂的天神境巅峰强者，为什么会表现出这般神情。

    道九言的脚步并没有停下，继续朝着老者走去。

    看到这一幕，老者的神色阴晴不定，连忙扭头朝着远处的思月圣女喊道：“思月丫头，快帮老夫求求情，让他停下，老夫不和他打了。”

    思月圣女听了他的话，却微微摇头。

    如果刚才老者没有说出威胁道九言的话，思月圣女此时或许会替他求情。

    但是现在，那是不可能的。

    见思月圣女没有任何的举动，老者顿时急了。

    他连忙看向道九言，说道：“小伙子，你不是想带思月走吗？老夫不拉着了，只要你不再出手，哪怕是你把我身边的青丫头带走也可以！”

    “如果青丫头也不够的话，那老夫再给你找几个，你看可行？或者说，你需要什么，只要老夫能够办到的，绝对连眼睛都不眨一下！”

    他拍着胸膛，信誓旦旦地看着道九言。

    “哦？本帝要什么，你就会给什么吗？”道九言停了下来，无比诧异地看着老者。

    “对，只要老夫能够拿得出来，或者是老夫能够办到的！”

    老者一听，顿时激动地笑了出来，“小兄弟，我跟你说啊，咱们之间根本没有什么恩怨，而且刚才是老夫的不对，是老夫没有搞清事情。”

    “为了表达歉意，你就说你想要什么吧，只要老夫有的，能够给你的，绝对不会眨一下眼睛！”

    老者满脸的堆，可是心中却是苦涩不已。

    他的本体早就死了，他只不过是本体留下的虚影化身，连分身都算不上。

    说明了，他也只是一个能量体。

    如果他想彻底复活的话，根本不知道需要多长时间。

    现在对他来讲，最需要的就是时间。

    只要能够稳住道九言，哪怕是付出再大的代价，他也愿意。

    “真的什么都给？”道九言确认地问道。

    “给，什么都给！”老者连忙回答。

    周围的众人，顿时目瞪口呆，一个个无法相信，眼前之人会是他们曾经的宫主。

    “那我想要整个五行空间，你会给吗？”道九言问道。

    此时，道九言意识到一个问题。

    那就是为什么这个世界会有十大空间的存在，除去五行空间这个从域外抢夺而来的之处，还有九个。

    这九个空间会不会与帝神的九星有关。

    一星大能不是有一个主星吗？

    那么这九个空间，会不会分别代表着九颗主星呢？

    所以，道九言想要尝试一下。

    听了道九言的话，老者瞬间愣住了。

    “这个……”

    老者迟疑了。

    他做梦也没想到道九言竟然会提出这样的要求。

    如果把五行空间彻底交给道九言，那他们从此，就只能听令于道九言了。

    呛！

    然而，就在这时，轩辕剑再次震动，发出一声剑吟声，使得他脸色大变。

    “别，别动手！”

    他倒吸一口凉气，心神颤抖的看着道九言，“给，从今天起五行空间就是你的了，五行宫上下都听令于你！”

    为了能够重新复活，老者别无选择。

    “……”

    众人听了他的话，顿时瞪大眼睛，难以置信地看着他。

    他们怎么也没想到，心目那个无比高大，令他们崇拜的宫主，竟然会如此的懦弱。

    “你理解错了，本帝要的是整个五行空间，不是五行宫！”道九言微微一笑。

    “这、这有区别吗？”老者疑惑地看着道九言。

    “当然有区别！”

    道九言看向老者，“你不会还没理解本帝的意思吧？”

    老者闻言，摇了摇头。

    他确实不明白道九言是什么意思，也不清楚这五行空间与五行宫有什么区别。

    “算了，既然你没理解，那就不需要你理解了！”

    道九言淡淡一笑，下一秒身形一闪，瞬间出现在老者面前，顿时强大的吞噬之力爆发出来。

    “不，你不能这样……”

    老者惊恐大叫。

    那声音，那神情，那举动，就如同是一个女人遇到了色.狼一般，尖叫不已，又充满了无尽的绝望。

    然而，道九言并没有理会他。

    对于道九言来讲，老者必须死，留着他，将来一定会给自己带来麻烦。

    他可不想一个天神境巅峰强者，会如此的懦弱胆小。

    轰！

    一声轰鸣声从道九言的体内响起，他的实力瞬间提升到了神境巅峰。

    而老者也彻底从这个世界上消失不见。

    青雪以及五行宫的人，全都被吓得脸色苍白，浑身颤抖不已，纷纷朝后退去，恐怕下一秒，被吞噬的人是他们。

    “现在给你们两个选择，要么臣服思月，要么死！”

    道九言慢慢地抬起头，冰冷的目光看向青雪等一众五行宫之人。

