    第176章 来比一场？

    众人的注意力瞬间被吸引，抬头看去。

    一辆黑色的布加迪飞速驶来，一个飘逸的甩尾停住车身，“吱”的一声在地面拖出几道黑线！

    稳稳的停在他们身前不远处。

    “谁啊，这么狂？”

    “这车好像是布加迪DIVO啊？”

    “卧槽！还真是！全球仅售40辆，第一天发售就已经售罄。没想到在这能见到！”

    “这流线型车身有点帅啊！”

    “不过这车的最高时速好像才380公里，还不如老款的布加迪威龙啊！”

    “这你就不知道了吧，布加迪DIVO故意降低了最高时速，从而取代的是快速的出弯！他们产商经过测试，布加迪DIVO和威龙跑同一条赛道，DIVO整整快了12秒！而且跑起来非常流畅，是专门为竞速而生产的一辆超级跑车！”

    “嘶，原来是这样！”

    突然出现的布加迪DIVO吸引了所有人的目光。

    众人顿时议论纷纷。

    ......

    这时，剪刀门升起，一个挺拔俊朗男子下了车。

    一旁正无聊的白昭依一楞，仔细看去不禁秀目圆睁。

    居然是他！

    他来帝都了！

    “跑车虽然速度够快，推背感够强，但空间还是太小了，开着不如SUV舒适。”

    江辰摇摇头，他的系统里还装着一辆库里南，决定等会就开它回去。

    “好帅啊！”

    女孩们一眨不眨的看着他，眼中闪烁着异样的光彩。

    这些富二代见状心里格外不爽，连带着看江辰也越发的不顺眼。

    牧善皱了皱眉头，这人是谁啊？

    开着五千万的超跑，想来家底应该不薄，可在帝都却从没见过这号人物。

    他走过来说道：“兄弟，过来一起玩的？”

    “玩？”

    江辰本来想找个偏僻的地方飙车，开到这边后却发现前面站了一堆人，还以为是出了车祸呢。

    “玩什么？”

    他好奇的问道。

    牧善笑了笑，“来云梦山还能玩什么，肯定是飙车啊！”

    “飙车？”

    江辰眼睛一亮，他正有此意，“怎么个飙法？”

    牧善打量了他一眼，反问道：“看样子...兄弟是第一次来？”

    江辰点头，“是的。第一次。”

    “没关系，跟我来吧，喜欢玩车咱就是朋友。”

    牧善热情的拉着他走向人群。

    无论是开的车，还是江辰的气质，处处都展现着不凡。

    牧善虽然嚣张跋扈，但他更知道“朋友”的重要性！

    他带着江辰来到人群中央，笑着说道：“欢迎我们的新朋友！”

    人群中顿时响起怪叫和口哨声，气氛非常热烈，大家都很给牧善面子。

    牧善这时问道：“还没问你名字？”

    “江辰。”

    “原来是江....”

    牧善话语戛然而止。

    只见身袭白衣气质出尘的白昭依，缓缓走到他面前，轻声道：“你真的是江辰？”

    全场霎时安静了。

    江辰点头道：“是啊，怎么了？”

    白昭依再次确认，“天海的江辰？”

    “没错，我们认识？”

    江辰奇怪道。

    她轻轻一笑，如昙花绽放般惊艳，“我认识你，可你还不认识我。”

    江辰有些无奈，不会又是在网上看了自己的视频吧？

    看来真成名人了，好无奈！

    可他却没注意到周围人呆滞的神色。

    白昭依居然主动和一个男人打招呼！

    还对他笑了！

    太阳打西边出来了！

    牧善笑容瞬间收敛，眼神逐渐冰冷。

    接下来的一幕更是惊呆了众人。

    只见白昭依伸出手来，笑着说道：“我叫白昭依，欢迎来到帝都。”

    江辰虽然觉得有些莫名其妙，但伸手不打笑脸人，还是握住了她的手。

    “谢谢。”

    众人面面相觑，震惊的说不出话来。

    柳秋月都捂住了嘴巴，眼中满是震撼。

    自己这个好闺蜜是怎么肥四？

    虽然这人是有点帅的过分了，但白昭依可绝对不是看脸的人！

    两人肯定是有什么猫腻！

    不少人目光在牧善身上打量，有种看好戏的感觉。

    牧善喜欢白昭依，这在圈子里可不是秘密！

    “昭依，你们认识？”

    牧善走过来强笑着说道。

    白昭依没说话，又对江辰笑了笑，转身回到了柳秋月身边。

    牧善脸色涨红，拳头攥紧，眼底闪过一丝愠怒。

    嫉妒的同时更多是愤怒，这两种截然不同的态度，是在当众抽他的脸！

    江辰这时说道：“你还没跟我说呢，这云梦怎么个玩法？”

    他对认识这些人不感兴趣，只是单纯的手痒想飙车。

    牧善笑容阴冷，“想玩是吧？那就要看你能拿出什么了！”

    突如其来的敌意弄得江辰一楞，但他也不是怕事的人。

    “你是指彩头？”江辰问道。

    “当然！”

    牧善朗朗道：“钞票、女人、珍宝、钻石，只要你觉得值钱的东西，都可以拿出来！”

    他已经彻底变脸。

    虽然江辰看起来有些来头，但再大也大不过他的面子！

    而且白昭依说了，这小子是天海来的，那地方他也认识不少富二代，牧善根本没听过江辰这号人物，自然也不放在眼里！

    江辰眼神也冷了下来，想了想说道：“你开的什么车？”

    牧善按亮不远处的白色跑车：“阿斯顿马丁One77，落地价4700万。”

    这也是限量车型，全球仅有77台，也是阿斯顿马丁最贵的一款！

    江辰指着自己的布加迪，淡淡道：“那就用车当彩头吧，我要是输了，这车就归你了，你要输了同理。”

    围观众人倒吸一口冷气！

    “什么？！”

    “卧槽！太狠了吧！”

    “这可是布加迪DIVO！”

    “布加迪最新款的超级跑车，一辆在国内也要五千多万啊！”

    “而且这车可是很珍稀的，要是输掉了想再买可就难了！”

    “关键他是第一次来云梦，到底哪来的勇气？！”

    牧善也愣住了，没想到江辰这么有魄力，玩的这么大！

    “别怪我没提醒你，这盘山公路很危险，第一次来能跑完全程就不错了！”

    “而且我目前是记录保持者，到时你别说我欺负你！”

    他抱着肩膀，一脸不屑。

    江辰皱皱眉头，不耐烦道：“话真多，玩还是不玩？”

    牧善眼皮一跳，阴声道：“我给过你机会了，是你自己不珍惜！”

    这山路有多难，只有跑过的人才知道！

    江辰第一次来，绝对不可能赢！

    送上门的超跑，牧善不要白不要！

    更何况还能在白昭依面前证明自己？

    众人也兴奋了起来。

    今晚有好戏看了！

    ......

    这时柳俊风凑了过来，笑着说道：“两位玩真的？”

    牧善耸耸肩，表情戏谑，“我肯定是玩真的，就看这位江先生敢不敢了！”

    江辰没有多做口舌之争，“说说规则吧。”

    “有魄力！”

    柳俊风竖起大拇指。

    不管江辰车技怎么样，这份不怕事的态度倒是合他的胃口。

    赛制很简单，就是跑完面前公里的山路，谁先跑完谁就获胜。

    听着简单，但实际跑起来却截然不同。

    这山路路面极其陡峭，再加上中间的连环弯道，控制不好速度很容易车毁人亡。

    云梦几乎每年都有人因飙车而死，但反而让这群富二代更加趋之若鹜。

    来这里飙车也成了勇气的象征。

    现在最高纪录为四分十五秒，记录的保持者就是牧善。

    牧善伸了个懒腰，“那咱们就开始吧？”

    “你急什么？”

    柳俊风瞪了他一眼，扭头对江辰说道：“兄弟，这盘山公路可和赛道不一样，稍有不慎就是车毁人亡，你还是先跑一圈看看路况吧，看完之后再决定要不要玩。”

    他也算仁至义尽了。

    江辰好像和白昭依有点关系，白昭依又和自己老姐是闺中密友，柳俊风也不想看他出事。

    “好。”

    其实江辰觉得没这个必要，但还是接受了对方的好意。

    牧善在一旁冷笑道：“你可要注意安全，别比赛还没开始，人就挂了！我可等着收车呢！”

    江辰眉头一跳，转身上了布加迪，驶入了盘山公路。

    众人看着缓缓消失的车灯，脸上神态各异。

    “冲动啊！”

    “看来要预祝牧公子喜得新车了？”

    “布加迪，这车可够分量！”

    “一会不知道这江辰会是什么表情？”

    “肯定很精彩吧？”

    这时一个戴鸭舌帽的年轻人跳了出来，“那还等什么？开盘吧！”

    富二代们顿时来了性质。

    来这里玩，除了飙车之外，还有一种玩法就是“飙车盘”。

    正常是六人参赛，赌前两名，不过这次是牧善和江辰单挑，就是简单的赌谁赢。

    除了参赛者本人，其他人都可以下注，最少二十万上不封顶。

    “那还用说？肯定是牧善啊！”

    “不管江辰车技怎么样，第一次来云梦，没有五六分钟别想跑完！”

    “五十万，买牧少！”

    “我少玩点，三十万，牧少！”

    “五十万，买江辰输！”

    富二代们纷纷下注，全都是押牧善赢。

    给牧善面子是一方面，主要真的没人相信江辰能赢。

    牧善可是云梦常客，更是纪录保持者，这个纪录已经半年没人打破了。

    如果对手换成柳俊风，或许还有人会动摇，但初来乍到的江辰，是绝对没有希望的！

    但这就造成了一个尴尬的场面，居然一个押江辰赢的都没有！

    那特么还玩个屁哦！

    牧善抱着肩膀，笑道：“各位也太谨慎了吧？难道不该给新来的兄弟一点支持吗？”

    人群中鸦雀无声，没人肯改变主意。

    大家又不是傻子，谁愿意花钱不讨好？

    至于柳俊风干脆放弃了下注。

    态度很明显，他不愿意支持牧善，但也不相信江辰能赢。

    牧善见状笑容更加得意。

    鸭舌帽耸耸肩，无奈道：“看来盘是开不成了，那就取消...”

    “等等。”

    一个淡淡的声音响起。“我押江辰赢，一百万。”

    白昭依的声音很轻，但却让嘈杂的现场瞬间安静下来。

    (本章完)

