    “爹，我就不能先睡觉吗？”

    韩潇光着身子，被韩穆怀抱在怀里，使劲儿的踢腿。

    “你好好的，再折腾，我就把你扔下去。”韩穆怀拍了拍儿子肥美的小屁股，吓得他顿时不敢动了。

    “爹，你可是我们几个的亲爹。”韩沛从屋里歪着脑袋看着韩穆怀，眼里俱是不可思议，生怕一眨眼，他爹就把老三给扔出去了。

    韩穆怀没好气地看着自己的大儿子，心道，这要不是自己的儿子，估计刚刚就被他踹出去了。

    “我是你后爹！”

    撂下这句话，韩穆怀带着韩潇去了楼下，开始洗刷工程。

    韩潇被他爹的大手搓得舒服极了，连搓澡巾都用不上，又厚实又有力，直接把他给搓着了。

    韩穆怀被这小子整的彻底没脾气了，看他睡着了，赶紧从水里把他拎出来，裹上毯子，送到二楼去。

    路过韩沛的门口，顺便喊他，“你小弟睡着了，你赶紧去洗澡，洗好了也睡一觉。”

    韩沛赶紧答应，带着自己换洗的衣裳去洗手间。

    他得赶紧洗，一会儿娘还有妹妹还得洗呢。

    韩沛身上本来就不怎么脏，从今年年初，他就已经自己洗澡了，快速地给自己洗完，还把浴桶里的水都倒了，放了半盆凉水。

    他擦着头发出去的时候，特意去厨房转悠了一圈，果然，李之玉在里边忙碌着，“娘，还有热水吗，我把凉水放好了，正好还不想睡觉呢，我去给你们兑热水吧。”

    李之玉头也不回地说，“你洗完了，就赶紧去楼上睡会儿觉，这事儿以后再做都行，累了这么好几天了，你们还小，身体受不了，得多歇歇。兑热水的事儿有你爹呢。”

    韩沛被娘拒绝了，有点儿沮丧，看来他还是太小了，要是他跟爹一样高大，娘就不会把他当小孩子了。

    “对了，把头发擦干了再睡，要不容易偏头痛。”

    李之玉把煎好的肉换到瓦罐里煮，准备好的瓦罐已经放了煮开的水，还有八角大料桂皮一些调料，把肉放进去，一直炖着，两个小时就差不多了，那会儿正好几个孩子睡醒。

    “知道了，娘。”韩沛拿着他的毛巾往楼上走，他的头发没有妹妹那么长，一条毛巾足够了，他还是得给妹妹再拿一个毛巾才行，娘那么忙，这点儿小事儿就交给他吧。

    厨房里，李之玉正在弄着肉夹馍，肉已经炖上了，就剩下发面了，她活了整整一大盆面。

    把尖椒和香菜这些配菜准备好，李之玉擦了擦脑门上的汗，感叹道，“真是不能多干活儿，把人累的够呛。”

    没办法，谁让她天生就不是干活儿的料啊。

    “是不能多干，差不多弄好了吗？”韩穆怀给自己冲了个凉水澡，惦记着厨房里的李之玉，迅速收拾好，就往厨房来了。

    “嘁，我不干，一会儿你们爷儿几个准备喝西北风？”李之玉见韩穆怀过来了，也松了口气，她快热死了，得赶紧去洗个澡。

    “我基本上都准备好了，等肉炖好了再熥点儿馍馍就成了。”说完，她解下身上的围裙，上前亲了亲韩穆怀。

    直把韩穆怀亲的一愣。

