    中午的时候，沈瑶瑶去敲了敲傅北峻办公室的门。

    好一会儿，里头传来傅北峻的声音：“请进。”

    沈瑶瑶推开门，对傅北峻露出一个灿烂的笑：“北峻，中午一起吃个饭吧。”

    傅北峻抬眼看她，不明所以。

    沈瑶瑶在对方目光的注视下，又羞涩又尴尬。

    她就等着傅北峻给她回音呢。

    他该不会不答应吧？应该不至于，看在她哥哥的面子上，也得答应了。

    “不好意思，我有点忙。”言下之意，直接将沈瑶瑶婉拒了。

    沈瑶瑶从小到大，也都是众星捧月的，周围的人都宠着她，顺着她。

    因此，被拒绝，还是被自己喜欢的男孩拒绝，她尴尬到脸都红了起来：“那……那要不我买回来给你吃？”

    这样总行了吧。

    傅北峻笑了笑，他长得本来就好看，精致艳丽的五官，平日里冷峻的时候还好，如今搭配温温柔柔的笑容，就像是湖水一般，沉寂，又动人。

    沈瑶瑶看着傅北峻的模样，简直是看呆了。

    心脏也疯狂跳动着，呜呜呜，男神竟然对着她笑的这么好看，她的心都要化了，感觉身子都软了。

    但是她并不知道，傅北峻这么温柔的对一个不熟悉的人，已经是很明显的拒绝了。

    “沈瑶瑶，我说，我不需要。”傅北峻笑着说。

    连名带姓的喊她，语气也是不容置喙的强硬，跟他脸上的表情形成了鲜明对比。

    那一瞬间，沈瑶瑶心中那些疯狂动摇的执念，瞬间就像是被泼了冷水一般，浇灭了。

    她不知道为什么，觉得这一刻的傅北峻好凶，很不好惹。这是他从来没有在她面前表现出来的另外一面啊。

    平日里接触，她一直以为，他是一个很好很好的人来着……

    沈瑶瑶慌忙道：“好吧，那我自己去吃吧。”

    随后就将门关上了。

    她眼泪在眼眶中打转，匆匆忙忙往外跑去。

    撞上了一个人。

    是负责带她进来的，傅北峻的助理周忆，周忆诶了一声，喊了声：“沈小姐。”

    “对不起。”沈瑶瑶说着，往厕所跑去。

    她从来没有这么狼狈过，恨不得逃离这里，还被人撞见，也太丢脸了吧。

    周忆看到沈瑶瑶出来的方向，是从傅先生办公室出来的呀，他忍不住摇了摇头。

    估计是被傅先生凶了吧。

    很正常的，他们这个公司之前也有几个女孩子，看到傅先生长得好看，就会各种暗送秋波，但都被傅先生冷脸怼了回去。

    沈瑶瑶可是沈家的千金呀，从小在蜜罐里泡大的，她喜欢傅先生，被拒绝，被伤透心，也很正常。

    周忆敲开了傅北峻办公室的门，笑着说：“傅先生又让一个女孩子伤心了。”

    傅北峻瞟了他一眼，问：“让你调查的事情，出结果了吗？”

    周忆点点头，神色有点严肃地看着他：“但是这个结果，其实挺出人意料的。”

    他将文件递给傅北峻。

    周忆是他自己招来的助理，跟沈宴时没有任何关系。

    这样的人，他才可以十分的信赖。

    是的，即便如今他依靠着沈宴时，却也知道，不可能永远都依靠沈宴时的。

    他还是必须有自己可以信赖的人。

    周忆便是其中之一。

    傅北峻打开了那份资料，看了半天，薄唇越抿越紧，这就是他调查出来的结果？

    没想到，一直在背后对付乔家的人，竟然是沈宴时啊。

    那他岂不是也算是，为虎作伥？

    也难怪那天，乔绒那样警惕地看着他，是因为，她不相信他。

    在她的视角中，他是沈宴时的人。

    可，傅北峻多少又有些奇怪，她怎么会知道，他是沈宴时的人呢？

    关于乔绒身上的谜团，傅北峻觉得越来越大了，大到，他觉得宋冉冉当初说的，不全是实话。

    但是她的样子却又不像是撒谎，为什么会这样呢？

    这些先撇开不谈，傅北峻看着沈宴时这段时间对乔家的动作，他觉得，自己确实有必要去问问沈宴时了。

    沈瑶瑶在洗手间里哭的很伤心，之后，她打电话去给沈宴时。

    “哥，怎么办？傅北峻他不喜欢我。”

    听到电话那头沈瑶瑶的哭声，沈宴时其实预料的到，沈瑶瑶是会被傅北峻拒绝，只是没想到拒绝的这么快。

    “瑶瑶，别难过，他怎么不喜欢你了？”沈宴时哄着她。

    沈瑶瑶跟他关系还是不错的，他记得小的时候，回到沈家，大多数人都对他极不待见，但沈瑶瑶却很喜欢跟他玩，所以长大以后，他也愿意多少宠着这个堂妹。

    “他好凶啊，我都被他凶哭了。”沈瑶瑶看着镜子前那个眼眶通红的女孩，又不争气的抹了一把眼泪。

    傅北峻凶？

    沈宴时还是挺难将傅北峻跟凶这个词挂钩的。

    因为他一直表现的很温柔，最多也就冷一点。

    当然，他也知道，傅北峻真正的手段，不过他从来没有表露出来，沈宴时也就当不知道。

    他也是在职场中叱咤风云的人物，那些腌臜手段，他自己做的并不少。

    想着沈瑶瑶从小到大被家人宠爱长大，全世界的人都围着她转，所以，遇到这种事情，她确实会觉得无措。

    想到这里，沈宴时莫名的又想起了乔绒。

    她其实有跟沈瑶瑶一样的成长环境，可是，她的抗压能力好像挺强的，至少在他这儿，看到了乔绒的应变能力很是了得。

    她有着顽强的生命力，哪怕在父亲差点儿进监狱里，也是她独自撑下来的。

    她还挺神奇的呀。

    他安慰了沈瑶瑶两句，让沈瑶瑶继续在公司里干下去，他想，日久天长，总是会打动傅北峻的。

    当初乔绒跟傅北峻的关系不就是这么变好的么。

    他调查过，一开始，傅北峻很讨厌乔绒，后面也慢慢喜欢上了。

    看来，傅北峻是喜欢日久生情的。

    可他并不知道，感情这种事情，没有那么多的经验之谈，有时候，喜欢一个人，仅仅只是因为是那个人罢了。

    傅北峻看完那些资料以后，在办公室里呆坐了半天，旋即出门去找沈宴时。

