    面对楚尧不住颤抖的手，顾辞的手在口袋里攥紧了药瓶。

    他终究是不忍心拿出那颗药，他明白这个药的副作用很大，却没有想到药效来得居然这么快。

    楚尧不过服用了三年，就已经出现了这么严重的副作用。

    顾辞不敢想象，再让他继续服用下去的后果。

    顾辞说：“忘记小幂也不是你的意愿，我相信小幂她一定能够理解的。但是如果你吃这个药，再有其他副作用的话，被小幂知道了，她肯定会伤心难受的。”

    楚尧说：“吃药我可以记得她，不吃药的话我只能忘记她。”

    “顾辞，难道你希望三年前的事情再发生一次吗？你能明白看着自己心爱的女人在自己面前倒下那种无力吗？这三年来，我每个午夜梦回，都会想起那个情景。如果不是幂儿她活过来了，这辈子我都无法原谅自己。无论吃这个药会有多严重的副作用，我都不在乎。我在乎的只是我会不会再一次忘记幂儿。”

    面对楚尧的这份坚定，顾辞只能将药递给他，并且对他说：“你知道了这个药吃下去之后，轻者浑身无力，重者对心脏也会有影响。你最近肯定总在午夜的时候，感觉到自己的心脏一股刺痛。那是一种无法忍受的痛吧！”

    顾辞虽没有亲眼看见，但是看着楚尧现在的状态，他就能够预料到楚尧一定也会出现如此的症状。

    面对顾辞的问题，楚尧并没有回答，只是接过他递过来的药，不紧不慢地打开药瓶，仿佛里面不是对他身体有害的毒药。

    他拿起一颗药就着水吃了下去。

    因为喝这种药的过程，也是非常痛苦的。

    当他的药到达嘴里的时候，就会有一个剧烈的刺痛在舌头与上颚之间泛起。

    随着药物从喉咙划进了身体，每划过一个地方，都会引起剧烈的刺痛。

    尤其是在咽喉的时候，就像被人掐着脖子，又像喉咙里着了火一样。

    那感觉就像是被无数个冰锥刺反复穿刺一般，各种疼痛，烧灼，窒息的感觉一拥而上。

    就连楚尧都很忍受这种剧痛。

    那是人类根本无法承受的痛。

    顾辞看着楚药轻描淡写的样子，可是他的面色显然已经变得苍白。

    就在顾辞看着楚药将一颗药吃进去之后，刚想要开口说话，就看见楚药紧接着拿起了第二颗药，放进了嘴巴里。

    顾辞震惊的看着楚尧，对他说：“难怪你会出现这么剧烈的副作用，你吃的太多啦。为什么每次你都吃这么多，我不是告诉过你每一次都只能吃一颗吗?”

    然而此刻的楚尧已经连话都说不出来了。

    他额头上满是冷汗，整个喉咙里各种疼痛穿刺着他的喉间。

    他的唇色苍白无比，甚至整个身体都在颤抖，那是因为身体内部剧烈的疼痛导致不受控制的颤抖。

    就在这个时候，他吐了一口鲜血出来！。

    待罗刹进门的时候，看见了就是楚尧的这种状态，他连忙奔到楚尧旁边，喊了一声：

    “主子，你没事吧！”

    楚尧根本说不出话，他的嘴角抽动，不停吐着鲜血。

    顾辞忙说：“你快点把那个药吐出来，你这样不行的！那个药效力太大了，普通人根本就承受不了两颗，我让你吃一颗已经是极限了！”

    尽管顾辞这样说，罗刹也在一旁着急忙慌的想要他把药吐出来。

    可是楚尧就是那么的坚持，不肯将那个药给吐出来。

    罗刹看在眼里，急在心里，他说：“顾辞小少爷，每次主子都会吃两粒这样的药。每一次都会经历这样的痛苦，每个晚上主子都会备受煎熬。他把自己关在书房里，谁也不见，谁也不允许进去。我不知道他在里面发生了什么，但是我知道他一定很痛苦，因为每次早上都是晕厥过去的状态。以主子这样的体质，能把他折磨成那样，可见这个药有多么的恐怖！”

    “顾辞小少爷，当初你为什么要把这种药给主子？”

    顾辞此时在心里也是后悔不已，他说：“楚尧啊，早知如此，我当初就不应该把这个药给你。即使你记得小幂，最后自己身体反倒垮了，我岂不是成了千古罪人。到时候小幂该怎么恨我啊！”

    可是楚尧已经不能回答他们的问题了。

    他好像站在尖刀之上，又像站在地狱火海中，又像深处千年冰川里。每一层煎熬，都是对他的考验。

    可是这些痛苦，相比较当初幂儿死过一次，又算什么？

    明明是他答应过她，这辈子都要好好保护她，可是却让她变成了现在这个样子……

    楚尧始终没有在苏幂面前表明自己的身份，就是因为他觉得，现在忘记了一切的苏幂，她一定过得比以前快乐……

    不知道过了多久，楚尧才渐渐缓了过来。

    顾辞和罗刹一直陪在他身边，外面还有不肯离开的孟珊，她非得见楚尧一面。

    只是根本就没有人再顾及门口的孟珊了。

    楚尧回复过来之后，他整个人都跟被汗水浸得湿透了一般虚弱无力。

    顾辞看着他这样子，不免问道：“这样值得吗？”

    他问这句话得时候，并没有想要得到楚尧的回答。

    楚尧虚弱的声音回了两个字，“值得。”

    是啊，只要是有关小幂的事情，一切都是值得的……

    顾辞在心里想着，他怎么会问出这句话？楚尧跟小幂之间的爱情，一直都是双向奔赴的。小幂曾经为了他连命都可以不要，而楚尧如今为了小幂也是，连自己的身体都不顾。这样的爱，还用问什么值不值的吗？

    顾辞说：“好了，你先别说话了，承受这么大的压力，你需要好好的休息。否则你就算记得小幂，你也没有身体去跟夜蕾抗衡啊。”

    这一次楚尧倒是听了顾辞的话，他没有多说什么。而是任由他们搀扶着自己去了卧室。

    ……

    此刻正在安宁家沙发上的涅朝幂，突然感觉到一阵胸口剧烈的疼痛，她捂着胸口的位置，冷汗不断往下滴。

    安宁正跟她聊着天，就见涅朝幂突然有这样的症状，连忙走过去。

    “小幂，你没事吧？”

    涅朝幂皱着眉头面色苍白，双手紧紧捂着心口。她缓了好一会儿才摇摇头说：“没事。不知道为什么，突然心口如此疼。以前都从来都没有过。”

    她不知道自己这是怎么了，隐隐有一种不好的感觉。可是她又说不上来是什么不好的感觉。

    难道是涅凛出了什么事吗？不可能。

    涅朝幂看了一眼自己手机。

    如果涅凛出了什么事的话，司空翼肯定会第一时间打她电话的。

    可是如果不是涅凛的话，会是谁？她在整个北城认识的人也不多呀，为什么会有一种她很重要很重要的人有事的错觉？

    安宁看着涅朝幂的状态，越发觉得涅朝幂跟苏幂之间是有联系的。

    她想起涅家是三年前才来华国北城的。

    而在这之前，根本就没有听过什么涅家。而且涅朝幂的样子又跟苏幂的年龄相当。

    安宁看着涅朝幂的眼神渐渐地深沉了起来。

    ……

    此刻在楚家餐厅外。一直守着楚尧的孟珊本以为等楚尧吃完饭之后，她必定能够守得到。她却没有想到，等了这么久都没见楚尧出来的声音。

    而餐厅里已经没有人说话的声音了。

    她见罗刹也没有守在这，便推门而入。

    进了门之后孟珊才发现，餐厅里早已是一个人影都没有了。

    孟珊站在空无一人的餐厅，气急败坏地跺脚。

    可是她又拿那个罗刹一点办法都没有。

    随即孟珊拿出手机给丰扬打了个电话。等到丰扬接起之后，孟珊说：“可以启动你那个计划了。”

    丰扬的声音在那边传过来，他说：“孟珊老师，终于想通了吗？”

    之前丰扬就提议找几个年轻力壮的男人，然后让孟珊把涅朝幂骗到拍摄地远一点的废弃厂。

    到时候涅朝幂就算再厉害，也不可能干过十几个年轻气壮的猛男。

    孟珊至今还记得在餐厅里，丰扬说这件事时嘴角勾起邪恶的笑。

    他说：“到时候我会给这十几个猛男喝一点刚猛的粉末。他们见了涅朝幂就会像见了肉地饿狼一样，想上她。而我们只需要在旁边看着她被别人蹂躏。到时候把这个过程用视频全记录下来，将会成为涅朝幂一生的阴影。到时候，我们还怕拿捏不住她吗？”

    当时的孟珊没有答应丰扬这个提议，一是对丰扬这个人不怎么信任，二是因为她觉得这个想法太过于狠毒了。

    如果被涅家人知道的话，一定不会放过他们的！

    再者，那个时候她对涅朝幂虽然看不顺眼，但是没有到像现在这么怨恨她的程度。

    她只觉得丰扬也太过于狠毒，居然要毁了涅朝幂的一生！

    而如今因为今天那件事，孟珊才发现是自己太过于仁慈。

    现在她就要毁了涅朝幂的一生，让她生不如死，让她一辈子都活在被人轮的阴影里。这样她才觉得解气。

    丰扬在电话里对孟珊说：“孟珊老师，你有这样的想法才是正确的。要知道在这个世界上，你对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。如果你早按照我说的方法做的话，你今天还会受到涅朝幂的侮辱吗？不会！可能涅朝幂她早就把这部电影给辞掉了，说不定你就成功代替了涅朝幂成为了这部电影的女主角。涅朝幂她会有今天，能怪我们吗？不能怪。一切都是她自己太过于狂妄，不将人放在眼里。今天就算没有我们，也会有其他人收拾她的。而我们为什么要委屈自己，不去做那个惩罚她的人呢？”

    孟珊在电话里说：“我知道了，明天开始我就会把她给约出来，到时候你只要安排好一切就行了。”

    丰扬在电话那头说：“放心吧，孟珊老师。只要你能把涅朝幂带出来。其他的事情就交给我吧。”

    挂了电话之后，孟珊已经迫不及待想要看见涅朝幂被侮辱的场景了。

    只有看见涅朝幂被折磨得够惨，才能解她心里的愤怒！

    ……

    此刻在北城涅家。司空翼敲响了书房的门，对涅凛说：“涅主子。饭菜已经准备好了，可是幂小姐还没有回来。要我去拍摄现场找她吗？”

    涅凛说：“不用了，她今天不会回来了。”

    “什么？”司空翼不可思议的看着涅凛说道：“为什么？今天幂小姐要出差吗？不可能啊。”

    涅凛却没有回答司空翼的话，因为涅凛知道为什么涅朝幂没有回来。

    在他上午对涅朝幂做出那个举动之后，他就知道涅朝幂会有如此反应。

    他没有逼迫涅朝幂，是因为害怕把她逼得太紧而适得其反。

    毕竟她那么了解他的幂姐姐。越是把她逼的越紧，一定会激起她心中逆反的心。

    涅凛说：“把饭撤了吧，今天不用晚餐了。”

    原本他们克隆人就不用吃东西。

    每天陪涅朝幂吃饭，也仅仅是为了陪她而已。

    谁都不知道陪着涅朝幂吃饭，对于涅凛来讲，是每天最快乐的事情。

    因为可以为她准备她最爱吃的东西，可以看她幸福满足的吃着他为她准备的东西。

    光是看着她心满意足的样子，涅凛就觉得很满足了。

    “可是这晚餐可是涅主子你精心为幂小姐准备的呀！”

    涅凛心里心疼万分。

    对于涅主子而言，这是每天最快乐的事情。

    每天花的时间最多的事情就是帮幂小姐准备晚餐了。

    虽然只是几道菜，可是每一道都是涅主子亲手完成的。

    在这个世界上独一无二，根本找不到。

    第二个涅主子做的菜全部都是以幂小姐口味为准备的。

    在很多人以为，甚至连幂小姐她都以为涅家的饭菜是有专门的厨师给做的。

    没错，涅家厨师做的菜只是纸给涅家下人用的。

    而只要是幂小姐所吃的任何的饭菜、点心、甚至喝的一口茶，都是涅主子从早上就开始就精心准备的。

    司空翼他是不懂涅主子的世界里只有幂小姐一个人，他明明已经对幂小姐那么好，简直就是掏心掏肺了，幂小姐怎么还是如此的不知好歹？

