
　　“星辰呢，属于我的那颗星辰呢？”

　　此时的方铭整个人都已经是陷入了半昏厥状态，哪怕是远离太阳可依然是在承受着太阳之光所带来的伤害。

　　他的魂魄已经承受不住太阳之光的照射了，否则的话就会和当年一样伤了魂魄，甚至如果他不退出的话整个魂魄都将有可能消散掉。

　　“又失败了？”方铭脸上带着苦涩的笑容，“师傅，看来这一次徒儿又要辜负师傅您老人家的期待了。”

　　正当方铭沮丧的时候，突然从星海中某个区域传来了一种波动，这种波动让得他抬头，却是看到在某个区域有着一颗青色的光点正一闪一闪的靠近。

　　“文曲星！”

　　看到这青色光点，方铭沮丧的脸上露出了激动之色，这光点虽然隔着远但正是三天前那夜晚他所感应到的那颗文曲星。

　　是的，他无法在太阳的光芒下感应到文曲星，然而这一刻文曲星却是主动朝着他迎来，方铭心里清楚这是他身后的雕像发挥作用了。

　　一具拥有他生辰八字和带着魂魄血液的雕塑在沟通了文学院的文气之后终于是引动了天上的文曲星的靠近。

　　与其说文曲星是朝着他而来更不如说是朝着他身后的雕塑来的。

　　不过这都不重要，对于方铭来说只要能够引动文曲星前来便算是达到了目的。23sK.com

　　身躯朝着文曲星到来的方向飘去，越来越近，最后，也终于是让他看清楚文曲星的模样。

　　那是一颗散发着青色光辉的星辰，没有太阳光的霸道，整个光芒给人一种舒服的温暖的感觉。

　　很亲切，很舒服，让方铭忍不住的靠近。

　　轰！

　　然而，当方铭伸出双手朝着文曲星抓去的时候，文曲星爆发出璀璨的青色光芒，这青色光芒将方铭整个人给包裹在其中。

　　“何为文？”

　　一声拷问突然传来震聩方铭的心神。

　　“何为师？”

　　又是一声质问。

　　方铭没有回答，因为他已经看到了一道身影替他作答了。

　　那是一道模糊的身影，这道身影趴在了崖顶之上夜晚观看着星辰运行的轨迹，白天则是看着飞禽走兽在地下所留下的各种爪印，而在他的手上则是拿着一跟树枝，不停的在大地上画着什么。

　　那是一个个粗略的轨迹，然而随着岁月的流逝，这些轨迹慢慢的组成，到最后变成了一个个简单的符号。

　　观奎星圜曲之式，察鸟兽蹄爪之迹。

　　方铭轻语，他心里有了明悟，这身影，正是传说中的仓颉，这影像讲述的便是仓颉造字的场景。

　　何为字？

　　以天地星辰运行之轨迹为根本，以自然之变化为辅佐，蕴含至简大道。

　　字成，雨落、鬼哭、龙潜！

　　画面又是一转，这一次出现的是另外一道身影，这道身影正在案桌前奋笔疾书，在他后方则是站立着七十二道更加模糊的身影。

　　然而下一刻那七十二道身影便是化作了点点光芒，这些光芒不断的分离不断的扩散最后竟然成为数不尽的微小身影。

　　何为师？

　　传业授道，开民之智，解民之惑，教化万民。

　　画面并没有就此结束，接下来方铭又看到一道道模糊的身影出现，只是相比于这两道身影，其他身影只是一闪而过。

　　方铭心里已经明悟，这些身影都是历史上的文坛大儒，每一位都是所处时代的文圣，哪怕他们没有修炼，但以他们身上汇聚的文气已经是可以勾动文曲星让得文曲星上留下他们的影像。

　　文以显圣，在文曲星上留下身影便是代表着天地对他们的认可。

　　最终当画面消散的刹那，一缕青气从方铭身上飘出，这青气被文曲星所吸收，化作了一道淡淡的几乎微不可查的身影。

　　文曲星，终于是被方铭所感应到了。

　　而也就在这一刻，从文曲星上射出一道巨大的青光，这青光笼罩着方铭，仅仅只是片刻间方铭先前因为太阳之光所照射的痛楚全都消失，甚至有着前所未有的爽快。

　　然而，对于方铭来说这还没有结束，感应到了文曲星等于是踏出了修炼的第一步，他现在要做的就是引动巫师传承中的修炼法诀。

　　巫师的修炼法诀在方铭十岁的时候变已经是熟记于心，只是无法感应到星辰空有法则毫无作用，这就好像现在所谓的一些内家拳法，失去了内功的修炼之法空有个招式又有何用？

　　运转法诀，方铭的双手飞快的变化，随着他的手势的变化，在他的胸口之处出现了一道青色的光点，光点很小，然而在所有人都看不到的苍穹深处，文曲星却是保持着和光点一样的闪烁速度。

　　随着文曲星的闪耀，一层青色的星辉落在了方铭的身上，这些星辉仿佛可以无视太阳的光，甚至无视了他的衣物直接是滑入了他的体表，最后穿透皮肤进入体内。

　　星辉柔润，方铭的皮肤慢慢朝着玉石般的光滑之色转变，在那毛孔之中不断的有黑色液体渗透出来，但很快便是被星辉所吸收消化。

　　星辉洗髓！

　　方铭的心中带着激动，他可以感受到自己身体的变化，而这便是巫师传承中所提到的洗髓，只有经过星辉洗涤的身躯才能够孕育巫力。

　　星辉改变着他的皮肤颜色，然而这些变化沈自恪等人根本就无法看到，这一刻的他们只是感觉方铭整个人的气息似乎和先前不同了，多了某种出尘的气质。

　　一刻钟，半小时……

　　三支禅香早就已经燃烧殆尽，正当秦德峰等人已经等的有些枯燥难以难受的时候，方铭终于是睁开了眼睛。

　　也就是在方铭睁开眼的刹那，整个苍穹一颗青色的星辰闪耀当空，这一幕，被许多人给捕捉到了。

　　星辰与太阳同辉，这画面震惊了无数人，也引起了无数的天文学家疯狂探究。

　　“原来，这就是巫力。”

　　方铭的嘴角微微上扬，带着一抹愉悦的弧度轻语道。

　　从现在开始，他也可以算是称之为巫师了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第二十三章 修成巫力免费阅读。https://xs.23sk.com 