    第34章多子多福34

    周佑被奶娘抱着，南枝就在旁边摇着拨浪鼓逗弄孩子，看了一眼闭目养神的父皇，她觉得父皇真的好聪明啊，她还在怎么想提醒父皇，宁王会利用弟弟。

    没想到父皇就把弟弟带走了。

    南枝眨巴着眼睛盯着惠帝看，惠帝睁开眼睛，“干什么？”

    “父皇，你头还疼吗？”南枝关切问道，惠帝一脸淡然，“还行。”虽然疼，但能忍着。

    头疼起来恨不得把自己的头给割了，惠帝看着抓着拨浪鼓玩耍，吐泡泡的儿子。

    他想施佩柔从娘胎里带来了灵液，周佑这小子也是施佩柔生的，生了之后灵液就消失了，会不会转移到儿子的身上。

    惠帝从奶娘手里接过孩子，像摇水壶一样摇晃了孩子，又凑近嗅了嗅，一股子奶腥味扑面而来，惠帝一脸嫌弃举远了。

    “父皇，你这样会把弟弟摇坏的。”南枝幽幽地看着父皇，为什么要迫害弟弟呢。

    惠帝不甚在意把孩子塞奶娘手里，用了一些饭菜就离开了永春宫。

    贤妃看着在床上爬得飞快的孩子，流着口水嘻嘻笑的孩子，她忍不住喃喃问道：“皇上究竟是怎么想的？”

    她看着女儿问道：“你说你父皇想什么呢？”会不会把这个皇子交给她抚养？

    抚养皇子首先是皇后的责任，皇后作为嫡母，抚养后宫的孩子，但皇上把孩子抱到永春宫来，是不是想让她抚养孩子呢。

    她看着那白白胖胖的皇子，眼中闪烁着光。

    南枝摇头，“不知道哇。”

    到了晚上，还没有捂热的娃娃就被抱到了皇后宫里，让贤妃唉声叹气，就知道会是这样，好失望啊！

    果然，不是自己的孩子，怎么也想不到，好东西也轮不到她。

    贤妃纳闷了，自从生了女儿之后，就再也没有消失了，连孕都没有怀过，难道自己这辈子只有这么一个孩子。

    贤妃把女儿抱在怀里，南枝撅着嘴亲了亲母妃的脸蛋，“我永远都会陪着母妃。”

    “哪能永远哦。”你是要成亲生子的，贤妃心里感叹，想一想，女儿陪着她的时间越来越少，十五六岁就要开始议亲了。

    解决了弟弟的事情，南枝心情放松，在心里跟系统求赞。

    系统只能夸孩子，“不错，不错，很不错。”

    这存粹就是瞎猫碰到死耗子，惠帝人又不是傻子，哪怕是怀疑，也不敢把自己的孩子给施佩柔抚养，抚幼子上位，朝政把控在太后和摄政大臣手里的先例不是没有。

    而且，惠帝带走孩子，估计是想从孩子的身上得灵液缓解头疼的毛病。

    但系统没说，就看着孩子瞎乐呵。

    施佩柔醒过来，得知孩子到了皇后宫里，整个人都不好了，皇后是正妻，对于后宫的孩子有抚育责任，名正言顺地拥有孩子。

    她哪怕去跟皇后要孩子，都会被一个又一个规矩压下来。

    施佩柔奔溃了，她的孩子啊，事情怎么会发展到现在了。

    她觉得有一双无形的手，正在把她往深渊中拽，冰冷的水莫过头顶，即将淹没她。

    为什么？

    这是怎样一个吃人的地方，男人狼心狗肺，贪婪无度，女人与女人之间如生死仇人一般争斗。

    她什么都没有做，这些人就要伤害自己，就要抢夺自己的东西，抢夺自己的孩子。

    这个鬼地方，施佩柔恨不得一把火点了这个鬼地方，仇恨到恨不得拉着所有人去死。

    所有人，这宫里所有人都见不得她好。

    施佩柔从床榻上爬起来，一路跑到明光殿外面，磕头哭泣着让惠帝将孩子还给自己。

    她在外面声嘶力竭，但明光殿里没有一点动静，门口的太监也是低垂着头，对于施佩柔的哀嚎无动于衷，仿若木头人。

    施佩柔的心破开了一个大洞，呼呼往里面灌凉风，又冷又痛。

    她想不明白，自己为什么要承受这些痛苦和磨难。

    冥冥之中，她感觉自己的生活不应该这么糟糕的，她的灵液没有了，她的孩子也被夺走了，她的美貌也没有了。

    什么都没有了。

    没有了灵液支持，施佩柔感觉寸步难行，皇宫的恶意扑面而来，总有千难万难挡在自己的面前。

    她往明光殿里看了一眼，站了起来，转身走了，皇帝冷酷无情，再求也没用，只有靠自己。

    在这里，不算计真的不能活。

    施佩柔从明光殿求情之后，再没有了动静，安安稳稳在自己宫里呆着，安静得不得了，是认命了，还是在算计，阖宫都在等施佩柔的动静。

    总觉得这是暴风雨之前的宁静。

    惠帝发觉一件事，那就是虽然没有灵液，但多跟施佩柔生的孩子呆一呆，头都疼好受一些。

    这么邪门的事情，让惠帝越发怀疑施佩柔的来历，什么鬼呀，吃药不管用，靠着人就能好。

    朕这头疼到底是什么毛病，说来就来，说走就走！

    惠帝就感觉自己的头疼就像朱砂批笔，需要的时候拿出来用用，不需要又搁置了。

    惠帝又天天往皇后宫里去，后宫又传皇后复宠了，准确来说不是宠，是帝后和睦。

    这么邪门的事情，惠帝不得不去找个高僧求个签之类的，和尚看了看周佑这个小皇子，望了望孩子周身的气，只是说小皇子承天地造化所生，是个好孩子。

    被灵液生生喂养出来的孩子，身上有很大气运，惠帝将这个孩子拉到自己这边来，无形之中也拉了一些玄之又玄的东西到自己身边。

    惠帝看着啃脚丫子的儿子，如果是这样的话，更不能把这个孩子还给施佩柔。

    惠帝直接对皇后说道：“这个孩子就记到你名下，就是你的孩子，是嫡子。”

    皇后露出了温婉的笑容，慈祥地看着壮实健康的孩子，“好的，从今以后，他就是臣妾的孩子。”

    “把施嫔也留着吧，长长久久地活着，她死了，以后又得传臣妾杀母留子，母子为仇寇。”

    惠帝：……

    皇后这是破罐子破摔，什么混不吝的话都说？

    (本章完)

