
　　青鱼知道汉人的礼仪，知道跪拜在汉人这里，显得很重大。

　　以往的时候，他们所见的那些汉人军官将帅这些，有很多都喜欢看他们跪拜。

　　那些人喜欢，那么他们就跪。

　　等到那些人走了，日子过不下去了，那就接着抢夺。

　　他们以前，不觉得这事情有太多的不妥。

　　但是现在，来到了伟大的刘皇叔这里，他们心甘情愿的对刘皇叔进行跪拜的时候，刘皇叔却直接让他们起来，不许跪！

　　还说出了这样的话。

　　这让他胸膛之间，在一瞬间，就充满了许许多多的东西，差点忍不住的流泪。

　　“#R@##$$……”

　　身为青雀部落头人的他，对着刘成重重的三叩首之后，站了起来，然后情绪激动的对着身后的众人，这样出声说道，翻译刘成的话。

　　这些羌人，虽很多都会说汉话，但也有一些不精通的。

　　这时候，青鱼觉得自己必须进行翻译，将伟大的刘皇叔的话，原原本本的说与众人听，让他们准确明白刘皇叔刚才所说的话。

　　清楚刘皇叔的伟大，感受到刘皇叔对他们的尊重。

　　在彻底明白了刘成意思之后，老朵思等人，心情也都变得激荡起来。

　　特别是老朵思，都忍不住的流出眼泪。

　　他们终于迎来了一个愿意将他们羌人，当做人来看的汉人高官了。

　　羌人，迎来了他的慈父！

　　“咚咚咚！”

　　他们学着青鱼的样子，对着刘成郑重叩首，然后从地上站起来，望着刘成，眼中都泛着泪光与亮光，分外的激动。

　　刘成见此，脸上这才又露出一些笑容来。

　　他走上前去，以此给青鱼等人握手，并对他们说：“这样才对嘛，就该站起来说话。

　　你们愿意成为汉人，那就是汉人，就不必行那样的一套。

　　那在我看来，是不太好的……”

　　听着刘成这话，感受到他的这握手的动作，这些羌人头人，只觉得脑子都是晕乎乎的。

　　很多人激动的都说不出话来。天籁小说网

　　有人当场就落泪了。

　　他们真的没有想到，他们来到这里，见到了伟大的刘皇叔之后，居然会被这样对待!

　　刘皇叔的兵马，可比之前前来凉州的兵马，要强大的太多。

　　地位也比那些人，不知道高出了多少。

　　那些人官职再高，也不过是一些臣子而已，而伟大的刘皇叔，却是当今汉天子的叔父！

　　地位崇高。

　　可他不仅仅没有高高在上，反而还这样的亲切，平易近人。

　　愿意把他们当人看。

　　这可真让人激动！

　　与这些头人们，一一握手，与他们说了一些话之后，刘成笑着望向他们道：“走，让我去看看羌人勇士。”

　　此时，刘成面前的只有这些头人，那些跟随而来的羌人护卫这些，都被留在了外面。

　　听了刘成的话之后，青鱼心中更加激动，他连忙对着刘成弯腰行礼，然后随着刘成往外面走。

　　在行走的途中，只觉得整个人的身体都是轻的，脚步踩在地上，就跟踩在了轻飘飘的，软蓬蓬的羊毛之上一样。

　　他觉得，自己都快要飘起来。

　　停留在院落之外的那些羌人勇士们，晒着太阳，显得有些拘谨。

　　对于他们被留在外面，他们没有任何的意见。

　　在他们看来，自己等人是这样的卑微和肮脏，眼前的建筑，看起来就显得很高贵。

　　他们部落之中，尊贵无比的头人，走进去的时候，都显得分外紧张，看起来都将这漂亮的房子给弄脏了，很不配套。

　　他们这样的人，又有什么资格进去？

　　更不要说，自己等人还是羌人，对方身份那样尊贵，担心自己等人可能会对贵人不利，也是会的。

　　他们中的有不少，其实都是想要看一看那对他们羌人仁慈的刘皇叔，是长什么样子的。

　　想要记住刘皇叔的容貌。

　　但他们也知道，他们身份低微，卑贱，这样的愿望，基本上是不可能会实现的。

　　心中虽有些失望，但也能够理解。

　　正这样想着，却发现那里有了一些动静。

　　忙去看的时候，却发现原来是刚刚进去不久的头人们，都出来了。

　　这些羌人不由一愣。

　　这么快就见完刘皇叔了？

　　这是不是有些过于迅速，过于敷衍了？

　　旋即又发现了事情的不同。

　　因为在这些头人的前面，还有几个人，都是汉人打扮。

　　看上去非常的有地位。

　　“#@#刘皇叔￥……”

　　青鱼立刻开口对这些羌人出声介绍。

　　随着青鱼的介绍，这些羌人的目光，纷纷落到了那个看上去年轻的有些过分的为首一人身上。

　　满是激动，又充满了不可相信。

　　刘皇叔？

　　居然是伟大的刘皇叔！

　　他这样高贵的人，居然亲自出来见自己等人了？！

　　正是不可想象！

　　他们慌乱跪下。

　　刘成又出声让他们起来，青鱼等人，也赶紧解释，好一会儿的功夫，才算是让他们明白，这是怎么回事。

　　这些羌人勇士，站起来了，但望向刘成的目光里面，变得更加热切与崇敬。

　　刘皇叔真的超过了他们的所想。

　　真的不可想象，居然有这样对自己羌人的汉人高官。

　　但马上，又有让他们更加不可想象的事情发生。

　　让他们觉得，出来见他们一面，看他们一眼，就已经非常荣幸的刘皇叔，居然走向了他们，走到了他们中间，脸上带着温和的笑，亲切的拉起了他们的手。

　　以往他们倒不觉得有什么，但此时，他们一下子就觉得自己的手，是那样的黑，那样的粗糙和肮脏。

　　他们自己都觉得自卑和嫌弃。

　　可身份高贵的刘皇叔，却没有任何的嫌弃，就这样很是自然的将自己等人的手，给握住，亲切的说上一些话。

　　脸上都是笑容……

　　这让他们的激动的身子发抖。

　　这些经常与风雪严寒等恶劣环境进行抗争的粗糙汉子们，忍不住的落泪。

　　他们也如同青雀部落头人青鱼一样，觉得自己飘了，晕乎乎的。

　　他们中的很多人，当时就决定，今后一个月之后，都不会再洗手了。

　　因为他们的手，被伟大的刘皇叔给握过！

　　如果不是方才刘皇叔说了，不许他们跪，他们此时必定是要跪下的。

　　刘成与这些人一一握手，又亲切的与他们说了一些话之后，带着头人们，重新返回院落。

　　这两百羌人部落勇士，就那样望着刘成回到院落一个个无比的激动。

　　只觉得这一趟来的是真值！

　　荀彧跟在边上，观看了全程，心中满是感慨。

　　都说蛮夷畏威而不怀德，现在看来，并非如此。

　　在那武力达到一定程度之后，再展露出仁德出来，他们是真的怀德。

　　同时又被刘皇叔做事情的手段，以及身上所展现出来的气度，所感染，感到震动。

　　这样的事情，自己已经在边上全程观看了一遍了，再让自己去做，也绝对没有刘皇叔这样的具有感染力。

　　这让他不得不承认，有些人，就是适合做上位者。

　　那种气度，那种胸怀，以及言语之中，所展现出来感染力，真的是没有办法用言语来形容。

　　之前，他多少还有些担忧，羌人的问题，纵然是有这样多的手段儿，也不能够彻底的解决掉。

　　但现在，心中的这点担忧，彻底的消失不见了……

　　牛辅伸手在自己的脑袋上挠挠。

　　莫非自己之前的想法真的错了？

　　记得之前段熲他们，在凉州杀得人头滚滚，也没能让这些羌人这样。

　　那时候的羌人，是单纯的恐惧，但是现在，这些羌人看起来，却是从心里面往外的敬服。

　　这样对比看起来，还是克德更厉害！

　　这样想了一阵儿，他不由的咧嘴一乐，不愧是自己的侄女婿！

　　就是不一样！

　　……

　　房间里面，摆着一排排的凳子，这些羌族头人，显得非常拘谨的坐在这里，与刘成说话。

　　说了羊毛布，毛线这些东西，以及今后所进行的贸易，改姓之类的事情。

　　刘成表示，等等了他将会在凉州这里兴建学校，羌人的子女也一样可以入学，学习学问。

　　这样的事情，再度令青鱼等人，激动不已。

　　在青鱼这种对大汉了解的多，看起来与汉人没有太多两样的人来说，大汉最迷人的地方，就是博大精深的学问。

　　以往，他们羌人想要正经学习，都是不可能的。

　　现在，皇叔却明确告知了这个事情。

　　这如何不让他们激动？

　　这样说了一阵儿之后，刘成又说起其余的一些构想。

　　说会鼓励汉人与羌人通婚之类的。

　　这话听到青鱼等人耳中，真的如同是听到了仙音一样。

　　他们一开始在湟水的时候，商量的好好的，这一次前来见刘皇叔，最大的目的，就是看看能不能让刘皇叔迎娶一个羌人女子。

　　但来到这里，见识了刘皇叔的风采之后，这个愿望，他们倒是说不出口了。

　　觉得，这是对伟大的刘皇叔的不尊重。

　　刘皇叔身份这样高贵的人，什么样的漂亮汉人女子没有见过。

　　怎么能够看得上他们羌人女子。

　　怀着这样的想法，在交谈的过程里，青鱼的嘴巴张了好几次，最终都没有能将这话说出口。

　　这个时候，听到皇叔说出鼓励汉人与羌人通婚这样的话，心里面一个机灵，顿时就来了精神。

　　他觉得，开口的机会来了！

　　这确实是千载难逢的良机。

　　当下咽下一口口水，润润嗓子，望着刘成开口道：“皇叔，我、我们有一个请求……”

　　刘成面上笑容未曾有什么变化，望着青鱼道：“你说来听听。”

　　荀彧和牛辅二人，也来了精神，想要看看这些人会有什么请求。

　　荀彧倒还好些

　　牛辅则直接觉得这些人不知好歹，觉得自己这克德侄女婿好说话，想要提出一些什么过分的请求。

　　他瞬间来了精神，做好了做黑脸，将这些不知道好歹，得寸进尺的家伙们给狠狠的训斥一顿儿的准备。

　　却听得青鱼开口道：“小人等人，想，想要将我们那里，选出来的，最美的卓玛，送到皇叔身边，伺候皇叔。”

　　他又赶紧的补充道：“是我们各个部落，按照各个部落的人数，选出数量不等的最美卓玛，一起送到皇叔跟前，让皇叔来挑选。

　　我们确保，都是处子。

　　只要皇叔能挑选一个在身边，我们湟水羌人，将会永永远远忠诚与皇叔！

　　永远不会背叛。

　　有违背的，将会成为我们湟水羌人的共同死敌，将会被我们共同斩杀！”

　　这话说完之中，青鱼以及老朵思和白水等羌人头人，就纷纷屏息凝气的望向刘成，心咚咚咚的跳个不停。

　　期待着的刘成在接下来的回答。

　　刘成此时心中分外错愕。

　　他原以为他们是想要要一些利益之类的东西，却没有想到，居然不是要东西，而是要给自己送来羌人美人，还特意强调了是处子。

　　并且，还是从各个部落，按照人数，进行初步的选拔，然后再将这些人，汇聚到自己这里，让自己来选。

　　好家伙，这些家伙们很会玩啊！

　　这是选美啊。

　　这么牌面？！

　　同时心里面也有些哭笑不得。

　　自己刚说了鼓励汉人与羌人相互通婚，这些人立刻就给自己来了这样一个难题。

　　这也不知道是青鱼这家伙的反应过快，做出来的临场反应，还是他们原本就有这样的想法，刚好被自己给碰上了。

　　自己这算是搬起石头砸自己的脚了。

　　毕竟自己刚刚将话说出来，前脚说，后脚就拒绝，这也实在是说不过去。

　　再听听青鱼所说的，只要自己收下一个羌人少女，就能够获得湟水羌人的彻底效忠，刘成就觉得更加为难了。

　　好家伙，就拿这些考验自己这个刘皇叔？

　　哪个人能够禁得起这样的考验？

　　心里面来来回回的这样想着，在青鱼等人满是期待又极其紧张的注视之下，刘成缓缓的摇了摇头。

　　青鱼、老朵思、白水等人见此，不由一愣，一颗心猛的一紧，浓浓的失落，就涌上心头。

　　是啊，自己等人终究还是想多了。

　　自己羌人是这样卑微的存在，刘皇叔身份高贵，怎么能够看得上自己羌人的女子？

　　却听得刘成开口道：“你说的不对，不是娶了你们的女子之后，你们就世世代代的效忠我，而是要效忠大汉，效忠太师，再效忠我刘皇叔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九五章 你就拿这个考验刘皇叔？免费阅读。https://xs.23sk.com 