    李老太想的挺好，不过等她和李老头接到人，问李淼淼有没有带半导体回来的时候，李淼淼：“没有啊。”

    “咋不带回来呢？”李老太有些急了，她还和队里的人吹牛，让别人来看半导体的。

    李淼淼觉得李老太莫名其妙，“为啥要带回来啊？我们就回来几天，带太多东西了不太好拿。”

    很快李老头给李淼淼解惑了，“你奶和别人吹牛，说给别人看你赢的半导体。”

    李淼淼抽了抽嘴角，“奶，没想到你虚荣心还挺重。”

    李老太丝毫不觉得这是间多丢人的事情，理直气壮道：“我虚荣心重怎么了，还不是别人说我吹牛，要是别人亲眼看见了，我好打他们的脸。”

    “妈你是妇联干事，好歹顾及下自己的脸面。”关春燕开口了。

    李老太不想听她说，在那嘀嘀咕咕几句，看关春燕脚边堆着大包小包的东西，又开始碎碎念了起来。

    李老头话就没那么多，他带了扁担来，挑起关春燕捆好的两个蛇皮袋子就往前走。

    剩下的东西，关春燕和李老太一样拿了点，李淼淼姐弟俩要换洗的衣物都是自己背着的。

    “知道的你们是回家过年，不知道还以为你们是搬家呢，回个家，还整这么多名堂。”

    关春燕看了李老太一眼，“原本我想着给妈你点红糖和饼干啥的，现在看来你也是很想要，回头走娘家的时候，我拿回我娘家好了。”

    李老太立马变脸，“谁说我不要的，这东西家里缺的很。”

    关春燕笑眯眯的看着她，“是吗？”

    “可不吗，你爸今年身体越来越不好了，就要多喝点红糖水好好补补。”

    身上一点毛病都没有李老头脚步一滞，“你个死老婆子，你自个想喝红糖水，别带上我。”

    什么叫他身体越来越不好了。

    他身体好着呢，没看挑两袋子东西气都不带喘的吗？

    “咋了，有本事你别喝。”

    老两口就这么吵起来了，不过很快，他们俩就没有要吵架的心思了，因为关春燕把李建斌外面有情况的事儿跟他们俩说了。

    李老太声音都变得尖锐起来，“老三家的，你说啥？”

    关春燕只好又说了一遍，见证人李小鹏一本正经道：“奶，我看的真真的。”

    李老太顿时火冒三丈，“这个老大，上次的教训记不住，现在又在外头乱来，他最好别回来，回来了看我怎么收拾他。”

    李老太说的咬牙切齿，李老头虽然没吭声，但不代表他不生气，叮嘱关春燕娘几个别往外说，他们还要脸的。

    关春燕道；“爸，这个你放心，这事儿我就告诉了你们，别人我谁也不提。”

    有这事儿在前，到了大队，李老太也没了笑脸，帮关春燕把东西送到家门口，就气势冲冲的走了。

    当然答应给李老太的东西，关春燕拿给李老头了，让他带回去。

    李老头没接，“别听你妈瞎说，这些东西家里都有，下次回来别买这些了，你们在城里生活也不容易，别浪费那个钱。”

    “爸，这不是我买的，上次我帮了别人一点小忙，别人给我送的。”关春燕说的是实话，这些东西是上次吕如云上门实话带的，她可没那么好心给李老太买东西。

    她这么说，李老头放心了。

    走之前没忘问关春燕，李建斌出这事儿，徐桂芬什么态度。

    关春燕道：“大嫂受到的打击挺大的，人都瘦了一圈。”

    李老头骂了李建斌几句，提着东西走了。

    李老太气势冲冲的从关春燕家里出来，那些记着李老太拿半导体的人，这时没忘了打趣她，“胡干事，你不是说要给我们看半导体的吗？半导体呢？”

    李老太：“看什么半导体，那种金贵的东西是给你们看的吗？”

    “胡干事，你那么大火气干啥，我们又没惹你。”

    “就是，你要撒火你找你们家老三媳妇去啊，找我们干啥？”

    “不找你们找谁，一天到晚吃饱了没事干，就知道看别人家闲话，真那么闲，去挖水渠去。”

    李建斌没回来，李老太的火只能往别人身上撒。

    被骂的人一脸奇怪，直到李老头提着东西过来了，众人的注意力才从李老太的身上，转移到李老头身上去。

    知道关春燕给李老头拿了红糖还有饼干，众人一脸羡慕。

    这边的事，关春燕娘仨是不知道的，家里一阵子没住人，娘仨放下东西后，就开始收拾房间，王荷花听见消息，带着四个女儿过来帮忙。

    关春燕道：“那需要你们帮忙啊，我们娘几个随便收拾下就行了。”

    王荷花笑道：“反正我们在家也没啥事。”

    有了王荷花娘几个的加入，不出一个钟，家里就被收拾妥当了，关春燕看到屋后边和猪圈里堆积的柴火，不用说，除了王荷花，关春燕想不到别人，“你怎么给我家砍这么多柴火？”

    王荷花看见后，也愣了下，“我记得我没把猪圈放满啊，前阵子倒是看见你公公老往山里去，估计后边这些都是你公公弄得。”

    关春燕诧异了下，“我公公？那他刚才怎么没说。”

    王荷花：“那就不知道了，反正他老过来这边的，估计也是怕你们回来没柴烧。”

    关春燕将这事儿记下，看菜园子里还有些没拔完的菜，让王荷花回头回去的时候，摘一些回去。

    “我家多的是，下次吃没了我再来问你要。”

    眼看到中午做饭的时候了，王荷花还从家里拿了油盐酱醋过来，“知道你回来没准备，就先用着这些东西。”

    “油我带了的，其他的多少钱，我按供销社的价钱给你。”

    王荷花板着脸，“咱们还客气这些干啥，你帮我这么多，我给你拿点东西用怎么了？”

    要不是关春燕帮衬，她日子也不会好过起来，更没钱送女儿去上学。

    关春燕都没和她计较这些，她还能为这点东西计较。

    关春燕不是那种死犟的人，“那我就不客气了。”

    王荷花笑道：“就该这样。”

