    

    “我可没想过逃呢。”

    “五行剑阵！”

    “喝！”

    “轰轰轰轰！”

    这时候面对到阳炎圣者的攻击，威能极为强大的拳意，让杨玄可以清楚感受到对方这一招的威力。

    但是，即使如此，杨玄却没有任何的退缩想法。

    他低喝一声，然后直接手中一挥。

    周围无数恐怖的灵气汇聚而来，在他的脚下化作了一道五行剑阵。

    五行剑阵出现之后，杨玄再一挥手，其中一道散发着七彩灵气光芒的飞剑便是飞驰而出。

    然后这剑意直接携带着极为恐怖的攻击威能，朝着对方的拳意轰击过去。

    “轰隆！”

    双方的攻击速度都是很快，所以只是一个眨眼的时间，杨玄的剑意就和阳炎圣者的拳意碰撞到了一起。

    一时间，但听得轰隆隆的巨响传来。

    无数恐怖的天地灵气都跟着爆发，疯狂朝着周围扩散开。

    整个世界仿佛都产生了强烈的震荡感，这一招碰撞竟然有如此恐怖的威能。

    这时候，远处观战的其他两个圣者和那几个受伤的护法，一个个都是露出不敢置信的表情。

    他们显然都想不到阳炎圣者这边瞬间爆发出来的拳意，竟然会被杨玄这么轻易就给粉碎。

    从这个角度来看，岂不是杨玄这边爆发出来的攻击威能都已经超过了阳炎圣者？

    一想到这里他们就有一种十分震撼的感觉，因为根本就想不到杨玄一个看着这么年轻的修士，竟然能将实力发挥到这种地步。

    这时候他们才算是真正体会到了杨玄的恐怖，他们都觉得现在的杨玄和之前相比起来的话，实力已经提升了无数，就好像他的修为境界凭空提升了好几重，爆发出来的战斗力实在是太过夸张了。

    已经突破了天道至尊境的杨玄，现在能发挥出来的实力当然不是之前可以相比的了。

    这时候阳炎圣者也可以看出来杨玄的实力比起之前提升了很多，他现在也是有些好奇的眯着眼睛，仔细看着杨玄，上下打量，仿佛要将杨玄看穿。

    他是真的不知道杨玄的身上到底发生过什么，但是现在既然杨玄现在发挥出来的实力这么强势，他也觉得自己要击杀杨玄的话，其实没有那么简单。

    所以说的简单一点，其实这一场战斗没有他想的那么容易。

    但是阳炎圣者当然也不会有什么退缩的想法，既然都已经决定要对杨玄出手了，他这时候眼中只剩下要将杨玄击杀这一个念头。

    想到这里阳炎圣者直接跟着手中一挥，已经握住了一道散发着红色灵气光芒的长剑。

    握住这一道长剑之后，阳炎圣者脚下虚空一踏，跟着速度爆发开来，化作一道恐怖的闪电，直接朝着杨玄这边冲来。

    阳炎圣者这边速度不施展的话都还好，陡然跟着爆发，那给人的感觉便是到了极为逆天的地步。

    在他的施展下，只是一个眨眼的时间，他已经消失在了原地。

    再次出现的时候，他已经到了杨玄身边，然后阳炎圣者手中一挥，这一道散发着红色灵气光芒的长剑便狠狠爆发开恐怖的威能。

    一道极为夸张的剑意陡然爆发，直接朝着杨玄这边狂袭而来。

    这一道剑意不施展都还好，陡然跟着爆发开，那给人的感觉便是到了极为惊骇的地步。

    不得不说的就是，即使是遇到这么恐怖的攻击，杨玄的神色却一点变化都没有。

    仿佛朝着自己袭来的不是一道极为恐怖的剑意，只是一道很寻常的攻击。

    他什么没有什么变化，跟着深深呼出一口气，然后手中一动，一道极为恐怖的五行剑意便是爆发开来，直接朝着对方的剑意冲击过去。

    其实这时候不管是杨玄爆发出来的剑意还是阳炎圣者爆发出来的剑意，都有着极为强悍的攻击威能。

    “轰隆隆！”

    双方施展出来的剑意跟着直接便是碰撞到了一起。

    但听得轰隆隆的巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气便是疯狂朝着周围扩散开来。

    这个时候不管是杨玄施展出来的剑意，还是阳炎圣者施展出来的剑意，其实攻击威能都是极为强势。

    这才导致他们的剑意碰撞，能够产生这么恐怖的攻击力。

    一招碰撞之后，阳炎圣者这边算是了解到了杨玄现在能够爆发出来的攻击威能有多么恐怖了。

    阳炎圣者看向杨玄的目光都是充满了震撼的神色。

    阳炎圣者深深的看了杨玄一眼，然后缓缓说道：“不得不说，和上次见面相比起来，你的实力提升了很多。”

    “哦？是吗，多谢夸奖。”

    杨玄笑着看着阳炎圣者，这时候倒是没有说什么。

    刚才一波碰撞，其实他也是觉得有些意外的，即使自己这边都已经将剑意的攻击威能发挥到了极致，但是还是没有能够给到对方造成什么伤害，其实多少让他觉得有些震撼。

    自己的实力和之前比起来，已经提升了很多，在这样的情况下，还不能打出什么优势来，也是让他有些难受。

    “只是，你不是我的对手。”

    “试试这个！”

    阳炎圣者这时候看向杨玄的目光也是充满了杀意，然后跟着他陡然手中一晃，身体周围便是出现了无数恐怖的燃烧着火焰的灵气箭矢。

    这些灵气箭矢，即使只是出现的一瞬间，都给到了杨玄一种极为震撼的压制力，仿佛每一道的灵气箭矢都有着极为强大的爆发力。

    即使隔着很远的距离，但是杨玄依然可以从这些火焰箭矢上感受到相当强大的灵气波动。

    他可以肯定这些灵气箭矢绝对不简单，相比起刚才阳炎圣者施展出来的剑意，威能也不知道提升了多少。

    显然阳炎圣者这一次真的是对自己有了杀心，出手都是全力爆发。

    不过仔细想想的话，其实这也是正常的事情，毕竟说上次自己就差一点就会被阳炎圣者击杀，但是自己还是逃走了。

    所以说从这里来看阳炎圣者会很想击杀自己，也是无可厚非的，自己实在是让阳炎圣者恨之入骨。        

