    随着一道吼声！

    刺眼的蓝色火焰宛如一条巨龙，向着从天而降的臣风袭去！

    饕餮这一道喷出的火焰，所蕴含的能量甚至比刚刚攻击长城的那一击，还要强大！

    整个黑夜在这一刻都被蓝色火龙照亮！

    面对滚滚而来的烈火。

    云层之上的臣风神情波澜不动，他手持利剑，在划破云层后，以剑锋而下，响起锐利的呼啸声！

    长城上众人能够看到，原本漆黑的天空，顿时闪起一道青芒长虹！

    照亮夜空！

    这道青芒长虹横贯长空，足有四五百米之长，剑气锐利逼人！

    看到这一幕，所有人都震惊了！

    长城上，孙良才嘴唇颤抖：“臣组长这是要......”

    “以一剑之力，硬撼饕餮的攻击？”

    和一头十级海兽正面碰撞？

    这样的行为放在任何人身上，都是不可能做到的事，除非他是想死。

    但现在。

    这个持剑人，是臣风！

    华夏联盟总指挥，当世战神！

    随着臣风这一剑而下。

    ‘轰隆’！

    云层中雷光炸裂，天地震动。

    但是！

    饕餮所喷出的烈焰，威力也不容小觑，蕴含着强大的毁灭之力。

    下一刻！

    在全球的目光之下。

    臣风手中利剑的青色剑芒与火龙般的蓝色烈焰碰撞在一起。

    肉眼可见的！

    火龙直接被长剑贯穿！

    锋利的剑芒将其一分为二，浩浩荡荡的剑气横扫几千米的空域，强大的能量波动令整个空间都像是扭曲了一般！

    “给我灭！！”

    臣风一声长啸。

    S级之上的强大能量疯狂凝聚，原本只有四百多米长的青虹剑芒，再度暴涨一倍有余！

    仅仅只是这一道剑芒所蕴含的能量，就已经抵得上成百上千个A级觉醒者！

    瞬间！

    随着臣风一剑斩下。

    饕餮喷出的火龙直接被强大的能量给破开，化为虚无。

    这番场景，令所有人都惊住了。

    “只以一剑，就破开了十级海兽的攻击......”

    西约总部内，约翰总长震撼道：“上帝！这还属于人类的范畴吗？”

    一旁穿着科研服的白人教授回答道：“或许S级之上，或者说基因锁解锁进度超过百分之八十，在某种程度上，已经不再是人类了。”

    “这个臣风，现在恐怕和神，没有区别！”

    在普通人的眼里，臣风所展现出来的力量，甚至比神还要强大！

    战场上。

    破开饕餮所喷出的火龙烈焰后，臣风并没有就此停下。

    这一剑他于万米高空斩下，不仅蕴含了S级之上的强大基因能量，更是携带了阴云层中的雷电之力，其威力恐怖无比！

    “轰隆隆！”

    随着臣风距离海平面越来越近。

    人们已经能够听到耳边响起的轰鸣声。

    数倍音速之下，空气摩擦力已经使得臣风全身都被火焰包裹，犹如一颗陨石向着饕餮砸去！

    “畜生，这一击看你怎么办！”

    “臣组长的力量太强大了，饕餮恐怕已经无力抵挡。”

    战士们眼中满是崇敬地看着天上的臣风。

    “看来十级海兽也不过如此，出了会滋点火，也没啥能力嘛...”

    这时，一名士兵看着海面上那头巨型海兽，不屑道。

    他话音落下。

    周围所有人都看向了他。

    包括孙良才将军在内。

    果然，就在这名士兵话音才刚刚落下。

    只见大海上。

    饕餮那巨山一般的后背，突然间开始涌动，下一秒两团肉瘤从它的身体里破开。

    以极快的速度长成了一双巨大的翅膀！

    “吼！！”

    面对挥剑而来的臣风，饕餮背后的左翼直接猛地一挥，这支翅膀的直径足有六七百米，在挥动的过程中爆发出了一股极其恐怖的能量冲击波，朝着臣风拍了过去。

    “不好！”

    臣风在看到饕餮拍过来的左翼，听到耳边响起的音爆声，他双眸眯了眯。

    他超S级觉醒者的感知力，本能的感觉到，如果被这一击命中，那么他不死也得重伤！

    这可是，十级海兽的一击！

    远远超过了他之前面对的那头海兽‘混沌’。

    臣风迅速引动体内强大的基因能量，想要调转身体的方向，躲避饕餮这一击。

    但从万米高空下冲击落下的惯性速度太快！

    即使是他现在强为S级之上的觉醒者，也做不到瞬间停住。

    “该死，躲不过去了！”

    臣风眼中一狠，“看来只能硬拼这一击了。”

    他开始凝聚能量在长剑上，准备以正面强行挡下饕餮挥动而来的左翼。

    就在这时。

    天上却传来一阵呼啸声，一个喷着尾焰的战机竟在此刻从上空穿过。

    “那是...一架朱雀-20A战机？”

    长城上的士兵们惊声道。

    朱雀战斗机不是华夏的第五代战机吗？怎么会出现在战场上。

    身为防线指挥的孙良才，都有些疑惑不解。

    而此时，那架闯入战场的战机上，下方的投弹仓竟然打开，然后从里面弹出了一个黑色的手提箱。

    手提箱上还印有华夏联盟科技院的标志。

    “这里是空十五军3112，奉科技院命令支援臣风组长，第三代暗合金战甲投放完毕，已开始自动识别，我将返航。”

    朱雀战机里，飞行员朝着自己的耳麦说道。

    “第三代暗合金战甲？”

    华夏大军听到飞行员的话，顿感疑惑。

    就连臣风听到，都有些讶异，暗合金战甲都已经研发到第三代了？

    只见那个被朱雀战机投放出来的黑色手提箱，瞬间在半空中分解成了数个零部件，然后喷出尾焰，直接向着臣风飞去。

    几乎眨眼之间！

    这套暗合金战甲就自动覆盖在了臣风的身上。

    下一秒！

    战甲的后背和脚部位置，喷出蓝色火焰，产生了强大的助推力。

    臣风的身体在一霎之间就以一种诡异的停滞，然后猛地向着前方空中飞去。

    饕餮挥动而来的巨型羽翼，直接拍了个空！

    “吼！”这头巨兽发出愤怒的咆哮。

    因为体型太过于庞大，导致它只能眼睁睁看着臣风从自己的头上飞过去。

    在穿上战甲躲过饕餮的袭击后。

    臣风停留半空中，他低头看了看身上的战甲，不由得脸上露出笑容。

    他抬头看着狂怒的巨兽饕餮，淡声道：

    “现在，再战！”

    “启动战甲战斗系统，开始分析饕餮下一步动作！”

