
　　但是，毁掉美好破坏原则捧出来的爱，让白玫瑰着实很无语。

　　白玫瑰心里什么都不想，白玫瑰只想说，“这就是人为打理出来的！！！”

　　凌晨三点，梦醒了。

　　商以柔觉得梦里什么都没发生过，季朝甚至没睡过觉。

　　站在天上的朋友觉得我在玩他们，我说，“这个他们，是指‘他们’，还是‘你们’？”ŴŴŴ.23sk.com

　　没人说话，我也没说话。

　　纯白世界压根没存在过，商以柔忽然想起来自己跟着唐音学打领带的那个黑暗世界，白光才是被包围在里面的那小小一束。

　　她当时就在那安静的几分钟里学会了打领带这件小事，后来她想起来这件事，心里没有很大的波动，她努力想知道自己当时内心的感觉是什么，可是就连一丝丝她都回忆不到。

　　俞赐说她变得像季朝后，这事儿她是记得的，她当时没感觉到一丝开心甚至觉得有点讨厌。

　　她也不知道自己在讨厌什么，总之，就是讨厌。

　　以至于凌晨三点醒了以后，她的第一反应，是在想为什么会有季朝这个人的存在。

　　她揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，然后，闭眼睡觉。

　　嗯，她做了好几次无用功，然后得出一个结论，她的最终目的是睡觉，中间做什么都是无用功。

　　凌晨三点半，商以柔又睡着了，这次的梦里乱七八糟，但是梦醒以后她会记住一点印象深刻的，而不是什么都忘记。

　　凌晨三点半，季朝想了好久，总觉得他应该睡一觉，也去做个梦。

　　但是，他低头看了看自己，又想了想，他不会睡觉也不会做梦只是会当真。

　　这个坏毛病，他绝对改不掉了。

　　要日出了，没日落那么宏丽，至少他这么认为。

　　要日出了，和往常一样没什么特别的，商以柔看了看邻居家，又换回了玫瑰花，香味也是最初的那一种，秋千也回来了，以前的老朋友谈话声又开始了。

　　只是她什么会说“又”这个词眼？

　　她自己不知道，她只知道把窗推开，看看她院子里的花会不会开。

　　显然不仅不会开，连个花苞都不会长了。

　　商以柔等了很多天，也不知道自己在期待什么，最后她跑出去趁着日出看了看那盆花。

　　哦，真他妈浪费感情，原来是盆假花，难怪一直都保持这个鬼样子完全不变。

　　那这花真没一点价值了，她抱起来就扔到了垃圾堆里，转身回了房子里继续睡觉。

　　垃圾堆前，有人蹲在旁边看了挺久，碎了一地的花盆被土壤覆盖，竟然还有人用这么好的土壤养假花。

　　这一天无数人经过了这个垃圾堆，其中不乏有人发现土里还藏着花种，可惜就是花盆碎了土撒一地，已经没办法让藏在里面的花种发芽了。

　　后来日落，商以柔发现垃圾堆里长出来一堆幼苗。

　　她看着这些幼苗看了很久，没有说话没有动作，她就是觉得，日落可比日出好看多了。

　　后来的后来我想了想。

　　谁是商以柔？

　　谁是季朝？

　　谁知道呢。

　　完。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 局外人的梦(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 