
　　安澜当然知道，陆翌然说这些话，无非是想要安她的心，让她可以放手去做自己想要做的事情，不要有什么顾忌。

　　但是她也太明白了，沈巍这个人对陆翌然意味着什么。

　　虽然陆翌然不说，但是从吴文杰他们的话语中，安澜很容易的就能够知道。

　　其实陆翌然怀疑当年的车祸有蹊跷已经很长时间了，他一直在查那件事情，只是对方太过狡猾，十多年过去，他一无所获。

　　之前因为时淮的事情，牵扯出了陆开全，当时从时淮的奶奶那里得到的消息，是陆翌然爸妈的死，和陆开全有关。

　　一切才终于有了进展。

　　现在又牵扯出来一个沈巍……

　　安澜眯起眼来，就是不知道，这个沈巍究竟是谁的人？

　　是陆开全的人吗？

　　盛雪敏说，她和除了陆翌然的父亲之外的所有陆家当时的儿子，都睡过了。

　　这其中，自然也就包括了陆开全。

　　安澜舔了舔嘴唇，陆开全和陆翌然的父母车祸的事情有关，这几乎已经是板上钉钉的事情了。

　　现在就得要探究探究，沈巍究竟是不是陆开全的人了。

　　如果是陆开全的人，那倒是好说。

　　如果不是，那只能说明，当初陆翌然父母的死，还有其他凶手，除了陆开全之外的凶手。

　　安澜舔了舔嘴唇，眯起眼来，盛雪敏这里她暂时没有办法入手，不如换一条路，从陆开全那里入手好了。

　　左右现在，陆开全也在他们手里握着。

　　还是可以用老办法，诈一诈。

　　陆翌然在视频那边看着安澜脸上神情飞快变换，却没有说话。

　　“宝贝在想什么？怎么脸上表情这么丰富？”

　　安澜抬起眼来：“我想先将盛雪敏这里放一放，看她现在的态度，还不是和她好好谈的时候，她似乎十分笃定，我们不敢拿她怎么样。”

　　所以态度十分嚣张。

　　“我想先从陆开全那里入手。”

　　“我想见一见陆开全。”

　　陆翌然笑了起来，安澜能够想到的事情，陆翌然当然也能够想到。

　　“你亲自去见？”陆翌然勾起嘴角：“其实如果你不提，我可能也会派人去见一见陆开全。”

　　安澜定定地看着陆翌然：“我去见吧。”

　　“正好……”

　　安澜顿了顿，眸光沉了几分：“正好我现在回来，今天我在公司走了一趟，恐怕这个消息很多人都已经知道了。”

　　“但是他们应该会猜想，猜今天出现在公司的我究竟是真的还是假的。”

　　“那我索性就直接出现在陆开全的面前，将这个答案直接告诉他们。”

　　陆翌然笑了起来：“嗯，挺好。”

　　安澜眨了眨眼：“现在陆爷方便帮我安排一下吗？”

　　“现在？”陆翌然这下是真的惊住了：“现在都已经晚上十点多了啊。”

　　陆翌然轻咳了一声：“也不急在这一时半会儿的吧？”

　　“急啊。”安澜叹了口气：“公司的事情堆积太多了，明天白天肯定是没有时间的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可要是这件事情拖延的太久了，似乎也就失去意义了。”

　　“拖的时间久了，我是不是真的，也不重要了。”

　　“毕竟大家也就都知道了。”

　　“现在我正好可以杀他们一个措手不及。”安澜有条不紊的道：“我现在的一举一动大概都在他们的监控之中，我已经回到家了，他们可能也不会觉得我还会有什么动静了。”

　　“这个时候我突然过去，陆开全肯定没有做好准备。”

　　“没有做好准备的时候，才能够问出真话来。”

　　安澜做了决定的事情，那就是无论如何都不会改变主意的了。

　　陆翌然心里清楚，只忍不住垂眸笑了一声：“知道了，我这就叫吴文杰去给你安排。”

　　安澜这才反应过来，又稍稍有些迟疑：“现在叫吴文杰去帮我安排的话，不会太过分吧？吴特助应该没有其他的事情吧？”

　　陆翌然挑了挑眉：“你就关心吴文杰？”

　　“他一个单身狗，能有什么其他的事情？”

　　陆翌然哼笑了一声：“他现在一起以工作为重，一天二十四小时随时待命。如果他以后谈恋爱了，可以提前跟我报备，申请有一定的个人时间。”

　　“但是现在他还没有这个资格。”

　　安澜忍不住笑出了声来：“这么一想，吴特助其实还挺惨的。”

　　“他工资那么高，有什么好惨的？”

　　“他如果觉得自己惨，可以直接给我递交辞职信。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，心里暗自想着，这人，还真是死鸭子嘴硬，嘴里这么说着，如果吴文杰真的辞职了，可能最烦的也就是他了。

　　毕竟，助理这个职位虽然看起来不那么打眼，听起来也好像并没有太重要的感觉，可是真正培养一个用得顺手的助理，可是不容易的事情。

　　安澜啧了一声：“那让吴特助帮我安排一下吧。”

　　“嗯。”

　　陆翌然应了一声：“别挂视频，我直接电脑上跟他说，等有人来接你了，你再下去。”

　　陆翌然抿了抿唇：“你今天出现在了公司，同时也出现在了很多人的视线中，现在盯着你的人很多，你出门一定要带好保镖。”

　　“好。”安澜老老实实应了下来。

　　她当然不希望自己出什么事了，毕竟，如果她出事，最难过最伤心的人，肯定是她最在乎的人了。

　　那样的痛苦，她一个人经历一次就够了，不希望再有第二次。

　　吴文杰做事的效率是极快的，十分钟后，吴文杰就打了电话过来。

　　好在，大概是知道安澜现在正在用私人手机给陆翌然视频，吴文杰专门打的是公开的电话。

　　“安总，已经安排好了，安总可以有十分钟的时间，和陆开全单独谈话。”

　　“这已经是我们现在能够争取到的极限了。”

　　安澜应了一声：“好。”

　　“我现在派车过来接安总，大概十五分钟后会到，安总可以提前准备好。”

　　安澜应了下来，十五分钟后，车果然来了。

　　随着车一起来的，还有吴文杰。

　　安澜挂断了视频，就直接上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百零八章 你有十分钟的时间免费阅读。https://www.23sk.net 