    “这位小姐，我的包包和你的那一款一模一样，但我的包包刚才丢失了，为了证明你的清白，你可以把你的包包给我看一下吗？”

    郭婷微微惊讶，觉得这个钟小姐人还不错，也没有刁难，说的倒是合情合理，但她却不能就这么把包包拿给钟小姐看。

    她说：“把包包拿给你看也可以，但是这个包包本来就是我的，里面都放着我的东西，你的包包丢了，那么请问，你的包包里本来都有些什么？”

    钟小姐思索了一会儿，说：“我的包包里有我的钱包，钱包里有我的身份证，银行卡，以及各种会员卡，包包里还有我最喜欢用的dx牌化妆品，除此之外，还有我的v牌手机。”

    郭婷刚刚才打开包包拿过纸巾，她自然知道自己的包包里有些什么，听到钟小姐说了这些后，她才微微一笑，把包包递给了钟小姐。

    钟小姐打开包包查看了一眼，瞬间，脸色有些失望，她又把包包还给郭婷，歉意的说：“抱歉，我冤枉了你，这个包包不是我的。”

    这会儿，大家才全都露出不好意思的表情，于是，人群逐渐散去。

    就在钟小姐准备离开的时候，李玉芝拦住了大家的路，说：“钟小姐，您的包包不见了多久了？”

    钟小姐一愣，说：“不知道，我的包包放在凳子上大概有二十多分钟了吧，等我去找自己的包包时，就发现我的包包不见了！”

    李玉芝看向郭婷，她冷哼一声，对钟小姐说：“都丢了二十分钟了，谁知道小偷是不是把包包里面的物品调换了，钟小姐，您可别被某些看起来光鲜亮丽的人骗了！”

    钟小姐一愣，随即心里也赞同了这个说法，她站在原地皱眉，看向郭婷，心里迟疑着不知道会不会像李玉芝说的那样，那个包包其实是她的，只是里面的东西被人调包了而已。

    郭婷皱眉，目光微微不善的看向李玉芝。她总觉得这个李玉芝是故意针对她似的，至于目的，她也很清楚。

    只是，现在被人当成小偷的感觉很糟糕，她站在原地，不知道该怎么办。

    一旁的林徵笙居然还笑了一声，说道：“我记得，像限量版这些东西，每一款都会有特殊编码才对，这款包包上应该也有吧？”

    郭婷突然恍然大悟，她记得，许之桓将这个包包给她的时候，里面有一张卡片，她当时见那张卡片做的很漂亮，一时就没有忍住又放回了包包里，此时她急忙打开包包，将卡片拿了出来，正好看到了上面的编码，她将卡片递给钟小姐，说：“这张卡片是这个包包的编码，你看看，是你的那个包包吗？”

    钟小姐看了看卡片，脸色顿时尴尬的不行，她将卡片还给郭婷，脸色已经很不自然了：“抱歉，这个包包的确不是我的，这位小姐，今天的事还请不要放在心上。”

    郭婷笑了笑，对这个钟小姐很有好感，便收回了卡片。

    一旁的李玉芝惊讶的看着事情的发展，她心里顿时古怪极了，她明明花钱让服务员将那只包包调换了的，而且她还亲自检查过，郭婷的那个包包现在应该就在她自己的包里才对，为什么又回到了郭婷手里？

    就在李玉芝觉得事情有异，打算悄悄离开的时候，后背不知被谁推了一把，自己顿时毫无形象的跌了出去，她心里一惊，她怀孕了的，肚子里的孩子才两个多月，这一摔，她的孩子会不会掉？

    不过幸好，这种事情并没有发生，因为周围的人太多了，她很快就被人扶了一把。

    只是，一个声音奇怪的咦了一声，她下意识的感觉不好，扭头看向自己的包包，发现包包的拉链不知道什么时候开了，被她塞在包里的钟小姐的那款包，完全的暴露在了大家的视野中。

    李玉芝背的是一个单肩包，容量体积都比钟小姐的手提包要大，所以钟小姐的那款包包塞在她的包里刚刚好。

    只是这一声咦，却吸引了一些人的视线。

    李玉芝想要阻止已经来不及了，一个女人一把夺过了她的包，将里面和郭婷那款一模一样的包包拿了出来，一整个包包顿时出现在大家的视野中，于是大家惊呼出声。

    “这是钟小姐的包包！”

    “真的是一模一样！这个包包为什么在那个女人的包里？”

    “原来她才是小偷，钟小姐，不能放过她！”

    大家七嘴八舌的声音响起，李玉芝知道，自己今天完了，她好不容易才跟姓刘的男人上了这艘游轮，结果没有钓到她心爱的王子，就被弄得狼狈不堪。

    郭婷好整以暇的看着李玉芝自食其果的一幕，对一旁的许之桓和林徵笙说：“我们走吧，这里的空气都被污染了！”

    三人转身，朝其他的地方走去。

    李玉芝被人揍了，但都是一些女人的招数，她是护着肚子大声的求饶，求她们放过她肚子里的孩子，那些人才收了手，怕弄出事情来。

    钟小姐打开了她的包包，看到里面的东西都在，就对李玉芝放了一句话：“以后不要让我再看到你！”

    于是，李玉芝之后走到哪里，都会有人对她指指点点，她气怒不已，跑回了姓刘的男人订的房间，在房间里狠狠地哭了一顿。

    男人却根本就没有搭理她，反而将她数落了一番，要不是看在她肚子里孩子的份上，他差点就把她从房间里赶了出去。

    一夜安宁，没有再出什么篓子。

    第二天，郭婷打开房间的门，瞬间，她好像有种感觉到了程豫的气息，站在门口定定的挪不动脚步。

    她急忙四处搜寻着，并没有见到程豫，只是那种感觉，她绝对不会记错的。

    随后，她和许之桓，林徵笙下去吃早点。

    早点铺子外面有个遮阳棚，遮阳棚下面几乎坐满了人。

    林徵笙替她点了适合她的早点，他们找到了空座位，刚一坐下来，就看到一个人气冲冲的朝他们走来。

