    第585章记仇甜甜

    纪扬低笑出声，跑过去她旁边，也点了跳舞。

    【这俩人……】

    【敌人：我谢谢你们。】

    【敌人：谢谢，并不想看。】

    【是记仇了吧，这个人好像补了甜甜的人头。】

    【显微镜姐妹。】

    【没错，就是补了甜甜的人头，甜甜在被轰炸区吓回房子之前杀了个人,那个人往队友那边爬的时候被这个人补掉了。】

    【笑死了，今天是记仇甜。】

    【甜甜：你打我可以，但是你不能补我人头】

    【敌人：我倒是想打你呢，但是我也得打得到啊。】

    【哈哈哈哈哈哈。】

    纪扬跟时甜甜跳舞这会儿，闪闪跟梨衣往盒子周围封了几颗烟，开始舔包。

    时甜甜一看烟都起来了,也不跳舞了,跑过去就在盒子边趴下了。

    【笑死了,给敌人跳舞不如舔包重要。】

    【那必须不如舔包重要啊。】

    【扒别人小裙子的快乐没了，舔包的快乐必须得保住/狗头】

    时甜甜舔完包，正好倒数第二个圈刷新，他们在的这个山上不再圈内。

    闪闪把车封了个烟，坐进了驾驶位。

    纪扬跟梨衣也坐了进去，闪闪张嘴好几次想要提醒时甜甜快刷圈了。

    但是想到他们老大，他又把嘴闭上了。

    时甜甜在舔包这方面非常有分寸，她在缩圈前十几秒上了车。

    闪闪开车往p城内而去，他将车停到房子下面，他们四个上楼之后，正好倒计时结束，开始缩圈。

    【掐的刚刚好。】

    【甜甜看似在沉迷舔包，实际上倒计时算的刚刚好。】

    【我就不一样了，我是看似沉迷舔包，实际就是在沉迷舔包，然后舔包被打死。】

    【前面的姐妹你太搞笑了哈哈哈哈。】

    时甜甜蹲在二楼窗口看了好一会儿,确认山上那边没人了，才通过这边阳台跳上了房顶。

    她刚在房顶上蹲下，就看见了一个人。

    她打开倍镜,对着那个趴在草地上的人就是一枪。

    之后她又开枪把那个人补掉了。

    此时场上算上他们，还有十二个人。

    圈不太大了，但是除了刚才时甜甜打得那个，别的都还没有露面。

    圈已经缩过来了，yy战队所在的房区紧贴着圈边。

    时甜甜蹲在房顶，观察着对面的房区还有空地。

    【这群人不带动的。】

    【都在圈内，动什么。】

    【这都决赛圈了啊，不找人打架吗？】

    【早点结束我要去看美女跳舞了。】

    【？？？老色批。】

    【不怪他，漂亮姐姐跳舞，我这个女生也喜欢/狗头】

    【甜甜不开播的日子，我只能去看美女跳舞了，看别人都索然无味。】

    【你就直说你想去看美女跳舞，不要拿甜甜当挡箭牌/狗头】

    【不要拆穿我嘛/狗头】

    【万万没想到甜甜还有男粉。】

    【她男粉还挺多呢，我就是一个。】

    【+1】

    【+10086】

    最后一个圈刷新。

    时甜甜他们毫无意外的还在圈内，他们对面的空地还有大部分房区都不在圈内。

    解说看见这个圈当即就笑了：“除了yy战队，其他队伍所在的区域，全部都不在圈内,他们要准备进圈了。”

    “可是他们进圈的话，肯定会成为时甜甜的靶子。”女解说接话。

    另一个男解说也笑着说：“这一局yy战队又稳了。”

    解说的话音刚落,时甜甜就狙倒了一个跑毒的人。

    他的队友也忙着跑毒,犹豫了一下，还是没有去救他。

    时甜甜又开了一枪，补掉了这个人。

    此时场上还剩下十一个人。

    纪扬也看到了两个摸到近点房区的，他掐了一个瞬爆雷扔进去，直接炸倒了两个。

    那两个人的队友想要过去救，纪扬开镜秒掉了他。

    此时场上还剩下八个人。

    这四个人的位置时甜甜基本确定了，但是不确定他们是不是一队的。

    她观察了一下，切了步枪，从这个房顶跳到了隔壁房顶。

    她的楼下响起了脚步声，时甜甜直接从阳台跳了下去，冲进了二楼房间内。

    那人刚从楼下冲上来，时甜甜对着楼梯口就是一梭子提前枪。

    那人直接被打死了。

    此时场上还剩下七个人。

    “剩下的这三个应该是一队吧？”闪闪问。

    纪扬翻窗户跳下来，跑到时甜甜所在的二楼，低声说：“不确定，可能是两队，我听见两个房子都有脚步声。”

    时甜甜稍微舔了点子弹，喝了瓶饮料，淡声跟闪闪梨衣说：“跟上，莽了他们。”

    她翻窗跳了出去，直接冲进了有两个人的那间房子。

    闪闪喊了一声：“等等我小嫂子。”

    闪闪跟梨衣拉满疾跑追时甜甜，纪扬刚才就在她身边，看她翻窗出去倒是一点都不担心。

    他没有跟上时甜甜，反而去了另一个房子。

    【羊神跟甜甜分头行动了。】

    【甜甜那个房子里有两个人啊，一打二突脸，能行吗？】

    时甜甜很快给了她答案。

    对面的敌人听见她的脚步声往楼梯口封了个火，时甜甜则是完全没想要上去。

    她在楼下拔了颗雷，直接就扔到了二楼。

    然后秒速又掐了颗雷，开门出去，从小房间的窗口扔了进去。

    有一个人为了躲时甜甜那颗雷跑到了小房间，可刚蹲下就被一颗瞬爆雷炸倒了。

    时甜甜切出枪来，楼梯口的火已经没了，她直接冲了上去。

    那人没有救队友，卡在楼梯口等时甜甜。

    时甜甜是开着提前枪上去的，她被那个人打掉了半管血，那人直接被她打死。

    他死了，他在小房间的队友也冒了烟。

    几乎是同一秒，纪扬也解决了隔壁房间的那个人。

    闪闪跟梨衣在赶来的路上吃了鸡。

    【牛批！】

    【……我的担心多余了。】

    【yy战队永远的神！甜羊cp嘎嘎乱杀！】

    时甜甜勾起唇角，跳出房子站在那里。

    纪扬从隔壁房子翻出来，朝她跑过来，站到她面前，画面才定格。

    【救命……人麻了。】

    【磕拉了姐妹们，一个翻出来等，一个翻出来朝她跑过来。】

    【她知道他会来，他也知道她在等。】

    【姐妹你会说话就多说点。】

    【救命啊，今年的世界赛怎么回事儿？没有一点硝烟味，反而全是恋爱的酸臭味。】

    ?  ?感谢wan.的打赏~

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

