    老者如溺亡者瞪大了双眼，再无任何气息。

    小雷神落到附近，丝丝雷电推开杀域的力量，“道门的长老。”

    之前吴然提醒过，有一位道门的长老要出来找方乾麻烦。

    只是谁也没有想到，对方竟然藏的如此隐秘。

    小雷神抬手，一丝雷电自老者怀中取出一道符，“我就说，果然有顶级的匿气符。”

    风菱嬉笑，“可以啊，这老头虽然不是虚无道顶级的，但是也属于中等的，竟然会这么简单被你杀了。”

    那老者的身上没有一丝伤口，可人就是这么死了。

    方乾呵呵一笑，扭头看向也被杀域所笼罩的徐子陵，后者面色惨白，呆若木鸡。

    “这不可能，我无法接受。”

    徐子陵喃喃自语，他这一路来，简直就是摧枯拉朽。

    除了第一次追杀方乾失败，后边的近乎无往而不利。

    但是今天……

    他不明白。

    他想不通。

    就算你比我强，也不该比我强这么多。

    风菱戏谑道：“小弟弟，还猖狂吗？真以为年轻一代你是无敌的？”

    徐子陵身躯摇晃，继而他站的笔直，迎上了方乾的目光，“杀了我吧，把我当你的一个对手一样杀死。”

    声音沉闷，似乎再无活着的想法。

    他只想，死的体面一些，作为方乾的对手死去。

    方乾笑了，“我突然又懒得杀你了，年轻人自信是好事情，过于张狂却是一件非常不好的事情。”

    雷电长枪消失不见。

    他后退一步，因为感应到了有人靠近，还是熟悉的人。

    徐子陵愣住了，继而不甘心大吼，“认可我就这么难吗？为何你非要如此羞辱我！”

    方乾呵呵一笑，继续后退。

    徐子陵踉踉跄跄追赶，“杀了我，杀了我！”

    方乾笑道：“如果你真的把我当目标，那就堂堂正正的去修炼，去变强吧。我会在你变强的道路上等着你来超越，就让我看看，你到底可以有多强！”

    “至于想得到我的认可，我觉得大可不必。因为我的认可，分文不值。”

    死气沸腾，飞天尸魁从天而降。

    方乾挥手，一道雷电将飞天尸魁挡下。

    飞天尸魁彪悍至极，双手撕裂雷电再度扑来，其体内尸气喷涌，霸道绝伦。

    “方乾！”

    一冷脸美女踏空而来，美目瞪的浑圆。

    霎时间，四周植物枯萎，瞬间枯死。

    死之大道！

    略有小成！

    方乾轻笑连连，“这么紧追着我不放？”

    来者，死门葛晨。

    葛晨愤怒杀来，她不明白这个人当年为什么会救自己。

    但是她知道，血债血偿！

    死气如潮水一般涌动，席卷方乾。

    杀域激荡，与死气对轰。

    葛晨不要命的冲上前来，一枚透骨钉如闪电一般撕裂杀域冲向方乾眉心。

    杀域只针对本体，这是弱项。

    对于远距离攻击之法，杀域的能力就会下降许多。

    对于这点，方乾很容易就接受了，因为这不是什么大事情。这天下，从来都没有完美的法。

    一道雷电自方乾眉心喷出，将透骨钉打飞出去。

    葛晨张口，一滴血飞出冲到了方乾上方，继而这一滴血化为血雾。

    方乾面色微变，他想起来葛晨曾经说过的话。

    葛晨十三岁的时候就钻研出了一记绝杀秘法——血气针。

    可通过自身的血引动对方的气血，从而在对手体内引发致命攻击。

    随着血雾炸开，方乾感受到体内的气血被引动。

    霎时间，被引动的气血化为了致命的针，要将他体内刺穿。

    但是就在那一瞬间，方乾身影一晃，竟是被逼的直接施展了三世源法。

    ‘过去身’消失的那一瞬间，就看到整个身躯被血气针完全贯穿，从内部将人刺成了刺猬。

    也许这种招数还有别的办法破解，但是方乾现在唯一可以做的就只有这个。

    飞天尸魁抓住机会靠近方乾，而方乾已化身一道金光拉开了距离。

    “还真别说，葛晨的成名绝技还是比较难以防御的。”

    风菱和小雷神站在不远处讨论着，他们根本就不需要着急。

    小雷神颔首道：“只不过代价比较大，寻常的血威力小，消耗心头血的代价太高。而想要破解，也是非常简单的。只要进入天人合一的状态，自身气血出现异常的瞬间用灵气进行压制，便就无碍。不过这两人有这么大仇吗？不惜一切的要杀方乾？”

    风菱忽然笑的弯了腰，“不会是桃花债吧？”

    小雷神道：“不是没可能，听说方乾被废之前，英俊潇洒，玉树临风。只是经历了那几年消失的时间后，相貌才出现了很大的变化。”

    风菱笑道：“方乾怎么不还手？没听说他不杀女人啊。”

    小雷神耸肩，“可能真是桃花债？”

    轰隆！

    死气澎湃，与雷海分庭抗礼。

    “死、祭、台！”

    葛晨语气凌厉，澎湃的死气聚拢，形成了一座高台。

    高台之山有供桌一张，桌上有一灵位。

    灵位之上，有如血一般写的一排字——先夫刘百家灵位。

    “哦吼吼。”

    风菱怪叫起来，“方乾，这是死之大道的死亡祭拜，是不可多见的大道真意，小心了。”

    方乾皱起了眉头，死祭台出现的那一刻，他竟然感受到自身的生机在流失。

    葛晨可不管风菱和小雷神，她现在一心要杀方乾。

    哪怕……

    拼上这条命，她也在所不惜。

    死气越发澎湃，如潮水一般席卷四方。

    对此，徐子陵只能够后退再后退。

    风菱身周有微风盘踞，小雷神体表有雷电闪烁，都不是很在乎。

    毕竟，葛晨的目标是方乾。

    “这是什么感觉？我竟然在内疚？想要参拜忏悔？”

    方乾很吃惊，他意志坚定，非寻常修士可比拟一丝一毫。

    可这样的他，竟然会产生这种错觉？

    灵位爆发出奇异的光芒，直逼方乾灵魂。

    葛晨拔剑，剑锋划过左手腕，有鲜血飞洒灵位。

    那一刻，灵位发出的奇异力量更强了，这大地已无生机，也让人心生死意，不愿多活一刻。

    风菱嘻嘻哈哈的笑道：“就是亲爹的仇也不过如此了。”

    方乾身躯僵硬，无法挪开脚步?

    似乎随着葛晨的血撒入，死祭台的威力就更强了。

    死之大道的力量开始侵入他的体内，入侵他的五脏六腑。

    这种力量可以让你的身体认为你已经死了，这样的话，它就会停止活动，比如心脏停止跳动。

    忽然，方乾眸光大亮。

    狻猊脱体而出，雷电化为奔腾的河流，形成了巨大的雷电天宫，瞬间压住了死祭台的威势。

    “神通。”

    “雷霆天宫！”

