
    崎玉地区，位于天照帝国南部，民风淳朴，社会安定，这里是天照第一大黑帮月读组的本部所在地。

    月读组是天照帝国最大的黑道帮会，拥有近三十万帮众，差不多等同于天照帝**队的总人数，他们垄断了全国的走私、贩毒、地下军火交易等市场，并拥有大量民间借贷、典当行、风俗店这类的灰色产业，他们近年来一直在大刀阔斧漂白，企图进军天照国会，也就是这个国家的政权中心，掌控国会的六大家族感觉统治地位受到了威胁，开始联合起来对这个庞然大物进行镇压制裁。

    天色渐暗，街上的霓虹亮了起来，白鹿站在酒店套房的落地窗前，俯瞰着这座南部最大的都市……

    本能寺的事已经过去一个星期了，一件死伤了上百人的大事件，新闻上却没有一点消息，不得不说，流风家族在天照确实是一手遮天，这么大的事情都能镇压隐瞒过去，能力可见一斑。

    艾莉莎安全获救之后，艾斯帝国一行人已于昨日回国，因为组委会三位官员在天照一家风俗店涉案入狱，造成了极其不良的影响，十六国陆军学校争霸赛在一片声讨中取消剩下的比赛，就连该项赛事都被取缔了。

    风俗店在天照属于灰色产业，也是挂牌交税经营的，只要不涉及未成年就没事，也不知道组委会三位老小子都去风俗店干了些啥？竟然违法入狱，真是人才……

    “少爷，我们可以出发了。”

    “好的。”

    “我们真的要这么多人去逛风俗店？”

    白鹿回头瞥了秦大海一眼：“有什么问题？”

    “我们会不会人太多，太高调了一点？”秦大海轻咳两声，小声的道：“这种事不是应该低调一点吗？”

    “你以为是在华龙帝国？”白鹿没好气的道：“天照帝国逛妓院是合法的。”

    秦大海低眉顺眼的道：“我知道合法，问题我们好多都是有妻小的人，传出去影响不太好吧？”

    白鹿深深的鄙夷道：“海叔，就你这怂样，这辈子别指望娶小老婆了。”

    “(￢_￢)”

    “娶小老婆？”秦楚玉推门进房，阴测测的道：“谁要娶小老婆？秦大海，是不是你想娶小老婆？”

    秦大海急忙摆手：“没有，没有。”

    “放心，他连想的胆子都没有。”

    “他敢？”

    “不敢，不敢。”

    白鹿走出门外，发现门外除了一大票男人以外，玄武三花曼陀罗，冰凌刀，梅杜莎赫然也在……

    “你们不在房里休息，在这里干嘛？”

    秦楚玉代表一群妇女出声了：“我们也要一去起。”

    白鹿翻了一下白眼，撇撇嘴道：“我们要去的地方，不太适合女人。”

    “就是因为不适合，我们才要去。”

    “你要去监督海叔？”

    “当然。”

    “你去监督老公，我还能理解。”白鹿看向曼陀罗，好奇的问道：“蕊姨，你男人又没跟我们一起去逛风俗店，你要去监督谁？”

    曼陀罗看向赌棍等人，阴阳怪气的道：“我帮嫂子们监督一下不行吗？”

    一群有家小的捂嘴咳嗽起来：“咳咳……”

    白鹿挤眉弄眼道：“冰姨，你要去监督天猫？”

    冰凌刀脸一红：“鬼才监督他。”

    “你呢？你应该没人要监督吧？”

    梅杜莎不甘示弱的道：“我去找男人不可以吗？”

    “找男人？找男人用得着去外面？”白鹿打了一个响指，叫道：“我们家就有优秀的未婚男士，狗叔，过来。”

    鬣狗挤出人群：“干嘛？”

    白鹿看了梅杜莎一眼，朗声道：“看看梅杜莎，肤白，貌美，有气质……”

    鬣狗指着梅杜莎的鼻子，愣愣的打断道：“少爷，你说梅杜莎貌美有气质我承认，你哪只眼睛看到她肤白？”

    “(⊙_⊙)”

    “你是不是瞎？”

    梅杜莎气得鼻子都歪了，白鹿叹了一口气道：“你还是跟天猫子弹一起撸到死算了。”

    面对四周一群关爱智障的眼神，鬣狗一头雾水：“我说错了什么？”

    注定孤独一生的蠢货，白鹿摇了摇头，看向人群的鬼月，吆喝道：“鬼月先生，麻烦你给我们带路了。”

    “好的。”

    白鹿一行四十多人浩浩荡荡出了酒店，分了七驾车离开，他们将在嫖界急先锋鬼月先生的带领下，前往当地最出名的一家风俗店，也是月读组一个重要的据点。

    圆月私人会所，城里最大的一家集美容、按摩、桑拿、风俗店于一体的保健会所。

    美容让人年青，按摩桑拿让人解乏，这些多少能跟保健扯上一点关系，风俗店跟保健有半毛钱关系吗？越嫖越年青是绝逼不可能的了，解乏？如果腰酸腿软也算的话……

    白鹿嗤了一声，下车带着一群狗腿大摇大摆走进了圆月私人会所，他们的排扬阵仗引起了监控室的注意，监控室的老大悄悄通知了会所的幕后老板。

    白鹿一行人刚进大厅，一个身穿黑色天照宫装的美少妇带着一群黑衣武士迎了出来。

    眼前风姿绰约的美少妇＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂高耸，蜂腰妖娆，美臀丰腴，微微开叉的宫装下摆在走路的时候，不时露出修长白皙的**，给人一种神秘诱惑感。

    七海久美子，月读组手下三大组之一圆月组的重要干部，她还有另外一个重要的身份，月读组首领织田新长的情妇，这也是白鹿想见她的原因。

    “鬼月先生大驾光临，蓬荜生辉。”

    “久美子小姐。”

    七海久美子看向被一群高手簇拥的白鹿，优雅的问道：“请问这位是？”

    鬼月谦卑的介绍道：“这位是华龙帝国的白鹿少爷。”

    “华龙帝国？白鹿？”七海久美子没听过，不过她还是十分有礼貌的鞠了一下躬，礼貌的换成成腔调怪异的华龙语道：“你好，白鹿少爷，不知大驾光临我们会所，有何贵干？”

    白鹿仰起小脸：“来嫖娼！”

    “(⊙_⊙)”

    秦楚玉不着痕迹的踢了一脚，白鹿揉着屁股，嘿嘿一笑道：“我来找久美子小姐，主要是有事相商。”

    “什么事？”

    白鹿玩味一笑：“我要见你的男人。”
