    县令双腿一软，跪在地上。

    他这是招惹了个什么样的祖宗啊！

    竟然敢这么骂安王殿下。

    现在说不认识苏依依还来得及吗？

    一旁的人也吓傻了，纷纷跪在地上，生怕安王殿下震怒，他们也受到牵连。

    江五都吓得不敢喘气。

    他悄悄地打量了主人一眼，无法揣摩主人此时的心情。

    要是换作别人，敢这么说王爷，早就血溅三尺了。

    看来，这个苏姑娘的确特别。

    轩辕极抬步朝白若棠走去，修长白皙的手指掐住白若棠的下巴。

    “你说本王卖弄风骚？”

    这个女人，真是胆大包天！真以为，他不会拿她怎么样吗？

    白若棠低头朝掐着她脖子的手望去，满脸震惊！

    “你掐我？”

    轩辕极暗暗加重了力道，用实际行动回答了她这个疑问。

    白若棠的小宇宙瞬间炸了！

    “轩辕极！你敢掐我！”

    轩辕极再次使力，白若棠眉心一紧。

    “你再用力一点试试！”

    “试试就试试！”轩辕极再次使力。

    白若棠顿时有一种窒息感，他的力量大得差一点捏碎她的下巴！

    只是一瞬间，轩辕极就松了手上的力道。

    不知道为什么，看着这个女人痛苦的样子，他竟然难受的无法呼吸，心都要碎了！

    这陌生的情愫让他的心里一阵烦乱！

    突然，从远处冲出来两个小家伙。

    “放开我娘亲！”

    轩辕慕朝轩辕极身上撞去，轩辕极被他撞得后退了两步。

    轩辕卿护在娘亲身前，心疼地看着娘亲被掐红的脖子。

    “娘亲，痛不痛啊？让卿儿看看，有没有受伤。”

    轩辕慕也连忙转过身看着娘亲，一发现娘亲的脖子都红了，又回头恶狠狠地瞪了爹爹一眼。

    轩辕极望着这两个突然出现的小家伙，神情微滞。

    这两个小家伙，怎么和他长得这么像？

    江五看了看这两个小孩子，又看了看自己家主子。

    这要说不是亲生的，绝对没有一个人会相信！

    所以，他们家主子，什么时候和这位苏姑娘有一腿了？

    而且生出这么漂亮的龙凤胎来？

    这下好了，王爷有后了！

    “太像了，王爷，你看，他们和你简直……”江五的话生生咽了下去。

    轩辕极冷冷地扫了一江五一眼，又朝母子三人望去。

    他的心里，竟然有一种失而复得的狂喜。

    甚至想上前去，把她们紧紧地抱在怀里。

    他为什么会有这种感觉？

    他可以肯定，在那晚之前，他绝对没有见过她们。

    林莺儿也不哭了，努力眯起肿得只剩下一条缝的双眼看着这两个孩子。

    她虽然跟着王爷有四五年了，可是，从来没有见过王爷面具下的容貌究竟是什么样子。

    看江五的表情，这两个孩子，真的那么像王爷吗？

    这个苏依依真的是王爷曾经临幸过的女人？

    她要嫉妒疯了。

    这怎么可能！

    苏依依一个村姑，凭什么玷污她心中宛如天神一样的安王殿下！

    “爹爹，你不记得娘亲也就算了，你竟然还打她！”轩辕卿冲着轩辕极一阵怒吼。

    轩辕极的手微微颤了一下。

    为什么会这么心虚？

    为什么？

    这个小丫头那彪悍的小模样和她娘亲如出一辙。

    偏偏五官又像极了他。

    怎么会是他的孩子？

    他从未碰过任何女人！

    “妹妹，你忘了吗？他现在不是爹爹！”轩辕慕拉着轩辕卿的小手提醒。

    “对！他不是爹爹！娘亲，我们不要他了！以后都不要他了！”轩辕卿拉着白若棠的手说得斩钉截铁。

    两小只的对话简直就像是一记炸雷，炸得人头晕耳鸣！

    看来，这个苏依依的确是安王殿下的女人。

    而且，这两个孩子就是安王殿下的孩子！

    不过，好像安王殿下的反应比她们还要懵。

    林莺儿的脑子飞速地旋转着。

    看情况，安王殿下还不知道自己有两个孩子。

    一定是苏依依用了什么手段，爬上安王殿下的床，又偷偷怀上孩子。

    然后，趁着安王殿下来孟城，想要野鸡变凤凰。

    她绝不能让苏依依得逞！

    “娘亲，宴会我们不参加了，我们走。”轩辕慕拉着白若棠的手，准备离开。

    “站住，本王让你们走了吗？”轩辕极的声音突然响起。

    “不然呢？你不让我们走，是想跪下给娘亲道歉吗？我告诉你，就算你把搓衣板跪烂娘亲也不能原谅你！”轩辕卿气呼呼地顶了一句。

    四周又是一阵倒抽气的声音。

    安王殿下跪搓衣板？

    那画面，不敢想象。

    “苏依依，你究竟对本王做过什么？本王有必要好好的调查调查，在没有查清楚之前，你必须留在本王身边，不能离开本王的视线！”

    “江五，把苏依依和这两个孩子带回去！”轩辕极说完，转身回到马车上。

    林莺儿立即挣扎着爬起来，想要上马车，却被轩辕极一记冷硬的目光吓得缩了回去。

    “驾！”马车迅速驶离。

    林莺儿气得跺脚！

    江五走上前，朝白若棠拱手说道：“苏姑娘，请。”

    “我不去他又能拿我怎么样？”白若棠心里憋着一口气，无处发泄。

    “噗通！”一声，县令朝她磕了个头，“苏姑娘，您还是回到王爷身边吧？如果惹怒了王爷，我可担待不起啊。”

    “是啊，苏姑娘，还请你高抬贵手，放过我家老爷吧。”县令夫人也跟着求饶。

    白若棠想了想，也总不至于老是住在县令府上。

    更不可能回那个小村子。

    她手上的钱也不太富裕，要是给孩子安排一个环境舒适的地方，一时之间，还真有点捉襟见肘。

    江五已经命人准备好了马车，停在县令府的门前。

    “苏姑娘，王爷他是嘴硬心软，他要是不肯认姑娘和孩子，绝不可能让我把您和孩子请回去。”江五小声劝着。

    他自幼跟着王爷，如果王爷和苏姑娘没有私情，苏姑娘早就是一具死尸了！

    “嘴硬心软？我求他认了吗？”白若棠反驳道。

    林莺儿听着这句话，差点没气死！

    “苏依依，你不要得了便宜还卖乖！安王殿下怎么会看上你？肯定是你使了什么手段得到安王殿下！你别以为，偷偷地生下了安王殿下的孩子，就能飞上枝头变凤凰！”

    “野鸡永远都野鸡！太后娘娘也绝不允许一个村姑成为安王妃！”

