
　　“哇！瑞兹，瑞兹可以，能推线，有AP，塞恩去支援的时候也跟的上。”

　　娃娃点了点头，这一手郭赢并不是很满意的选择，在他眼里反而是很不错的。

　　不，倒不如说，所有LPL的队伍的选择，在他这里都是很不错的。

　　娃娃毫无疑问是对LPL非常狂热的。

　　可，他这一份狂热往往会让他的解说带有很大程度上主观印象。

　　而很多赛事的观众认为，解说就是应该公正中立的。M.23sk.com

　　不然，解说就失去了解说的意义。

　　所以，娃娃这一点，也在后来成为了他的一大黑点。

　　被网友们称之为“永远不亏”。

　　“是的，KZ的阵容没AP啊，拖在后期，RW胜率很高的。”

　　米勒也是认为RW阵容占优势。

　　他们虽然是解说，但理解和职业赛场上差距还是有的。

　　其实KZ这套阵容对于这种会拉扯的强队来说，打团并不弱，而且节奏型非常强大。

　　【不是，KZ在搞什么？无AP的英雄也能选出来？】

　　【我这是在看白银局？无AP？】

　　【笑死了，BDD是上一场被郭赢打晕了吧，选个东西开混。】

　　许多人的理解也就那样，此刻也是顺应着解说，认为KZ的阵容奇烂无比。

　　而LCK相关贴吧里的那些“韩杂，”也开始问候起了教练组的亲朋好友。

　　但郭赢的脸上，却少了之前的轻松，脸上多了几分严峻之色。

　　“郭子哥，居然带了征服者啊！”

　　“哇，这应该还是比赛上第一次见人这么点，比赛中还是相位多一点。”

　　“郭子哥，这是把自信打出来了啊。”

　　双方都是需要发育的慢节奏阵容。

　　因此一级都没有动啥歪心思，双方的安然刷野上线。

　　不过，Flawless并不甘于寂寞。

　　他知道，等塞恩等级和坦度起来之后，会有相当一段长的时间内处理不了。

　　于是，决定红开，二级来一波反常规的gank。

　　“郭哥，我二级能抓中吗？”

　　“可以试一试。”

　　郭赢点头，一级上线，就开始猛A小兵，想要抢二级，用EW，配合蝎子抓一波塞恩。

　　这样，自己拿到优势，推线速度起来只有，也能限制对手。

　　BDD见着对面瑞兹想抢二，也不打算硬抢等级。

　　毕竟瑞兹是带的征服者。

　　征服者A人痛到不是很痛，但BDD也不想被瑞兹白A。

　　所以，小兵残血的时候，上去扛着伤害吃几个兵就算了，小兵血量健康的时候，他就站在小兵后，不给郭赢白嫖的机会。

　　郭赢见着，这血线是没办法压了，就只有卡线，补刀抢夺2级。

　　“诶，这里要动手了!怎么说！”解说看着蝎子脱离了常规的路线，也是一下兴奋了起来。

　　“就这个兵，BDD没视野的。抢二了！”

　　BDD上前补刀的时候，郭赢突然发难。

　　AEW控住了塞恩。

　　而flawless也立马从草里转了出来，E减速AQ打出眩晕。

　　两个人追着塞恩一顿猛揍。

　　“诶，伤害不够啊....能不能打个闪现？”

　　控住链结束，塞恩依然还有四成血量。

　　塞恩喝下腐败药水，开着W往后走。

　　“诶，他一下居然学的W......”

　　“这个人好诡啊。怎么学个W....”

　　Flawless这一波gank就只是打掉了血量。

　　连闪现也没打出来。

　　这中野前期太缺伤害了，打塞恩非常吃力。

　　而BDD之前对线，也没给郭赢打血量的空间。

　　这一波gank最终是以失败告终。

　　谷窲</span>“也不亏，这一波把血量打得很低，塞恩可能要交T。”娃娃则是觉得这一波也能接受。

　　“但是，他身上还有两瓶腐败药水。好像能继续混线，这里瑞兹要单杀塞恩，难度还是不低的....”

　　而在蝎子二级在中路动手的同时，小花生也反常规的来了下路。

　　他复刻了他偶像的一波二级抓下。

　　卡尔玛突然一个E技能给上小花生加速。

　　猪女带着加速，演示了一波猪突猛进。

　　Q顶上前，顶向司马老贼。

　　老贼被迫无奈只有交出闪现。

　　而小花生W又是对着旁边的洛一甩。

　　小段一级为了对线学的Q技能，此刻成了他自己的枷锁。

　　没有办法，只有再次交出闪现。

　　“小花生这一波gank非常有效啊，直接打出了下路两个闪现。”

　　“还能接受吧，这一波，二级抓下至少没有人员伤亡吧。”娃娃的理解，总是每一波交锋能够接受。

　　但事情逐渐发生变化了。

　　“这波RW炸掉了啊，完了呀！”PDD一波惊呼。

　　六级，塞恩无脑的推了一波兵线之后。

　　直接TP下路，开R硬抓没闪现的两人。

　　尽管郭赢第一时间也TP到了下路参与反打。

　　但战斗力差距有太大了。

　　尤其是在洛和卡莎两人都没有闪现的情况下。

　　在船长大招撒下炮火支援的一瞬间，局势就开始完全倒向了KZ一边。

　　洛和卡莎两人最终被RW斩于马下。

　　郭赢的瑞兹拼命的打满了输出，但换来的结局，也只是塞恩和卡尔玛的两个闪现。

　　零换二。

　　两个闪现换掉了RW两个人头，这下就连娃娃也说不出“这波不亏”的话了。

　　他只能讲话语转移到，“可以拖住吧，我们拖住等后期”。

　　而此刻，没有人管的上路，已经完全是可汗的发挥空间了。

　　一个熟练的连桶再次炸中奥恩。

　　mouse深吸一口气，摇了摇头，只有回城。

　　可汗的对线实力，确确实实是顶级。

　　给的压力太大了。

　　时间才十分钟，已经压了奥恩快30刀了。

　　然而场面上的局势，却越来越糟糕。

　　瑞兹推线速度快了起来，但塞恩的推线更快。

　　两人很快的就推完了兵线。

　　而塞恩疯狂游走，持续给压力。

　　而郭赢，推完兵线，却只是往野区转。

　　他明白，他不能和塞恩同时游走。

　　塞恩又不吃发育，他只需要推线抗伤害给控就完了。

　　而瑞兹，是需要装备，是需要输出的，他的装备要比塞恩需要的装备贵的多。

　　最关键的是，RW现在是逆风，KZ现在是顺风。

　　瑞兹追着塞恩跑的话，那解决不了任何问题。

　　因为和局部的战斗力相比，也是KZ要强的多。

　　但此刻舆论就完全反转了。

　　【讲个笑话，班门弄斧！郭赢就这啊？】

　　【是的，KZ阵容很差，阵容很差还按着你打，笑死，刚才我看弹幕，不知道，还以为RW已经预定冠军了呢！】

　　【哈哈哈，上一把RW赢，只是KZ阵容烂的无可救药，没把RW当人罢了。】

　　【KZ第一场没睡醒，RW觉得自己又行了是吧？】

　　【别尬黑，郭子哥补刀领先，RW输了，郭赢没输~】

　　【郭赢，批赢？世界第一中单，地缚灵是吧？】

　　【不是，这什么装备啊？他在出肉？有什么G8用啊？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十四章 郭赢？地缚灵罢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 