    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “你别给我装傻！”女娲一甩手，老君身前的酒菜连同桌子一起化作齑粉随风飘去。

    老君拿着酒瓶的手顿在半空。

    “把我的孩子还回来。”女娲怔怔地望着老君：“还回来，什么都好说，不还回来，本宫跟你势不两立！”

    整个世界都安静了。

    所有人都静静注视着女娲，女娲瞪大了眼睛死死盯着老君，老君无奈地抬头望天。

    天空中，一缕清风吹过，吹散了弥漫的云雾。

    “你这又是何苦呢？”

    “何苦？好一句何苦。”女娲咬着牙怒叱道：“你做的那些缺德事，现在来问我何苦？”

    “那又不是老夫一个人的决定。”老君轻轻将手中的酒瓶放到瓦砾上，撑着膝，无奈苦笑：“有些东西，存在就是存在。你以为我们不教他们，他们就学不会吗？孩子长大了，由不得母亲的。我们，不过是加速了这个进程。”

    “是吗？”女娲冷哼一声：“那我的花果山又是怎么回事？留给我一片净土，就那么难吗？”

    “花果山的事，你问他们。”隔着老远，老君随手一指。

    那所指的方位上，天兵纷纷让开。

    女娲猛然回头，双目微缩。

    相距百里，竟是偷偷猫着身子准备溜走的元始天尊与通天教主！

    “不好，老家伙把我们卖了！”

    一转身，两人连忙又向三十四重天逃遁而去。

    老君微微低头，捋着长须嘿嘿地笑了起来：“想让老夫一个人背锅，哪那么容易？”

    “想跑？”女娲顿时恍然大悟，揪起老君的胡子就往三十四重天冲去。

    “轻点轻点！老夫不挣扎还不行吗？”老君连忙嚷嚷了起来。

    “你给我闭嘴！”

    直到两人的身影彻底消失，那一众天兵才稍稍松了口气。

    “陛下，要不，我们散了吧？不然他们打起来，怕是要殃及池鱼啊。”

    “不行。”玉帝蹙着眉头说：“咱得为三清分忧。”

    遮天蔽日的战舰开始调转方向，浩浩荡荡朝着三十四重天前进。

    ……

    “快快快！把贵重的东西全都收起来！”弥罗宫中。元始天尊连忙对着众弟子嘱咐道。

    这一说，众弟子连忙四散开去。

    一旁的通天教主悠悠叹道：“你还能收到哪去？”

    “你不用收拾吗？”

    “我人在你这儿，老君肯定会告诉她的。这样一来，那边不就安全了？”

    “你！”元始天尊顿时气得胡子都翘起来了。

    ……

    女娲远远地看了碧游宫一眼。

    “别急。他们跑不掉的。”被扯着胡子的老君腾出两只手，掏出三个铜板拍在手背上，抬手指了指天：“都在弥罗宫呢。放心，天涯海角老夫都帮你算出来。”

    女娲怒视了老君一眼，继续拽着他的胡子往高处飞。

    那身后。大批的战舰紧紧地跟着，继续为三清“分忧”。

    ……

    花果山的边缘地带，两个佛陀还在静静地站着。

    “有点不太明白。”正法明如来轻声道：“将女娲引到这花果山来，闹得三界不稳，究竟有些什么好处？”

    “要让女娲的心结越来越重，重到极致。这些个事情若是都瞒着，又怎么能激得女娲上天呢？”地藏王微微仰起头，叹道：“连女娲都无法渡，这金蝉子，也大可不必枉谈什么普渡众生了。”

    “让玄奘去渡女娲。这可能吗？若是能渡，三清又何苦躲她那么多年？”

    地藏王淡淡笑了笑，道：“局已成，接下来，就看他们怎么化解吧。”

    ……

    “出来——！”女娲猛地咆哮了出来。

    那衣袖一甩，烈风朝着前方呼啸而去。一瞬间，承载着弥罗宫的大地都在颤动。

    “都给本宫滚出来——！”

    老君抿着嘴唇在一旁偷笑：“让你们破老夫的天道，看看你们现在拿什么挡她。”

    “你说什么？”女娲两眼瞪了过去。

    “没！”老君连忙摇头摆手道：“我在想那两个家伙怎么还不出来……你不用担心，一会我就把弥罗宫的地宫图画给你，保准他们跑不了。”

    女娲怒视了老君一眼。冷哼了一声。

    ……

    弥罗宫中，通天教主与元始天尊正来回踱着步。

    “要不……直接动手吧？”通天教主卷起衣袖道：“她是半天道，但到底真身出不来。至于老君，虽说把我们都抖了出来。但总不至于帮她吧？我们两个联手，有胜算！”

    元始天尊默默白了他一眼。

    “不行？不行那你来说。”

    干咽了口唾沫，元始天尊蹙眉叹道：“打肯定是能打得过，可即便赢了，又能如何？南天门都是玉帝下令开的，你把众生之母灭了。往后如何面对众生？要真能这么干，女娲如何活到今天？”

    通天教主顿时像个泄了气的皮球。

    “那怎么办？出去受死？老君不会死，我们可是会死的。”

    元始天尊犹豫着说道：“再……再等等，也许会有什么人赶来破局也说不定。”

    ……

    此时，须菩提才不紧不慢地落到南天门外。

    一位留守的天将匆忙赶了过来，躬身行礼：“末将参见须菩提祖师。”

    须菩提抬头望了望天，轻声问道：“女娲娘娘进去了？”

    那天将微微一怔，拱手道：“进去了。”

    “谁下令开的门？”

    “说是……陛下。”

    “哟？”须菩提顿时捋着长须呵呵地笑了起来：“她上去多久了？”

    “好一会了……说是，拉着老君刚到弥罗宫。”

    “刚到？”须菩提努了努嘴，忽然问道：“你这里有茶没？老夫渴了，喝口茶再去。”

    “有有有，祖师这边请……”

    ……

    “出来——！”

    女娲红着眼眶，硬拽着老君的衣领落到了陆地上。

    一抬手之间，一座高塔直接被凭空折断，塔尖重重砸落。

    那碎石洒了一地，几个道徒慌忙逃遁。

    “给本宫滚出来！有本事做，为什么没胆子见本宫？”

    又一抬手。一抹蓝色的灵力被释放了出去。轰鸣声中，厚实的墙壁被硬生生破开一个大洞，那屋檐摇摇欲坠。

    ……

    元始天尊无奈叹道：“出去吧，再等下去。整个弥罗宫都要给拆了。”

    “不去。”通天教主扭头道：“出去了打起来弥罗宫也是保不住。”

    说罢，就是一副事不关己的样子。

    “敢情东西不是你的，你就不知道心疼！”元始天尊顿时气不打一处来，硬拽着通天教主往外走。

    ……

    拉拉扯扯地，直到女娲都拆了三分之一时。那两人的身影才出现在女娲面前。

    见了女娲，两人才停止了拉扯的动作，换上了平日里冷酷的表情。可刚换上了表情，两人互相对视了一眼，才惊讶地发现没有人想走在前面。

    于是，两人就这么站在只剩下半边的大殿里，大眼瞪小眼。

    “说！”女娲怒叱道：“毁我花果山，到底是谁的主意！”

    “这……花果山怎么能赖到我们头上？”

    “不赖你们难道赖我啊？”老君脱口而出，叫骂道：“不是你们联手想要扳倒老夫，扶植那猴子。又怎么会把花果山毁了？”

    通天教主一下站了出来回道：“这事儿能赖我们？要怪也要先怪菩提老头和释迦摩尼！他们先布的局！”

    “七巧弥云丹谁给那猴子的？”

    “别扯什么七巧弥云丹了，那东西握在老夫手上那么多年也没见出什么事！现在说的是谁毁了花果山的问题！这事儿，要怪就只能怪那猴子……还有释迦摩尼！直接毁花果山是佛门的人，与我东天庭何干？”

    “就你们俩搞的！不是你们俩，佛门哪里动得了手！”

    “胡说！你这是血口喷人！当初偷偷引导人类作恶就是你提出来的，现在女娲找上门了就想推卸责任！”

    “怎么就是我提出来的了！你倒是说说，我当时怎么提了！”

    人堆里，哪吒悄悄捅了捅一旁的持国天王，小声说道：“这三清……怎么跟三个泼皮似地推卸责任啊？”

    “你要看对面站着的是谁。”侧过脸去，持国天王忽然发现前一刻还淡定无比的玉帝正左顾右盼。准备要开溜。

    眼看了老君和通天已经闹得面红耳赤，女娲在一旁听得晕头转向，元始忽然一个激灵，开口说道：“这……花果山好像是后来停止降雨才毁的吧？那命令谁下的？”

    此话一出。顿时，所有人都朝着玉帝刷刷刷地望了过去。此时，船楼上玉帝的位置早已经空了。

    低下头，众人看到在战舰的边角上玉帝正提着裤腿健步如飞。

    “你别走！”通天教主惊呼了一声，腾空而起，转眼之间已经拎着玉帝回来了。

    只听“啪嗒”一声。玉帝被随手丢到了地上，跪在女娲娘娘的面前。

    一时间，就连女娲也是愣了神。

    只见玉帝抬头看了女娲一眼，当即“呜呜”的哭了起来，嚷嚷道：“娘娘，朕实在不知道花果山的这些个渊源啊，当初请示天尊和教主的时候，他们也不予置评。所以……所以……”

    老君连忙插嘴道：“你听听你听听，老夫已经归隐多年，他连请示都没请示老夫，所以这件事与老夫无关。”

    女娲缓缓地朝着其他两人望了过去。

    元始天尊忽然一副恍然大悟的神情，然后望着通天教主说：“这么重要的事，你怎么能不作批示呢？那封函，最终好像是送到你那里去的啊。”

    “你！”通天教主吓了一跳，连忙说道：“你这是要赖我的意思？你自己做了批示了吗？”

    顿时，场面变成元始天尊和通天教主扯皮了。

    ……

    身处南天门军营之中的须菩提将手中的茶杯缓缓放下，轻轻叹了口气站了起来。

    “行了，应该折腾得差不多了。”

    ……

    此时，花果山的洞府之中，玄奘微微睁开了眼睛……(未完待续。)

    PS：求订阅求订阅求订阅~