    

    季元元愣住了，大哥和二哥……

    怀里的孩子也啼哭起来，她慌忙低头，孩子在赵天华的手掌下，脸色已经变成青紫。

    “不，不要……”季元元凄厉的大喊，伸手去抓赵天华的手。

    可女人的力气天生就是不如男人，更何况季元元已经整整九个月，都没有吃过一顿饱饭了。

    就如同蜉蝣撼大树一样，赵天华的手纹丝不动。

    “求你，求求你，放过这个孩子，他什么都不懂，他不会影响你的……”季元元跪在地上，不住的祈求着赵天华。

    母子天性，即使这个孩子的来历不明。可是终归是她孕育了十个月才生下来的孩子。来到这里的九个月，是这个孩子一直陪着她。

    赵天华丝毫没有手软，孩子的啼哭很快就消失，一张小脸已经发黑，彻底的没了呼吸。

    身下一阵热流涌出来，季元元低头，她的下身原来早就不知道在什么时候被鲜血染红了。

    季元元瘫坐在地上，抓着赵天华的手用尽了全部的力气：“赵天华，你这个禽兽不如的畜生……”

    赵天华伸手，硬生生的将季元元的手指一根一根的掰开。随后站起身，一言不发的从口袋里拿了手帕出来，仔细的擦拭着自己的手，一脸的嫌恶。

    “你们一定不得好死，我诅咒你们……”钻心疼痛袭来，季元元却只是撕心裂肺的喊道，铁链被她挣的哗哗作响。她的手狠狠的抓在地上，抓出一道道的痕迹。

    “姐姐不要伤心嘛，你们一家人团聚是好事呀。”沈凌雪上前，嘲笑的看着季元元，“要不然，你大哥二哥在地下找不到你这个妹妹，该多难受啊。”

    季元元整个人都哆嗦着，眼神像是毒箭一般，看着沈凌雪，她从牙缝里，挤出了一句话：“我大哥和二哥，到底怎么了。”

    沈凌雪看着季元元此时的样子，心中十分的畅快。

    她这个继姐，不是一向高傲，一向看不上自己吗？

    结果呢？现在她是天上的凤，而季元元只是地上的泥。

    “看在咱们姐妹一场的份上，我就好心告诉你吧。”沈凌雪轻笑一声，“自从你失踪，可把你两个哥哥急坏了。全国各地的找你。只要有你的消息，他们一定会不管不顾的去找。你大哥呢，偶然间听到有人在桐城见过你，结果连夜飞了过去。刚下飞机就被人捅死了，你说倒霉不倒霉？”

    沈凌雪幸灾乐祸的看着季元元的脸色，接着说道：“你二哥听到这个消息，就要连夜去桐城。结果去机场的路上发生了车祸，听说跟一个大货车相撞，货车上的钢筋直接穿胸而过，人都被分成了两截，啧啧……”

    沈凌雪摇了摇头，似乎对这件事情很遗憾。她眼中的恶毒，却怎么藏也藏不住。

    “是你们干的？”季元元咬牙问道。

    怎么可能那么巧，大哥刚下飞机就被人捅了，二哥去机场的路上发生了车祸？这一切，肯定是赵天华和沈凌雪在背后搞鬼。

    沈凌雪闻言，娇笑一声：“姐姐还是这么聪明，一猜就猜中了，要是你大哥二哥还活着，季叔叔的公司哪里轮得到天华哥这个女婿和我这个继女呢？现在你们一家都没了，公司就只能是天华哥和我的啦。”

    季元元想撕碎这两个人的脸，想把他们两个生吞活剥。可是她身上一点力气也没有，她知道，她也快要死了。

    大出血，就算是把她送到医院，也没有机会了。

    她现在只是恨，恨自己当初为什么要那么傻，相信了赵天华的甜言蜜语。为什么看不到母亲和两个哥哥对她的好，为什么要轻易的相信沈凌雪。

    “赵天华，沈凌雪，我就算是做鬼，也不会放过你们。我诅咒你们，夜夜噩梦，恶鬼缠身，死无葬身之地……”季元元的呼吸渐渐的变得急促，眼前也越来越模糊。

    沈凌雪看着季元元的样子，颇为可惜的摇了摇头：“可惜啊，你都看不到啦。”

    顿了一下，沈凌雪又道：“对了，还有个消息，秦慕丞也在找你呢，悬赏一千万。听说公司也不要了，整天的喝酒买醉。等你死了，把你的尸体给秦慕丞送去，说不定还能拿一千万呢！”

    秦慕丞，是她那个前夫。

    季元元的眼眶有些湿润。

    秦慕丞，为什么那么傻？我根本不值得你这样对我！

    失血过多，让她的神志越来越不清晰，耳边嘈杂的声音，似乎也在渐渐的消失。只剩下心跳的声音，回响着。

    “尸体就烧掉吧，不要多生事端。区区一千万，不值得我们冒险。”赵天华最后看了一眼季元元，毫不在意的说道。

    沈凌雪虽然有些眼馋秦慕丞那一千万，但是赵天华说的在理。要是秦慕丞看到季元元的尸体，说不定会做出什么丧心病狂的事情来呢。

    只要季元元一死，他们继承季叔叔的公司，区区一千万，算得了什么？

    沈凌雪优雅的伸出手，捂住了鼻子。

    从房子里出来，沈凌雪抬眼，看了司机一眼，冷声吩咐道：“把尸体都处理干净，我不想多生事端。”

    司机当即躬身：“是，小姐。”

    他从汽车的后备箱里，拿了汽油出来，随即走进了房子。

    不到一刻钟，汽车从房子里出来，而整个房子，已经燃起了熊熊的大火。

    司机上了车，豪华的车子慢慢的驶离了山路。

    而熊熊大火中，季元元用尽了全身最后的力气，用嘶哑的嗓音呢喃了一句：“我不会……放过你们的……”

