    而一剑公会的动作，很快就被赵宏山通过圣亡天使的视角发现了。

    对此他只是淡淡的一笑，没有任何动作。

    他的计划中，一剑公会也是一颗重要的棋子，就等对方主动送上门呢。

    如果一剑公会一直没有动静，那自己要设计让他们开始行动。

    而现在既然他们开始出动了，那自然最好了。

    在三天后，一剑公会发现赵宏山没有反应，于是试探的力度也越来越大了。

    甚至出动上百艘战船，在远处向罗德港包围过去。

    对的，上次他们虽然战败，但是兵力的损失并没有想象中的那么多。

    在发现罗德城的城主没有死后，他们就果断撤退了，保留了大部分的实力。

    而现在，他们又卷土重来了。

    ……

    太阳高高挂在高空中，照亮着下边生机勃勃的世界。

    从天边突然出现了一只海鸟，在不停的发出“咕咕…”的声音。

    接着海鸟的眼睛一亮，冲入了海水中，然后叼着一只鱼飞出海面。

    但是这时，一个庞大的黑影从下边出现。

    然后跳出了海面，一口吞下海鸟。

    赵宏山此时站在海边的一座石头上，冷冷的看着这一幕。

    距离海妖袭城，已经过去一个星期了。

    娜迦海妖之心因为缺乏能量，现在已经不在开启中了。

    所以现在海妖开始慢慢退去了。

    一会后，海边出现了大量的黑点。

    调整了下视距，赵宏山可以看到远处的黑点是一艘艘战船。

    而上边还挂着一把剑的旗帜。

    这是一剑公会的战场，数量甚至比第一次偷袭罗德城还多。

    看到这一幕，他的眼中露出了一丝兴奋的眼神。

    为了把自己的损失降到最低，他在看到一剑公会的时候，就把对方算进去了。

    否则不可能把女精灵英雄给对方赎回去的。

    那是为了让对方知道海妖的出现，然后重新点燃对罗德城的贪婪。

    他算定一剑公会不会这么甘心放弃罗德城的，毕竟都损失了这么多资源。

    就算为了威望，一剑公会也会再次尝试的。

    果然，他们还是忍不住贪婪，开始攻打罗德了。

    至于罗德城会不会真的被一剑公会打下，赵宏山倒是觉得不可能。

    就算罗德城守不住，别忘记了，罗德城背后可是紫兰人族呢。

    只要罗德城守个一天两天的，等到紫兰人族的支援到来，那一剑公会还是要狼狈逃跑。

    如果一剑公会真的有实力可以一天就攻下罗德城，那不是还有他么。

    天上的十三个高阶兵种也不是摆设的。

    对的，现在已经到了领主世界的第五个月了，他又召唤了一个亡灵巨龙和一个圣亡天使。

    其实他想再尝试召唤一次骸骨巨龙的，但是奈何复合法术太不稳定了，没能召唤成功。

    ……

    在罗德港口中。

    随着一剑公会的船只出现，警钟声就很快再次被拉响。

    “叮咚！叮咚！”

    上万名士兵听到警钟声，开始从罗德城中出现，开始向港口跑去。

    而卡德罗夫很快就一脸凝重的从城主府走出，然后看到了匆忙跑来的士兵。

    “发生了什么事？”

    那名士兵上气不接下气的说道：“呼呼…报告城主…呼呼…海盗来袭！”

    卡德罗夫闻言，倒是没有露出意外的表情。

    “有多少？”

    报信的士兵顺了下气，说道：“很多…大概有上百艘战船。”

    听到这个数量，卡德罗夫顿时皱起眉头，说道：“知道了。”

    说完，他就返回了城主府。

    城主的侍卫见况，也只能紧跟其后。

    而卡德罗夫看到身后这么多人跟来，便说道：“你们去港口防守，还有通知法师塔开启，我一会后过去。”

    侍卫们闻言，便开始陆续走出城主府，只剩下卡德罗夫一个在这里。

    没有人会怀疑他是不是要逃跑。

    因为城主的职责写的很清楚，城在人在，城破人死。

    而且卡德罗夫也没想过要逃跑。

    很快他就来到了城主府的一间密室内，然后打开了一个盒子，拿出一个篮球大小的水晶。

    输入了法力值后，很快水晶球就发出一阵亮眼的光芒。

    过了一会后，光芒才消失，然后出现了一个人影。

    随着画面逐渐清晰，可以看到出现的人非常漂亮。

    一头天紫色的头发，雪白的肌肤。

    特别是那双金黄色的眼睛，让人看到就忍不住生出一股神圣的感觉。

    “你找我什么事？”

    卡德罗夫看到水晶球的女人，顿时露出了痴迷，爱恋的神色。

    而对面的女人看到对方傻傻的样子，忍不住皱起眉头。

    卡德罗夫看到对方露出不悦的表情，这才清醒过来，然后说道：“刚才海盗又来攻打罗德城了，请求夏迪亚公主支援。”

    夏迪亚公主，是紫兰人族皇族中的三公主，以极高的天赋还有聪明才智闻名，而且也是紫兰国王视作继承人培养。

    可以说，在紫兰人族中，没有人没听说过夏迪亚公主的。

    夏迪亚闻言，只是淡淡的点了点头，说道：“知道了，你守住十个小时就可以了，我马上派人过来。”

    “没事的话，那就先这样。”

    “等等…”听到对方要走，卡德罗夫忍不住想要挽留对方。

    “还有什么事？”夏迪亚强压心中的不悦。

    “那个…”

    刚才卡德罗夫一时激动，忍不住叫住了对方，但是现在却又实在不知道说什么。

    看到对方似乎要暴走了，于是他只能随便找了个话题。

    “我现在已经是罗德城城主了，我什么时候能去找你。”

    夏迪亚闻言，马上就摇了摇头，说道：“现在还不行，再等等吧。”

    卡德罗夫马上有点激动的说道：“你不是说只要我搞死那个女人，你就答应我的么。”

    如果罗德城的人看着他们的城主变成一副舔狗的样子，恐怕不少人会三观碎了一地吧。

    特别是那些大家闺秀，可都一直是以卡德罗夫作为未来夫婿的标准的。

    夏迪亚看多对方的样子，心中只能无奈的叹了口气。

    不过她的脸上很快就露出了温柔的表情，还有含情脉脉的眼神。

    “你放心，我答应你的事情肯定不会反悔的，但是现在我哥联合母后一直在打压我，我这边不能露出一点破绽，否则你我都会陷入万劫不复。”

    “但是…”

    卡德罗夫还没说完，夏迪亚就有点不耐烦的说道：“我先去给你安排支援，说不定我也会过来。”

