    “请开始比赛！”

    围乙联赛的先后手是根据编排结果来安排的，指定序号列前的队第一、三台执黑棋，第二、四台执白棋。

    和傅俞对弈的，是一位看上去约莫二十多岁的青年，是职业六段，神色肃穆，一副如临大敌的样子。

    这位职业六段的青年棋士在国内外也参加了许多比赛，早几年，曾拿过一次国内的新人王冠军，由此晋升到了职业五段，这些年有些沉寂了，没有出色的战绩国内一些赛事最高拿过亚军的名次，才将段位提升到六段。

    他看着很不起眼，但棋力却不弱，也有顶尖层次的实力，只是时运不济一直没能突破自己的瓶颈。

    “请多多指教！”

    “请指教！”

    互相行礼，对弈正式开始！

    傅俞执黑现行，而对面那位职业六段的青年后手执白。

    清脆的棋子落盘声在这个会堂中接连响起，傅俞也轻轻捻起一颗黑子，往棋盘右上星位点下。

    白棋往左下小目占角。

    双方在四个角落子，互相挂角，走完角落定式后，开始往边空上蔓延作战。

    傅俞黑棋抢先动手，往棋盘左下角碰了上去，试应手！

    而白棋不骄不躁，以四平八稳的棋路来应对……

    随着棋局的进行，很快双方从角落开始纠缠，蔓延到下方边空进行作战，傅俞从对方行棋落子间能明显感觉到，对方也学了棋路策略数学模型，计算十分精准，只是棋形要点争夺上只能凭靠棋感来争夺。

    很快，白棋渐渐落入下风，处处受制于黑棋。

    没办法，对方在局部作战上的不利逐渐失去了对棋局的掌控，渐渐的，棋局的节奏落入了黑棋手中……

    前后也就一个多小时，这位比傅俞大了一轮左右的青年，只能无奈地抓起一把棋子，放到棋盘上投子认负。

    “我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    果然啊，名不虚传，这种实力根本不是自己能对抗的。

    这位青年脸上没有多少沮丧之色，但内心却满满的不甘，自己在棋坛已经蹉跎多年，再不突破自己这些年遇到的瓶颈，怕是再过个两三年，自己只能提早退出竞争残酷的职业赛场，转身当个围棋道场的老师。

    难啊！

    他无奈地收拾好棋子，整理了一下桌面，也不起身，直接坐着转头看向边上还在进行的其他三场对弈。

    或许，他们战队还有机会，毕竟他输了只是一个人，还有其他三人，只要他们能赢，那他们战队就还有赢的机会。

    联赛采取的是积分制，比赛每场胜一局得2分，负一局得0分。局分高者场分计2分，局分低者场分计0分，局分相同者场分各记1分。轮空的队场分记2分，局分记0分，不记对手分。现在他输了，也就是没拿分，只要其他队员能赢，就难拿分，如果双方胜负是2比2，那他们战队整体也能拿1分。

    然而，当他看清楚其他三局对弈形势的时候，整个人便是一呆……

    这！

    三局对弈中，也就是他十分看好的唐伟星这小子形势还行，其他两人的局面基本上已经处于崩了的态势……

    很快，两队的比赛结束，傅俞所在的潜龙围棋代表队直接以四比零的优势，击败了对手！这一支来自贵州地方上某个道馆围棋队颗粒未收，被直接零封了！

    这惨烈的一幕让比赛现场其他围棋队看得心头一凛，傅俞所率领的围棋战队来势汹汹啊！

    而其实，傅俞自家人自己知，对于战队能取得这种成绩一点也不意外，别说他了，李芸豆和进藤光这两位拿出去，也是能在其他战队出任主将的存在，就算放到围甲战队上也够格，或许从战绩上看他们两人还远远不够格，但他们的实力绝对够格。

    就连姜伟杰，道场中的学习也是进步飞速，已经掌握棋路策略模型，现在已经开始学习棋形模型了……

    可以预见的是，在不远的未来，他们这一支战队四名成员将成为清一色的超一流棋士！

    联赛第一天的比赛很快结束，当天参赛战队的积分排名结果出来，傅俞他们这一支战队的积分直接来到了第一名！

    第一天，潜龙围棋代表队取得这么彪悍的成绩，吓了其他战队一跳，甚至引来了国内好些媒体的报道。

    围棋赛事就是这样，唯战绩突出才能引来关注，而在这一点上，个人赛事表现的更加淋漓尽致。

    倘若不能获得冠军，基本上都是默默无闻，而且想要登临绝顶，必须每年都拿！就像李昌浩，也就这几年才开始没有每年都拿世界冠军，这位棋坛前辈，从90年代开始一直世纪初，几乎每年都有拿，而且每年拿的冠军甚至有时一年拿好几个……

    当年，这尊石佛在棋坛上可是彪悍得无以复加！

    风水轮流转，现在棋坛上彪悍得无以复加的，换人了。

    一些媒体注意到，自从傅俞r国归来，在国内乃至国际上的职业战绩，那可是百分百的胜率……曾经纵横世界棋坛的第一人石佛李昌浩，还是制霸了国内外数年的古笠，都在他的面前折戟沉沙！

    现在有很多媒体已经开始深挖傅俞在r国的职业成绩，他们惊讶地发现，傅俞在r国的职业战绩也仅仅输了两盘棋而已，不，严格来说他甚至没输过！

    因为这两局对弈，是因为他要参加在h国举行的新人王挑战赛，直接放弃了，才不战而败。

    这位少年踏入棋坛以来，取得这种胜率简直不可思议……

    但若是换个角度，傅俞可能是世界职业棋坛上，唯一拥有超级大脑的强悍人类，甚至从智能围棋的棋谱中推导出了数学模型的存在，其强悍已经不能用常理度之。

    严格来说，现在的傅俞和陆神，已经成为了棋坛未来的引路人。

    他们所开创的围棋数学模型，经过短短一年的时间，已经成为了所有职业棋士的必修课，甚至一些学习能力极强的业余棋士，在初步掌握了棋路模型后，在业余塞上也绽放出职业水准以上的棋力……

