    网友一下子就懵了。

    这么快一血就拿到了？？？

    谁杀的？？？

    紧接着，看了一眼，整个弹幕都疯狂了。

    【卧.槽蓝白拿一血？？我怕不是眼瞎了？？】

    【我也怀疑我眼瞎了……】

    【应该只是巧合吧，还是说对面技术太烂了】

    【这是王者局，操作再烂还能烂到哪去？】

    虽然染白拿下了一血，但还是被网友坚定的认为是个巧合。

    【这个时候英雄人物还没到四级，也就是说单靠着一二技能和平A就拿到了第一滴血，不是蓝白操作好就是对面操作太差，不过这是王者局，我个人还是认为蓝白操作好的可能性大】

    这个时候一条分析的弹幕飘了上来，不过很快就被那些粉丝一顿无脑喷。

    几乎柳贝贝听到那音效的时候脸色就僵硬了。

    第一滴血谁都可以拿，为什么偏偏是蓝白？！

    柳贝贝忍不住向染白的方向看去，

    少女仍旧是漫不经心的模样，似乎这场直播根本没被她放在心上，手指在游戏屏幕上操作着。

    柳贝贝抿了抿唇，强迫自己冷静下来，不能再这样下去……

    绝对不能让蓝白秀起来。

    守护原本还打算清完野区配合柳贝贝去下路抓一波，正好秀了操作，又可以证实蓝白真的没用，只是没想到他还没来得及实施计划，第一滴血就已经被蓝白拿了下来。

    对面的下路adc似乎是知道柳贝贝他们是主播，也知道id浅白的人是谁，送出他们第一个人头可能有些尴尬，在公屏上打了一句话：【刚才走神了，卡了一下，回来的时候就被杀了，下次不会了。】

    一直盯着染白操作的封落撇了撇嘴，“分明没有卡，就是杀不过死的嘛。”

    染白轻笑：“有些人是不会愿意承人自己的失败的。”

    实际上对面的adc根本没有反应过来，就已经被杀了。

    大概还有些不满，

    对面adc又在公屏上打字：【辅助能不能别只跟打野，跟下我行吗？】

    似乎话里藏着一种意思，如果辅助跟他，他就不可能被杀。

    染白看了看公屏上的话，没理会，因为对方的下路adc现在死了，下路处于没有人清兵的状态，染白直接绕道两塔之间把兵线给断了。

    如果有人注意到染白的操作，就会发现，她没有漏掉一个兵，每一刀都补的恰到好处，获得的都是最高的金币。

    “我们去打下暴君。”守护对柳贝贝说。

    他打算带着柳贝贝先把暴君给打了，如果对面要来抢的话，看看怎么能送出人头，反正不管怎么样，到最后网友都会怪在蓝白身上，毕竟是蓝白非要抢走他的下路位置的。

    果不其然，

    在守护刚刚开打暴君的时候，对面的人就已经过来，打野带着辅助，已经那个刚刚从泉水复活新鲜出炉的下路adc。

    多少团战都是在打龙的时候发生的。

    暴君就距离染白不远，如果染白不过来帮忙，而是自己选择清兵的话一定会被骂，但是只要染白过来了，所有的锅就都可以推给染白。

    这时守护和柳贝贝的算计，就连那个直播平台的一姐主播在中路蠢蠢欲动，随时都打算走向下路。

