    

    不过关于练封系以及到底练哪个门派，方云暂时还没有具体去想，经过一下午的比武，虽然强度不算很高，但他依然还是感到了几分疲惫。

    看了眼时间，发现这会儿才刚五点半，想了想，他决定再将酥酒跟萌面乖兽组上继续去刷周年庆任务。

    今天已经是周日，过了凌晨一点，这次的梦幻西游周年庆活动就会彻底结束，他想要在活动结束之前尽可能的再多刷些经验，同时也让仓库小号继续在市面上多扫些货。

    跑到钟楼下面，方云给酥酒和萌面乖兽分别发过去一条消息，不到一分钟，两人就如约而至。

    快速将队伍组起后，方云也不想浪费时间，带着队伍直奔NPC而去。

    “哟！英雄会精锐状元哎，好霸气哦！#不屑”

    在方云带着队伍找NPC接任务的时候，队里的萌面乖兽忽然发了段话，而方云看到他这番阴阳怪气的发言后顿时就乐了。

    待他从任务NPC那里接到任务朝任务怪奔去的时候，顺手在队伍中回道：“哟！这不是比武场里所向披靡的飞机哥吗？一会儿不见这么拉了，连说话都变得酸溜溜的？”

    经方云这么一调侃，萌面乖兽顿时就绷不住了，立刻在队伍中说道：“切，你不就仗着等级比我们高硬欺负人么？等着吧，兽爷我早晚要报这一箭之仇，不把你打的两回合爬不起来我就不叫萌面乖兽！”

    闻言，正准备继续回怼的方云刚把手放键盘上，却见一直没开口的酥酒忽然说话了，“你要是想改名就直说，哪用得着这么麻烦。”

    不得不说酥酒就是酥酒，面对萌面乖兽这个话痨仿佛具有天生的血脉压制，每次都是两句话就将对方噎的说不出话来。

    看着队伍里被酥酒一句话搞的差点暴走的萌面乖兽，方云终于忍不住大笑起来，之前比武的疲惫顿时就一扫而空。

    刷任务时的时间总是过的特别快，待方云再次完成一轮任务准备继续找NPC接取新任务的时候，却发现时间已经来到了凌晨一点，这次的周年庆活动已经全部结束了。

    活动结束自然就不能再找NPC接取新的任务，待队伍里两人发现今天的任务已经全部结束，竟二话不说就直接跳车下线，从头到尾连个招呼都没给方云打一个，也不知道是因为大家太熟了还是因为比武时被揍得太狠，直到现在都还耿耿于怀。

    酥酒跟萌面乖兽已经下线，方云只能带着自己三个号跑到长安的周年庆使者面前，将这次做活动所得的积分全部换成了召唤兽寿命。

    将积分全部换成召唤兽寿命之后，方云用力伸了个懒腰，感觉精神已经差不多到了极限，于是也懒得再折腾别的，让大唐号挂在托管助手上继续跑商，自己则直接离开书房洗漱睡觉去了。

    ……

    翌晨。

    裹在被子里呼呼大睡的方云在梦里一直感觉有冷风在自己耳边吹过，一夜都没怎么睡踏实的他最终不到七点就起了床。

    待他起床一看，才发现不知何时外面竟下起了鹅毛大雪，而他床头的窗户因为昨晚太困而忘了关上，冷风顺着大开的窗户往卧室里灌了一夜，没把他冻出毛病来已经算命大了。

    赶忙将窗户关紧，随着屋内的温度在暖气的帮助下逐渐回升，他这才离开卧室钻入了卫生间。

    由于昨晚没能睡好，为了打起精神，他索性直接在卫生间里痛痛快快地洗了个热水澡，待感觉浑身舒畅后才离开卫生间来到了厨房。

    考虑到外面此时正下着大雪，他也没有再让楼下饭店往上送饭，决定自己给自己煮碗面对付一顿得了。

    用了几分钟的功夫煮了一大碗面，方云端着煮好的面回到客厅，打开电视随便找了个恐怖片当做下饭菜就唏哩呼噜的吃起了起来。

    外面大雪纷飞，自己却独自一人在温暖的公寓里看着恐怖片吃面，这种熟悉的感觉让方云一刹那以为自己又回到了2021年，一切都是那么的自然那么的熟悉。

    不过这种错觉转瞬即逝，随着一碗面吃完，他回到厨房将餐具快速洗完，然后就心满意足地来到了书房在电脑前坐下。

    此时的大唐号在托管助手的帮助下依旧在兢兢业业地跑着商，没去管大唐号，他依次将龙宫号地府号以及收货小号全部登录，随后便顺手点开了梦幻西游官网。

    之前抽取神兽的时候抽奖券上有说过，这周的神兽抽奖结果会在1月29日公布，今天就是29号，一夜过去，汴梁城的神兽抽奖结果应该已经出现了。

    果不其然，等他打开官网朝综合栏一扫，就见一个标题为‘2005年周年庆活动神兽中奖公布’的公告出现在最上面。

    对着这条公告轻轻一点鼠标，方云快速浏览起公告里面的内容。

    “神兽飓风席卷梦幻，好戏连台共庆周年！

    热热闹闹的梦幻周年庆活动完满落幕，万众期待的神兽抽奖如约而至！

    废话不多说，可爱的玩家们快看过来！说不定您就是幸运儿！

    点击查看获奖名单

    恭喜中奖的玩家朋友们，快快把这批可爱的神兽领取回家！

    线上领取神兽时间：2005年1月30日12：00—2005年2月28日24：00

    线上神兽奖领取方法：自2005年1月30日12：00起，获奖玩家会在游戏中收到系统邮件提示，在领奖的有效时间内找到神兽使者即可领取属于自己的神兽，每次领取需消耗50点体力。”

    看着公告中间那个‘点击查看获奖名单’的选项，虽然明知有全能辅助系统的帮助自己想不拿神兽都难，但他还是习惯性地深吸一口气，随后才点击鼠标进入了二级页面。

    进入二级页面，方云直接忽略上面的两条文案，滑动鼠标滚轮快速向下滑动起来。

    …

    忘忧谷：不灭丶死神

    再续前缘：Love棉花糖

    白云山：吟花弄月

    汴梁城：千城

    …

    终于，随着鼠标滚轮向下滑了十多下，他总算是在密密麻麻的获奖玩家的名单中找到了自己的名字！        

