    第85章死对头的矛盾

    美人儿的脸，距离男人只有二十公分的距离。

    薄知宴的瞳孔，微微放大。

    磁铁有两极，同极相斥，异极相吸。

    男人慢条斯理的收起手机，也跟着倾身向前。

    二人的距离，便只剩下十公分。

    薄知宴唇角微勾，笑了起来：“怎么，你想公开？我无所谓的。”

    池声本想逗一逗死对头，却没想到这男人死猪不怕开水烫。

    那双深眸仿若深渊，要把人的灵魂都吸进去。

    果然人不要脸，天下无敌。

    “狗东西。”

    她狠狠的骂了一句，眼神一飘，起身离开了椅子。

    薄知宴眼神闪了一下，也坐直了身体。

    他拧着眉心，望着少女的背影，轻声问道：“我一直都不明白，初二那年，你对我为什么突然转变了态度？”

    他们结缘于一碗炸酱面，也有过一年友好而难忘的相处。

    却在某天清晨，她穿上了厚厚的盔甲，同他开启了长达十多年的冷战。

    薄知宴反思过很多次。

    是因为自己突然回京奔丧，没有及时告诉她吗？

    还是因为她发现了自己的阴暗面，从此再也容不下他？

    以前是不敢追问答案，现在是……

    池声没料到他会问这个。

    某些不愉快的记忆，从脑海里闪过，她并不想回忆那些可怜、卑微、狼狈的过去。

    她嘲冷的开口：“你做了什么，你心里有数。”

    薄知宴沉默。

    他送给薄知宸的话，池声又原封不动的送给了他。

    他似乎有点理解了弟弟的心情，不由得解释道：“我做过很多不好的事，你说的到底是哪件？”

    “我也做过很多不好的事。我也不在乎你是什么样的人。”

    池声抬头，认真的看着薄知宴，字句清晰。

    “但我不会欺骗、怜悯自己的朋友。”

    薄知宴明白了，她的意思是，他欺骗了她，怜悯她。

    这就是他们的矛盾根源么？

    “我没欺骗过你，更没有怜悯你。谁跟你这样说的？”

    池声真的很讨厌回忆那些事，仿佛把她的自尊心抽出来丢地上，一遍又一遍的践踏、蹂躏。

    十三岁少女的自尊心可以有多强？

    强到这么多年，她每次想起那件事，都深感难堪，难以忘记。

    池声疲累的闭了闭眼睛。

    再睁开眼时，眼底已经恢复清明，随手拿起抽纸，朝薄知宴丢了过去。

    “滚滚滚，别来烦老子。”

    薄知宴稳稳接住，暗自笑了笑。

    进步了，她这次扔的只是抽纸。

    ——

    房间外面。

    薄知宸和薄屿星二人紧紧的贴着池声房间门，隐隐约约听到了吵架声。

    “会不会打起来？”

    薄知宸有点担心他哥，他哥那里要是再被痛击一次，就真的弯啦！

    “应该不会。”

    薄屿星托着下巴，摇了摇头。

    据他这几天的观察，爸爸对妈妈是有感情的，只不过好像缺乏交流，有什么误会存在。

    陈年老误会，加上未来会发生的新矛盾，就导致他们夫妻二人各自别扭，没有真正谈过恋爱。

    至于爸爸妈妈说的初二那年的事……

    薄屿星若有所思，决定找个机会，提醒爸爸。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

