    龙首峰。

    站在山脚下，看着高耸入云的山峰，纵然是陆仰也不禁有一种高山仰止的感觉，整个山峰状如龙首，吞吐云雾，那种震撼感难以用言语来形容。

    这是当初在太阴山也未能给陆仰带来的感觉。

    “壮观吧？我当初第一次到这里来的时候，也被震撼了，可惜……这样名山大川，却几乎都被妖魔盘踞着。”

    摇了摇头，王若冰轻声叹息道。

    这天下壮丽的山川大河，又岂止一个龙首山，可这些地方，却几乎全部被妖族占据着，别说是普通人，就算是修行者也根本不敢轻易踏入。

    说是几乎，是因为，仅有的例外，便是三大仙宗！

    可除此之外，便完全被妖魔盘踞，也正是因为如此，那些灵药，才会显得极为珍贵，否则，若是这些地方，全部都由人族掌控，无论是采集还是种植灵药，便都要容易得多了。

    “无妨，既然今日我们能来剿灭龙首山，翌日便未必不能攻下其他地方。”陆仰倒是似乎并不在意这些，从容开口道：“归根结底，还是我们不够强，否则，又何必畏惧这些妖魔！”

    听到这番话，即便是王若冰眼中也不禁透出了一抹异彩。

    有些事情，她没有告诉陆仰，可实际上，这一次司首决意剿灭龙首山，又何尝不是一种尝试。

    只是如今天下，妖魔横行，纵然是司首大人也不可能独自与妖族抗衡，可只要镇妖司能够涌出更多的高手，或许便可以尝试着，开始反攻妖魔了。

    这些是司首大人，也未明言的事情，可如今陆仰却似乎便已经猜到了司首的用意，并且流露出了同样强大的自信！

    “上山吧，陈明阳他们应该早已经到了，妖魔的反击，应该也要来了！”

    从龙首山外，一路走到这里，近百里的距离，遇到的不过都只是一些低阶妖魔，真正厉害妖魔，却都还没有露面。

    毫无疑问，这些妖魔都被那位妖王指使着退回了这龙首峰上！

    对于陆仰他们来说，真正的考验，从这里才刚刚开始。

    陆仰与王若冰的速度极快，最多不过一刻钟的时间，便往上攀登了千米左右的距离，于此同时，山上也终于传来了一阵厮杀之声。

    仅仅扫了一眼，陆仰便看到，至少有数十只四品妖魔，从山上杀了下来，与镇妖司这些四品天才厮杀了起来。

    龙首山中的妖魔，在这一刻，才终于展露峥嵘。

    “杀！”

    没有任何犹豫，手掌微微一翻，方天画戟骤然入手，陆仰一步之间，便悍然杀入了战场之中。

    从踏入京城以来，已经差不多半年的时间了，这期间陆仰一直在修炼，却再没有杀过妖魔，如今看到这些妖魔，也顿时激起了陆仰心中的杀意。

    与其他人不同，陆仰的出手，更为暴力，没有任何花哨，便这么手持方天画戟杀了进去。

    王若冰并没有着急出手，而是将注意力落到陆仰身上，看着陆仰与这些妖魔厮杀。

    相比于其他人，王若冰的身份显得有些超然，她根本不需要用斩杀妖魔的方式来立功，进入昆吾神域的名额，她早就已经得到了，至于修行资源，她也根本不缺。

    这一次到龙首山来，她唯一的目标，便是与陈明阳，黄景生这些最顶尖的天骄联手诛杀妖王。

    当然，也要顺便看看这些天才中，究竟有谁是真正有资格与他们联手踏入昆吾神域与三大仙宗交锋的。

    要知道，在镇妖司之中的比试，是绝对无法与真正的生死搏杀相提并论的。

    有些人明明天赋很强，平日里比试的时候，实力看起来也很强，但是到了真正需要生死搏杀的时候，却往往根本发挥不出真正的实力来。

    没有真正直面生死，便是有再强的天赋与实力，也终究只是一个笑话。

    轰！

    手持方天画戟，陆仰此刻证明与一只黑熊撞到了一起！

    四品妖魔，陆仰之前也不是没有杀过，可是如今在龙首山遇到的妖魔，却显然要比寻常的四品妖魔强悍的多。

    陆仰这一戟，竟然硬生生被那黑熊一掌拍开了！

    眼皮微微一跳，陆仰便明白，这是真正顶尖的四品大妖。

    要知道，陆仰如今哪怕不用神文的力量，全力爆发之下，也足有二十万斤的力道，哪怕刚刚这一戟，只是随手一击，也至少有十几万斤的爆发！

    可即便如此，还是被一掌拍开了，如此恐怖的力量，绝对不比天骄弱了。

    一瞬间，陆仰眼中反而透出了一抹兴奋之色，身形一晃，再次向着那黑熊杀了过去。

    陆仰并没有动用神文的力量，而是单纯依靠本身的力量与那熊妖厮杀到了一起。

    事实上，并不仅仅只是这一头熊妖，如今这战场之中，至少有五六头四品大妖，都拥有着堪比天骄的实力。

    纵然是其他妖魔，也有着远超寻常四品的实力，妖气横纵，一时间，这些镇妖司的天才们，在踏入龙首山之后，第一次遭遇了苦战。

    甚至就这么一会的时间，已经有不少人被妖魔重伤，被迫退出了战局！

    只是饶是如此，王若冰也依然并没有出手！

    不仅仅是王若冰，其实若是仔细观察，便会发现，黄景生，陈明阳两人也同样没有出手。

    这一战，不仅仅是要剿灭龙首山，这是对这些镇妖司天才的一次磨砺，这些顶尖的天骄，都不会轻易出手，而是任由其他人与妖魔厮杀。

    “噗！”

    就这么一转眼的时间，陆仰终于抓住机会，硬生生斩下了熊妖一只手掌！

    一时间，那熊妖顿时发出了一阵痛苦的嘶吼，妖气冲天，疯狂向着陆仰撕咬而去。

    “滚！”

    手中发出一声暴喝，陆仰却是不闪不避，甚至连方天画戟都没用，就这么直接撞到了熊妖的身上。

    体内神武真气骤然爆发而出，陆仰竟然硬生生将那熊妖撞飞了出去。

    哪怕是单以肉身而论，如今的陆仰，既然也丝毫不弱于这些四品妖魔了，只是如此暴力的战斗方式，却是不禁让王若冰嘴角也不禁一阵抽搐。

    这也太莽了！

    这些年来，她见识过不少天骄，可如陆仰这样的战斗方式，却也还是第一次见到。

    这便是武道吗？

