
　　可惜，仅仅只是简单的壁画，只能看出一些简单的内容，根本无法从中判断出，创世神到底是什么层次的存在，更何况，壁画中间还缺失了一段。

　　没错，就是缺失了一段！

　　之前杨奇想过，这两段壁画可能记载的是两位不同的主人公，虽然这种可能性并不大，但并不是完全没有可能。不过这一切，随着创世神的出现，彻底被粉碎了，因为创始的模样，和最开始壁画中那位主人公一模一样，也就是说，创世神，就是前面壁画的那位主人公！

　　只可惜，壁画中途缺失了一部分，而缺失的这一部分，便是那位主人公如何成为创世神的那部分。

　　缺失！

　　是缺失，不是没有刻画，这一点杨奇可以肯定，是有什么存在，不想其他人看到这段壁画。

　　杨奇眉头一挑，嘴里喃喃自语道，“是创世神？还是天地意志？”

　　能够让壁画的一部分消失，仿佛没有被刻画上去一般，能够做到这点的，只有创世神，亦或者是这片天地的天地意志！

　　不过，到底是曾经的创世神，还是这片天地的天地意志，杨奇却并不敢确定。

　　随着壁画记载创始的降临，无数生灵拜服在创世神脚下，这副壁画也终于是彻底的完结，而杨奇的身形，也是来到了长廊的尽头。

　　长廊的尽头乃是一处宽阔的大殿，整个大殿空荡荡的，只有一些简单的石桌和石凳，看起来就像是一处简单的聚会之所。

　　看着眼前的石桌和石凳，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“这里应该并不是那位创世神平时活动的地方。”

　　创世神在这片天地之中，乃是至高无上的存在，这样的存在，乃是独一无二的，其他生灵怎么可能同创世神平起平坐，以同辈的方式聚会交流？

　　这显然是不可能的事情！

　　那眼前的大殿，自然也就不是那位创世神平时活动的场所，而是其他生灵活动的地方。

　　看着眼前的石桌石凳，杨奇的眉头微皱，嘴里喃喃道，“不是创世神，又是什么人在这里活动呢？”

　　突然，杨奇似乎想到了什么，嘴里冷冷吐出两个字来，“神使！”

　　之前在壁画之中，杨奇曾经见过一副壁画，无数生灵对数位衣着怪异的生灵异常的尊敬，而在创世神降临的时候，这些衣着怪异的生灵，便是跟随在创始神身侧。

　　最为重要的是，这些生灵，并没有手持权杖，没错，在壁画上的生灵，有一部分是手持权杖的，这些手持权杖的生灵，是在普通生灵的前方，却不在创世神那边。

　　显然手持权杖的乃是祭司，而那些跟随创世神，甚至代表创世神降临的生灵，如无意外，便是侍奉创世神的神使！

　　杨奇仔细的打量着一下眼前的大殿，神色一凝，心中暗道，“这里应该是那些神使平时交流的地方，看起来，似乎并没有什么危险。”

　　眼前的大殿看起来没有什么危险，但同样没有什么机缘存在，这让杨奇心中多少有些失望，只得朝着大殿的深处行去。

　　嗡~

　　就在杨奇越过石桌，朝着大殿深处而去的时候，在他身前不远处，一道奇异波动传开，紧接着，一道人影迅速的凝实。

　　看着那凝实的人影，杨奇的瞳孔一缩，嘴里沉声道，“神使！”

　　之所以能够确定眼前的人影就是神使，原因很简单，因为那人影的身上，身着的服饰，和之前在杨奇在壁画上见到神使的服饰几乎相同，显然眼前的人影乃是一位神使。

　　“创世神都陨落了，这些神使应该也早就陨落了才对？”看着眼前凝实的人影，杨奇心中有些不解起来。

　　就在杨奇奇怪，在这处大殿之中，怎么会突然出现神使的时候，那人影的目光突然看向了杨奇。

　　“异端！”人影嘴里吐出两个字来。

　　神使的交流方式，明显和无尽宇宙的交流方式有所不同，可是在神使开口之后，杨奇却是第一时间明白了对方话语中的意思。

　　嗖~

　　就在那人影的话音落下之际，那人影的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇手中的黑凤剑一抖，直接化作一道凌厉的剑芒，斩向了杀来的神使！

　　在杨奇出手的同时，那人影也是出手了，一道凌厉的攻击，同样是朝着杨奇袭了过来。

　　轰~

　　凌厉的剑芒和那人影的攻击碰撞在一起，伴随着一声低沉的闷响，强横的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　看着不远处的人影，杨奇的脸上多了一抹凝重，嘴里沉声道，“有些难缠啊！”

　　虽然只是一招，但杨奇却已经是判断出，眼前的神使有着八星武帝层次的实力，以他现在的实力，想要击败眼前的神使，也不是那么容易的事情。

　　“异端，死！”

　　一击不中，神使的身形一动，再次朝着杨奇杀了过来，虽然眼前的人影是神使的模样，但杨奇也已经看出，这应该只是以特殊手段，模拟出来的神使，并不是真正的神使。

　　能够代表创世神，得到这片天地无数生灵尊敬的神使，绝对不可能只有八星武帝层次的实力，若是真正的神使降临，以杨奇这点实力，根本不可能是对手，只有死亡一个下场。

　　“战！”

　　面对着再次杀来的神使，杨奇不退反进，直接挥动着黑凤剑迎了上去。

　　轰~轰~

　　大殿中，两道人影瞬间厮杀在了一起，伴随着两人的不断交手，一声声巨响不断地传开，恐怖的余威在大殿之中疯狂的激荡开来。天籁小说网

　　双方交手的余威虽然可怕，但是对明显有些破败的大殿，却没能造成任何的影响，眼前大殿的坚固程度可见一斑。

　　在杨奇的全力爆发之下，那神使渐渐落入了下风，眼见神使在杨奇的攻击之下，实力开始减弱的时候，异变再起。

　　嗡~

　　神使的身上突然散发出一股恐怖的威势，这股威势，和之前杨奇见过的那块神谕石板散发出来的威势极为相似，那是属于创世神的威能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十七章 神使免费阅读。https://xs.23sk.com 