    第184章给他擦汗

    白羡鱼手指蓦然一紧，将他肩膀处的衣服抓出了几道褶皱。

    谢行蕴闷闷地笑了声，看她紧张地都快出汗了，便没有再继续逗她。

    洁白柔软的裙子像是一朵花盛开在男人硬挺的玄金色的衣袍上，她小巧精致的绣花鞋在他大腿两侧垂下，小腿的弧度纤细匀称，像是被魔缠绕着的坠入深渊的仙子。

    马车再一次停下时,白离皱了皱眉，朝里面道：“小姐，这里人太多了，您要是头晕的话咱们下车走一走，走过这段路到了另一条街就好了。”

    过了大概几秒，里头才传来女孩的声音，糯糯的，听得出已经在努力控制了，可声音还是有些紧张。

    “……好,你停下来吧。”

    白离吁了一声停下马车，站在一旁等候。

    谢行蕴瞧着白羡鱼，清冷的眉眼此时也融了几分暖意，“晕吗？”

    “有点。”白羡鱼其实还好，可现在气氛过于暧昧，她有种想要落荒而逃的冲动。

    谢行蕴没有如她所愿地松开手，反而抄起了她的腿。

    白羡鱼失了重心，纤白如玉的小臂露出一小截。

    “走太累了，我抱你回去。”

    他仔细将她的锥帽放下来，确认旁人看不到她一寸雪肤，才满意地勾了勾唇。

    白离等了一会儿，没有动静，自己抬起头张望了下，就看到气场强大的男人抱着他家小姐从马车里走出,而他家小姐把脸埋在了他怀里，照着这个姿势，后颈那一块的肌肤就会暴露,可谢行蕴的手带着绝对的独占欲,贴在了她的后颈。

    白离……默默把头低下了。

    谢行蕴抱着白羡鱼走了小路。

    白羡鱼只觉得颈部的皮肤都快要烧起来了，一边是冷风刮过，一边是谢行蕴掌心和胸腔处传来的灼热体温，仿佛有一串密密麻麻的酥软感从脊椎骨贯穿到了尾椎骨。

    她忍着疯狂跳动的心脏，“谢行蕴。”

    谢行蕴顿住脚步，“嗯？”

    “换个姿势，你背着我吧？”

    谢行蕴挑挑眉，轻松至极地把她提到了自己的一侧胳膊，额头贴着她的额头，“抱疼你了？”

    她全身都是软的，他总是怕一用力就勒痛了她，因此听她这么说，第一反应是自己太用力了。

    “不是。”白羡鱼咬了咬唇，看了他一眼又收回目光，“我就是想要你换成背的，不可以吗？”

    谢行蕴便将她放下来，然后在她面前蹲下，眸里划过一分无奈，“上来。”

    比起抱她,背她更折磨人。

    感受到坚硬的后背贴上一个温软的娇躯，他有瞬间的僵硬，可很快，强大的自制力让他镇定下来。

    撩人的折磨。

    白羡鱼只是觉得，背着她的话，谢行蕴的手就不会放在她脖子后面了，那种脆弱的位置，总让她有种自己被猛兽盯上和并被控制的感觉。

    看不到他的眼睛了，刚才的紧张气氛消散了些，她放松了身体，趴在他的背后。

    ……

    谷遇落脚的地方离谢行蕴有些远，况且偏僻，他只找得到一辆驴车，穿着和上船那日一样的装扮，瓶瓶罐罐挂了满身，还有拼凑缝制地几个大口袋，样貌俊俏，可看起来倒像是个落魄的江湖郎中。

    “小公子，你是要去哪里啊？”

    “梁州城。”

    他现在已经开始着急了，不停翻着一本泛黄破烂的古籍。

    “梁州城哪里啊？”

    “梁州城……”谷遇忽然一顿，“对啊，梁州城哪里啊？”

    谢行蕴只说了要去办案，到底是办的什么案？他当时也是打算下船就各奔东西，他自个儿逍遥快活去，倒也没有问他们住的地方！

    “老师傅，您有没有听说过梁州城最近发生了什么惊天动地的案子么？”

    谷遇苦恼地皱眉，一把把书给合上。

    “那你可问对人了，我就是梁州的人，前段时间咱们梁州城却是出了一桩命案，死的是我们的刺史老爷！”

    谷遇琢磨了一下，“那就去郡守府吧。”

    “好嘞，小公子，你坐稳了！”

    ……

    到了歇脚的酒楼，谢行蕴跟在白羡鱼身后上了楼，因为两人的房间就挨着，白羡鱼也没有觉得有什么问题。

    可她走到门口了，谢行蕴也抬腿跟了进来。

    白羡鱼还没转身，就被他一路揽着腰，抵在了桌上，她微怔，下一秒下巴被抬起，迎上了他的吻。

    ……

    空气中弥漫着若有若无的热气。

    门窗紧闭。

    白羡鱼双颊嫣红地靠着他的手臂。

    谢行蕴眸底尚未餍足，可暂且没有再继续吻下去的动作，大手放在她的背部，帮她顺气。

    “好些了吗？”

    白羡鱼的声音都有些哑了，“嗯。”

    谢行蕴最后落下了个轻柔地带有安抚意味的吻，“等我。”

    她抬头看他走出门，接着端了个脸盆过来。

    男人长指浸入水面，拧了拧帕子，然后朝她走去，一只手固定住她的脖子，一只手给她擦汗。

    白羡鱼在谢行蕴给她擦汗的期间，一直用一双湿润潋滟的眼睛望着他，看得谢行蕴本来慢条斯理的动作变得略有些不自然。

    他以为她正在生闷气，放下帕子之后主动把胳膊伸了过去，轻咳了声，“要不要咬一口泄泄气？”

    白羡鱼收回眼神摇摇头。

    她不说话，谢行蕴就俯低了身体，想要看清楚她眸中的情绪。

    方才他像是着了迷，平常光是看看她，都能让他心中燥热，今日这么多肢体接触，他引以为傲的自控力也到了濒临崩溃的边缘，开裂的桌沿就是最好的证据。

    可好在他没有完全失控，及时停了下来。

    谢行蕴拧眉，正想说些什么哄哄她，可湿热的温度忽然贴上了他的额头。

    他一愣。

    白羡鱼从盆子里拿出他方才给她擦汗的帕子，抬起袖子给他擦汗。

    从谢行蕴的角度可以看到她的手腕如霜雪般白皙，比白巾帕还白，没有丝毫杂质，像是上好的白玉，还带着她身上的暗香。

    他整个人像是被定在了那里，由她慢慢地擦完。

    谢行蕴出的汗远远比她的多，白羡鱼犹豫了一下，目光落在他的脖颈上。

    男人似有所察，喉结轻轻滑动。

    ?  ?二更完了，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

