    皇冠卡！

    这个小子是传说中的皇冠会员？！

    没搞错吧。

    蒋飞龙几人面面相觑，尴尬到了极点。

    他们以为自己是白金会员，已经很厉害了。

    结果人家是却是传说中的皇冠会员！

    白金会员的身价一般是10亿，高一级的钻石会员是100亿，至于最高级的皇冠会员，恐怕要1000亿的身价。

    而且皇冠会员卡，像金沙马术俱乐部之类的，根本没有资格下发。

    据说只有钟氏集团的那位董事长，才有资格给予。

    这么一说，楚尘岂不是千亿富翁。

    联想到这里，蒋飞龙几人差点从马背上摔下来。

    他们居然叫嚣着要从一位皇冠会员，千亿富翁的手中，把人家骑的马要过来。

    这不是虎口拔牙吗？

    瞬间，蒋飞龙几人脸色变得惨白，身体颤抖。

    至于其他的围观者，压根不认识传说中的皇冠卡，他们的意识里，钻石会员就是最高级的了。

    根本不知道还有皇冠会员！

    蒋飞龙几人瑟瑟发抖，不敢再楚尘的面前骑马，于是连忙下来，朝楚尘走过来，准备给楚尘赔罪。

    然而颜涛可不知道蒋飞龙几人的想法，也不知道楚尘是皇冠会员。

    颜涛还以为蒋飞龙几人气炸了，准备过来给楚尘点颜色看看呢？

    于是更加的害怕了。

    “楚尘，你特么快点把马送给人家。”

    颜涛歇斯底里的朝楚尘说。

    楚尘仿佛没有听到颜涛的话，这让颜涛无比生气。

    你特么自己作死也就罢了。

    别连累他们啊！

    这可是白金会员啊。

    想要整他们，一句话的事情。

    越想，颜涛越气，他扭头，准备动手。

    和楚尘这样不知死活的人讲道理是不行了，只有动拳头了。

    然而颜涛刚准备下马，几道声音传来，让他差点一头栽倒到地上。

    “楚先生，是我们放肆，不知天高地厚，冲撞您了，请您原谅。”

    “楚先生，我们错了。”

    “对不起，楚先生，我们是井底之蛙，没有什么见识。”

    蒋飞龙几人来到楚尘的身边，纷纷鞠躬向楚尘道歉，态度谦卑到了极点。

    看着刚才还嚣张的蒋飞龙几人谦卑的动作。

    在场所有人，全都懵逼。

    什么情况？

    楚尘不就是拿出了一张黑色的卡吗？

    就把几个纨绔大少，吓成了这样？

    至于刚从马上下来的颜涛，更好似被雷劈了一般，傻乎乎的站在那里。

    “楚先生，是我们冲撞您了，理应赔礼道歉。”

    蒋飞龙自然知道，只道歉肯定不行了。

    “楚先生，明天有一个国际车展举行，为了表示歉意，您在国际车展上看到的豪车，您看上的，随便拿，不用一分钱，无论多少。”

    蒋飞龙知道冲撞了一位大人物，于是一咬牙，开口道。

    蒋飞龙家里拥有杭城近三分之一的汽车城，资产也有千亿。

    今天，他这么说，自己最起码要搭上几个亿，甚至是十几个亿，更多。

    但为了让楚尘消气，大出血就大出血吧。

    “嗯？”

    听到这里，楚尘眉头一挑。

    他来杭城正好还没有车呢？

    没想到蒋飞龙居然主动送来了。

    既然他这么说，那楚尘也不客气了。

    他刚刚得到了十套湖心岛别墅，都有着偌大的车库，保险一点，按一个车库能放6辆车来算。

    十个车库，放满就是60辆豪车，这还是最少最少。

    蒋飞龙太客气了。

    自己也是一个大度的人，绝对不会贪便宜。

    之后去车展，他看上的车，就59辆，起步吧。

    “之后，我和父亲将亲自登门道歉。”

    蒋飞龙开口。

    楚尘摆了摆手。

    看到这里，蒋飞龙几人松了一口气。

    不愧是大佬啊，这气度。

    服了！

    自己是远远比不上的。

    最后，在连连道歉声中，几人离开。

    经理也带着金沙马术俱乐部的工作人员恭敬的离开。

    只留下了一脸懵逼，还没有反应过来的围观者们。

    这反转的也太大了吧。

    看着楚尘收起的那张黑色卡片，众人恍然大悟。

    明白了，他们明白了。

    都是因为那张卡，才导致白金会员，大少蒋飞龙等人变得无比卑微，向楚尘道歉。

    能让白金会员道歉，恐怕只有钻石会员啊。

    难道楚尘的那张卡，就是传说中的钻石卡？

    这里的人大部分是黄金会员，或是黄金会员的同伴，他们最多也就见过白金会员卡而已。

    至于钻石会员卡，他们根本没有机会遇到。

    因此，他们把楚尘的卡误认为了钻石会员卡。

    钻石会员，那不就是百亿富豪吗？

    这个楚尘是百亿富豪？

    他才多大呀？

    就已经是百亿富豪了？

    众人倒吸一口气，纷纷感叹——“恐怖如斯”！

    至于颜涛，此刻更是被吓懵了。

    钻石会员。

    颜洛水的男朋友是钻石会员？

    让白金会员道歉，轻松取来汗血宝马，以及那匹白马。

    也只有钻石会员才有这个资格。

    怎么会这样呢？

    不！

    颜涛心中在咆哮。

    “我去，楚哥真厉害！”

    “洛水姐真的找了一个好老公。”

    “楚哥这么牛逼，还这么低调，佩服，佩服。”

    颜家几个墙头草小辈。

    此刻一脸谄媚的笑着，不停地恭维楚尘。

    越听，颜涛越气，最后眼前一黑。

    颜涛直接被气昏了过去！

    楚尘和颜洛水骑了一会儿，就离开了。

    ……

    第二天，楚尘吃过早饭，在自己的湖心岛散步。

    【叮】

    【打卡任务发布：前往全国前十的珠宝公司“天韵珠宝公司”打卡，时间：3个小时】

    【系统奖励：天韵珠宝公司22%的股份，成为第二大股东】

    楚尘瞬间来了精神。

    全国前十的珠宝公司，总资产怎么也有千亿吧！

    自己22%的股份，最少也价值200百亿！

    这次系统怎么了？

    居然给自己这么一个超级奖励。

    系统牛逼！

    系统威武！

    楚尘心中大呼。

    没有犹豫，楚尘直接出发。

    半个多小时后，楚尘来到了天韵珠宝公司的外面。

    刚走进去，楚尘瞬间引起了无数美女员工的关注与疯狂。

    这时，一个长腿美女走了过来，微笑着对楚尘说道：

    “小哥哥，跟我来吧。”

    楚尘好奇的跟着长腿美女离开。