    第5章

    唐魄众人一路向着九州飞行而去，飞到半路，唐魄发现死亡峡谷横亘在九州与斗罗之间。东南面是武魂殿，东北面是北州，西北面是北蛮，西南面天斗帝国，而死亡峡谷重视横亘于四大势力之间，而西南面和东南面正中间就是死亡峡谷唯一可以行使大军通行商旅的地方。谁掌控了这个地方，就是掌控了四大帝国。两片大陆的商业枢纽，九州的丝绸，瓷器，香料，调味品，都可以贩卖到斗罗大陆，而斗罗大陆确实没什么可出口的，这下不仅有关税，商税，还可以文化入侵。而且唐魄并不担心，北蛮和他抢夺隘口，因为唐魄这边有石斗罗，顾名思义就是可以操控岩石，这样只需要一天时间就可以建造出一道关隘，唐魄当即命人把这片区域画了下来

    等回到詹王府，给胡丽娜兄妹安排好住处。唐魄又把众人召集起来。商议当今局势，唐魄让胡列娜兄妹旁听，众人见此，皆面色古怪。司马懈出例道，目前国内局势一切安好。但朝廷内边十分警惕，现在不仅是朝廷朝堂不稳，朝廷任命的，边关大将松安叛乱，现已攻克怀州，镇州二省，朝廷任命卢老将军为平叛大元帅。率军六万前去讨伐，南方诸省海盗猖獗，朝廷任命吴安为南镇总督率南洋水师，八万陆兵，前去缴匪，由于南海岛礁群岛众多所以所需的人手也更多。现在留守本土的只有六万余人，听到这，众人议论纷纷，许布山大声道，殿下不如趁机出兵灭了那狗朝庭，众人闻言，皆是捧腹大笑，许布山急道，你们笑甚！司马懈擦了擦眼角因为过度大笑流出的眼泪，说道，许将军，如果我们这时候出兵军中药品粮草怎么办？儿郎们肉体之躯刚刚历经大战。十分疲惫，而且我们出兵之时其余五国联合发兵我们该当如何是好？还请许将军出谋划策，说完又是一阵大笑。好了好了，唐魄强行打断道，这次出征谋划许久，虽未能达到出征之前定下的战略目标，但也收获颇丰。我们知道了有另一片大陆的存在并且那片大陆资源丰厚。可以作为我们的战略物资人口基地，同时也让我们拥有了极大的战略纵深空间。说到这，唐魄又想了想，该让太后吃一粒定心丸了。好了，今天就这样吧。众人朝唐魄拜了拜便退了下去，胡列娜兄妹年龄虽小，但也若有所思。

    你们跟我过来，唐魄朝胡列娜兄妹说道，两人当即跟了过来。走到院子，唐魄朝两人说道，以后每七天，每天跟我同一时间起床，会有下人叫你们起床。起床之后，先围着院子跑五圈。跑完再吃饭。吃完饭后，我会教你们读书。读完书后接着跑，跑到你们的极限，然后试着突破这个极限跑完后，休息一个时辰，举石壕，到了晚上，吃完饭，盯一个时辰的香火头或是盯织布机的梭子。第六，第七天，跟着农夫下地干活。说完又在他们兄妹面前打了一套擒拿，抽空就练习这个。每隔七天你们可以在第一天和第七天休息一天，听明白了没有，两兄妹点了点头，唐魄道今天你们可以先去熟悉院子。到了晚上唐魄忙完一天的公务回到书房，打开一本奏折笔走龙蛇写道；臣唐魄扣见陛下万岁万岁臣本百丁父母为悍匪所杀臣三生有幸，老将军收臣幼练些拳脚蒙老将军不弃收臣为帐下一小卒臣无以为报惟在阵前力战杀乃能报朝廷及老将军天恩臣稍悟性蒙老将不弃。传臣衣剑臣年十二为老将所收至弱冠之老将军病殁臣心甚痛然念老将军临终属将兵权付臣老让臣率中州儿郎收复故土凡四年臣不负陛下老将军诸公所托后蒙皇祖隆恩封异姓王臣誓死朝廷不敢保后世子孙忠于朝廷臣悚栗敢请削臣爵放臣为富家翁

    写完唐魄放下笔，传来小司，去命人以八百里加急送往朝廷，唐魄见公务已经忙完便洗漱一番睡去

    四日后，帝都皇宫，此时天上正下着小雨，雨点落在皇宫的琉璃瓦上雨滴落下来蹦跶几下便顺着瓦间的缝隙流了下去积的多了被宫人用扫帚扫进水池，天上乌云密布好似不一会便会有倾盆大雨落下，御书房，数十根牛油蜡烛将本昏暗的御书房照的亮堂，御案上两摞小腿高的奏折如壁垒般护着龙椅上的青年，灵动的烛火照的青年脸色好似有些阴郁。那少年不过十四五岁，生的一副好皮囊身体健硕但皮肤吹弹可破，少年放下一本奏折，拿起另一本，见上面写着，詹王奏，那少年脸色当即阴沉下去，冷哼一声，打开奏折玄即大喜，哈哈大笑笑了足有半分多钟，才满脸兴奋的说道，赏！赏所伺候后孤的宫人每人赏金五两，摆架，朕要去皇祖母那里，给皇祖母道喜，到了太后宫前，小皇帝三步并作两步走，一边走，一边高兴大喊，黄祖母！皇祖母！此时小皇帝高兴的像个孩子。当即公里传出一阵苍老的声音，大孙是看上哪家的姑娘怎么这班高兴，后面却带着两声咳嗽，从屏风后面由两名宫人掺扶着一个老俞，那老人满头银发输的一丝不苟，虽脊背略有些佝偻，但眼睛里却满是金光，小皇帝看到这一幕不悦道，你们这些狗奴才是怎么伺候皇祖母的！那些下人当即满脸惊恐。跪下道，奴才该死！算了算了，小皇帝摆了摆手，寡人今天心里高兴，你们下去吧，谢陛下，宫人当即退下，太皇太后当即问道，什么事情让大孙这么高兴，唐魄上了个折子，要求撤掉他的藩！

    ?  ?这本小说是作者第一本小说小数的前半部分内容会在九州大陆。从全大陆精英魂师大赛开始会在斗罗大陆本书时间线的前十二年会在九州大陆

    ?  

    ????  

    (本章完)

