    景岩的沉默，某种程度上，已经表明了态度。

    尾巴见状，视线回到了方月身上，直直地注视着方月的双目。

    “夜哥，你真的要帮我？帮了我，谁来帮景岩？清晨的头像，可能会真的永远暗淡下去。即使这样，你也愿意来帮我吗？”

    方月愣了下，刚才情绪上头，他还没想那么多事，经尾巴提醒，他过了一遍脑子，才明白了这件事，没有他想的那么简单。

    沉默的思考了一会，方月抬头，双目盯着尾巴：“但是我不去帮你，你可能会死在烈火宗。”

    “是。”尾巴并不否认，但语气很平静，平静之下，是无法压抑的极寒杀意！

    “烈火宗需要给我一个交代，七**大人会帮我讨回一个交代，哪怕我可能因此死在烈火宗。”

    方月看看去意已绝的尾巴，又看看陷入为难的景岩。

    命运，在他的面前，好像分开了两条截然不同，且毫无交叉的道路。

    一条道路，通往陪伴尾巴杀入烈火宗，报仇雪恨后，带着尾巴安然退回游府，最终发现清晨和景岩头像彻底暗淡的画面。

    另一条道路，是留在原地，陪伴景岩等待时机，最终救回清晨，回到游府，听到尾巴的噩耗，去烈火宗带回尾巴尸体，等待天淡纸鸢舞赴京后的责骂，以及永远无法挽回的遗憾。

    所以，方月最终的选择是……

    “羊皮纸！”

    【在！！】

    “预知！”

    【收到！！】

    没错，方月的选择是……羊皮纸！

    先预知一波结果看看，再做决定不迟。

    说到底，两边都是概率事件，如果能预知到结果，大可以处理完一边的事，再去处理另一边的事情。

    【我叫方月，命运在我面前分岔成了两条路。】

    【一条路，通往陪尾巴上烈火宗，保护尾巴完成复仇。】

    【另一条路，通往陪伴景岩，一起拯救清晨之路。】

    【在茫然无措中，我请求了伟大而高贵的羊皮纸大人的帮助。】

    【而后，我做了出决定，我决定待在京城，与景岩一起等待那随时可能出现的微弱信号。】

    【一天后，我们果然发现了清晨头像有一次亮起，进行了更精准的位置调整。】

    【二天后，通过位置调整，我们发现清晨头像亮了三次，更加精准的缩小了范围，希望似乎就在眼前，只是即使我用最快的速度去周围搜索，也找不到清晨的半点踪迹。】

    【三天后，我们重整旗鼓，准备继续努力的时候，我们从游丝丝那边，得到了烈火宗与极冰宗的最新消息。】

    【[极冰圣女]尾巴，被烈火宗击败，当众斩首，只留头颅带回宗内封印。】

    【极冰宗就此，全面溃败。烈火宗和极冰宗长达数百年的恩怨之战，终于以极冰宗溃败，画下帷幕。】

    【我听着这些消息，呆滞在原地，大脑一片空白。而在这时，天边突然浮现出一团望不到边际的巨大黑云团，朝京城飘来……】

    【我死了。】

    嗡！

    在羊皮纸，预知到这里的时候，之前体验过的那股强烈刺痛感，再次忽然袭来。

    羊皮纸传入脑海的预知画面，也顿时如突然断电的老旧电视机一样，当场中断。

    剧烈的刺痛，让方月抱头惨叫一声，蹲在了地上，脑海中像是插入画面般，快速闪过静止画面。

    这次画面闪烁的速度依旧极快，让人根本反应不过来，唯有最后那一张画面，依旧清晰——血月之下，浓郁的黑云，铺天盖地漂浮在皇宫的上方，他浑身染血地站在皇宫前。

    又是这个画面……

    乌雨族的黑云……

    【方月，你没事吧！？】

    缓过劲来的方月，这时才感觉到了羊皮纸在脑海浮现的关切文字，看样子，她似乎呼唤了好几次了。

    同时，方月感觉到了自己手掌上传来一种异样的感觉。

    【方月，那东西很危险，且强大无比，就算是我也不是对手。我看我们还是别管其他人，早点逃离京城吧！】

    离开京城？这种时候？

    方月面色一沉，缓缓站起。

    旁边牛牛等人更是不知何时，关切的把他围住。

    显然刚才他突然抱头失声惨叫的样子，吓到了他们。

    “夜哥……极冰宗的事，我自己会处理好的，你不必烦恼至此，留在京城等我消息即可。”

    尾巴看方月被抉择之事，折磨至此，心中已经下了决定。

    话音落下，她转身就要走，却被方月忽然伸手抓住手腕。

    那手腕上反馈回来的纸质的古怪质感，让尾巴微微一楞。

    这还是人类的手？夜哥的手为什么是这种触感？

    下意识低头看去，只见方月原本只是大拇指羊皮纸化的右手，此刻正在肉眼可见的变化，食指无名指中指小拇指，除了原本就羊皮纸化的大拇指外，另外四指，也在肉眼可见的纸化，冰很快完成了转变。

    诡诅？！

    夜哥什么时候中招的？

    他是……因为我，才忽然诡诅加剧的？

    尾巴一时之间，心情复杂。

    轻轻的想要松开方月的手，却发现方月将她手腕抓的死死的。

    “我和你一起去烈火宗。”

    什？！

    尾巴当场愣住，旁边心情紧张，关切方月身体状况的景岩，听到这话，神色僵住了下，很快暗淡了下去，沉默不语。

    其实在之前从现实里使用时之回溯时，方月就已经很透支羊皮纸的力量了。

    虽说有阳寿兜底，但副作用也一直积累在体内，只是那一波还没到达极限，没有爆发出来。

    这次使用羊皮纸简简单单的预知之力，却再次遭遇那个画面里的可怕力量反弹，这才爆发了副作用。

    右手五指‘纸化’，方月倒还能接受，总比心脏纸化来的安全。

    倒是尾巴，那是绝对不能让她独自离开了。

    极冰宗和烈火宗的战争，比他想的，要严重的多。

    本以为有[七**大人]寄宿的尾巴，再不济也该有自保之力。

    却没想到，尾巴会落得如此下场。

    果然，放任尾巴孤身一人去烈火宗这个龙潭虎穴是不行的！

