
　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击]

　　作为打野位，秦鸣选择了新英雄阿木木。

　　不过可能因为他开局太嚣张，竟公然调戏李叶子和她妹妹，对面2999分的大哥看不下去了了。

　　开局，带着3个人过来抢他的buff。

　　秦鸣这边下路根本没人帮他。

　　“你们干什么?”

　　“来人，救驾……”

　　一个打野加中路和ADC辅助，四个人把小木乃伊按在地上一顿摩擦。

　　虚弱＋点燃，两个闪现。

　　秦鸣闪现都交了，可还是被打野[杰哥]一记重拳捶死。

　　[Firstblood]

　　秦鸣送了一血蓝buff也没了，开局炸裂。

　　啪啪啪…

　　下路的两个队友，疯狂给泉水重生的秦鸣发问号。

　　秦鸣无语，“你们都不帮我打野，现在还在这里落井下石?”

　　下半区野怪肯定都没了。

　　他只能去上。

　　吃完一组6鸟，秦鸣的等级来到2级。

　　随后秦鸣又去打红。M.23sk.com

　　好家伙。

　　刚来到红buff区域，鲜美的红buff就已经被带着眼镜的英雄[杰哥]一发惩戒打死。

　　“我看你是完全不懂哦?”

　　开局两个buff，秦鸣一个都没吃到。

　　而且对面杰哥贪得无厌，不仅要吃红buff连秦鸣的人头也想吃下。

　　秦鸣是谁?

　　111连胜的强者，这他能忍得下去吗？

　　“你欺人太甚!”

　　下一秒，秦鸣释放Q技能[绷带牵引]。

　　啪

　　一条如同皮带的绷带抽在杰哥身上，对方被抽晕。

　　秦鸣的小身板，也直接被绷带拉到了杰哥面前。

　　随后秦鸣又是一发E技能[阿木木的愤怒]。

　　因为没有手。

　　阿木木直接用缠着绷带的小脑袋，砸在了杰哥身上。

　　可即便如此，阿木木前期伤害也太低了。

　　只打了杰哥一小半血。

　　随着绷带的眩晕结束，带着双buff的杰哥立刻还手。

　　秦鸣边打边拉扯。

　　幸好他的英雄数值要比杰哥强。

　　两人都是丝血的情况下，秦鸣一发平A……

　　噗嗤……

　　就在秦鸣要一发平A险胜杰哥时。

　　敌方中单李叶子竟闪现穿墙，自然法师射出[荆棘鞭挞]一鞭子抽死秦鸣。

　　“卧艹?”

　　对面杰哥大叫：“666666。”

　　“小姐姐这波牛啊！我差点被反杀了。”

　　杰哥站在秦鸣那矮小的身体上，跳起了舞。

　　杀人诛心。

　　而且秦鸣家的中单也发出问号。

　　“打野，你给对面中单送?”

　　“开局就0/2你怎么玩的?”

　　不仅是自己队友。

　　就连对面ADC妹子，李叶子的妹妹都在全部麦说道。

　　“姐你真6啊，对面哪个阿木木也不像你说的那么厉害啊。”

　　“一般般，他不行啊！”

　　秦鸣：“……”

　　被刚认识的妹子说不行，秦鸣的道心出现了一丝波澜。

　　不过弹幕观众都看得到。

　　秦鸣这把是被针对了。

　　而且队友好像都不管他。

　　可能是因为他这个英雄，注定是个怨钟吧！

　　“大神给点力啊！这队友真是离谱，别人都入侵了也不来支援。”

　　“没办法，人家开局四包1结果下路还没线权，还怪大神菜。”

　　“这把要寄?”

　　“这个新英雄也不牛逼啊！”

　　看了眼弹幕，秦鸣要开始认真了。

　　来到下半区，他将没人要都三狼和蛤蟆吃掉。4分4分多钟，打野还是2级真的是比青铜还青铜。

　　因为对面杰哥只顾入侵秦鸣的野区。

　　对面上下buff都没吃，所以也没有心思再来中路抢河蟹。

　　秦鸣以防万一惩戒秒掉河蟹，一道金光亮起，他终于是来到了三级。

　　因为秦鸣野区蹦了，对面下路压的很凶。

　　这波他开启扫描，一波究极绕后包围两人。

　　秦鸣：“?“”

　　“等一下，我队友呢？……”

　　秦鸣是绕后了，结果自家ADC竟在塔下回城。

　　只有辅助冲上来帮他。

　　本来应该3打2的对局，换成了2打2。

　　这下不好说了。

　　对面下路立刻集火秦鸣家的辅助。

　　秦鸣也找到了机会，一发Q技能精准皮带，抽在了对面ADC李云朵的大腿上。

　　啪

　　小个子阿木木被绷带拉到了李云朵胯下。

　　并开启W技能[绝望光环]。

　　看着眼前到大美腿，阿木木直接就哭了，无数的眼泪化潮水一样把李云朵泡在里边。

　　并且同时E技能[阿木木的愤怒]出手。

　　小小的阿木木用自己大大的脑袋，狠狠在李云朵胯下冲撞一次。

　　造成魔法伤害。

　　本来血量也不健康的ADC，下降到了三分之一。

　　可此时秦鸣家的辅助已经死了。

　　幸亏他临死前，给李云朵交了点燃。

　　这导致李云朵不论是[凯旋]还是[治疗术]，都没有将血量撑起。

　　秦鸣追着李云，朵用自己的脑袋不断的顶对方。

　　受不了的ADC赶紧闪现拉开距离。

　　秦鸣正等这个时机，在李云朵闪现落地的瞬间，他储存的第二发Q技能精准皮带，再次抽中李叶子大腿。

　　秦鸣被绷带拉向小姐姐，两发平A将李叶子摸死。

　　“啊～”

　　李叶子惨死，秦鸣都感动哭了，终于拿到头了。

　　杀了ADC，对面辅助只能撤退。

　　秦鸣抱着不能白来的态度，帮自家喜欢回城的ADC推线。

　　啪啪啪。

　　“打野你妈了个b，你干嘛呢?”

　　“别动老子兵线。”

　　秦鸣无视ADC的请求，偏偏把兵线推进塔下。

　　随后他回了一句。

　　“你最好别演老子，不要以为我不知道你是干啥的。”

　　说完，秦鸣躲在下路草丛回城。

　　他们家ADC纯演员。

　　不仅不支援，还在秦鸣gank时回城。

　　刚才他要是不回家辅助也不会死，反而对面下路全都要死。

　　而且对面ADC已经死了，这线不退进塔下让对面亏兵吗？

　　本该是正常的行为，但其他路的队友都不知道。

　　只以为是秦鸣在脏ADC兵。

　　ADC：“你什么意思?你1/2说我是演员，你是傻呗吧?”

　　辅助：“ADC你刚才为啥要回城?你不回，刚才把对面全杀了。”

　　被秦鸣点破，ADC还想狡辩，辅助正义的站了出来。

　　ADC：“老子没状态了不回城干嘛，你偏要跟这个打野送，我不在你们还上?”

　　辅助：“你TM半血有闪现有治疗回家?打野来抓你回家?”

　　ADC：“我回你女马?”

　　额?

　　秦鸣无奈道：“别吵了，好好打这把我c。”

　　ADC：“你1/2你C?你也配?”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百零七章 必须教育免费阅读。https://xs.23sk.com 