
　　第450章天赋异禀

　　秦峰又抱着她亲了亲，感叹道，“要不说你是我的小福星呢，原本很忙的，考察回来项目也就进入最后一个阶段，这几天更是关键时期，昨天也只是一个推演的过程，没想到你去了后推演很顺利，结果也很让我们满意，项目可以说顺利完成，小夏，你知不知道，每次你的出现都会给我惊喜，真的，你就我的小福星，上天给我的宝。”

　　江夏也想起昨天回来的路上秦峰再次提起跟他回家的事。

　　“项目结束了，是不是这几天就要准备跟你回家的事了？”

　　秦峰点了点头，“我这边还有个收尾工作，还有项目的汇报审核工作，大概一周左右就能全部结束，这段时间你也看看你那边，和王建军安排一下，咱们至少要回去一周左右的时间。”

　　这点江夏倒是早有准备，和王建军那边也说过。

　　现在饭店大体结构已经落成，剩下的装修工作就都是细活了。

　　图纸方面有了快餐店的经验，王建军一看就明白，倒也不用江夏时时盯着。

　　快餐店的人手也很充足，不要说一周的时间，就算是一两个月，她走开都没问题。

　　和秦峰赖了一会儿床，两个人才起床洗漱。

　　秦峰难得在家，江夏也没着急去上班。

　　亲自去厨房准备早餐。

　　熬米粥的当儿，江夏准备给秦峰摊煎饼吃。

　　江城这块儿并不怎么流行吃煎饼，有次她在市场那边遇到过一个卖煎饼的，那味道和口感和印象中的都有差距。

　　煎饼的灵魂在薄脆。

　　江夏和了一小块偏硬的面，活面前往面粉里加了食盐和少许醋还有芝麻。

　　活好面省面的时候，又弄了一些面糊糊，往里面打了两个鸡蛋，然后准备了香葱末，香菜末。

　　韭菜花、酱和腐**都是现成的。

　　之前她在家里吃火锅准备的，都有剩。

　　灶上烧油，将之前和好的面分成几个小剂子，小剂子擀成薄薄的片，炸成酥脆的油饼备用。

　　饼铛烧热，面糊糊摊成薄薄的鸡蛋饼，翻面儿刷甜面酱、腐乳、韭菜花酱。

　　撒上香葱末和香菜末。

　　最后把炸好的薄脆夹在里面……

　　“这么香？”

　　秦峰收拾好进厨房帮忙，看着这盆盆碗碗的一灶台，眉头都皱到一起了。

　　“就咱们两个人，随便吃一些就好。”

　　只要和小丫头在一起，哪怕干啃馒头，他觉得都是甜的。

　　眼前佐料就这么多。

　　只是当他看到江夏做成的煎饼眼前还是亮了亮。

　　“你……怎么会做这个？”

　　秦峰是北方人，在帝都的时候经常会吃煎饼，到江城后偶尔碰到吃过两次，味道实在不敢恭维，打那以后就再也不吃了。

　　江夏将刚摊好的煎饼盛进盘子里，直接端到秦峰面前。

　　又拿了双筷子给他，“先尝尝味道怎么样？”

　　秦峰看着她期待的眼神，也有些迫不及待的拿过筷子咬了一口。

　　俊朗的眉目舒展，唇角微微勾起，“好吃。”

　　得到男人的认可，江夏又去摊第二个。

　　秦峰将盘子放在一边，就站在她身后看着她做。

　　煎饼都是现摊现吃，所以以前秦峰在帝都买煎饼的时候也没少见制作过程。

　　见江夏没放鸡蛋也疑惑的开口，“家里没鸡蛋了吗？”

　　江夏指了指面糊，“放这里面了，家里没有小米面，纯白面摊出来的煎饼会发粘，口感不好，把鸡打在面里，正好可以弥补这个缺点，鸡蛋饼松软可口，也不会觉得发粘，还有鸡蛋的香味儿，你没吃出来吗？”

　　说到最后，江夏也不禁皱着小眉头反问。

　　“太好吃了，好久没吃到这个味儿了，所以没注意。”

　　秦峰帮着她打下手，笑呵呵的解释着。

　　“你怎么会做这个，你老家那边也少见这个吧？”

　　江小夏老家更加偏远，那边经济条件本就不好，很多人温饱都是问题，食物品种也很单一，倒没听说过有煎饼。

　　江夏低头刷着甜面酱，直言道，“自己琢磨的，前两天看电视上有播这个的，就学到了，怎么样？我是不是很有做饭的天赋？”

　　秦峰无奈的摇头低笑，“是，我们家小夏做什么都有天赋，简直天赋异禀。”

　　江夏伸出一只嫩白的手指头摇了摇，“错，我是个学渣，学习这块儿我还是有那么一点点欠缺的，不过正好以你所长补我所短，所以咱们俩个才是天生的一对。”

　　江夏这话秦峰是相当的爱听。

　　看盆里的面糊也没多少了，拿碗盛了粥，等江夏把煎饼摊完，夫妻俩美美的吃了一顿早餐，这才一起出了家门。

　　江夏这段时间已经开始把前台的工作交给了刘香玲。

　　刘香玲很认真负责，白天在快餐店上班，晚上去会计培训机构学习，店里没人的时候，也会拿着她的会计书复习。

　　江夏到店里的时候早点供应时间已经差不多过了，店里没有几个吃东西的顾客，各位置的员工也做着收尾的工作。

　　江夏来到前台，直接问刘香玲，“王建军呢？今天在店里呢吗？”

　　王建军最近很忙，后厨交给了纪师傅，他自己也是常常忙的一天见不着人影。

　　“在呢，一大早就来店里了，好像在研究什么新菜式，你闻店里这个味儿，就是王老板新搞出来的，怪香的，好像是个什么汤。”

　　刘香玲笑着回道，一边说一边还耸着鼻子闻了闻。

　　江夏笑着和她打趣了一句，直接奔了后厨。

　　到了后厨，那香味更加浓郁了。

　　灶台前不仅王建军，还有纪师傅，陈大壮也围在旁边。

　　陈大壮一边吞着口水，一边感叹着，“我的乖乖，这又是骨汤又是鸡汤，又是红枣又是枸杞，光这一锅汤就这么香，再用这汤涮了羊肉，过去的皇上也就吃这个吧？”23sK.com

　　王建军一边拿着勺子搅着汤锅，一边笑呵呵的回答，“你还别说，我找的这个师傅听说祖上还真干过御厨，不过在御膳房是不是干火锅这块儿就不得而知了，不过我想着就算不干也应该见着过，要不然这个师傅也不会把火锅底料做的这么精，那家火锅店在临城那块儿可是远近闻名的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第450章 天赋异禀免费阅读。https://xs.23sk.com 