    不见人影，但已能听到马蹄疾驰之声。

    道路上的难民们纷纷脸色大变，慌不择路的就打算往官道两旁的山林中逃去。

    但人的速度怎么可能会有马快，不等他们跑出几丈远，他们口中被称为官军的兵马便已经抵达临近。

    许凤安看去，这些马上士卒全都穿着统齐一致的铠甲，相当正规，必然是精锐军。

    而能够出现在青州南部的精锐军，除非是武平侯势力被人给捣了，否则这必然就是武平侯的军队。

    “大侠，你也快逃吧，被官军抓去可不是开玩笑的。”老叟叮嘱许凤安一句，便拄着拐杖匆忙逃离。

    不过看他那拄拐走路的速度，逃跑与待在原地不动的下场应该也差不到哪去。

    “武平侯仁政爱民，好善乐施，现今武平侯与北方白夜反贼交战，将士稀缺，急需有人参军入伍，你等不缺胳膊不少腿，速速与我回去，当兵领饷，他日武平侯一统青州，你等便是从王之功，加官进爵，赏银千两指日可待。”

    为首的统领大气不喘的道了一番，但除了许凤安以外，哪里还有人会待在原地听他画饼。

    全都恨不得再多长出几条腿，赶紧逃进那山林之中。

    “看看这乱世，给青州百姓们都吓成什么样了。”统领无奈地摇了摇头，随即挥手下令道：“去把他们都给我抓回来，一个也不能放跑。”

    “是！”

    立马便有人骑马冲出，追击起那些仍在逃亡的流民。

    “大人你看，那边有个站在原地不动的，好像还是个练家子。”

    “一并抓走充军。”

    “是！”

    几名士卒翻身下马，手持绳索就朝着许凤安走来，随便绑人抓人对于他们来说，仿佛已经成为了一种再正常不过的事情。

    青州乱象，由此可见一斑。

    “你，自己把手伸出来，莫要顽抗，不然等入了武平侯的军营，可少不了苦头尝。”士卒走到许凤安跟前，严厉喝道。

    却不想下一息，一个硕大拳头便反手迎面而来，直接猛捶于此人面首，将其给一拳击飞出了数丈之远。

    倒在地上后‘啊呜’一声，眨眼就瘫了过去失去动静。

    “哪来的回哪去，不要自找不快。”许凤安表情淡然，语调平和。

    这一拳，顿时引得全场寂静。

    直到几息后有人反应过来，这才哗然一片。

    坐在马背上的统领眯起眼睛，悄无声息的握住了自己腰间的佩刀：“废物，那家伙一看就是习武的，谁让你们凑几个人就敢过去抓人了，列阵！”

    一个个骑兵从阵列当中冲出，围绕着许凤安就打转了起来。

    他们每个人手上都甩动着一条绳索，待瞅准时机，一把丢出，就会精准套中许凤安首级。

    到时候哪怕是个一流武者，也得老实的束手就擒，毫无反抗之力。

    武者天下盛行，军队对于武者自然是有不少研究出来的对付之法，除非你是宗师境界，否则别想以一人之力硬抗精锐兵马。

    但不曾想的是，那些绳索都尚未靠近许凤安身边，许凤安就已取下背后‘长物’一扫而出。

    无形劲气堪比攻城巨锤，直接震的人仰马翻。

    马受到惊吓四处奔逃，亦踩踏无数，顺带着摔下马背，但脚还卡在马蹬里的士兵在地面拖行。

    本是整齐有序的骑兵方阵瞬间崩坏，不成秩序。

    作为站在最前方的那名统领更是首当其冲的遭受到了许凤安的气劲，整个人顷刻倒飞栽下马背，摔在地上吐血不已。

    “撤！撤！”

    一直没有做声的副统领眼见情况不对，许凤安明显不是普通的武者，当即当机立断，代替生死不明的统领下达命令。

    率先带着剩余还活着的将士赶忙掉头就跑，不敢再与许凤安起什么冲突，没一会儿就踪迹消失在了官道尽头。

    本是要被抓去充军的下场，结果一时间莫名扭转，那些已经跑到半路的流民们见到此状，便又重新走了回来。

    “这位大侠好厉害啊。”

    “多谢大侠的救命之恩，要是被他们抓回去给武平侯充军，那可是真九死一生了。”

    “大侠这是要去哪儿，不如我们一起结伴同行吧。”

    流民们在见识过许凤安的实力以后，大多都表现的非常热情。

    而人群当中的老叟，更是拄着拐杖，脸上露出了庆幸喜悦的笑容。

    如果没有意外的话，他那几张银票算是送对人了，以后在苏家堡，指定是要有一座大靠山了。

    懂得人情世故的他并未选择在这个时候从人群里脱颖而出，上前去与许凤安套近乎。

    银票终究只是人情，而人情是越用越让人反感的，他只需要在自己遇到真正无法解决的麻烦时，再去找许凤安帮忙一二就够了。

    无视掉流民们的各种客套与小心思，许凤安继续上路，同时加快了赶路的速度，很快便将这群流民给远远甩到了后头。

    他的目标，只是苏家堡。

    ……

    五州大奏，除了中州以外，其余四州都有地方百姓揭竿起义，欲图对抗各方诸侯。

    起义军势力实力也分大大小小，在那苏家堡地头上的，就是其中不大不小的一支，名为‘一斗神鹤’。

    据闻起义于四年前，如今颇具规模，可与武平侯的小股兵力抗衡一二。

    待许凤安抵达到苏家堡，才见得这让路上无数流民为之向往的安全之地究竟是什么模样。

    即使是身为通脉境修士的许凤安，在此刻也不得不赞叹一句鬼斧神工。

    那是一座陡峭到上山时你人无处可藏的险峰，而就在这险峰上，竟然坐落着一座依山而建的宏伟石堡。

    此堡的规模，更是完全不弱于中小城池。

    居高望远，易守难攻，难怪能在这青州南部与武平侯这等巨头纠缠一二。

    许凤安沿着唯一的一条山路来到石堡前，在接受了身份盘查和检验之后，他被守卫得以放入堡中。

    穿过深达数丈的大门，眼前豁然开朗，才发觉此堡内部竟别有洞天。

    街道上路人匆匆往来，笑容满面，小贩走街串巷，街摊吆喝连连，所有人都神情轻松，毫无戒备，像极了一个小太平盛世。

    “这苏家堡管理的倒是不错。”许凤安混入人流，看着周边热闹心里暗道。

    就在这时，两名一高一矮的男女兴致勃勃从他身旁跑过，那略高一些的少年不小心与他肩头碰撞，赶忙带着歉意说道：“抱歉啊大叔，是我走路分心了。”

    许凤安点点头：“无妨。”

    那稍矮一头的少女却是生的娇小可爱，见少年道完歉后，连忙拉着他的袖口急道：“宋岳，你快点，要是去晚了今儿的祈愿签可就抢没了。”

    二人逐渐远去，很快淹没在人群之中。

    许凤安只隐隐听得：

    “要是那位九九仙人没有听到我们的祈愿怎么办。”

    “那，那我就把娘亲之前送去庙里的供品全给吃掉。”

