    门一开，开门的声响吸引了余悄悄，余悄悄一转头，刚好跟陆朝撞了一个对视。

    “？”

    陆朝刚刚洗完澡出来，身上带着一点水汽。

    嗯……

    陆朝看见余悄悄了。

    女孩子身上穿着女仆装，裙子很短，堪堪才到大腿边。余下的部分足够引人遐想。

    她头上带着猫耳的发饰。

    真的就像只猫一样。

    此刻猫耳娘头靠在床头，伸着大腿在努力驯服着那条黑丝。

    还没穿上，穿上了一半。就是不知道完全穿上会是一个什么后果……

    猫耳娘住我家里了。

    这是陆朝心里的想法。

    现在由于余悄悄在盯着陆朝看，所以她手头的动作也被迫停了下来。

    陆朝停在门口，不知道下一步应该做什么。

    进退维谷。

    是进去呢还是进去呢？

    余悄悄：“……”

    老实说这样被人看着有一点奇怪。

    顿时余悄悄恼羞成怒，脸色涨的通红，看向陆朝羞怒道：“出去！”

    还没穿好呢，进来干什么？

    被陆朝看见的要么就是穿好的，要么就是彻底没穿的。

    穿一半被抓住了多丢人。

    陆朝伸手指了指，眼睛亮了：“你这是在做什么？”

    期待感已经控制不住地从语气里流了出来。

    大概好像已经知道今晚余悄悄要送他什么礼物了。

    余悄悄：“……”

    你能装作什么都没看见的模样吗？

    顿了一下，余悄悄便问道：“所以你能不能过会再进来。”

    陆朝很乖巧：“哦，好。”

    这下陆朝应得比谁都快，立刻把门带上。完全不带犹豫。

    他一向很有眼色，绝对不会做出会影响他好事的事情来。

    余悄悄看了一下那紧闭的门。缓了口气，然后继续驯服那条黑丝。

    过了好一会，陆朝才听见门内女孩子的声音。

    “进！”

    ……

    ……

    立春的时节万物复苏。

    翌日一早，万籁俱寂。

    陆朝刚醒来，房间里静悄悄的。

    睁开眼睛看向旁边的人，余悄悄还睡着。只是猫耳头饰被取了下来，身上也换了一件十分正经的睡衣。

    就恍若一切都没有发生过。

    昨夜……

    陆朝想了想，伸手去勾余悄悄的头发。

    昨夜雨疏风骤，什么都没有。

    他昨天送给余悄悄的两枚戒指在洗澡的时候就被放了一旁的床头柜上。

    永不枯败的玫瑰被插在了瓶子里，静静开放着。

    垃圾桶里扔了一条被扯碎的黑丝，上面依稀有些白色的什么东西。

    等会要记得毁尸灭迹。

    陆朝回想了一下昨夜。非常开心，但其实还是有一点可惜没有彻底发生关系……

    不过也没事。

    毕竟这东西还是你情我愿的才好一点。

    嗯……

    很明显还是让余悄悄自己主动会更开心一点，她会玩的花样太多了。

    嘿嘿。

    陆朝把头蒙在被子里，没忍住笑出了声。

    于是又想到了昨天晚上趴在床上，像猫一样喵喵叫的女孩子。

    余悄悄说，我帮你吧。

    怕吵醒旁边的女孩子，陆朝刻意控制了笑声。但是被子还一耸一耸的。

    余悄悄睡得很死，被子里的动静都没有把余悄悄给吵醒。

    过了好一会，一只手才缓缓地从被子里伸出来，在枕头下摸索了一阵，把一个手机一起带进了被子。

    一直到陆朝觉得被子里闷了，陆朝才从被子里出来。

    然后继续刷视频。

    陆朝往旁边看了余悄悄一眼，她真的很能睡。

    大概在十一点钟，余悄悄才一勾手搭在了陆朝的身上，闭着眼睛迷迷糊糊地开口说道：“……陆朝。”

    女孩子刚刚睡醒的声音是很慵懒妩媚的。陆朝听着，又觉得嗓子里有些干涩。

    “嗯。”应了一声。

    “……你醒了吗？”刚睡醒的人有点不太清醒，不然余悄悄不能问出这个问题。

    “我醒了。”陆朝道。

    “……几点钟了？”

    陆朝看了一眼时间，“十点半。要起来吃早餐吗？”

    “……哦。”

    然后余悄悄又翻了个身，卷跑了陆朝一大半被子。

    “我再睡個回笼觉。”

    陆朝：“……”

    坏女人。

    由于余悄悄一个回笼觉睡到了十二点的原因，以至于两人早餐也被迫挪到了一点钟。

    没事，一点钟的早餐不算太离谱。

    两人也不是没有吃过，刚开始认识的余悄悄那不就是十二点才起床嘛。

    早餐是各自一碗平平无奇的面条，但是余悄悄的那碗下面埋着一个大鸡腿。

    这是陆朝对她的偏爱。

    陆朝还沉浸在昨天晚上的事情里，以至于吃早餐的时候陆朝看余悄悄的眼神都很微妙。

    起初余悄悄以为是错觉，陆朝只是暂时性地看她。但当余悄悄啃了一口鸡腿再抬头，发现陆朝看她的眼神还是那样。

    “……”

    非要拿一个词来形容的话，那就是意味深长。

    嗯……

    陆朝正意味深长地看着她。

    余悄悄努力把腮帮子里的面条给咽下去，然后踢了陆朝一脚，才说话道：“不准你用这种下流的眼神看着我。吃早餐呢！”

    都说暖饱才会思那啥。

    这不是还饿着吗？怎么就又开始想了。

    陆朝挑了挑眉，收敛了眼神，然后才低头用筷子挑面条。

    满满的一碗，他都没有动过。

    刚才就顾着余悄悄了。

    美人秀色可餐。

    见陆朝把下流的眼神收了回去，于是余悄悄也满意了，然后就继续开吃。

    吃早餐是一件美事，希望没有人打扰她。

    但是陆朝又偷偷抬起头来看向余悄悄。哧溜两大口，余悄悄就把一碗面条给吃完了。

    陆朝有心想说什么，比如他收拾余悄悄一顿。分明她下流的事都做了，结果现在还不让看了。

    呵，女人。

    女人真是一种奇怪的生物。

    余悄悄一直沉浸在早餐里面，等余悄悄吃完面条抬起头来，顿时一个问号从头顶上缓缓漂浮而出：“？”

    余悄悄怒了：“你怎么又看着我？难道你昨天晚上还没看够？”

    穿着衣服的余悄悄有什么好看的，不都是那个样嘛。余悄悄觉得明明昨天晚上才比较好看。

    “我只是在看你吃东西为什么能这么快。”陆朝扬眉，叹息着说道。

    然后陆朝又瞟了一眼余悄悄的碗，满心佩服。只能说余悄悄还是那个余悄悄，就在刚刚，三分钟之前，分明她还有半碗面条的。

    听到陆朝说话，余悄悄也低头看了看自己碗。

    里面面条是没有了，但是还有一个鸡腿。这是是余悄悄还没来得及吃完的。

    有些人就是习惯把好吃的给留到最后。

    顿了顿，沉默了一下，余悄悄就默默把鸡腿夹起来赶快吃掉。

    “吃完了。”

    然后余悄悄就放下筷子，正襟危坐。是小学生上课的姿势。

    余悄悄则很认真地对陆朝说道：“咱们家的规矩，谁吃得慢谁洗碗。”

    陆朝疑惑：“咱们家几时有这个规矩的。”

    余悄悄说：“我刚刚想的。”

    陆朝：“……哦。”

    既然都已经吃得晚了要洗碗了，那就不用着急了。这个时候陆朝才开始动筷子。

    他碗里的面条几乎都没动过，刚刚就顾着看余悄悄了。

    对面是一碗汤里面剩着一个骨头，陆朝则是满满的一碗面条。

    这样对比起来可能区别是稍微明显了一点。

    两人都是同一时间盛的面。但是一个已经吃完了一个还没动。余悄悄已经在开始怀疑自我了。她应该没有吃得那么快吧？

    陆朝吃的慢还不是他自己就顾着磨蹭？

    都是他的错。

    这样想好之后，于是余悄悄就成功给自己洗脑了。

    昨天晚上的猫耳娘趴在桌上，看向陆朝调侃道：“陆朝，你不行啊，吃的这么慢。”

    “所以有没有可能是你吃得太快了呢？”陆朝诚恳发问。

    余悄悄沉默了一下，并且决定把锅甩给陆朝：“分明就是刚刚伱只顾着看小姑娘，不老实吃饭。”

    “……其实我看的是少妇。”

    余悄悄哼了两声：“就算是三十八岁带俩娃，那我也依然是一个十八岁的花季少女。我永远风华正茂。”

    陆朝很疑惑：“所以你到底是三十八岁还是十八岁？”

    一句话里出现两次年龄，这让陆朝很难办啊。

    余悄悄生气。

    眼瞧着余悄悄有发飙的迹象，于是陆朝立刻低下头开始吃他的早餐。

    果然女人的年龄不能提。

    作为一个有原则的人，余悄悄坚决不在陆朝吃饭的时候算账。

    她不打扰陆朝吃饭。

    于是余悄悄就安静坐在这里看陆朝慢条斯理地吃。

    看着陆朝吃的时候，余悄悄自己都有一点心急。

    他怎么能吃这这么慢呢？就不能大口吃得香一点吗？

    现在余悄悄心里甚至有一股想上去帮他一把的趋势。

    余悄悄看了一眼时间。

    从陆朝拿筷子开始计时，一直到陆朝吃完。

    这一起花了八分钟。

    “八分钟啊。陆朝。”余悄悄举着手机痛心疾首。

    “八分钟怎么了？”

    “你吃一碗面条花了八分钟。陆朝，你浪费了你人生中宝贵的八分钟。”

    陆朝闻此也默默吐槽：“你记这个时间也耗费了八分钟。余悄悄，你也浪费了你人生中的宝贵八分钟。”

    屑余悄悄。

    余悄悄瞪大了眼睛，为自己辩驳：“我这八分钟是用在了你身上，怎么能叫浪费。”

    陆朝被说服了：“……有道理。”

    余悄悄沾沾自喜：“是呀。”

    ……

    家里吃得最慢的陆朝洗碗去了。

    看不到陆朝吃饭了，于是余悄悄就回房间。扑腾了一下，翻上了床。

    无聊的一天，刷剧刷剧刷剧。

    陆朝洗完了碗，回来看见余悄悄窝在床上，于是也顺便躺了过来。

    被陆朝压了一下，余悄悄有一点喘不过来气。连忙把陆朝一推，嫌弃道：“你为什么不去上班？”

    陆朝起来，捏捏余悄悄的脸：“那你为什么不去码字？”

    余悄悄沉默一会：“我比较懒……”

    这话说出来，似乎余悄悄才刚刚认清她很懒这件事。

    陆朝掀开被子往余悄悄被窝里钻了钻，理直气壮：“我也懒。所以我不上班。”

    而且书店都被小周篡位了，这班还有什么可上的？

    立春时节就该搂着老婆睡大觉。

    情人节才刚过呢。

    陆朝凑过去，又啃了余悄悄两下，然后也拿出手机刷视频。

    余悄悄僵硬着身子继续面不改色地看手机。

    床上和床下的余悄悄当然是两个人。

    在床上的时候，有陆朝在身边，于是余悄悄就会不自觉地想到昨天晚上发生的事。

    一定很轻浮。

    可是那莫名其妙的坚持，这样的对比又让余悄悄觉得十分讽刺。

    痛苦又自恼。

    过了一会，余悄悄才闷闷开口，转头看了陆朝一眼，问他：“你会生气吗？”

    “什么？”陆朝侧眸，没听太明白，“你怎么突然说这个？”

    突如起来的一句，真的让陆朝感觉十分吓人。

    然后余悄悄才解释了一句，语气听起来有点郁闷：“其实我也不是不愿意，我就是感觉有點……”

    話说到这里余悄悄自己也卡住了。

    不知道应该用什么词来形容，她就是感觉她和陆朝之间好像还差了些什么。

    让她突破最后一层，就感觉十分别扭。

    不知道应该说什么，于是余悄悄也就不说了。放弃了刚刚说的话，余悄悄放下手机，搂住陆朝的腰，问道：“所以你是不是生气了？”

    “没事。”陆朝捏捏余悄悄放在他腰上的手，然後宽慰道，“慢慢来。不急。”

    “真的不急？”

    “不急。”

    可以慢慢来的。

    余悄悄顿了一下，然后又幽幽问道：“那你会觉得我很轻浮吗？”

    “为什么问这个？”陆朝似乎不太明白为什么余悄悄会问出这个问题来。

    余悄悄：“……”

    這是可以解释的吗？

    这应该怎么解释？

    说什么？

    难道直接问陆朝你觉得我在床上的时候浪不浪吗？

    余悄悄：“……”

    憋了一口气，于是余悄悄再次翻了个身把陆朝的被子给卷跑了。

    陆朝，打死。

    陆朝：“……”

    看着余悄悄的背影，陆朝眼角抽了抽，一时之间不知道应该说什么。

    这货在生气的时候就就会故意卷他跑被子。

    所以余悄悄又生气了。

    女人真是一种奇怪的的生物。

    然后过一会，余悄悄就会编个理由来打他。

    “你压着我头发了！”

    于是余悄悄起来又锤了陆朝一拳，然后又躺下。

