    卓越有些莫名其妙，看着苏慕婉先是点点头，然后又摇摇头，他也不知道该怎么回答她提出的这个问题。他不知道这算不算是在乎，反正，当他听到郑明杰说那番话的时候，就不顾一切的去揍他，这会儿，又在这儿苦口婆心的劝解。

    “卓越，你爱我么？”

    这话一出口，卓越慌了，他没想到苏慕婉会突然问出这么一个问题，这让他怎么好回答，他怎么可能对苏慕婉说出爱不爱这样的话呢？他躲开她凝视的目光：“慕婉，你说什么呢，你是我最重视的朋友，你在我有困难的时候帮过我，现在，你有事儿了，我怎么可能不管你呢？你放心，我肯定会尽全力的。”

    “卓越，你别否认，你就是爱我。”苏慕婉一副很肯定的模样，“我知道，你是不敢说，我敢打赌，你心里肯定是有我的，你要是不爱我，你干嘛要为了我去和郑明杰打架，你要是不爱我，你干嘛跟我说那么多，承认吧，你就是爱我的，你要是只把我当成朋友，才不会这样呢，我明白，你忘不了倩怡姐，我也知道，你之所以不接受我，有很大一部分原因是因为我爸妈，你觉得他们不会同意，这些我都知道，可是，你骗不了自己，要不然，你现在怎么这么着急了？”苏慕婉很突然的说了这么多，她没给卓越任何反驳的机会。

    卓越的嘴张了又张，好半天才开了口：“慕婉，不是的，我们之间不是你说的那样，我愿意帮你，这和爱不爱没有一点儿关系，我现在根本没有心思考虑别的。”

    卓越站起身，故意与苏慕婉保持了一段距离，“慕婉，你放心，我答应你的事情一定会做到的，至于别的，你就别多想了，天色不早了，我先送你回去吧。”卓越不放心苏慕婉，说到底，其实就是不放心郑明杰那个人渣，他是真的担心那家伙会对慕婉不利，再做出什么不好的事情，要是那样，就真的追悔莫及了。

    就在卓越等她回应的时候，很突然的，苏慕婉就那么直愣愣的扑进他的怀里，然后，直接吻了上去。

    苏慕婉就那么不管不顾的抱着卓越，她不撒手，她怕一松手，所有的一切就都烟消云散了，这是她的初吻，她第一次这样主动的去讨好一个男人，那感觉有些生疏，也有些生涩，可她还是拼尽全力。

    这一瞬间，卓越是傻的，他完全就是一副任人摆布，没有反应的状态，其实，这并不是他和苏慕婉的第一次亲密接触，之前也曾经有过一次，只不过没有这次的激烈，也没有这次的热烈。只不过才片刻的工夫，卓越就清晰感受到苏慕婉对他的热情，两人的唇舌不断的摩擦，不断的接触，最终，还是他的身体老实，暴露了他最真实的感觉，只觉得身上一阵阵的发热，脑子里嗡嗡作响。两人挨的那么近，身子贴的紧紧的，苏慕婉那性感的身材，还有那淡淡的香味，一阵阵的往他鼻子里钻。

    卓越是个男人，是个再正常不过的男人，再说，他都多久没有碰过女人了，这会儿，突然有这么近乎完美的女人钻进他的怀里，他哪儿还能忍得了，要是这样他都坐怀不乱的话，那他岂不是变成柳下惠了。他已经彻底被她点燃了，紧紧的抱着苏慕婉不撒手，然后，深深的回吻她，两人贴的紧紧的，恨不得融进彼此的身体里。

    此时的苏慕婉，她感觉自己就是天底下最幸福的女人，这一刻，她想了多久，又盼了多久，恐怕也只有她自己最清楚了。卓越的吻，让她觉得幸福和满足，之前，她无数次的幻想过和自己爱的人在一起是什么样儿，现在，她算是真正感受到了。

    卓越已经彻底迷失了，他的手不自觉的在苏慕婉的身上游走，两人的呼吸也越发的急促，他们彼此相拥着，甚至已经忘记了时间，忘记了周围的一切，仿佛只剩下彼此。卓越的吻热烈而深情，让苏慕婉都有些不能自已，她的脑子里现在只有一个念头：“卓越，我想把自己交给你！”

    一刹那，卓越像是突然被人从脑袋上浇了一盆冷水，身上一阵寒意袭来，让他彻底的清醒过来，等他反应过来，才发现，他和苏慕婉现在是一种多么尴尬的状态。

    卓越吓了一哆嗦，马上松开了怀里的苏慕婉，他这是怎么了？怎么会对苏慕婉有这样的举动，他这样，和那个无耻的郑明杰又有什么区别？他在心里真是恨透了自己，怎么就没控制好呢？不过，他就是一个再普通不过的凡人，像苏慕婉这样一个极具诱惑力的女人出现在他面前，他怎么还能忍得了，有这样的举动也是情不自禁，可是，苏慕婉是谁啊，他不是一直把这丫头当成好朋友，当成亲妹妹看的么？现在又是怎么了？

    “慕婉，你别这样，我们……我们不能这样，刚才都是我不好，是我对不起你。”卓越心里那个后悔啊，他真恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴子，“慕婉，对不起，你要是心里不舒服就骂我几句，就是打我几下也行，谁让我干出这没脸的事儿呢，我……我也不知道自己是怎么了？”

    说真的，卓越的心里真的满满的都是懊恼，他都恨死自己了，他从心底埋怨自己：自己不应该这样啊，按理说，他还是挺有自制力的，怎么就出现今天这样的情况了？他怎么能什么都不管不顾呢？

    苏慕婉这会儿算是彻底傻眼儿了，刚才两人都已经那样儿，他怎么还能突然冷静了呢？一瞬间，那眼泪就唰的淌下来，她委屈的像个孩子一样：“卓越，你这是怎么了？我怎么会埋怨你呢，是我想把自己给了你，我爸妈那儿你就放心吧，我已经都说好了，卓越，你……你真的不喜欢我么？”

    苏慕婉是个保守的丫头，她也只会在卓越面前这个样子，要是别人，她才不会这样呢。她生在一个条件好，又有教养的家庭，所以，刚才那番举动已经完全超出了她底线。可是，就算她都这么主动了，居然还被卓越狠狠的推开，这对她而言，简直就是一种羞辱。

    “不能，我们不能这样……”卓越有些无言以对，他除了拒绝，除了说对不起，什么都做不了，什么都不能做。

    苏慕婉依然不放弃，她主动走上前，可是，卓越像是触电似的躲闪着：“慕婉，你先冷静冷静，这样不合适……”

    “卓越，你别骗自己了，我能感觉的到，你是爱我的，你的身体不会说谎，你对我是有感觉的，不是么？我是心甘情愿的，除了你，我不想给别人。”苏慕婉委屈的哭着：“卓越，是不是我哪儿不好？是不是我不够漂亮？还是我的身材不够好？卓越，我是真的很爱你！”

    卓越此刻脑子里乱成一团，他是真的没办法和苏慕婉解释了，说实话，苏慕婉太完美了，完美的让每一个接触到她的男人都没办法拒绝，他当然也不例外，要不是他努力克制着，早不知道发生什么不该发生的事情了，现在，她还这样的咄咄逼人，让他怎么办？

    “慕婉，你别哭，我们都冷静冷静。”卓越试图让苏慕婉冷静下来，也乘机让自己的心情平复下来，现在的情形，他自己倒像是那个受害者似的。

    “慕婉，我们不能这样，不合适，我们是朋友……”

    “卓越，我不想和你做朋友，你明明知道我对你的感情，你为什么还要一而再再而三的拒绝我？”苏慕婉接受不了现在的这种场面，她都那么主动了，卓越为什么要这么对她，她大吼着，释放着心里的怨气：“你到底想要我怎么做？你说啊……”

    “慕婉，你别说了，你知不知道我也很难受，我也不想这个样子，可是，我们真的不能，你就别折磨我了，我快受不了了！”

    苏慕婉听到这一句话，哭的更加厉害了。：“卓越，我不图你有什么。我不需要你给我什么，我只要你和我在一起，只要你喜欢我就够了，为什么你连喜欢我这么简单的事情都不肯答应我呢？”

    “你要是真的打算这一辈子都不爱我的话，那我跟谁在一起都一样。反正对你来说都跟你没关系是嘛？”苏慕婉眼看就要哭啦。但是还是说着一句狠话。“卓越。你等着，我明天就去找郑明杰，我要去嫁给他，你不是不愿意娶我吗？那我嫁给谁都一样，我嫁给他。跟他做什么都是天经地义的，最起码他愿意要我，他想要我它不会因为我不喜欢他而拒绝我。”

    卓越感觉天一下子就塌了下来，他不可以这样子的。：“慕婉，你听我说，你不是这样的，你怎么了呀？你不能做让自己不开心的事情呀。答应我不要去伤害自己，也不要去伤害别人，好吗？”

