    许娇身上即便没了那么重的偶像包袱，她也依旧爱撩人。

    她是典型的浓颜系美人，长了一副勾人的脸蛋儿，身材火辣，无论男人还是女人，只要她看得上眼的她就会撩上几句，因为只撩不负责，她的粉丝们亲切地称她为——“许渣女”。

    许渣女说话时一如既往地拖着腔儿，媚眼如丝自带放电效果。

    直播间的观众顿时被撩得嗷嗷直叫。

    【许渣女请停止散发你的魅力！】

    【这个女人虽然渣是渣了点儿，但是真的好看啊！】

    【遭不住，真的遭不住。】

    【沐软软好无情，好冷酷，这么大一个美人撩她她竟然没反应！】

    【只会口嗨PX只来真的T好好磕！！】

    【她是个爱撩人一动真格就怂的口嗨王者，她是高冷腹黑心里藏着丘壑的大佬，她诱她、引她、圈她，她插翅难逃。】

    【卧槽，绝！！】

    ……

    弹幕再一次乱了起来，而节目当中许娇的签文也被大家所知晓，她抽到的也是“一起玩恐怖主题的密室逃脱”。

    得知自己要玩这个之后，秦旭是拒绝的。

    许娇睨他一眼，语气带了点儿淡嘲：“你该不会是怕吧？”

    事关自己的面子，特别是盛庭州和沐软软还在的情况下，秦旭立刻挺直了背：“谁怕了！我只是觉得这个比较耗时而已！”

    许娇：“哦，既然不怕那就走吧。”

    秦旭：“……”

    又看了沐软软和盛庭州一眼，“走就走！”

    四人很快找到了可以玩密室逃脱的店，他们一起去买票，票价是三十块钱一个人，秦旭忍不住吐槽：“为什么这么贵？”

    前台听后笑了笑，拿出几个板子，“进去都要签生死状哦~”

    秦旭：“竟然还要签生死状，有那么吓人吗？”

    前台笑着说了一些“光辉事迹”，最后道：“祝你们顺利逃脱哦~”

    一直关注节目的策划在看到他们选了这个主题之后，心里蹬时一个“咯噔”：“怎么偏偏是这个？”

    导演贱兮兮的安慰：“至少不是软粥一组选了，骄阳不也在吗？”

    策划：“我就不信这次好事还能落到软粥头上！”

    密室逃脱是医院主题，难度系数S级。

    节目组并未跟拍，他们在嘉宾们的头顶放了拍摄装置，节目组早跟密室逃脱负责人说好了，直接用密室逃脱的监控。

    “你怕吗？”

    沐软软开口问盛庭州。

    盛庭州对上沐软软担忧的眸子，到嘴的话变成了，“有点。”

    沐软软：“我保护你。”

    盛庭州弯了弯唇，“那我的安全就全靠你了。”

    沐软软很快移开了眸子，继续戴拍摄装置。

    【艹，盛庭州刚才笑了是吧？】

    【对，笑了！】

    【太甜了，我总感觉他们又背着我们眼神交流去了！】

    秦旭注意到两人的交流，垂下眸子，认真地戴拍摄设备。

    许娇扫了眼收回视线，继续整理头上的设备。

    四人戴好拍摄装置后被蒙着眼睛带去密室。

    刚进去，嘉宾们就感受到了一股迎面而来的寒气。

    瘆人的音乐响起，密室里播放起了背景故事。

    故事说完后，四人摘下了蒙在眼睛上的眼罩。

    四周黑漆漆的，伸手不见五指，瘆人的恐怖音效令人头皮发麻。

    弹幕纷纷在刷“弹幕护体”。

    秦旭下意识吞了一口唾沫，跟在沐软软和盛庭州身后。

    沐软软和盛庭州几乎是并排走的，距离控制在合理的范围内，走得不紧不慢。

    四人首先来到的是一条逼仄的长廊，长廊上灯光一闪一闪的，当灯光亮起来的时候，浮现在众人面前的是：鲜血淋漓的墙、身穿病服的假人，以及一些残肢断体。

    “卧槽！”

    秦旭没忍住大叫出声，许娇和观众都被他吓了一跳。

    “秦旭你能不能不要这么大惊小怪！”

    【艹，如果我被吓死了，秦二哈得负全责！】

    【旭宝，人吓人会吓死人的你知道吗？】

    【秦二哈真是个恐怖氛围烘托机。】

    【这个走廊给人的心理压力也太大了吧！】

    【氛围感太强了，从屏幕里已经能感觉到害怕了，现场得刺激成啥样？】

    秦旭：“咳咳……这些假人里面不会有真人吧？”

    弹幕还在冒，四人已经从这条满是“人”的走廊上穿行了。

    秦旭走了几步后察觉到了不对劲，“你摸我干嘛？”

    许娇：“我什么时候摸你了？”

    秦旭：“不是你还有谁？”

    “我啊。”

    一道幽幽的女声响起，走廊里的“人”有一半动了起来，秦旭脸上的表情由愤怒变为惊恐，“妈呀！”

    说完，拔腿就跑。

    镜头摇摇晃晃，而他那个直播间里的人也被他紧张害怕的情绪所感染，下意识绷紧了心弦。

    秦旭一跑，许娇也跟着跑。

    npc追着他俩跑。

    两人哭叫的声音，伴随着踩踏时的急闷回音、闪烁的灯光，以及瘆人的音乐，一下又一下地刺激着旁人的神经。

    【呜呜呜呜好恐怖！】

    【想要妈妈。】

    【弹幕护体，弹幕护体。】

    也有npc来吓沐软软和盛庭州，沐软软挡在了盛庭州前面，一点儿也不怕那个npc。

    npc觉得没什么意思就不吓沐软软和盛庭州了。

    两人一边看着墙上的各种文案牌，一边顺着走廊走下去。

    逼仄的走廊尽头，秦旭和许娇被堵在墙角里瑟瑟发抖。

    npc们围着他俩陷入了狂欢。

    “呜呜呜呜，别过来！”

    “华国人不吓华国人，给条活路啊大兄弟！”

    “别过来哈，我练过武，会打人！”

    “……”

    秦旭嘴里各种怪叫，许娇被他护在身后瑟瑟发抖。

    沐软软和盛庭州过来的时候，两人仿佛看到了救星。

    不过沐软软和盛庭州没有管秦旭和许娇，第一看向了密室的门。

    门边贴了标牌，标牌上给了他们提示，他们要靠着这些提示解出密码才能打开密室的门。

    门上给出的提示是：答案在走廊里。

    “3458。”

    沐软软正准备按，盛庭州已经说出了答案。

    没有犹豫，沐软软输入了这串数字，门“咔嚓”一下开了。

    第一个密室成功逃脱，沐软软和盛庭州先后出去，许娇和秦旭随后。

    “砰”的一声，秦旭把门紧紧地合上。

