    容若往前走了几步，眨了一下半边眼睛，眯眸道：“今天的事情谢谢你了，答应过我的别忘了哟。”

    燕回让眼前女子可爱调皮的一面弄的一个愣神，而后回过神点头：“嗯，容姑娘放心。”

    “好的。”容若双手往前后甩了甩：“那我们什么时候开始训练。”

    燕回垂眸思考了一下，抬头道：“明日，我让人来接你。”

    容若忙摆手：“这倒不用，你跟我说个地址，我自己去就行了。”都拜托人教了，总不好还带接送，又不是考驾照。

    “城外演武场，明日正午过后，容姑娘可过来。”

    容若伸手打个响指：“好，我记住了。”

    等容若娇小轻快的身影消失在静王府大门口，燕回收回目光，往旁边看了眼，唤道：“玄武。”

    黑影迅捷的跃出来，抱拳：“将军。”

    “查到了没有？”

    “叫人去绑容姑娘的是郑家小姐。”

    燕回眉间略过一抹意外：“郑家？”

    “是，听说那位郑小姐与容姑娘此前在宫里发生过一点争执，而且郑小姐还因为容姑娘的关系，被打了巴掌。”

    小半天的功夫，已足够玄武把这些事情都查清楚。

    燕回沉默着。

    “将军，要不要告诉静王这件事？”

    燕回摇头：“先不要提。”

    “是因为容姑娘吗？”玄武刚才一路跟随时，当然也听到了燕回和容若的话，他欲言又止了半天，终于忍不住劝告道：“将军，容姑娘是静王的未婚妻，属下觉得这事情还是告知一声静王比较好。”

    玄武觉得自家将军还是跟那位静王未婚妻保持点距离，省得到时候兄弟两个为了一个女人产生间隙，这自古就是存在的。

    “只是其中之一。”燕回翻身上马。

    “那……郑佳人绑架容姑娘这件事，需要处理吗？”

    燕回摇头：“还不行，光一个郑家不要紧，问题是，郑家后面的人。”

    玄武面容一整：“将军，你是说端王。”

    “嗯，这也是我让你暂且先别告知二弟的原因，眼下端王虽然让皇上禁闭在王府内，但他手下动作不断，恐怕……”

    说到这里，燕回反问道：“那件事查的怎样？”

    “回将军，应该快了，还需要一些证据。”

    “嗯，小心些，不要让对方察觉，等楚风那边闹出动静后，你们再行动。”

    “是！”玄武应完，眼中透着疑惑道：“可是属下不解，既然左右都要动端王的人，为何不干脆抓着郑家这个小辫子，或许可以来个一石二鸟。”

    燕回摇头：“不，郑家虽然是惠妃娘家人，但是，在官场上并没有任何地位，对端王也起不了多少作用，反而你擅自动手，会引得动作太大，让端王有所防范。”

    “属下明白了，将军。”

    “好，你去吧。”

    玄武要走时，又忍不住道：“那将军明天是要亲自教授容姑娘骑射还是？”

    “自军中选一位骑射优秀性子稳重的来教她。”

    玄武松出口气：“是，将军。”

    *

    静王府

    半夏在院子里走过来走过去，已经走了几百圈，都把自己要绕晕了。

    容若进去时，就看到半夏跟个陀螺一样，大笑道：“半夏，你转什么呢？”

    “啊！”半夏猛一抬头，直接扑过去：“呜呜——小姐，你回来了，你没死太好了！”

    容若闪开，半夏扑了个空，抬起一张脸，小脸上一把鼻涕一把泪，哭的很惨。

    “呸，你就不能指望点好的，咒我死是吧？”容若满脸嫌弃。

    半夏拽住衣袖一股脑把鼻涕眼泪擦掉了，委委屈屈的说道：“我担心小姐嘛，虽然燕大爷叫我在法华寺等着，可是我怕他找不到你，就想着回来找王爷，可是王爷又不在，那我就找欧阳管家啊，谁知道今天欧阳管家也不知道吃什么吃坏了，躺在床上谁也不理，后来我……”

    “好了好了！”容若抬手摆了个停止的手势：“我知道了，你不用再说了。”

    半夏扁嘴，大大的眼睛因为蒙上一层水雾，显得水汪汪的，有些楚楚可怜。

    容若拍了拍她的头：“是不是吓到了？”

    “没有。”半夏抽了抽鼻子：“就是担心小姐。”

    “嗯。”

    见半夏是真的关心自己，容若感觉心里涌入一股暖流，很久没有这么真情实意感受过被人关心的感觉了。

    容若曲指弹了弹半夏的额头：“小姐我福大命大，不过有点饿了，你给我去弄点吃的来。”

    “好的！”

    容若吃的毫无形象时，半夏眨巴着好奇的黑眸：“我们出去的时候欧阳管家不是还好好的，怎么一下子就病倒了，看着还挺严重呢。”

    容若啃着鸡腿，哼笑道：“谁知道，俗话说天有不测风云什么的，估计做了坏事遭天谴吧。”

    “小姐，你这个话怎么不通顺呢。”

    “怎么，有意见？”

    “不敢！”

    颜雪下午准时过来，还带了舞蹈所用的衣服。

    半夏捧着那件粉色华服惊叹：“哇哦，好漂亮啊。”

    水色绸缎柔软流畅，阳光下，泛出莹亮的光泽，移动时，可见银光波动，像是河水泛起涟漪。

    颜雪细白柔荑拂过衣料，柔柔笑道：“若不是为了这次比赛，我也舍不得把这件压箱底的衣服翻出来呢。”

    只要不是教授舞艺的时候，颜雪都是温和有礼，且带着娇媚妖娆的，和那个拿柳条抽容若的，判若两人。

    容若正抚着肚子消化，刚才一口气吃的太多了，闻言抬眸道：“这件衣服是你的呀？”

    颜雪含笑摇了摇头，眸光半垂，掩住内里的一抹流光，对半夏道：“收起来，回头让容姑娘试穿一下。”

    “嗯嗯，顺便看看衣服大小是不是适合，要不要找人来修改一下。”

    “我想不用。”颜雪抿唇一笑：“一定是适合的。”

    半夏歪头，颜姑娘就这么确定呢。

    事实证明，只要真的想做一件事情，还是能做好的，特别是当容若有了目标之后，她的舞蹈进步很大，终于得到颜雪的夸奖。

    这日夕阳落山时，颜雪微笑着道：“我在这里预祝容姑娘夺得此次红花绘魁首。”

    容若听的奇怪，怎么有种说再见的意思。

    “过两天，我要出次远门，不过虽然如今容姑娘的舞练的有七八分火候，我还是会另外叫人监督。”

    容若乍一听，还有点舍不得颜雪：“你要去哪里？不能晚几天吗？”她暗地里掐了一下大腿，一定有受虐倾向，不然干嘛要留人呢。

    颜雪好笑着道：“我以为容姑娘该高兴才对。”

    “呃……”容若摸摸鼻子：“其实，我们可以当朋友，我觉得你人不错。”

    谁知，颜雪叹了口气：“朋友……容姑娘，算我离开前给你一句劝告，并非所有人都能做朋友，尽管你觉得这个人表面不错，但是，你又是否真的了解对方？”

    容若蹙了蹙眉头：“你这个话，什么意思？”

    颜雪弯起唇角，轻轻一笑：“容姑娘不要介意，我只是想起了以前一些事情，不过，跟你说的话是真的，希望容姑娘记住。”

    颜雪把柳条放在桌上，走之前，意味不明的笑道：“还有，我们不会当朋友的。”

    不当朋友，难道是敌人？

    半夏送茶水过来，就看到容若站着发呆，凑个脑袋过去：“小姐，你看什么啊？”

    “嚯~我还问你呢，你干什么，吓我一跳！”

    半夏撅噘嘴：“是小姐盯着那边半天都不动嘛。”

    容若捏了捏下巴：“我是在想，这个颜雪好奇怪，一会儿阴一会儿晴的。”

    “颜姑娘吗，她人挺好的。”半夏天真单纯，笑起来，两个梨涡分外讨喜：“而且她还是楚三爷介绍来的呢。”

    “对啊，楚风！”

    容若灵光一闪，忽然就想明白了。颜雪是不是喜欢楚风，然后误会自己和楚风那什么什么……

    越想越是这么回事，终于把刚才的事情都想通了。

    半夏眨巴着眼：“楚三爷怎么了？”

    容若摆摆手：“没事，给我弄晚饭过来，我今晚要早点睡，明天还要去练骑射！”

    “可是，小姐你今晚不练琴了吗？”

    容若端起桌上半夏特意给她准备的花茶：“不用，不过么……”抬手勾了勾手指：“你去给我找一副围棋过来，最好再去外面买本类似于棋手速成班之类的书籍。”

    半夏脑子晕乎乎的：“小姐，你在说什么？”

    “算了算了，回头我自己去吧！”

    容若站起身，走到床边，一下子扑倒在床上，头埋在被子里闷闷的道：“吃饭之前，不准打扰我。”

    *

    翌日，天高气爽，万里无云，是个好天气。

    城外演武场

    “啊——”

    “嘭！”

    “再来！”

    场中，一匹白色矮马绕地打圈圈，旁边一个身材娇小的女子拽着缰绳不屈不挠的和矮马斗争中。

    场外几个人站着，嘴角直咧咧，拿手盖着眼睛，仿佛是不忍直视。

    “这位姑娘精神可嘉啊！”

    “是啊，都快一个时辰了，也没跨上去，居然没有放弃……”

    ……

