    韩文滨也被逗的笑了起来，就这小子还想开公司，还把公司的选址选到他韩家的万豪商厦来了，这不是来找骂的嘛！

    猛虎帮还有鹤盟等地下势力，可都盯着陈焲的这颗人头，只是现在腾不出手对付这小子而已！

    这小子想开公司，起码得看看自己能不能活过这几天吧！

    “陈焲，口袋里赚得几个钢镚，你就想开公司，就连张少这种级别的人物，都不敢说想开公司就开公司吧！”

    “你可真是看不清自己有几斤几两，小心把自己内裤都给赔进去！”

    林娇娇也讥笑着嘲讽起来。

    “你不是跟宋剑仁在一起吗？怎么现在又跟张海明勾搭上了？”

    看着林娇娇现在跟张海明举止亲昵的一幕，陈焲忍不住问道。

    “要你管，我跟张少那可是真爱！”

    “你跟宋剑仁两个家伙加起来，连张少的一根汗毛都比不上，我当初真是瞎了眼才看上你们！”

    “现在还不赶紧给我滚，你这种下贱的玩意，我现在多看一眼就觉得脏！”

    林娇娇恶毒的骂道。

    “你可真是狗改不了吃屎啊！”

    陈焲不屑的笑道。

    他现在反倒是有些同情起宋剑仁，像林娇娇这种女人，就是女人中的极品，下贱到了极点的那种！

    “你还敢骂我，你这种下贱的东西有什么资格骂我，现在的我，你高攀得上吗？你信不信我让张少整的你在云天市混不下去！”

    林娇娇气的一张脸都狰狞了起来。

    她费尽心思成为张海明的女人，不就是想从陈焲身上找回优越感，让陈焲后悔嘛！

    结果陈焲现在还敢不将她放在眼里，甚至辱骂她，她怎么能忍，都恨不得让人撕烂陈焲一张嘴。

    “陈焲，娇娇是你前女友吧！”

    “你前女友可真会伺候人啊，昨晚可折腾了我一夜，才弄的她败下阵来。”

    “你不会是不行吧，满足不了她，所以才让她跟你分手！”

    “哈哈……”

    张海明挽住林娇娇的柳腰，肆无忌惮的大笑起来，总算是能抓住这一点，好好埋汰，恶心这小子。

    “张少，陈焲那小子怎么能跟您相提并论，他就是个死太监，以前跟我交往了很长时间，连动都没有动过我，估计是那方面不行！”

    林娇娇也毫不放过这个羞辱陈焲的机会。

    “你…！”

    陈远有些看不下去了，这对狗男女未免也太不知廉耻了，岂能这样羞辱他儿子。

    陈焲拦住了自己父亲，淡淡道：“爸，狗咬你一口，我们还能咬回去不成，跟他们见气不值得！”

    他现在几乎已经对林娇娇无感，世上优秀的女人那么多，他何必还念着这种贱货。

    因为这种贱货动怒，反而会使对方更来劲。

    韩文滨饶有兴趣的看着打扮性感风骚的林娇娇，实在没想到，对方竟然是陈焲的前女友。

    看来他有机会得看看能不能找张海明将这女人借来玩玩，一想到这是陈焲的前女友，他玩起来就带劲啊！

    当然眼下还是趁着这次机会，好好羞辱陈焲一番更为重要。

    他得意的对着陈焲骂道：

    “陈焲，你现在麻溜的给我滚蛋！”

    “万豪商厦是我韩家的产业，今天只要有我在，你别想在这里租楼层开公司！”

    陈焲不屑一笑道：“不租就不租呗，云天市还能就你们一家写字楼不成！”

    “爸，我们走！”

