    面对脱下衣服的问题，毕罗思没有半分犹豫，直接说道：“我愿意，现在么？”

    “你好歹犹豫或质疑一下吧？”

    “别人我还会犹豫，你的话，就是真没有什么后路了。”

    毕罗思的信任让脱下衣服感觉有些复杂。

    拍了拍对方，脱下衣服说道：“先去找到你的妹妹卡米拉吧，她才是让弱鸡侠无法出来的真凶。”

    “你确定吗在我印象中卡米拉可是一个连鸡都不敢杀的孩子呀。”

    “从某种程度上说，这样的孩子才最可怕。”脱下衣服无奈的说道。

    虽然对卡米拉就是真凶这件事情抱有很大的疑问，不过毕罗思还是按照脱掉衣服的吩咐，开始进行卡米拉的搜索工作。

    他几乎出动了宝藏城里的所有宝物猎人，甚至请求商人协会携手，将搜查范围扩大到周围的其他几个城镇中。

    不过很可惜的是，他们一无所获。

    他派出去的宝物猎人每个都是搜索人物的高手，精通各种搜索技巧。

    如果按照他们的正常实力，即便对方把自己变成蚂蚁塞进蚂蚁洞中，他们都能把对方从里面揪出来。

    但这一次在搜查卡米拉过程中，他们遭受了前所未有的挫折。

    卡米拉彻底消失了。

    根据毕罗思提供的线索，他们找遍了任何一个可能出现的地方，包括森林墓地书店，但一点线索都没有找到。

    看到其他宝物猎人发回来的报告，毕罗思陷入到沉思当中。

    如果一开始对脱下衣服的判断有所怀疑的话，那么现在，毕罗思已经对他的判断深信不疑了。

    毕竟卡米拉的消失是一个最好的证据，如果她没有任何问题的话，那么她不会消失得如此彻底。

    “脱下衣服先生，你还有别的办法吗？”毕罗思拍着报告问道

    虽然搜索不利，不过脱下衣服依然是一副淡定自若的样子，不如说一切都仿佛在他的预料之中。

    “其实从一开始我就不觉得你们能找到他，脱下衣服说道。”

    “怎么说？”

    “结合我的推测和情报，卡米拉本人应该就是虚妄魔神的代言人或是后手之类的。”

    “在被发现的时候，她只需要通过虚妄魔神的力量将自己被发现的事实转化为不存在，那么就逃避任何搜索。”

    毕罗思扯住自己的头发：“我到现在还不敢相信卡米拉居然与虚妄魔神有关系。”

    “每个人都有自己不为人知的一面，比如说你看这个3L表面上是个道貌岸然的剑圣，谁能想到他私下玩的那么骚呢？”

    “这个我倒是看出来了，毕竟每个剑圣都是这个德行。”

    3L的一声拔出了剑，锋利的剑芒让毕罗思怀疑自己的脑袋是不是还在脖子上？

    揉了揉自己的脖子，毕罗思对脱下衣服说道：“你一定已经有办法了吧。”

    “是有一个，不过不是很人道，而且需要你的配合。”

    “只要能找到并救回卡米拉，我什么事情都愿意做。”

    “我知道你会这么选。”脱下衣服无奈的笑了了。

    次日，宝藏城连同周围的其他几个城镇都收到了一个令人震惊的消息。

    贝洛斯被逮捕了。

    他的罪名是勾结吸血鬼，对宝藏城造成了巨大的破坏，带来了无法挽回的损失。

    死亡人数上百人，千个家庭因此流离失所。

    进行了极为快速的审判之后，毕罗思决定于第二天被吊死在城墙上。

    当天晚上，毕罗思坐在自己专属的牢房里，对牢房外的脱下衣服说道：“你确定这样子做卡米兰会上钩吗？”

    “为什么这么问？”

    “毕竟明眼人都能看出来，你们是想设计把她钓出来，卡米拉不应该如此轻易的上钩。”

    “那么我问你，如果你和卡米拉的处境互换，在明知是陷阱的情况下，你会来么？”

    “会！”

    “那么卡米拉也会作出同样的事情。不过为了以防万一，我还要做点工作，需要你配合我一下。”

    “请。”

    “直觉告诉我，你可能已经死过一次了。”

    毕罗思疑惑的摸了摸自己的脖子，测了一下自己脉搏和心跳，发现这些都没有任何问题。

    他并没有变成行尸，身体上也没有什么魔法的痕迹，一切都表明自己还是鲜活的活着，而且活的还很健康，到八十岁应该没什么问题。

    不过脱下衣服绝对不是无的放矢，于是他也严肃的问道：“我身上到底发生了什么事？”

    “不止是你，我怀疑整个宝藏城的人其实都死过一次了。”

    “但你们死亡的事实被虚妄所掩盖，现在就是破除虚妄的时候了。”

    说完这句话之后，脱下衣服死死盯着毕罗思，然后摇了摇头：“不对，你们并没有死一次。”

    “如果是虚妄魔神的力量，那么当我道破真相的时候，你们的虚妄应该已经被破除，那么现在你们会再死一次。”

    “但这种情况没有发生，说明我之前的判断并不正确，还有一些线索不全面，而这些事情才是卡米拉想要掩盖的最终真相。”

    重新陷入到沉思之中，脱下衣服喃喃自语着：“初代之人…吸血鬼…复活仪式…”

    忽然间，一道灵光一闪，让脱下衣服想明白了一些东西。

    盯着毕罗思，他继续说道：“你们已经是吸血鬼了。”

    “啥？”毕罗思疑惑的说道。

    脱下衣服没有理会毕罗思的疑惑，而继续看着对方，仔细观察着对方的变化。

    但是很可惜，脱下衣服这个判断也发生了错误。

    虚妄并没有被解除，毕罗思依然是原来的模样。

    但错误往往是通过通向真相的最佳途径，这次的错误反而让脱下衣服有了更多的灵感。

    看着毕罗思脱下衣服说出了自己另外一个判断：“你们曾经都是吸血鬼，但是因为虚妄魔神的力量变成了人类。”

    “这次流星落地并不是偶然，那是初代之人在寻找自己的容器，那就是你。”

    “而卡米拉很早就意识到了这一点，并通过虚妄魔神的力量，很早就将你们的血统化为人类。”

    “不过就在前几天，初代之人的力量将这份虚妄重新打破了，而卡米拉不得不动用虚妄的力量封印了初代之人，最终造成了现在这样的局面。”

    “卡米拉想要排除弱鸡侠的，唯一原因就是因为弱鸡侠实验中不断涉及到的一些东西让初代之人不断活化，让卡米拉的力量不断被破除。”

    “我想这应该就是真相了。”

    脱下衣服刚刚说完自己的判断，就看到面前的毕罗思发生了匪夷所思的变化。

    他的脸色越来越苍白，两颗獠牙从他嘴里冒出来，身上也冒出了大量的黑雾。

    与此同时，一个熟悉的声音在他的耳边响起：“看你干的好事。”

