    任狂这话出口，樱井法子眼神瞬间变幻。

    王母激动的道：“你说的是真的？”

    任狂将杯子里的茶一饮而尽，轻放在桌子上，似乎没听到一样。

    都说西王母高贵骄傲，吊打地球和圣堂至强者，连圣王都不甩。

    任狂倒是想看看，她为了悟道，能做到何种地步。

    王母明显呆了一下，嘴角抽搐了一下，但却强行抑制住。

    随后，她站起身，帮任狂斟了一杯茶，轻轻放好。

    “师父，请用茶！”

    这五个字，简直惊天动地。

    饶是任狂一向胆大包天，这一刻也不禁呆住。

    八千年前超级强者，甚至被后世神话，成为家喻户晓的神祇。

    高高在上，母仪天下。

    可此刻，她竟然对任狂口称师父！

    虽然任狂确实有恶趣味的嫌疑，但西王母这果敢的举动，还是让任狂很是吃惊。

    古人传统古板的影响，貌似也不那么靠谱。

    反倒是王母，嘴角微微上扬，露出一丝笑意。

    “怎么？害怕了？不敢了？”

    任狂冷哼一声：“三人行必有我师，修炼之道，达者为先。”

    “你向我学东西，这一声师父，我凭什么承受不起？”

    王母道：“徒儿杨婉妗，见过师父。”

    任狂吃惊道：“杨婉妗？你不是西王母？”

    西王母一时之间，有些不知道说什么好了。

    自己作为华夏神话之中，最著名的一个人，真名居然鲜少有人之道。

    任狂也惊觉自己失言。

    感情，西王母只是世人对她的一个称谓罢了。

    任狂终于知道西王母为了矩阵，可以做到什么地步了。

    不过，任狂面对镇魂尊者、路西法、哈迪斯，甚至耶和华，都能保持平常心。

    作为一个量级的西王母，其实也没有太大感觉。

    这些远古强者，经历过生死，更懂得珍惜。

    至此，任狂的光辉事迹，再添一笔。

    镇魂尊者为奴，西王母为徒。

    征服哈迪斯，吊打路西法。

    怒杀玄龟，脚踩魂族。

    ……

    任狂回望这一年的变化，连自己都不敢置信。

    “好，从今以往，你就是我的第五名弟子。”

    任狂平静的道。

    “不……不行，我不同意！”

    突然，樱井法子大叫起来。

    她本来西王母服软，心里还挺开心的。

    但她突然想到一个可怕的问题。

    西王母现在借用的可是她的身体。

    要是拜任狂为师，自己和任狂怎么办？

    虽然双方约定一个月时间。

    但她现在，一刻都等不了。

    情急之下，她直接抢过了身体控制权。

    任狂苦笑道：“法子，你捣什么乱？”

    樱井法子委屈的道：“我没捣乱，只是……只是，我总觉得怪怪的。”

    任狂看着她的眼神，心中也是一荡。

    秘境小树林那一幕，又浮现心头。

    别看法子年纪小，可虚心好学，从林燕那里，学来了不少知识。

    学以致用，潜力可嘉。

    不过，任狂可不是沉迷女色的人。

    他顿时脸色一沉，道：“法子听话，你还小，好好修炼，早日凝练出魂婴，才是正事。”

    “我答应你，只要你凝练出魂婴，我就……咳咳答应你一个要求。”

    樱井法子狂喜：“真的吗？”

    任狂郑重道：“当然是真的。”

    樱井法子挥动小拳头，兴奋的道：“好，我这一个月就当是闭关潜修，一个月后，定给你一个惊喜。”

    她这才心甘情愿的让出身体控制权。

    任狂道：“杨婉妗，我问你，灭世之魔的石棺，是真的么？”

    杨婉妗恭敬的道：“是真的，师父若需要，帮婉妗把秘境门户修复好，婉妗愿意将石棺献于师父。”

    任狂皱眉道：“我并非觊觎你的石棺，我只想知道，所谓灭世之魔到底是怎么回事。”

    杨婉妗道：“徒儿也所知有限，当年徒儿偶然在一次探险中掉落万丈深渊，误入一处秘境，发现了石棺。”

    任狂精神一震：“你还记得在何处发现石棺的么？”

    “具体位置记不得了，反正那里不是华夏大地，而是……一处沙漠。”

    杨婉妗沉思了一下，肯定道：“对，没错，沙漠之中，有一座火山，喷射出火红砂砾，三星修为以下，根本无法靠近。”

    任狂脱口而出：“火焰沙漠？”

    地球四大超级险地，让无数武者谈之色变。

    北极冰川，昆仑雪域。

    火焰沙漠，归墟深渊。

    这四大绝地，任狂其实已经去了三处。

    杨婉妗道：“或许是吧。”

    “那里，不光有火焰，还有其他更加可怕的绝地。”

    “有金色高塔，放射万道金光，每一道都可以轰杀五星强者。”

    “还有通天之木，直穿天际，上面栖息着无数飞禽走兽，以强者为食。”

    “还有深不见底的神泉，据说喝一口不死者，可长生不老。”

    “还有神秘石头巨人，一旦发现入侵，便从沉睡之中复活，可战六星。”

    “更有闪电塔，闪电宛如蛛网，覆盖方圆百里，生灵勿近。”

    “风暴领域，里面的风暴，宛如刀刃切割，五星必死。”

    “暗黑绝地，魔气冲天。”

    “但若能通过这些危险区域，来到光明圣山，却能获得不世机缘，很可能改变人生。”

    ……

    杨婉妗倒也干脆，竟然将自己所知，巨细无遗的讲述出来。

    任狂心弦巨震。

    金木水火土，光暗风电！

    这火焰沙漠之中，竟然蕴含着这么多的属性绝地么？

    王母道：“当初我六星巅峰，自恃修为强悍，便前去闯荡。”

    “结果，却牺牲了一国之力，秘境都差点全部崩碎。”

    “幸好最后掉入石棺，获得新生。”

    任狂吃惊的道：“一国之力？”

    杨婉妗眼中露出一丝哀伤，重重点头。

    “是！一国之力，千万百姓，皆在那一战之中，消亡！”

    任狂倒抽一口凉气，道：“你的秘境，也是一件秘宝吧？”

    杨婉妗道：“实不相瞒，此乃祖神女娲留下的摇篮。”

    任狂眼神一闪：“女娲，是地球天帝？”

    杨婉妗摇摇头：“并不是，其实，女娲在我们那个时代，也是传说之中的人物。”

    “耶和华应该告诉过你，他创造生灵的经过吧？”

    任狂点点头：“这有什么关系吗？”

    杨婉妗道：“没有太大关系，只是说明相对一个星球的生命历程来说，每一代的人类文明，其实很短。”

    “地球文明，并没有圣堂文明那么丰富多彩。”

    “不过，据我所知，我们上一代文明，确实是修仙文明。”

    “因为，修仙文明能产生出的魂力最为强大，纯粹。”

    “而女娲等所谓的神灵，就是我们上一代文明的战天者！”

    任狂愣住，不可思议。

    原来，连女娲这样的传说级人物，也只是天帝放牧的羊儿！

    杨婉妗道：“因为他们的能力太过强大，所以，战天之战，无比激烈，导致整个地球文明覆灭。”

    “天帝不得不进行文明重置！”

    “他和耶和华针锋相对，都在人类的灵魂核心之中，留下了后门印记。”

    “这种印记，也算是一种灵魂毒素，唯一的解药，就是异界武者的精血感悟。”

    “他们用这种方式，去蚕食对方的天道规则。”

    这个秘密，对任狂来说，早已经不是秘密。

    圣堂和地球，还在不断的融合。

    这种融合，已经不可逆转。

    所以，天帝都在试图更多的掌控对方的规则，占据更多的资源。

    而利用自己创造的生灵，吞噬对方的生灵，然后再回收，是最简单有效的方法。

    不过，随着这种互相吞噬感悟，求同存异，两颗星球的规则开始纠缠，逐渐变化。

    昆仑雪域秘境，是女娲死后所化，难怪生机勃勃，那么适合人类生存。

    如此看来，所谓的归墟圣地，传说乃盘古所化，也是有一定的依据了。

    任狂突然想起，宋雅的父亲，还有林燕的父母，似乎都是消失在了火焰沙漠。

    现在看来，很有必要前去一探究竟了。

    他总感觉，九大属性区域，还有石棺等，都和自己有些关联。

    杨婉妗，或许没有说出全部秘密，但她说的，应该都是真的。

    她所谓的一国之力，应该就是秘境众生了。

    没想到，里面的人，其实也已经经历了一次文明轮回。

    “你的矩阵感悟，是从石棺之中得到的么？”

    “除了感悟，石棺之中，是否还有别的东西？”

    任狂问道。

    杨婉妗想了想：“我已经没有太大印象了，我记得我刚苏醒，就看到一个淡淡的矩阵虚影在眼前漂浮着，随后，进入了我的身体之中。”

    “而石棺之中，仅残留着一丝神秘的道韵。”

    “我知道机会难得，就盘膝而坐，感悟了三个月。”

    “但可惜，我的矩阵轮盘，只能被动防护，一直无法加强，也无法感悟出其中的真正奥妙。”

    她皱眉：“就像是有一层薄膜，阻拦了视线，让我用尽力量，也看不清眼前的一切。”

    任狂道：“你的矩阵，是石棺赐予的，它本身能力应该有限，所以，你的矩阵，也就显得很古板。”

    杨婉妗呼吸有些急促：“师父能为徒儿指点迷津么？”

    她之所以选择和樱井法子和平相处，只是发现了法子拥有矩阵罢了。

    而且，这矩阵比她的矩阵更精密，更完整。

    可惜的是，虽然樱井法子敞开心灵，任由她研究，她也无法感悟出任何东西。

    甚至，意识靠近，还会被吞噬。

    也可以说，是樱井法子慈悲善良，没有对她下手。

    否则，她进入樱井法子意识空间的那一刻起，就已经成为了矩阵的猎物。

    任狂淡淡道：“也好，你就打个下手，看我如何布阵吧。”

    杨婉妗简直难以置信，惊喜的道：“是，师父。”

    能亲眼见到任狂布置矩阵，这简直是难以想象的机遇。

