
　　许久之前林羽就觉得色孽王能够成功的将老魔王给打败，这件事情当中肯定会有其他的问题，而这一切只不过是自己还没能够调查清楚一样，但是现在看来，所有的一切都在他的控制之中，眼前老魔王这个样子其实就已经很好的说明了，一切的问题都跟他之前想象当中的一样能够顺利解决了。

　　“终于找到你了，前辈，虽然不知道之前到底是发生了什么，但不管怎么说，现在这个情况也及时得以逆转过来，因为我在这边我能够成功带你离开这个地方，不需要再害怕什么了。”

　　听到林羽说的这番话，此时此刻的老魔王仅仅只是抬头看了一眼，但是在他的眼神当中却依旧是带着几分怀疑之色，他根本不相信此刻的林羽甚至是说，在很早之前，很有可能也是发生过这样的事情，所以对于此时此刻的老魔王来说，眼前的林羽是根本不值得相信的，这个家伙甚至已经做好了给林羽狠狠一击了、

　　而对于林羽来说如果不能够很好的解决当下这个问题的话，就极有可能会让自己的处境变得更加麻烦，现在他在这个精神世界当中已经是开始受到了一定程度上的压制，这就证明老魔王的精神是想要清醒过来的。

　　但是有另外一种力量一直都在如此的老魔王，如果不能成功做到这一点的话，结果可想而知，对于此时此刻的林羽来说，他已经是将自己所有的希望全都寄托于这件事情当中了，所以绝对不能失败。

　　当林羽逐渐靠近的时候，老魔王却已经是在不断的朝着后面退去，而他周边的光亮在这个时候也在逐渐的消散，显然老魔王现在这种状态是非常不稳定的，林羽也不知道他怎么会变成这个样子，极有可能是因为之前的一些事情。

　　而现在关于魔族的很多细节都是没有办法调查清楚的，所有问题比他们想象当中的还要更加复杂，此时此刻的林羽看见面前的老魔王正是内心当中，都希望老魔王能够更快地清醒过来。

　　但是却在这个时候已经是没有什么特别好的办法，他也知道，即便是自己尝试了更多的办法，但是依旧是很难让老魔王在这个时候很好的将这一切给牢牢的掌控在自己的手中，他的精神世界已经是完完全全的受到了某种东西的感染。

　　很显然也正是因为这个原因才导致现在的情况变成这个样子，此时此刻的林羽眼神当中也是不断闪烁着各种各样的情绪，他本以为自己能够很好的完成这个任务，但是现在看来，到底还是想的太过简单了，面前老魔王变成这个样子，为什么？

　　“前辈，我知道你现在肯定是在担心着什么，但是无需再操心这么多的，当我出现在这里的时候，所有的一切都已经是不再会发生任何变化了，我可以叫你代理这个地方，只要你能够相信我，我便可以离开这里。”

　　“在很早之前同样也有人是这样跟我说的，但是之后我遇到了更加残酷的一面，所以我绝对不会离开这个地方，求求你离我远一点，如果你再敢靠近我的话，我就会对你出手了，你应该知道这里是我的精神世界级别，是以你的力量，一旦跟我正面对抗的话，就有可能会死无葬身之地，而我如果死掉了这具躯壳，也就会没有任何意义了。”

　　老魔王你也难得说到此时此刻，听到这番话林羽也是不禁皱起的眉头，很显然在这之前有人也跟着自己一样来到了这个地方。

　　林羽并不知道对方的秘密到底是什么，也不知道对方这样对付老魔王的目的是什么，极有可能就是之前的色列王，但不管怎么说，现在老魔王变成这个样子对于整个魔族而言是非常不利的。

　　如果自己不能够解救老魔王的话，之后对于小魔女而言，肯定也是没有办法接受这个现实的，林羽绝对不会容忍这样的事情发生，但是非常可惜，仅凭一些现在他的力量想要解决这个问题的人都是非常巨大的，但是现在他只能是选择尝试，如果就这样放弃的话，只会让问题变得更加麻烦。

　　“前辈，我是受人所托来到这边解救你出去的并不是想要让你遇到什么其他的麻烦，我相信你现在肯定是想要离开这个地方的，只要你能够离开这个精神世界，便能重新的掌握自己的身体主控权，如果继续这样下去的话，整个魔族将会遭遇重大的创伤，你应该很清楚的明白我说的这番话并非是在开玩笑，别人都已经开始进攻魔域了。”

　　林羽很认真的说到，但是不管他在这个时候如何去做此时此刻的老魔王却依旧是陷入到自己自我当中，完全不会进行过来，即便是林羽再怎么说，他依旧是有着自己的想法，根本不会相信林羽说的这番话，甚至都已经是做好了跟林羽玉石俱焚的准备，这就让林羽此刻非常无奈了，他原本以为自己能够将这一切给搞定，但是现在看来老魔王的情况比自己想象当中的更加严重。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情形之下，问题只会变得比他们想象当中的更加恐怖，而且伴随着时间流逝，一切都会变得更加麻烦，但不管怎么说，现在这样的情况之下，看起来林羽似乎已经没有其他的办法了，如果不能够让此时此刻的老魔王进行过来，那么之后的问题会是怎样就可想而知，在场的几个人都很清楚明白这一点。

　　而现在就只有林羽一个人能够成功做到这一点了，他看着周边这些白色的光亮，似乎这是老魔王心中最后一次的光亮了。

　　“究竟是什么人竟然能够做到这种地步，能够让你畏惧到这种程度，即便是我做到了这种程度，你依旧是不会愿意相信我，难道在这之前也有人跟我一样来到这里，想要解救你出去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百零四章 惊恐免费阅读。https://xs.23sk.com 