
　　“刘局，这是东南亚发来的消息。”

　　刘局并没有看，而是直接开口说道，“林世杰不是去了吗，都做什么了？”

　　“他，倒是挺让人意外的。”副手笑了笑，“一下飞机就给了对方一个下马威，竟然直接开着飞机到了机场边缘，坐上咱们的车离开了，很霸气的扔下了那两拨争夺的人。”

　　“过后更是以此为契机，利用东南亚ar中心和ar城市为饵，让他们立刻摒弃了争夺，并且给与了林世杰不少好处。”

　　“现在已经签订了ar城市的协议，当然是工业城市。”

　　刘局点点头，“这小子挺会忽悠人的，什么东南亚的中心，没有个十年八年，哪个成不了。”

　　副手也是点点头，“毕竟各种文化，各种势力，背后又有那么多人看着，不是短时间能同化的。”

　　“给他什么好处了？”刘局并没有继续这个问题，而是好奇的问道。

　　“两块地，一块运输中心不远处的山地，一块他们几乎没有用的海岸线。”

　　刘局点点头，毕竟那里的地形他还是很清楚的，“还有呢？这么点东西，他不至于这么卖力。”

　　副手不由得笑了起来，“还有一枚金山勋章和一个国士头衔。”

　　“呵呵呵，这小子良心过意不去了。”刘局不由得笑了起来，“不过也好，也让他好好体会下这种感觉吧。”

　　紧接着刘局这才看向了发来的消息，皱着眉头问道，“事情进展还算不错，难道出什么问题了？”

　　“是的，”副手点点头，“邻国的皇家海军有两个海岸巡逻员，趁林世杰去探查海岸的时候抢劫了他。”

　　“当然，林世杰没事，还把这两个人抓了回去。”

　　“然后林世杰就和当地的政府给邻国发去了措辞严厉的信函。”

　　刘局不由得微微好奇，看起了详细的内容。

　　‘鉴于贵国军方竟然派人越境刺杀我，我不得不怀疑贵国中有敌视我，甚至敌视我国的人和势力，这让我深深感到了贵国的混乱和危险。’

　　‘我更怀疑有人想要破坏东南亚的和平稳定，以及这次难得的发展机遇，甚至妄想通过某些手段，来让整个东南亚再次陷入连绵不绝的战火之中。’

　　‘如此恶劣的行径必须得到彻查，以及严肃的处理！’

　　‘所以本人决定，将不再进入贵国境内，对于贵国境内的一切活动也全部停止，我也会上报将运输线路进行调整，不再经过贵方领土。’

　　‘同时，为了防止贵方海军的恣意妄为，我会申请对贵方的海岸线进行检查和处理。’天籁小说网

　　当地政府，‘附议国士林世杰的请求，并尽一切力量帮助国士林世杰以及华国，对邻国进行那些危险国士先生，威胁整个东南亚局势的势力坚决斗争到底。’

　　‘并呼吁，全东南亚联合起来，对于这种想要挑起战争的国家予以最彻底，最严厉的制裁！’

　　刘局看完了之后，脸上不由得露出了笑意，“好家伙，真是下手够狠的，这是要弄多大的动静，想要多大的好处啊？”

　　副手呲呲牙，看到刘局一脸笑呵呵的表情，就知道这位对林世杰那是真看重啊。

　　惹出这么大的事，竟然一点责怪的意思没有，那他的有些话自然就不能说了。

　　沉吟了一下助手才开口道，“其实我们的运输线路在那里只有几条辅助线路，绕个道倒也不是什么大事。”

　　“既然林世杰已经将事情上报了，咱们自然也要意思一下。”

　　刘局点点头，“致电海军，方便的话去附近公海演练一下。”

　　副手微微一惊，如果说绕路是附和林世杰的话，那海军的动向可就是国家意志了。

　　不由得迟疑道，“公国虽然有些左右摇摆，但毕竟没有真的投向另一方，而且我们也派出了修建ar项目的队伍去了他们那里。”

　　“是不是和上面商议一下？”

　　刘局撇撇嘴，“旁枝末节，比起我们的整体战略部署，算什么。”

　　翻了翻消息中的上报信息，除了林世杰和当地政府外，那个公国和商业联合会竟然也上报了解释和想要解开误会的消息。

　　“行了，去办吧。”刘局拿起资料起身，“我去和上面说，毕竟第一个地方就发生这些问题，也算不错，强硬些把问题处理好，也好方便接下来的工作。”

　　副手这才恍然，然后有些担忧的说道，“那刘局，林世杰这次可是有些危险啊，我们用不用加强一下对他的安防问题？”

　　“嘿，那小子。”刘局一乐，“小危险他肯定没事，大危险吗。”

　　“那小子怕死的很，真有大危险的苗头，他跑的比谁都快。”

　　副手不由得笑了起来，毕竟林世杰惜命这个特点可是远远流传开的。

　　“行了，给他点权限，真有危险可以请求各地的配合。”

　　“是！”

　　副手点点头，目送了刘局的离开，然后心里默默的为那位正在公国的家伙默哀了一秒钟。

　　不是我不帮忙啊，而是谁让你撞到枪口上了呢。

　　即惹到了林世杰的底线，又是第一个破坏整体战略部署的家伙。

　　唉，自求多福吧。

　　公国首都，一座由原来的公爵府改建而成的，专门用来招待外国来的贵宾的奢华建筑中。

　　首相哈克心急火燎的推开了一扇大门，“罗先生，罗先生。”

　　罗君武看到哈克，不由得笑了笑，“哈克先生，不用这么着急，我已经上报了这里的情况，相信很快就会有消息传过来了。”

　　哈克立刻焦急的说道，“我不知道你的消息上报到哪里，但运输处那里已经没有收到明天车队入境的请求了。”

　　“这说明什么，说明整条运输链真的放弃了这里。”

　　“什么？”罗君武也是一愣，“他们来真的？”

　　“不应该啊，不是就应该要点好处就是了，怎么真的停运这条线路了？”罗君武嘀咕道。

　　“你们没有把表达歉意和赔偿的意向送过去吗？”

　　“怎么没有，但人家根本就不收，还说那就是林世杰的意思。”哈克郁闷的说道。

　　“罗先生，你可一定要帮帮忙啊，不说新的运输线路了，起码车队要保住啊。”

　　“我们已经落下了这么多了，真要连ar都没有我们的份，那我们就没得选择了。”哈克忍不住的说道。

　　罗君武面色立刻就变了，“哈克先生，注意你的言辞。”

　　可这时，哈克突然接到了电话。

　　“什么！海军来了？就在公海上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第313章 各方的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 