    

    感受到体内力量的汹涌澎湃，此时的我已经完全沉醉其中，这是掌握了绝对力量的一种满足感，只不过可惜的是这股力量并不属于我，而是属于那个存在。

    以前每次动用这股力量我都会有所保留，虽然强大的感觉很让人沉迷，可是我害怕，因为这力量太强大，我害怕自己真正的释放这股力量之后会彻底的迷失自己，那时候的自己才会真的变成了一条看门狗。

    可是今天我毫不犹豫的动用了所有的力量，因为这些日本人该死！

    四个日本人望着我惊恐的叫着，我冷眼望着他们，现在的他们在我的眼里如同蝼蚁一样。

    我朝着他们冲了过去，抬起手毫不犹豫的砍了下去。

    一个日本人的身体在我锋利的指甲下顿时被砍成了两半，然后又开始了重新融合，只不过跟刚才不同的是，我的指甲触碰到他们的身体的时候，发出滋滋的响声就像是在烧红的铁板上浇上一盆冷水一样。

    那日本人的阴魂虽然重新融合，可是也变的黯淡了许多。

    其余的三个日本人看到这种情况，发出惊恐的叫声，只不过他们并没有朝我冲过来，而是躲开了一点。

    我冷笑了起来，知道这些家伙现在已经怕了我了，而我现在拥有绝对的力量，我完全可以将他们一个个的虐杀。

    草庙村村民的凄惨模样让我的心里对这些日本人充满了恨意，对付这些猪狗不如的玩意就是要虐杀。

    “别磨蹭了，赶紧都吞了他们。”就在我想要继续享受虐杀的快 感的时候，那个声音又在我的脑中响起。

    “什么，吞了他们？”听到他的话，我不由的一愣。

    虽然在洞口的时候，我吞掉过一缕日本人的神魂，可是那时候我的身体是被他给控制的，我只是被动却做的，已经让我足够恶心，现在身体是我自己在控制，他居然让我自己去吞了这个日本人的阴魂，我怎么可能做到？

    “刚才对付那个家伙消耗太大，我的力量只能在你的体内存留片刻，如果你不吞掉这些家伙，我撑不了多久，一会你自己来对付棺材里的东西。”那个声音又响了起来。

    听到他的话我有些傻眼，现在我体内的力量完全是他给我的，不过听他的意思，这种状态持续不了多久，如果我不吃了这些日本人，他的力量就会消失。

    我转头看了一样那口黑色的棺材，感受到里面诡异强大的气息，头上的冷汗顿时就下来了。

    吞掉这个日本人让我觉得无比恶心，可是不吞掉我就只能自己面对棺材里面的那个玩意，这是个难题。

    不过我只是犹豫了一下就下了决定，我要吞了这些日本人！

    吞掉他们我还能拥有这种恐怖的力量来对付棺材里面的东西，要是不吞掉他们，那就只能是我自己来面对了，棺材里面的东西十分的强大，如果我失去这股力量是根本对付不了的，所以这个选择题很好做。

    在恶心还是保命中间，我毫不犹豫的选择了前者。

    我停了下来，然后伸出手，一把抓住了那个日本人的脖子，看着他的阴魂在我的手中挣扎扭曲。

    我望着他，想着自己就要吞了他，原本的恶心感消失不见，随之而来的居然是一种跃跃欲试的渴望，我感觉自己的两眼有些发烫，我不知道现在自己的眼睛是不是已经红了。

    不过那个日本人应该能看到，因为现在的他就像是见了鬼一样的表情，虽然他自己就是一只鬼。

    我望着他，笑了起来，然后毫不犹豫的张开嘴，抬起手将他的阴魂直接丢到了嘴里。

    他在挣扎着，可是我张开嘴的瞬间他就安静了下来，整个身子变成一缕黑色的影子直接被我吞进了嘴巴里面。

    阴魂入口，我并没有感觉到半点的恶心，反而有种说不出的舒坦，因为那日本人的阴魂进入我的体内之后我顿时感觉自己体内的力量又强大了几分。

    这种感觉让我有种说不出的舒坦，甚至让我有些沉迷。

    我转过头，望向了剩下的三个日本人，心中有种强烈的渴望，那就是赶紧把这三个家伙也吞了，我要吃了他们，一个都不剩！

    我朝着他们冲了过去，现在我体内的力量十分的强大，所以我的速度也很快，身子化作一道黑线，转眼间就已经来到了另一个日本人跟前。

    我没有跟他废话，伸出手，直接抓住了他的脖子，现在我的心里只有一个念头，那就是吃了他！

    我张开嘴，又是一口将他给吞了下去，感受着体内力量的增强，我舒服的眯了下眼睛。

    这时候剩下的两个日本人终于反应了过来，虽然对我充满了恐惧，不过并没有逃走，而是互相看了一眼，然后身子一动，飘到了那口棺材跟前。

    两人口中念叨了一声我听不懂的咒语，然后双手印在了棺材上面。

    随着他们口中咒语的不停响起，我能够感受到，一股莫名的力量开始在棺材里面醒来。

    虽然一进来这里我就感觉到棺材里面有种浓郁的煞气，不过那些煞气并没有什么波动，就像是里面装着的是一个死物。

    而此时，随着这两个日本人的咒语声落下，我感觉到棺材里面的东西已经活了过来。

    两个日本人明显也感受到了那股气息，高兴的叽里呱啦的说着什么，一脸的兴奋，然后其中的一个日本人望向了我，是那个会说中文的家伙。

    “文车皇妃要醒了，你你死吧，哈哈哈哈！”他望着我，猖狂的笑着。

    文车皇妃？

    什么玩意？

    听到他的话，我一头的雾水，因为我从来没有听说过什么文车皇妃，不过这听着倒像是一个人的名字，那道这个棺材里面装着的就是什么文车皇妃？

    我望着那两个日本人，感受到棺材里面气息的波动，知道那个东西马上就要醒了。

    我毫不犹豫的冲了过去， 然后伸出手，抓住了那两个日本人的脖子。

    “你会死的，你会被皇妃给撕成碎片的，无知的蝼蚁！”虽然被我卡住了脖子，不过那个日本人还是狰狞的喊着。

    我耸了耸肩，根本没有理会他，而是张开嘴，一口一个把他们给吞进了肚子里面。

    那什么文车皇妃有多大本事我不知道，不过你们两个先进我肚子里面再说。

    就在我吞下那两个日本人的同时，那口黑色的棺材终于动了，棺盖漂浮了起来，然后飘向了一旁，砰的一声砸在了地上。

    我朝棺材里面望去，只见黑色的棺椁里面静静的躺着一个女人，女人一身的红衣，一脸的惨白，猛地睁开了眼睛，对我微微的笑了起来。        

