    慕念将面具戴在头上。

    “这是房卡。”紫色衣服的人递出一张卡。

    “谢谢。”

    慕念惊讶地发现，自己的声音和之前完全不同了，这个面具好像自带变音器，会将她的声音扭转成完全不一样的电子音。

    “这是均码的衣服。”紫色衣服的人又拿出一套衣服，“这是一张纸，请您在上面写下您的尺码，换洗衣物每天都会准时送到，您只需要打开房间里的取物仓就能看到。”

    “谢谢。”慕念再次道谢。

    紫色衣服的工作人员没有回答，他只是指了指身后的路：“现在您可以继续往前走了，这条路的尽头，就是您的房间。”

    慕念记得在上船之前，厉司南曾经说过，这艘船长达三百多米，宽也是上百米。

    她刚才一共走了一百八十步左右，按照一步半米来算，就是九十多米。

    如果一条走廊只通往一个房间，那不管怎么做，三百多米都不可能容纳这么多人，同时单独地进入房间。

    这一定是帽子戏法。

    但是，慕念并不清楚这条走廊上会保护有监控，所以她暂时不敢拿出手表来用。

    慕念静静数着，当她看到属于她的房间时，已经走了接近三百步。

    慕念将房卡放在读取区，听到‘叮——’的一声之后，她将门推开走了进去。

    房间不大。

    一张床，一个电视机，一张茶几，一张沙发，一张办公桌前。

    但是，床是圆形公主床，铺着上好的天鹅绒被，电视机也是市面上的最新款，茶几上面摆放着茶具、玻璃水壶，以及各种名贵的茶叶、咖啡等等的冲调饮品。

    沙发是皮质的，而且非常柔软，上面摆放着圆形的靠垫。

    办公桌上有的笔记本和笔，也都是知名奢侈品品牌的联名款。

    慕念将门关上以后，开始检查房间里的各种器具。

    顾聿珩教过她，该如何辨别有没有窃听器和摄像头，她排查一遍后，松了口气，坐在沙发上，打开手表，将屏幕投放到了漆黑的电视机屏幕上。

    屏幕上，她的位置是在一个房间内，而且这个房间距离休息厅并不远。

    慕念沉默地看着地图。

    按照她刚才走的路，这个时候她都可以走到甲板了，但是她距离甲板至少还有五六百步的距离。

    “这个白御枭，是个设计鬼才吗？”慕念喃喃自语。

    那么，如果是在这种情况下。

    要怎么才能完整地记录所有的地图消息？

    是记录原本的，还是记录现在的？

    如果是记录现在的，如果再进行变化怎么办？

    慕念越看屏幕上的地图，越觉得这地图过于抽象了。

    就在这时。

    一首名为《梦中婚礼》的曲子响起。

    慕念下意识抬头，找了一圈，才发现门旁墙壁上有一个铁质的，类似小盒子的东西，而此刻，这个铁质小盒子上正亮着红灯。

    慕念起身，走到铁盒子前，摁下了开关。

    小盒子瞬间打开。

    一张纸出现在里面。

    黑底银字，标题上赫然写着——为了您的生命安全，请您遵守以下规则。

