    哒哒哒……

    是暴雨在下。

    这场雨来的莫名其妙，而且很快便将周围的地面打湿。

    杜维抬头看着阴沉的天空。

    恍惚间。

    他的眼神变得有些难看。

    突然就开始下雨。

    纽约都下了多少场雨了……

    似乎。

    从杜维开始接触到恶灵以后，他记忆里大部分时间都在下雨，要么在纽约下雨，要么在其他城市下雨。

    甚至，他都坐飞机去了波兰，西加纳那种跨国的地方。

    雨也没有停过。

    最主要的是。

    “为什么会在这个时候下雨？”

    杜维不禁说了出来。

    一旁的布兰德则很自觉的摸了摸自己的面具，在其中，一个阴暗的意志立马发出了反馈，那是属于魔灵的力量。

    所有的雨水，虽然向着两人落下。

    但临近的时候，却被无形的力量影响，刻意避开了两人。

    做完这些。

    布兰德才说：“公爵阁下，您似乎很讨厌下雨天？”

    他记忆里，维多利亚时代的伦敦城，那场披甲成神的非人之举，便是以暴雨落下开始的。

    杜维看着布兰德，语气复杂的说道：“我并不讨厌下雨天，而是讨厌我遇到下雨天。”

    布兰德有些无法理解。

    他只好摇了摇头，指着前方说道：“墓地就在前面，我已经感觉到，里面有着一个可怕的存在正在异动。”

    “解决它以后，我们立马离开。”

    杜维点了点头，脚步也加快了许多。

    只是，他心里却有些不安。

    说真的，每次下雨的时候出门，准没好事。

    尤其是在希尔精神病医院。

    要知道。

    这里可是公交车曾经的某个站点。

    “我的运气应该不会那么差。”

    “公交车和恐怖屋还在对抗着，它不可能会跑到这里，毕竟它虽然和我有仇，可也已经很久没和我再碰上了。”

    ……

    雨一直下。

    很快，杜维和布兰德便走在暴雨中，来到了墓地的区域。

    他看向过去。

    便发现，视线所及之处，所有的墓碑都断裂了。

    而最深处的位置，某个墓碑上，则有一块明显的被雷劈过的黑色污渍，大片的连在地上。

    自中间而断。

    上半截倒在地上，原本封存在凝胶里的照片，也看不出了原来的模样。

    但……

    越发阴冷的可怖感，却席卷了周围的一切。

    杜维向布兰德使了个眼色。

    后者立马会过意，整个人都变得更加警惕了起来。

    越是往里走。

    阴冷的气息就越来越强烈。

    并且，原本被屏蔽的葬礼进行曲，竟然渗入了进来，哀乐般的钢琴声，直接灌入了两人耳中。

    虽然还没有那么清晰。

    可已经让杜维的情绪有些失控。

    他努力的保持着冷静。

    强行按捺下那些该死的破碎画面，整个人的气息，都变得有些狂躁。

    戴在脸上的面具。

    更是微微颤抖，在其中同化魔神，导致陷入沉睡中的恶灵杜维，似乎也受到了影响。

    杜维被影响还好。

    他能保持理智，有着自己的底线。

    可恶灵杜维却不一样。

    它是极度理智之下，伴随着的冷血，它不屑抹杀生命，可当有存在触及到那些禁区，它真的会施暴。

    旁边的布兰德还好。

    他并没有受到太大的影响。

    因为按照实力来讲，他是实打实的顶尖猎人，不同于杜维这种依靠外力，看似强大，可实际上没有足够多的底牌，就完全没有任何安全感。

    布兰德冷声说道：“公爵阁下，您看到那具石棺了吗，我能感觉到，里面有着一个很可怕的存在，正在试图从里面钻出来。”

    “它有可能就是来恩·哈梅尔，可我却感觉到了魔灵的气息。”

    杜维平静的说：“是的，我也感觉到了，所以那张面具应该就和它在一起，它似乎控制了那个魔灵，又或者取代了对方？”

    布兰德说道：“试一试就知道了。”

    说罢，他深吸一口气，向前走了一步。

    戴在他脸上的面具，一下子像是活物般，贴的更紧了，甚至可以说面具的边缘处，直接没入了肉内。

    和他的脸长在了一起。

    恍惚间。

    杜维在布兰德的身后，看到了一张人脸。

    那人脸扭曲成了一团，根本看不出五官的区别，只是在额头的部位，却冒出了一只竖眼，没有眼白，瞳孔泛黄……

    人脸刚出现，便诡异的消失不见。

    就好像杜维看到的只是幻想。

    可实际上。

    只有布兰德知道，此时面具之下，他的面孔和杜维看到的幻想，完全一模一样。

    虚荣教派窃取魔神力量的方法非常极端，而且十分的诡异。

    他们把力量和面具揉和在了一起。

    以一种不知名的方式，让他们成为了魔神力量的载体。

    面具则是一个开关。

    不得不说，虽然猎人没法用善和恶去做区分，但他们获得力量的方式，都是那么的绝望。

    得到的越多，失去的反而更多。

    “滚出来。”

    布兰德的声音已经有点扭曲了，这句话几乎是咬着牙说出来的。

    他一跺脚。

    立马，轰的一声。

    那具石制的棺材，便直接从泥土中拔起，凌空飞了出来，泥泞的泥土溅的到处都是。

    暴雨倾盆落下。

    当石棺重重坠落在地的时候，雨水已经噼里啪啦的打在了上面，冲刷着那些泥土。

    可更诡异的是。

    即便是这样，整个石棺都没有摔开，只有一道缝隙存在。

    布兰德没有停下。

    他双手反着伸出，手背靠着手背，然后就像是握住了什么似的，想要将其撕开。

    但并没有成功。

    石棺内，咔咔咔的声音一直在作响。

    似乎无法承受布兰德的力量。

    可是，却也没有破碎或者分开。

    两者陷入了僵持中。

    一旁的杜维见此，眼皮狂跳。

    他感觉到了浓浓的不安，因为面前所发生的一切，和他预想中的有所出入。

    “等一等，布兰德，事情有点不对劲。”

    话音刚落。

    布兰德便立马停了下来，他扭头问道：“公爵阁下，你发现了什么吗？”

    杜维正要回答。

    可布兰德的眼神中却闪过一丝不敢置信。

    他仿佛看到了什么骇人的一幕，忍不住脱口道：“你没被他杀死？”

