    第335章 星空之旅

    “暗影的弟子，不错。你所言，本座亦觉的不妥。光明圣女与圣子的赌约就此取消，圣子与圣女的婚约同样不存在。

    圣女之婚事，尤其自己做主。”

    “暗影近来可好？”那身影宣布了决定之后，再次问朱竹清道。

    “师尊安好。”朱竹清回答，她已经知道了那人是谁。

    “好, 若是回去，代我问好。”

    “是。”朱竹清躬身行礼。

    圣光之中的身影微微颔首，然后看向千仞雪，道：“圣女帮我好生款待竹清师侄，不得怠慢。”

    “是，师尊。”千仞雪眨了眨眼睛, 有些不可思议。

    竹清这么生猛的么？打了圣子不说, 还要好生款待一番。

    她不知道，暗影圣君在神域的名声, 也不知道，暗影圣君的弟子和别的圣君的弟子之间的差距。

    千仞雪美滋滋的将朱竹清接到自己居住的小山峰上，取出一些灵果来招待：“竹清，你怎么知道我在光明圣地的？”

    朱竹清轻轻坐在椅子上，道：“你们闹出来的动静太大了，而且我有洛川的玄黄鼎在身上，可以感知到你们大概的方位。”

    “这样啊，的确哈，动静有点大。不过应该没有什么问题吧？”千仞雪其实也是有顾虑的，毕竟明眼人都能看出来她们这些人都是有联系的。

    “不知道，但若是有问题的话，我会尽可能地想办法保住你们。”朱竹清摇了摇头，她猜不到那些大人物怎么想的。

    “好吧, 不过竹清你现在变的好厉害啊。”千仞雪羡慕的抱着朱竹清的胳膊, 分别那么久, 再次相见, 一点生分都没有。

    朱竹清微微一笑：“你们很快就可以追上来了, 用不了几年的。”

    对于朱竹清的安慰，千仞雪欣然接受，她也有信心几年之内就达到朱竹清如今的境界，但不敢保证这几年朱竹清会不会再次进步，突破神君乃至圣王。

    “不过，雪儿，你知道你的做法有多么危险么？”朱竹清和千仞雪聊了许久，面色稍微慎重了一些，道。

    千仞雪闻言吐了吐舌头，笑道：“竹清，不要小觑我哦~”

    朱竹清摇头：“不是小觑，而是雪儿你不知道神君有多强大。

    就如光明圣子，换做一般的神王，他仅仅动用肉身力量就能够利于不败之地，纵使压制了修为，但肉身强度是不会受到压制的。

    这一点，你想过么？”

    千仞雪一愣，看着朱竹清，朱竹清见她这一幅神情就知道她根本没有想到这一点，道：“这光明圣地的人真是没一个好东西，欺负你初来乍到，不懂其中的门道。”

    千仞雪见朱竹清连带着整个光明圣地都给怨上了，顿时笑道：“好啦，竹清，这不是都解决了么？

    不过这一次我的确是大意了，没有想到还有这一层关系在里面。”

    千仞雪脸上笑意盈盈，心里确实一阵寒冷。

    原来，光明圣地所有人都是穿一条裤子的啊。本来她还以为自己的师尊光明圣主还是挺疼爱自己的。

    现在看来，一切都是在演戏啊。

    “也就是你赌的比较大，若是赌的小一点，我都不管你了，让你吃个亏。”朱竹清翻了一个白眼，千仞雪顿时认错：“好嘛好嘛，我知道错了，还是竹清对我好。

    洛川那个家伙一直都给我们灌输我们的功法有多么重要，不到万不得已不能暴露一类的，也没有说相关的东西啊。”

    “这也不能怪洛川的，毕竟我们的功法的确太强大了，一旦暴露，我也不知道黑暗圣地能不能靠得住。”朱竹清自然站在了洛川这边，看的千仞雪直翻白眼。

    “小妮子，想了很久了吧？”

    千仞雪保住朱竹清纤细的腰肢，手掌开始不老实起来。

    朱竹清俏脸一红，这些人，怎么...一个个的变了那么多？

    “别动，雪儿~”朱竹清不安的扭动，将千仞雪推开，自己现在可真的受不得刺激的，毕竟那么就久了。

    “嘿嘿，回头见了洛川，竹清一定要按耐住心情哦。”千仞雪打趣，朱竹清双手伸向千仞雪腰间：“让你调笑我~”

    “啊呀呀~，竹清，我错了，我错了。”千仞雪此事哪里是朱竹清的对手，不一会儿的功夫就败下阵来，面色潮红一片，衣衫不整。

    “不过，雪儿，你们究竟是怎么来到神域的？”朱竹清开口询问，之前在琼瑶圣地问云韵和宁荣荣，云韵拦着宁荣荣不让说。

    所以她才问千仞雪。

    千仞雪也不知道朱竹清已经去找过云韵和宁荣荣了，犹豫了一下，道：“其实也挺简单了，就是洛川在虚空之中跋涉，我们那么多人在他新炼制的小鼎里面呆着呗。”

    “那，那你们什么时候出发的？”朱竹清对自己的这边的时间线知道的比较清除，但对洛川他们就不知道了。

    “你被空间裂缝卷走之后，洛川取眉心血和玄黄鼎保护你，同时用作定位。

    但他取出那一滴血似乎伤及了本源，休养了半年才恢复。

    恢复之后我们就朝着神域这边来了。

    也不知道过去了多久。”

    千仞雪到现在也只有一个大概的时间观念。

    毕竟在宇宙之中，计时很难做到。

    就连洛川最后有有些混乱，不知道过去了多久。

    “十年，至今为止，来到神域就已经十年了。而我在虚空裂缝之中大概有半年的时间。”

    半年，朱竹清还不住于迷糊，所以知道的比较清除。

    “十年么？”千仞雪眸光有些飘忽，十年，比她生命的四分之一还要长。

    “他一定很孤独吧，一个人，虚空旅游。”朱竹清知道虚空旅游是什么感觉，仅仅半年就让她差点崩溃掉，若不是有小鼎之中那一滴精血陪伴，她恐怕也精神失常了。

    “其实也没有什么了，毕竟还有我们时不时的出来和他聊聊天。

    而且他一路上可不会老实。现在想想都脸红。”千仞雪说着脸就红了几分，朱竹清心中的愧疚轻了不少。

    “好了好了，不说这些了，跟我说说你这些年都是怎么过来的。

    有没有被人欺负？回头我们去给你报仇！”千仞雪转移了话题，朱竹清顿时笑道：“我来到神域第一时间就遇到了师尊，谁敢欺负我呀.....”

    (本章完)

