    她找了个舒服的姿势，情不自禁的闭上眼睛，陷入了睡梦中。

    雨夜里的丽江，温度有些偏低，陆半城透过后视镜，盯着歪着脑袋睡着的女孩看了一会儿，发现她身体蜷缩了一下，大概是因为冷了。

    车子熄了火，暖气没办法开，陆半城怕许温暖这么睡了感冒，便将身上的外套脱了下来，转身披在了许温暖的身上。

    他的动作很轻柔，可还是惊扰了她。

    在他将衣服刚披在她身上，准备帮她整理两下时，她猛地就睁开了眼睛，反应很强烈的坐直了身子。

    看到她的反应，陆半城忽然想起，一年多以前，他提出和她离婚的那一天，恰是他母亲的生日，她陪着他去了他父母家一趟，中午她在他的卧室里睡着了，他拿着毯子给她盖上时，她也是像今天一样，条件反射的醒了过来，然后整个人就往后的弹跳了很远，才松了一口气，那模样仿佛他是多么可怕的生物一般。

    陆半城指尖一僵，眉眼间流淌出一抹暗淡，他急忙松开衣服，将手收了回来，他怕她误解他，又低声给了她句解释：“怕你着凉。”

    听到他这句话话，睡意朦胧的许温暖，才后知后觉的发现自己的身上披了一件外套。

    原来他是在给她披衣服，可她刚刚的反应，似乎有些过了……许温暖心底弥漫起一层歉意，冲着陆半城微弯了下唇角，小声的道了句：“谢谢。”

    陆半城没说话，直接将身子收了回去，靠在驾驶座上，将自己和许温暖之间的距离拉开到最远。

    被陆半城惊醒的许温暖，重新闭上了眼睛，呼吸间全都是陆半城衣服上散发出的气息，原本困意浓重的她，此时却怎么也睡不着了，脑袋里什么也没想，但思绪就是有些乱，眼皮时不时地跳动一下，脑袋也不断地换着姿势靠在车背上。

    她接二连三的小动作，陆半城尽收眼底。

    她是因为他刚刚的靠近，所以现在不敢入睡了吗？

    若不是今天是特殊情况，他肯定不会这么冒昧的出现在她的眼前，打扰她的生活……陆半城再一次抬起视线，透过后视镜看了一眼车后座上的女孩，女孩已经睁开了眼睛，盯着窗外淅淅沥沥的小雨，不知道在想些什么。

    陆半城微用力的抿了一下唇，垂着眼皮，静默了片刻，开口说：“你困的话，就睡吧，你放心，我不会再靠近你了。”

    他忽如其来的话，说的有些莫名其妙，让许温暖一下子愣怔住了。

    陆半城看她没什么反应，以为她是不相信自己，迟疑了一下，便将手中的车钥匙转手丢在了许温暖旁边的空位上，然后拿了车里的备用伞，推开车门，下了车。

    伴随着车门被关上的声响，许温暖转头看了一眼身旁的车钥匙，然后才迟缓的明白陆半城刚刚那句话，究竟是什么意思。

    他是怕她以为他会欺负她，所以才跟她说了那句话，然后还给了她车钥匙，自己下了车……

