    “龙，你办完事情回来了。”

    原本正在看着希罗娜和小智对战的小刚和小霞在看到龙之后也是打了一个招呼。

    “嗯，回来了。”

    龙微微一笑，说道。

    “希罗娜小姐刚刚和我们说了一下，说真的，没想到龙你居然收服了传说中的精灵炎帝，而且那只炎帝居然也在这个山洞之中，我们居然没发现。”

    小刚的语气之中带着些许的感慨，他真的是眼睛瞎了呀，居然没有发现山洞之中还有着一只传说中的精灵。

    早知道昨天晚上就仔细观察一下了，要知道自己可是从来都没有见过传说中的精灵呢。

    “龙大哥，能不能给我看一看炎帝啊，我有些好奇，拜托啦。”

    小霞双手合十，一脸恳求的望着龙，眼神睁的大大的，那表情好不可爱。

    “咳咳，等一下吧，等一下给你们看看。”

    被小霞用这样的眼神注视着，龙也是有些尴尬的轻咳了一声，答应了下来。

    毕竟没有一个正常的男生可以抵御得了一个女生对自己撒娇。

    虽然小霞年龄只有十岁，但外表也是一个十六岁左右的少女，还是很容易击中每一个男人的少女心的。

    “那实在是太好了，真的是谢谢你啊龙大哥。”

    小霞闻言也是非常高兴，同时对着龙鞠了一躬。

    原本她还想着如果龙拒绝自己要求的话就不强求了，但令她没有想到的是，龙答应了。

    还答应的这么干脆利落。

    传说中的精灵在整个世界可以说是非常的稀少，有的人穷尽一生也遇不到一只。

    所以她对于能够见到传说中的精灵也是非常的激动，虽然不是水系精灵，但是好歹也是传说中的精灵。

    即便小霞立志想要成为水系大师，但是这并不代表她不会喜欢别的精灵。

    “真的吗，那我也是有些期待啊，还没有见过传说中的精灵呢。”

    小刚也是颇为兴奋的说道，这个非洲小子眼神之中流露着非常浓郁的兴趣，也是期待万分。

    “希罗娜和小智打的是几对几？”

    看着正在交手的两人，龙好奇的问道。

    “噢，你说这个啊，是希罗娜小姐用烈焰马单挑小智的三只小精灵，目前小智的巴大蝴和比比鸟已经失去了战斗能力，就剩下一只皮卡丘了。”

    小刚也是解释道，同时看向小智的眼中露出了一抹不易察觉的神彩。

    相比较之前挑战他的时候，小智在这段时间的旅行中好像并没有得到什么实质性的成长。

    依旧是和之前一样，凭借着自己的一腔热血来旅行和战斗。

    龙看着正在对持的两只精灵，烈焰马身上并没有受到一丁点的伤害，相反，皮卡丘此时气喘吁吁，身上也有着火焰灼烧过的痕迹。

    按照龙的判断，这时候的皮卡丘等级应该不算太高，最多只有十几级左右的等级。

    而烈焰马的等级最低也是四十多级，也就是精英高级，不可能说一招解决不了皮卡丘的。

    虽然说小智的这只皮卡丘属于一种非常极端且逆天的精灵，但是现在的他还没有爆发出自己的潜能。

    在承受了烈焰马一击攻击之下没有倒下，很明显，希罗娜对小智手下留情了，并不想让他输的很难看。

    不过可惜的是，即便手下留情，小智依旧是比不了冠军。

    在龙和小刚他们的目光注视之下，希罗娜让烈焰马使用了一击喷射火焰直接将皮卡丘打的失去战斗能力。

    最终，这场碾压型的战斗就此结束。

    “希罗娜小姐好强啊，不过我也会努力的，迟早有一天我会追上你，并打败你的。”

    小智将失去战斗能力的皮卡丘抱在怀里，并立下了自己自从出发旅行到现在的第二个誓言。

    至于第一个誓言，当然是成为神奇宝贝大师。

    不过在龙看来，其实小智在后面的旅行之中虽然大部分都没有拿到过冠军，但也算得上是神奇宝贝大师了。

    就比如，放生大师。

    嗯，这个称号非常的贴切，毕竟自从他旅行之后放生的精灵数量高达两位数。

    其中不乏有着一些可以比肩传说中精灵的存在，比如那个蜥蜴王，还有可以羁绊进化的甲贺忍蛙。

    还有就是龙不远处那只未来会进化成喷火龙的小火龙。

    在穿越之前龙就听很多人说，甲贺忍蛙在新一部的动漫之中要回归。

    但是那时候的龙并没有去看新一部的动漫，所以也不知道到底有没有回归。

    “你也很不错，作为刚出发旅行不到二个月的新手训练家就已经抓了这么多精灵，相信通过努力，会变得更强的，也会超过我的。”

    希罗娜也是非常鼓励的说道。

    她作为地区冠军，即便不是关东地区的冠军，但依旧会给每一个新手训练家鼓励和给他们一些指点。

    只有这样未来联盟才会出现更多优秀且实力强大的训练家。

    “好的，放心吧希罗娜小姐，我会一直朝着成为神奇宝贝大师的道路前进的。”

    小智也是扭了扭头上戴着的帽子，非常坚定的说着自己的目标。

    “嗯，我相信你，那就好好的加油吧。”

    希罗娜微笑的点点头，随即将目光向旁边一转，看向站在一旁的龙。

    瞬间，她脸上的笑容在她都没有察觉的情况下变的更加温柔，走过来问道：

    “回来了，怎么样，君莎小姐那边没说什么吧？”

    龙点了点头，说道：

    “没事，放心吧，就是简单的登记了一下。”

    “龙大哥，你回来了。”

    就在希罗娜还想说什么的时候，小智见到龙也是眼前一亮，赶忙跑到身旁，高兴的说道。

    “对，看来你这段时间也有些成长了，听小刚他们说已经捕捉了好几只神奇宝贝了。”

    “那可不！”

    听到龙夸赞自己，小智也是仰头哈哈大笑，瞬间便感觉自己飘飘然了。

    “这个自大的蠢货，别人夸他一句就能让自己忘乎所以，真的是。”

    见到小智这种模样，小霞也是撇了撇嘴，毫不留情的嘲讽道。

    “哼，那我也比你强，至少我从你的手中拿到了华蓝道馆的徽章。”

    听到小霞嘲讽自己，小智也是毫不留情的反嘲讽道。

    “你……”

    小霞跺了跺脚，有些气愤的同时却又无话可说。

    毕竟小智说的确实是真的，这个家伙虽然自大且无知，甚至不知道神奇宝贝之间的属性克制。

    但是他确确实实从自己手中拿到了水系徽章，这一点是不能改变的。

    

