    就在苏逸浑水摸鱼，收割积分的时候。

    战场最前方，紫妖等人的大战也进入了白热化。

    在紫妖和黑妖的联手攻击下，那名妖鬼首领连连负伤，几无还手之力。

    “凡人，你们这是在自寻死路！”

    他愤然怒吼一声，面容扭曲癫狂，身体瞬间如充气一般膨胀，皮肤和衣物都被撑得撕裂。

    只是顷刻间，他就变成一只通体青黑的森然巨虫。

    这巨虫足足有三十多米长，两米粗细，外覆青黑甲壳，背上满是狰狞倒刺，身体两侧生有上百对利刃刀足，其上寒光闪烁，锋利至极。

    它的脑袋呈倒三角形，其上生有两根带刺长须，四对硕大的血眼闪烁凶光，一张血盆大口中，利齿獠牙密密麻麻，令人望之心惊胆寒。

    “去死吧！”

    妖鬼首领一声咆哮，盘踞的身躯如电射一般噬向紫妖，同时口中喷出一大股漆黑毒液。

    这毒液如雨一般泼洒，袭打周边，腥风扑面，恶臭刺鼻，闻之令人作呕，头晕目眩。

    一只距离较近的高级妖鬼猝不及防，沾染了一滴漆黑毒液。

    只见他骇然惨叫，凄厉哭嚎，疯狂滚地挣扎。

    仅仅一息后，这只染毒的高级妖鬼就像是蜡烛融化一般，化作一滩恶臭难当的红黑血水，连骨头渣子都没剩下。

    周围人群骇然失色，四散躲避。

    苏逸也吓得退到青妖身后。

    战场中，紫妖的五条锋锐长尾红光流转，狂舞出一片血色光影，速度快到了极致，那些漆黑毒液还没靠近，就被劲风切割消弭。

    与此同时，紫妖不退反进，纵身朝那只森然巨虫杀了上去。

    血色长尾舞出一片遮天红影，攻击凌厉，猎猎生风，带着一种异样的美感。

    黑妖则是身躯变幻，由实转虚，彻底化成一团漆黑幽邃的诡异奇雾。

    劲风吹来，这团漆黑诡雾蓦然消散于空中，不知隐去了哪里。

    见到毒液无效，妖鬼首领怒啸一声，身躯盘卷，坚厚背甲和利刃刀足露在外面，血盆大口狠狠咬向袭来的紫妖。

    下一刻。

    紫妖舞出的遮天红影与狰狞凶恶的可怕巨虫，轰然碰撞在一起。

    “铛！铛！铛……”

    火光四溅，金铁交击之声连绵。

    两者一时间竟然僵持在半空。

    但很快，就有青黑碎片如雨而落，那是无数断折的獠牙与刀足碎片。

    紫妖明显占据了上风！

    但妖鬼首领生命力强大，一时半会还不会落败。

    就在这时，在那只可怕巨虫的体外，有一缕缕漆黑诡雾凭空出现。

    这些黑雾像是无数蛛丝一般黏附在巨虫体表，让其动弹艰难，每一个动作都要花费极大的力气。

    与此同时，还有一缕缕黑雾凝成肉眼难见的黑色细丝，顺着巨虫甲壳间的缝隙，疯狂向巨虫体内钻去。

    这诡异恐怖的攻击，让原本还能撑持许久的妖鬼首领瞬间惨叫出声，方寸大乱，狂乱扭身挣扎。

    熟知黑妖能力的紫妖毫不迟疑，一根血尾暗红闪烁，骤施突袭。

    “噗嗤！”一声轻响。

    血尾尖锐如枪，准确刺穿巨虫的硕大血眼，红白飞溅，接着贯穿入脑，还狠狠搅动了一番。

    妖鬼首领的巨虫身躯骤然一僵，先是抽动了一下，然后颓然摔落。

    “轰”的一声，大地都震颤了一下。

    一缕缕黑雾从巨虫尸体上抽离，重新聚合成黑妖的模样。

    紫妖抽回血色长尾，顺势还卷回一颗拳头大小的血色圆珠。

    那是这只妖鬼首领的妖核。

    “哗啦啦！”

    妖鬼首领的鲜血如泉水一般喷涌，很快就将地面浸染，形成一处颇大的血泊。

    “咕嘟！”

    一名高级妖鬼咽了下口水，眼中满是骇然。

    就连强横无比的妖鬼首领都被杀死了，而且还毫无反抗之力，他们这些喽啰怎么可能是对手？

    意识到这一点后，求生的本能战胜了一切，这些妖鬼四散而逃。

    黑妖冷冷下令：“全部杀光，不要放跑一个。”

    妖盟强者们一个个纵身上前，将妖鬼们的逃跑路线全部封死。

    待会围杀鬼将的时候，普通强者根本插不上手，妖盟的这些强者们主要负责肃清外围，获取妖核。

    失去斗志的妖鬼兵败如山倒，面对妖盟强者的剿杀，他们只想着逃跑，可战场上越是怕死畏缩，他们就死的越快。

    战斗很快演变成一面倒的屠杀。

    就在这时，黑妖身前，突然凭空出现一个背生洁白双翅的高大身影，那是天妖。

    “首领，有五个外来者正在迅速接近鬼将府南门，目的不明，我是否要拦下他们？”

    黑妖摆手道：“不用阻拦，放他们进来吧。”

    “是！”

    天妖答应一声，然后无声无息的隐匿于虚空。

    这神妙非常的隐匿手段，看得苏逸啧啧称奇，他悉心感知，竟然丝毫感觉不到天妖隐藏到了哪里。

    紫妖像是啃苹果一般，几口就将那枚妖鬼首领的妖核吞下肚。

    她凝眉道：“我需要一炷香的时间，才能完全吸收这枚妖核。”

    黑妖点点头，然后对苏逸说道：“你的那些同伴马上就要来了。待会你告诉他们，妖盟可以跟他们合作，但是事成之后，鬼眼白狼的妖核必须归我们。”

    妖盟的目的就是为了获取鬼眼白狼的妖核，这一点他们绝不会相让。

    不过那些“外来者”的实力都非常不错，如果能和他们合作，妖盟就可以减少许多伤亡，黑妖没理由拒绝。

    毕竟鬼眼白狼如今的实力还剩下多少？这个问题谁也不知道，妖盟也没有必胜的把握。

    苏逸点头答应。

    与此同时，他也没有浪费刷积分的大好时机。

    他不惜消耗灵力施展御剑，血饮化作一缕飞虹，在妖鬼之中纵横来去，穿梭不停。

    一只只妖鬼的头颅被前后洞穿，大睁着双眼扑倒在地。

    这些妖鬼此时已经心神大乱，防御没有丝毫章法，因此才被血饮剑频频得手。

    就这样，苏逸的积分飞速上涨。

    当那五名修士匆匆赶来之时，这里的战斗已经到了尾声。

    “唰！”

    血饮剑如同游鱼一般，从最后一只高级妖鬼的后脑穿入，从其口中飞出，又在空中掠过一道虹光，最终落于苏逸手中。

    “几位前辈，来的好巧啊！”

    苏逸对匆匆赶来的五名修士笑道。

    ...

