
　　“须眉姐，我没睡呢，一直在等你。”叶尘一脸坏笑，“你这大晚上干嘛呢？”

　　樊须眉听到叶尘的声音，一个妩媚的白眼：“这不是给你打针来的嘛，你哪里疼啊，说一下给我听听。”

　　叶尘：“屁股。”

　　“屁股啊，那你转过去，我帮你好好打一针，保证你今晚上睡个好觉。”

　　“好嘞。”

　　叶尘一脚把被子踢开，翻身。

　　他回头对樊须眉认真道：“你可轻点，别闹出太大的动静。”

　　樊须眉笑道；“放心吧，我行医多年，这一点手法还是有的。”

　　樊须眉爬上床，直接坐在了叶尘两边的大腿上。

　　“须眉姐，这打了针之后呢？”

　　“先打针啊。”

　　“有鞭子吗？”叶尘更是邪气的说道，须眉姐从哪里弄来道具装配的，有模有样的，不会是从曹青秀那里弄来的。

　　他今天打开那个快递的时候，也是见到了一个护士服装的。

　　“鞭子，有是有，不过我们找另外的时间吧。”樊须眉小心说道，隔壁住着蔡悦呢，万一叶尘叫太大声了，把蔡悦惊醒，那麻烦大了。

　　“下一次，下次。”叶尘笑道。

　　樊须眉拿着道具给叶尘来了一针。

　　叶尘故意嗯的一声：“手法有点生疏了啊。”

　　“我以后多练习一下。”

　　樊须眉笑着，然后整个娇躯拍在叶尘的后背上。

　　“须眉姐，你这是挑战高难度啊。”叶尘说着，让樊须眉在自己后背上趴着，他直接来几次俯卧撑。

　　樊须眉一阵娇笑：“行了，你这臭小子，知道你体力好，身强力壮的。”

　　叶尘一把翻过樊须眉，压着樊须眉，一双眼睛贼亮贼亮的：“须眉姐，你想不想玩点刺激的？”

　　“刺激的？具体是什么？”樊须眉也是媚眼如丝。

　　“今晚上，保证让你大开眼界。”

　　叶尘从床上下来，捏出一张灵符。

　　“走，带你飞。”

　　“带我飞？”

　　樊须眉震惊又激动：“就是飞上天的那种？”

　　“那太难了，简单的一些飞行我还是可以操作的。”叶尘甩了下头发，嘚瑟道，“一会你就明白了。”

　　樊须眉也跟着下床。

　　叶尘一把抱住樊须眉，从窗户上一跃而下，没有发出任何声息，而后，出了别墅。

　　月黑风高夜。、

　　适合做点刺激的事情。

　　叶尘扫了下周围，很好，没人，估计这个时间段小区的人基本都睡着了。

　　叶尘放下樊须眉后，又拿出先前的那一张灵符，开始嘴里默念。

　　“急急如律令，变。”

　　叶尘丢灵符半空中。

　　本来是巴掌大的灵符，在叶尘法力的加持下，渐渐的变大，就好像一个小船似的。

　　樊须眉看得目瞪口呆，叶尘这操作真是666.

　　叶尘抱着樊须眉上了灵符。

　　“走起。”

　　叶尘念道。

　　灵符缓缓升起，慢慢的上升到二十米的高度。

　　樊须眉感觉身子打了一个激灵：“叶尘，你可抱着我，我有点怕。”

　　太刺激了，刺激得有点怕。她要是有恐高症的话，早就被吓死了。

　　“须眉姐，淡定点，有我在这里，你不会掉下去的。”

　　樊须眉八爪鱼的挂在叶尘的身上。

　　“我还是怕。”

　　“不怕，乖。”叶尘笑着说道亲了下须眉的额头，“不会有事的。”M.23sk.com

　　“那你慢慢放下我。”

　　樊须眉站在灵符上，感受风吹在脸上的惬意。

　　灵符飞行的速度并不快，不然非得翻了不可。

　　“叶尘，这太牛了啊，感觉做梦似的。”樊须眉高兴道，这就是飞的感觉啊。

　　“这是一般的操作。”叶尘正色道，“我也会御剑飞行，但是那一把剑站两个人的话，有点难度，我就用了灵符。”

　　“那是不是无限飞行啊？”

　　叶尘：“最多半个小时，要是无限飞行的话。”

　　“半个小时也行了。”樊须眉说，“你可不能让人轻易看到，不然拿着你去做实验。”

　　叶尘用手点樊须眉的额头：“我知道，我一直都是很低调，以德服人的。”

　　樊须眉：“信你个鬼。”

　　“须眉姐，时间不等人，我们赶紧办事吧。”叶尘说。

　　这灵符飞行时间最多半个小时，超过半个小时后，灵符上持有的法力就消失了。

　　“办什么事啊，你不是带我飞的，我现在就飞了啊。”樊须眉忘记今晚上见叶尘的目的了。

　　“你飞了，我可没飞。”

　　叶尘挑了樊须眉的圆润的下巴，邪气十足；“来，给哥哥过过瘾。”

　　樊须眉脸色一红，知道叶尘要她做什么。

　　“你可看紧我，我怕掉下去。”

　　樊须眉已经蹲下来，眼眸顾盼生辉。

　　“放心，一定很刺激的。”

　　叶尘嘿嘿说道：“这画面，很美丽的。”

　　樊须眉哼哼两声，开吃！

　　····

　　翌日一大早。

　　叶尘刚起床，就接到了韩欣老师的电话。

　　“叶尘，你今天上午有空吗？我，我想邀请你参加在大学的一个表彰大会····是学校表彰我的工作····你要是没空的话····”

　　“有空，有空。”叶尘笑道，看样子何主任的问题彻底的解决了，现在大学主动表彰韩欣老师。

　　当然，这肯定也是上头施压下来的结果。

　　官大一级压死人。

　　“那太好了。”韩欣开心道，“是张校长亲自给我打电话，我知道一定是你再背后帮我说话，谢谢你。”

　　“韩老师，你客气了。”叶尘谦虚道，“几点钟的表彰大会？”

　　“九点钟。”

　　“那行，我吃早餐就去大学，恭喜韩老师又可以回到校园上课，做你喜欢的工作了。、”叶尘说。

　　“嗯，那九点钟我们大会堂见。”

　　叶尘洗漱完毕下楼，留一张纸条在桌子上。

　　蔡悦和曹青秀都没起床呢。

　　须眉姐那就更不会起来了，估计她上火很严重啊！

　　叶尘启动车子出门，随便找了地方填饱肚子去江州大学。

　　叶尘这一次为了不引起骚动，特意不穿道袍，就穿休闲的衣衫过来参加表彰大会，别说，他这么一个清爽打扮，和大学生没什么两样。

　　叶尘看见三三两两的男女大学生有说有笑，朝着一个方向而去，估计是去大会堂，叶尘跟了上去，很快，来到了一个可以容纳上千人的大会堂，叶尘随便找了一个椅子坐下来，大会堂已经有不少学子坐着聊天，主席台上有同学捣鼓一些话筒仪器什么的。

　　“你们几个同学过来一下。”

　　主席台上一个老师指着前面几个男女同学，刚好叶尘也在其中。

　　几个同学快速起身，叶尘也跟着上去，就顺便扮演下大学生吧。

　　“你们都拿着鲜花，一会儿教育局的领导进来后，就一个个上去送花，明白了吧。”老师叮嘱道，“记住，一定要用饱满的热情，灿烂的笑容迎接领导到来。”

　　几个大学生纷纷点头。

　　叶尘笑着问道：“老师，这叫教育局的领导是男还是女的啊？”

　　老师回答：“女的，刚从省城调下来的一个大美女，听说三十来岁，很有背景。”

　　这个时候外面传来一阵脚步声音，有说有笑。估计是学校领导和教育局的人来了。

　　“是领导下来了，快上去送花”老师催道。

　　叶尘等几个人大步上前，接着，下面一些大学生纷纷起身也是热情鼓掌。

　　“蔡局，这边请。”

　　张校长领着教育局蔡领导以及相关的人员朝着大礼堂主席台走了过来。

　　叶尘定眼一看，愣住了，这蔡局不是蔡悦姐吗？不对，这蔡局只是和蔡悦姐长得像而已，她的头发是长的，穿着打扮很精练，一看就是女强人的作风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第204章 骚年免费阅读。https://xs.23sk.com 