    潘金莲今日当真高兴，只觉得这武二郎到来，家中万事都稳妥，心中甚至都对武二郎生出爱慕之心。

    不过，一想到之前送的银钱，又想到说起要做那些酒水生意，潘金莲忽而又觉得不妥当。

    换做过去，潘金莲只想着那些心思，可是眼下不同。

    这武二郎瞧着端正方正，一看便不是好色之徒。

    况且，他对武大郎格外尊崇，正是不一样的情感。

    若是言语调戏，反而落下她不守妇道之名。

    过去她是穷，又是受气，颇有些破罐子破摔的味道。

    可是眼下不同，这武松有钱，往后一家人说不定要指望他。

    正说得功夫，却听武松道：“家兄却不道得惹事，要嫂嫂忧心。”

    正在楼上说话未了，武大郎在楼下喊：“娘子，二哥，下来喝酒吃饭。”

    潘金莲今日心情极好，这日子好似从地狱变成天上，原本那些憋屈心思，这一会，都化作心甘情愿，连对武大郎态度都好上数分。

    等下楼之后，又听那两个婢女口会夫人，这几声喊可把潘金莲给喊的魂儿都要飞起。

    人一旦穷苦过，等到富贵之后，那可是非常珍惜，生怕日子又回到过去。

    想到这里，潘金莲也是端起嫂嫂的脸面，却是不敢胡乱说些情话。

    等到吃饭，不等潘金莲倒酒，那两个小婢女，却是殷勤得很，夹菜倒酒，可谓是用心。

    潘金莲那是心思百变，忍不住道：“大郎，若不是二叔的本事，我都不敢相信，今日这家中，好似便个天地一样！”

    武大郎哈哈大笑：“二叔，往后还是回来住吧。”

    武松却有其他的心思，以前林冲哥哥说过，再好的家，一旦兄弟接亲，那便是两家，要有距离感。

    听到这话，武松道：“过几日，等铺子找好，只怕大哥和嫂嫂，都要搬到那边去，到时我在那附近也寻个屋子，门对门住着便是。”

    “那也好吧！”武大郎是个软弱的性子，大小事务，更是拿不得主见，只是有些担心道，“二叔说开铺子，卖烧饼我是知道的，可是卖酒水，这可不是小事，咱们从哪里进货？自家酿酒，我们平头百姓，哪有资格去做。”

    武松点点头，道：“这些事，莫要担忧，自有我来做主，往后嫂嫂怕是要辛苦一些，这酒肆开起来，来往客人，肯定要嫂嫂帮衬。”

    潘金莲大喜，却道：“我平素只在家中闷着，有点事情做，这日子过得也快，我是巴不得呢。”

    这人啊，命运有时候就是这么奇妙，往往一些巧合的事情碰撞，她的念头便会发生改变。

    眼下，潘金莲手握百两银子，可谓衣食无忧，那心气儿也跟着涨起来，哪里还有过去那一股子憋屈劲。

    这一晚上，三人喝的快活，武松特意将蓬莱仙酿拿出，那武大郎只是喝了一小杯，却是东倒西歪，直说这酒水厉害。

    等到月上中天，一家人酒席撤去，自有丫鬟操持。

    武松径直回衙门住处，刚开了门，屋子外却有声响，他探头一看，却是那张先生来了。

    “武都头，看来今日开心得很呢。”张先生顺势走进。

    武松赶忙抱拳行礼，道：“这么晚了，先生还没安歇？”

    张先生从怀中掏出两张房契，塞到武松手中：“事情给你办妥当了，这是知县相公的意思，这两个铺子，往后便是你的了。”

    武松狂喜，急忙道：“这太贵重，我武松岂敢受。”

    “又要马儿跑，又不让马儿吃草，如何长远？那卖酒的事情，你确实有门路？”张先生沉声说道。

    “张先生，只管放心，武松不敢乱言，岂敢欺瞒恩相。”

    张先生轻抚胡须，点点头道：“我自是知道你的意思。武都头办事，素来勤勉用心，这事乃是大事，既是做，你那个大哥家中，可得对应好，不能有所差池。”

    武松瞬间明白过来，这铺子送来，看似是那马儿的对应，更多的还是先给予他。

    这一刻，武松瞬间想到林冲哥哥之前说的，将欲取之，必先予之！

    他今日对嫂嫂这般做，眼下知县相公也是对他这般做啊。

    从送银子，安排油水活计，再到送连个丫鬟来，一直到今晚直接将铺子送来，一桩桩那可是耗费不少银钱。

    这看似是看重，实则都是要他武松卖命的。

    过去他武松只怕看不透，只是觉得有人对他好，那便要卖命，可是眼下，他却是更加清楚，还是林冲哥哥待他最是真切！

    不仅对他好，更是仁义，还教他做人的道理。

    这酒水的生意，也不是他武松胡乱而为，他早就去信给梁山。

    说到他眼下的处境，而且林冲哥哥早就交代过，若有机会，让他寻售卖酒水机会，眼下这个当口，有人照顾，正好是绝佳的好事一件啊！

    这么一想后，武松斩钉截铁道：“张先生，此事若办不好，我武松拿头来见！”

    张先生哈哈一笑，心中却是一安，嘴上却道：“武都头莫要这般说，我等也是知晓你的本事的！那是说一不二，一口唾沫一个钉子！那这分内之事，武都头是个什么意思？”

    武松沉吟一会道：“往后这些事，我家大哥无非是出些力气活，我家只要三成便是！”

    张先生一惊，有些不可置信地盯着武松，半晌才道：“武都头，莫要自谦，老爷那头说了，此事需做五五分，才是最为妥当。”

    武松一听这话，心中却笑，这张先生是胡说八道了。

    分明是故意试探他的底线，又像是在看他是否贪婪。

    武松毫不犹豫道：“若是五五，那武松往后，只怕睡不安稳，恩相对我恩重如山，我岂能对半分的道理？”

    张先生这才道：“武都头果然是忠诚仁义之人，那就四六吧！你拿下四成，不能再少了！毕竟此事还有你家哥哥一分。”

    武松这才点头，道：“那就多谢张先生。”

    张先生心满意足，转身便要走，却被武松叫住，道：“先生且慢！”

    “又有何事？”

    武松径直从一个柜子中，取出两个精致的陶瓷瓶，捧在手中，走到张先生跟前，道：“这一瓶有一斤，还请先生送与恩相品尝，这小瓶的有五两，却是给先生品尝一二，还请莫要推辞。”

    张先生露出不可置信神色：“你竟有这蓬莱仙酿？”

    武松急忙道：“此物也是当初柴大官人相送，一直没机会拿出来，先生莫要伸张，到时候只怕不好说辞。”

    张先生急忙收声，眼睛都要迷成一条缝，他也是个好酒之人。

    之前知县大人从东京回来，便是带了半瓶残酒，这张先生只是上一小杯，大概两钱左右。

    那滋味一旦品尝过，登时后面再喝其他酒水，好似跟臭水沟的水一样，简直无法下口！

    这些日子，简直是魂牵梦绕，他的酒虫都要被勾出来。

    张先生听着这两瓶酒，那是心花怒放，一下子高兴的大笑，却是连平素的高人形象都没有了。

    他连连拍着武松的肩膀，喜不自禁道：“武老弟，还是你最想着哥哥啊！这酒那是价值连城，这个情分我记下了！往后，定会给你一个好差使！”

    .......

