    是的，我的目标不是弗兰克！

    弗兰克是超杀女和魏子琪的，我的目标自始至终都是你老爹手下的得力助手。

    李沐保持微笑，默默的道。

    克里斯刨根问底：“可是，我不明白你为什么要这么做？你和弗兰克的仇人大老爸住在一起，却又让我给弗兰克通风报信；你和我合作，却给我穿上了这该死的炸弹背心，还把我带到了一群仇人的中间……”

    没错，我就是这么矛盾！

    你们这一群愚蠢的NPC永远都不会明白，一个圆梦师帮助该死的客户实现梦想的过程有多难！

    李沐心情黯然，他默默掏出了手枪：“克里斯，我不喜欢听人质叽叽歪歪。而且，你是个成年人了，应该有自己的判断力！”

    面对着黑洞洞的枪口，克里斯呼吸一滞，下意识的按住了他的小音箱，然后，他对着李沐，露出了最真诚的笑容：“没错，巫师先生，乔的确是我父亲身边的内鬼！”

    ……

    安全。

    是圆梦师的第一守则。

    安全序列优先级，圆梦师第一，客户第二，所有涉及任务的目标人物第三。

    目标人物可以死，但要死在正确的时间，正确的地点。

    客户不可以死。

    毕竟，活的客户才能实现梦想。

    圆梦师必须活着，

    圆梦师死了，客户、梦想，没有任何存在的意义。

    ……

    小loli太弱小了，而她的梦想太过彪悍，限制条件又多。

    这就相当于给了李沐一个命题作文，他不得不在框架之内，为小loli打造一个相对安全的环境。

    提升小loli的个人实力是最容易做到的，但起到的作用其实有限，超杀女利落的身手是经年累月锻炼出来。

    李沐折腾出来的极限训练计划，更多的是磨练小loli的意志力，以及培养她和超杀女父女的默契和感情。

    不然的话，大老爸发了疯，才会带一个陌生的小女孩一起去杀弗兰克。

    内部提升个人实力。

    外部当然要削弱敌人的实力。

    李沐甚至想过，把弗兰克所有手下的枪支，都换成空包弹。

    但那样做的难度系数太高了，远远超出了李沐的能力范围……

    ……

    大老爸曾用漫画的形势在墙上画了一张弗兰克集团的金字塔图谱。

    加上弗兰克，从上到下至少有三十多人。

    能被大老爸特意画到墙上的，自然不是小喽啰，肯定是有名有姓的领导层。

    在这些人中，乔排在第二位，是弗兰克的左膀右臂，是个极度危险的人物。

    电影里。

    他害死了大老爸，在超杀女解救海扁王的过程中被干掉。

    电影的后半程。

    弗兰克的贴身保镖不得不换成了一个又蠢又笨的胖老黑……

    ……

    现在，红旋风克里斯落在了李沐的手里，大老爸和海扁王被擒的事情自然不会发生。

    乔这个心狠手辣的家伙也就活了下来。

    所以，李沐必须用自己的办法把他干掉。

    不然的话，结尾的变数太多了。

    ……

    “巫师先生，你说乔会一个人来见我吗？“

    一辆黑色的轿车停在一处小山坡上，李沐和克里斯躲在汽车里，用望远镜遥遥的观看下面的一处废旧汽车回收厂。

    那是克里斯和乔约定见面的地方。

    “我怎么知道？乔是你父亲的手下，你比我更熟悉才对。”李沐一手握着枪，另一只手抓着方向盘，表面镇静，心里面着实有些紧张。

    《海扁王》是一部电影，除了主配角几个有名有姓的家伙之外，大部分人都只是作为龙套存在的！

    这一点对李沐非常的不友好，因为剧情改变之后，他完全没办法通过人物性格，来推断他们可能会做的事情。

    最关键的一点是，现代枪械可以让任何一个龙套拥有堪比武林高手的能力。

    不可控性，加上随处可见的热武器，对于李沐来说，《海扁王》的难度是远远大于《多情剑客》的。

    比如。

    现在李沐就不确定，乔会遵守约定一个人出现，还是会带着一帮打手直接杀过来。

    “巫师先生，如果乔是一个人来的，你会杀了他吗？如果被我父亲知道，是我设计杀了乔，他一定不会饶了我的。”克里斯双目无神，摸出了他的小音箱，低声祈求道，“我现在心里很慌，可不可以听一会儿大悲咒？”

    “你给我闭嘴！你如果敢弄出半点声音，我现在就崩了你！”李沐恼怒的瞪了他一眼。

    他有点后悔之前出的馊主意了。

    这该死的熊孩子听大悲咒竟然上瘾了。

    真是活见鬼！

    克里斯讪讪的笑了一声，把小音箱重新塞进了衣兜，闭上了眼睛，嘴里念念有词。

    李沐凝神仔细听。

    “南无、喝啰怛那、哆啰夜耶……”

    还是大悲咒！

    李沐痛苦的捂住了耳朵，面黑如墨，MMP，这熊孩子肯定是故意报复他的！

    ……

    突然。

    下方传来一阵汽车引擎的轰鸣声。

    三辆黑色奥迪呼啸着冲进了汽车处理场。

    急刹车。

    狼烟激荡。

    十多个威武雄壮的黑帮分子，从车上冲了下来，转眼分散到了处理场的各个角落。

    一身黑色西装的乔，施施然最后一个从车上走了下来。

    MMP！

    不守信用的混蛋！

    李沐暗骂了一声，转头对克里斯道：“克里斯，他带这么多人出现，一点都没在乎你的死活！”

    克里斯看着下面停车场里的乔，黯然道：“巫师先生，我们走吧，不用和他见面了！看样子他确实背叛了我的父亲。”

    没等他说完，李沐已经发动了汽车，调头驶离了原地。

    约莫跑出一里地之后。

    李沐按下了手里的遥控器。

    C4！

    无线电波控制。

    圆梦师从来不做无准备之事！

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响从后面传来。

    地动山摇。

    哪怕李沐坐在汽车里，仍感到了一阵阵的冲击力，他从后视镜看去，废旧汽车处理场的位置，浓烟滚滚，火光冲天，不知道爆炸点燃了什么东西！

    突如其来的爆炸声吓了克里斯一跳，他脸色煞白，捂着心脏，一副惊魂未定的表情：“巫师先生，是你做的？”

    “嗯！”

    李沐淡淡的点了点头，莫名的叹息了一声，“克里斯，放会儿大悲咒吧！“

    一阵沉默。

    克里斯的充电小音箱响了起来：“南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃、迦卢尼迦耶，唵，萨皤啰罚曳，数怛那怛写……”

    梵音回荡。

    李沐的心情前所未有的平静。