    第2741章成了

    这屋里连张桌子和椅子都没有，白善实在是嫌弃，于是又看向大吉。

    大吉默默地看着他，不动。

    白善就压低了声音道：“都是陛下的东西，我们留着回去也是要上交的，先用上。”

    大吉不太肯，“少爷，今天高二王子要是不来，那我们还得买午食和晚食，明天要是也不来，我们不仅要买一日三餐，还得买些茶水之类的东西，我们没那么多的珍珠了。”

    白善就叹息，“早知道出门前多带点儿东西了。”

    不过他还是坚持，“最后再置办一套桌椅，总不能客人来了都没坐的地方吧？”

    大吉只能无奈的拿出一颗珍珠给牢头。

    牢头这会儿就蹲在不远处呢，见大吉摸荷包就主动上来了，笑眯眯的问：“大人这次想要什么？”

    大吉道：“给我们来一套桌椅。”

    牢头：“……这会儿上哪儿给您弄一套桌椅去？要不您还是将就用用吧。”

    大吉指了他身后的桌椅道：“把你的那套搬进来。”

    牢头回头看了一眼，半晌不说话。

    大吉道：“我们就用一段时间，等二王子将我们大人放出去，你们再搬出去就是了。”

    牢头就转了转眼珠子道：“这可是我们自用的桌椅，一颗珍珠不够吧？”

    “一颗珍珠都能够买一屋子的桌椅了，就你这破桌破椅……罢了，你爱换就换，不换拉倒，我还不想换呢。”大吉说罢就把珍珠塞回荷包。

    牢头一看立即道：“唉别急呀，罢了，罢了，看在您二位是贵国使臣的份儿上，换给你们就是。”

    于是牢头打开牢门，让人将他们的桌椅给搬了进去，不过椅子没给四张，而是只给了两张，剩下的他们还要坐呢。

    牢头不仅送了他们桌椅，还把桌子上的油灯送给他们了，特别贴心的用麻布擦了擦桌子，这才接过那颗珍珠，对着光看了看后笑眯眯的收进了自己的腰包之中。

    牢头退出牢房，才将牢房重新上锁，一转头便听到上面传来纷杂的喧闹声，脸上的笑容哐的一下落下来，他拿着棍子气呼呼的要出去看情况，这一天到晚没完没了了是不是，怎么总是这么闹腾？

    他转弯正要上去，对上怒气冲冲下来的人，顿时吓得腿一软，直接跪趴在地，“王，王子……”

    高二王子直接从他眼前走过，目光一扫便看到了正好在第一间牢房里的白善。

    他立即上前，手中的长剑哐的一下砍在锁链上，见砍不断，便怒问：“钥匙呢？”

    跪趴在地上的牢头立即膝行上前，一路爬到他脚下，手颤抖的将腰间挂着的钥匙取下来双手奉上。

    高二王子见他如此愚笨大胆，竟然还敢让他自己打开牢房门口吗？

    他此时因为前线的失败，因为众将臣的逼迫，心中好似有一把火在烧，看着人的眼睛中泛着红光，恨不得将看见的人都杀了。

    就在他快要压抑不住心中的暴躁时，一声轻笑在耳边响起。

    高二王子狰狞的扭头看向牢房内，白善放下了手中的茶杯，起身笑吟吟的和他行了一礼，笑道：“二王子是来见某的吗？”

    高二王子握着剑的手青筋直凸，白善突然收了脸上的笑容，严肃的和高二王子道：“二王子年华正当，难道真要一辈子与高句丽王庭挂在一起，不离不弃吗？”

    他道：“连五王子都能审时度势，二王子又何必拘泥于身份的转变呢？”

    高二王子慢慢冷静了下来，心中的怒火在白善清冷的目光中一点一点儿被压在了最深处。

    见他眼中恢复了清明，白善悄悄松了一口气，他缓步上前，从栅栏里伸出手去接过牢头手里的钥匙，然后自己伸出手去打开了锁头，将锁链抽掉丢在地上，把钥匙抛还给牢头，打开门侧身笑道：“二王子，请吧。”

    接住钥匙的牢头：……

    高二王子深深地看了白善一眼，抬脚进入牢房。

    蒙老爷他们这才急匆匆的赶到，一众人等见高二王子提着剑站在牢房里，而白善就笑吟吟的站在一旁，不见慌张，这才勉强压住心慌，连忙行礼劝慰：“还请王子冷静。”

    高二王子冷冷地道：“滚出去。”

    众人：……

    高二王子直接吩咐亲卫道：“将他们赶出去，我和使臣有话要单独谈。”

    亲卫就带着士兵将人轰了出去，不知道是不是牢头本来就是这牢房的人，其他衙役也都跪着，所以亲卫没赶他们。

    白善拎起茶壶给高二王子倒了一杯白开水，用手背探了一下壶背，微微一笑，“还是温的，虽是白水，却是某如今能拿出的最好东西，还请高二王子不要嫌弃。”

    白善将茶杯放在他面前。

    高二王子垂眸看了一眼，将剑放在桌子上，端起这一杯白水一饮而尽。

    他转着手中的茶杯，心中的焦虑几乎溢出来。

    白善似乎知道他的煎熬，也沉默了下来，给他足够的时间思考，等他纠结得差不多了便道：“二王子何必纠结一时得失？人生漫漫，往远处看，只要能活着，天下如此之大，多的是建功立业，名垂青史的机会。”

    可怎会一样？

    他是高句丽的二王子，以他在国内的势力，他比老大更适合这个位置，而投降之后……

    白善见他还如此犹豫，便皱了皱眉道：“我大晋的封大总管已经领着一队兵马围攻国内城，如今五王子应该也早回到国内城了，二王子可收到五王子法办的公文了？”

    高二王子脸色一白。

    如果父王真的杀了老五，为了震慑所有想要投降的人，应该会昭告全国，但他一直没有收到国内城那边的消息。

    白善见状便微微一笑，压低了声音道：“二王子，高句丽在时您是二王子，若是王庭不在，您还是二王子吗？”

    高二王子攥紧了手心，白善道：“何况如今安市城已经大部分在我大晋手中，二王子心中应当明白，这城你守不住，您要带着剩下的这六万将士殉城吗？”

    高二王子脊背一弯，闭了闭眼后睁开看向白善，“你能给我什么？”

    白善微微一笑，心中暗道：成了！

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

