    “陆明，你的目的是什么，从哪里知道这一切的？”

    老张从沉思和观察中回过神来，看着陆明那双自信无比的眼神，他选择了单刀直入。

    在你时间极度紧迫的时候，永远不要选择和一个狡猾的“罪犯”玩心里。

    今天嘉林市发生了十年来最严重的“事故”，牵扯到数十条人命和家庭，省里面的领导明天就会到市内来，现在无疑就是时间最为紧迫的时候。

    他的领导需要给市民需要给省里面来的领导一个合理的交代。

    “我的目的非常简单，寻找解决办法。”

    陆明双手食指交叉，撑在桌子上面，直视着老张，“我需要你们帮我尽快确认王兴德和陶映红女儿—王萌萌的真正死亡原因，当年的案件是否存隐情。”

    “至于循环？今天是5月9日，我每天都会重复过这一天，重复坐在公交车上面，面临到站下车或者被炸死两种途径？想要结束这样的循环，唯一的解决途径只有真正把炸弹的问题解决了，我才不会重复过这一天。”

    “……”

    空气中显得很沉闷，会议室内只有叶倩在键盘上摁动的声音。

    老张沉默良久，磨牙摩下巴的动作不知道做了多少次，人生第一次最一名“嫌疑人”感觉到了棘手，最后才深吸一口气，说道，“你的意思是这一天会重复，就像小说或者科幻电影那样，你是因为重复多次经历这一天才对我们这么了解？”

    “对！”

    陆明点头，脑袋不偏不移，继续说道，“过了晚上十二点，我们就会再次重复这一天。”

    “我知道你有不信和疑惑，我可以再说点有趣的事情。”

    “…你说。”

    “你今天穿的的袜子图案上有三条杠，其中左脚袜子脚拇指的位置还破了一个洞，你今天早饭是吃的混沌，早上出门的时候曾犹豫是否是否要穿一件外套，午饭你是跟着你徒弟一起在警局吃的自嗨锅……这些，都是之前的循环你告诉我的。”

    陆明一件接一件的说着，说的全是老张今天经历过的有一些印象的小事，没有任何一件跟案情有关，可越是这样，越是让他心中惊骇。

    从业二十多年来，除了最开始那两年，后面的他越发成熟老练，本以为这一辈子再也不会感到紧张这种心情，这一次他却再次体会到了。

    会议室内再次寂静了许久，甚至略显压抑，就连一直心无旁骛做着传唤记录的叶倩，在打字的同时额头也不自觉的带上了一丝汗水。

    她伸手轻轻拂去，竟感受不到丝毫热量，只觉得透心冰凉感一片。

    “你说的这一切，如果我不信呢？”

    沉默了良久，老张终于开口问道，只是这一次的声音带上些许颤音，主动权已经完全不在他哪里了。

    如果说他的从业履历，警局内部结构可以有其它理由方式去得到的话，那么自己这一天的亲身经历，某些连自己都有可能忽略不仔细去想都不记得的细枝末节都被陆明说了出来。

    这些他都没法说服自己，可是从业二十多年的习惯与经历，唯物主义的认知都让他不敢置信这一切，所以他依旧这样问着。

    陆明看着他的脸色终于有了变化，微微笑了笑，站立起身将目光看向了摄像头，“无论你们信不信，你们都会去做三件事！”

    “一，核实我刚才说的王兴德和陶映红夫妻的犯罪事实，为了给上面交代。”

    “二，审讯核实我和我同伴的身份社会资料，看看是不是犯罪团伙或者邪教传销之类的。”

    “三，……去核实王萌萌的死因。”

    顿了顿，他又继续说道，

    “我之所以来到警局，还带着我的两位伙伴，就是不想因为我们在外面而浪费你们的警力，我给你们指了足够明确的方向，无论信不信，你们都会去核实我刚才说的事情。”

    说完，陆明缓缓坐下。

    叶倩再次伸手拭去额头的汗珠，然后盯着屏幕，手指飞舞的摁动键盘，直到最后一个句号完结，她的手指不知为何竟在丝丝颤栗。

    “……”

    依旧是沉默

    片刻后，

    “你循环了这么多次，这么了解我，那你对我们其它的警员了解程度如何？”

    “了解一些基础信息，但没有了解你那么清楚！”

    “为什么，你之前的循环没有尝试了解他们的信息嘛？”

    “我只信你。”

    陆明看着老张，倏的把手向着右上方倾斜，端端正正的敬了礼，“无论我在什么位置，无论我是否穿着这身制服，当我选择警校的那刻起，面对不公，我都会接受人民的监督，维护人民的利益，全心全意为人民服务。”

    把手放下后，他看向张队长，沉身的说道：“老张，这句话是你对我说的！”

    因为意外的穿越，由陆明带领的循环组合并没有原剧循环的那么多次数，至少少了十次以上的循环，时间提前的不够彻底，原本他的打算是按照剧情走等时间提前得足够充裕的时候。

    利用自己的刷剧看到网友的一些建议，比如提前破窗等行为肯定能完美化解这场灾难。

    可是最近每次循环醒来，他却发现自己的身体越发虚弱，他不打算再等了，不想去赌自己的结局是不是悲伤，所以尽量想要在这一次循环内做更多一些铺垫。

    自己已经准备充分，但如果王萌萌的死因别有蹊跷，只要寻找答案，或许能有一些东西去打乱锅姨和司机的心神，不求他们放弃炸车，只要能影响司机就行，拖延一些时间。

    锅姨可以解决，但方向盘在司机哪里，这点必须要想办法搞定。

    “叶倩，你留在这里，我出去一下。”

    沉默良久的老张，敲了敲耳机，说完后就快速的走了出去，只是走出去的时候，手指轻摁眉心，显然他的内心并不平静。

    “好。”

    叶倩轻声答道，然后紧紧盯着陆明。

    陆明并不在意她的打量，只是看着老张出去的背影，内心中觉得把握又大了一分。

    他跟肖鹤云和李诗情说凶手信息是之前循环从老张那里知道的，其实并不准确，这些是他本就知道13集剧情的一些信息，他真正在循环中找老张交换得到的只是刚才那些微不足道的小事，袜子什么颜色，早上吃什么饭等等。

    一想到之前那次自己以……

    ………………

    局长办公室内。

    杜局老张两人，坐在位置上，看着手中的资料，皱着眉宇沉默不已。

    “你相信他？”

    良久后，

    。。。。。。。

