    第4736章 缚神印，虚空意志

    在他掌控星火之火，并得到那份虚空奥秘后，他就已经位列极限至尊。

    也就是说，他已然到了那生灵极限的一步。

    但，当他踏在那一步之上时，前方，却根本看不到那扇门的存在。

    是的，这就是生灵之极限，也是生灵之悲哀、无力。

    若是身怀终极血脉者，在到达这极限一步时，那扇巨门就在眼前，只需自己去奋力推开。

    而无终极血脉者，别说推门，连那扇门都看不到。

    萧逸，显然是后者。

    不，或许说，他虽看不到那扇门，但，又似若隐若现地能感受到。

    他也有终极血脉，只是，这份血脉稀薄到几乎可忽略不计。

    故而，他也只能是后者，根本没有那扇门，只能自己去创造这扇门。

    而十大天道第一，就是创造这扇门的办法。

    对于剑道第一，大自在剑道而言，这扇门一直都在，需要自己去劈开。

    对于幻道第一，梦幻一道而言，这扇门，需要自己去创造，幻道成实。

    对于风道第一，空速一道而言，这扇门，存在于间隙之间，需要自己去寻找。

    对于火道第一，烬火一道而言，这扇门，需要自己将那极限一步彻底焚毁，烧出这扇门。

    对于……

    十大天道第一，创造这扇门的方法，各不相同。

    那就是道的区别。‘

    但，即便这就是方法，可能真正创造出这扇门的强者，少之又少。

    十大天道第一，能创造这扇门，都并不是百分百一定能做到。

    十大天道第一，虽稀罕，但不至于凋零绝迹。

    太虚宫天骄，各种天道第一掌控者便不在少数。

    但，可曾见有谁成功过？

    拿三斗至尊而言，身怀数种天道第一，却至今无可奈何。

    论天赋卓绝，耀眼无比？明王当年便是最耀眼的极限至尊，可，仍旧失败了，且身死其中。

    明王，并不是陨在掌控星火之火途中；而是，陨在试图以星幻之火幻化出这扇极限之门上。

    星幻之火，确实也是办法，类似于幻道第一的幻道成实，但彼此并不相同。

    论实力强大？当年之风絮王，号称虚空第一杀神，拥有第一代魂帝的完整衣钵，却同样在这极限一步前折戟沉沙，黯然陨落。

    而今，萧逸也一样。

    看不到这扇门，如何创造这扇门，是他苦恼之事。

    大自在剑道也罢，星幻之火幻化也罢，他都并无把握。

    事实上也是因此，他才选择了游历。

    而今，诸天万界之危祸犹在，但并不需他去烦心。

    他炼制好幻尘丹和明王丹即可。

    他的修为，刚刚突破，位列极限至尊，想继续进寸，不说暂时没有头绪，且也几乎没有可能。

    那么，武者在修为突破，而前路茫然时，游历，自然成了最好的选择。

    敞开心境，自在随心，或许能另有收获也不一定。

    至于血炎界的安危，以及他自身的安危，他并不担心。

    血炎界上空，随时会出现一条巨龙，何等存在敢来犯？

    那位，而今有两次出手的机会，谁敢对他萧逸怀半分心思？

    这，就是绝对的保证，绝对的靠山。

    他，自可一心修炼。

    ……

    炎龙域，炎龙洞内。

    那位，仍旧以灵识状态存在着。

    那巨大的身躯，缠绕盘踞在炎龙洞深处。

    萧逸行了一礼后，未有过多的客套，直接道明了来意。

    “缚神印吗？”那位闻言，冷漠的脸色上多了些惊讶。

    “她竟已觉醒到这般地步了吗？”

    萧逸疑惑问道，“那缚神印，当真有用，可以束缚源兽？”

    “可以。”那位点了点头，“只要这丫头她足够强。”

    萧逸皱眉道，“能与我说清楚吗？”

    “我希望前辈不要骗我。”萧逸凝视着那位，脸色认真。

    那位点了点头，“那便如你所愿。”

    “魂帝，历来是我们炎龙域的首选希望者，是这方天地的宠儿。”

    “魂帝，也只会在我们炎龙域的天地中诞生。”

    “而黑暗之主，则是无尽虚空的希望者，是虚空天地的宠儿。”

    “她与你，是注定了的生死对立。”

    萧逸不语，只听着。

    那位继续道，“黑暗之主，是无尽虚空的希望者，但，虚空天地并无具象，只是本能意志的流转。”

    “故而，黑暗之主是希望者的同时，也成了无尽虚空的代言人。”

    “你的魂帝身份，按理说和黑暗之主身份齐平；但魂帝身份仅代表着自己，如若宠儿，掌控着时间法则罢了。”

    “可黑暗之主，有着唯一性，以及代表无尽虚空，是虚空天地所诞生，几乎拥有着虚空天地的所有能力。”

    萧逸眯了眯眼，“我能理解为，魂帝身份，只是一份天地认可。”

    “而黑暗之主，则如同天地的女儿，甚至是天地的血脉延续者？”

    那位微微摇头，“不是能理解为，而是…这就是最恰当的比喻。”

    “吞灵皇也罢，十大源兽也罢，都属于这片无尽虚空，便也都属于黑暗之主。”

    “缚神印，便是黑暗之主拥有的最强手段。”

    “黑暗之主，不是束缚谁，而是本身就夺回着这一切本就属于无尽虚空，属于她的力量。”

    “而缚神印，就是手段。”

    “缚神印，等同无尽虚空的绝对意志。”

    “嘶。”萧逸倒吸了一口凉气。

    “所谓的足够强，指的是…”

    那位沉声道，“一切再强的手段，缺了力量的支撑，都将不堪一击。”

    “她才区区八重至尊修为，想捕获源兽？那是痴人说梦。”

    “如果她而今是帝境九重，道祖修为，那么我并不怀疑她捕获源兽的能力。”

    萧逸问道，“依依她，应该也是本身就存在那扇极限之门吧。”

    “有。”那位点了点头，“连无痕公子那位虚空主簿者都有门，借着帝一源兽的力量就能去推开这扇门。”

    “何谈黑暗之主？”

    寻常生灵，没有那扇极限之门。

    只有终极血脉者，以及特殊生灵，踏入那极限一步时，直接就拥有极限之门。

    萧逸继续问道，“那按理说，依依突破道祖之境，非是难事。”

    那位摇了摇头，“那取决于她愿意费多少的时间，击杀多少的生灵。”

    “她生来，该夺回力量，而不是再从虚空中摄取。”

    萧逸脸色一变，“前辈的意思是，依依没办法正常修炼？”

    “可一直至今来…”

    那位沉声打断道，“起码而今不可能了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

