    大楚国，丽尧城，潇湘书院。

    一处比武擂台上，两位身姿窈窕的女子正持剑相斗正酣。

    而台下，此时正围着有一两百人，有男有女，正目不转睛的盯着台上上下翻飞的两人。

    台上的两人斗智斗勇，你来我往，刀剑相击，时不时还有几摸光晕，绚丽极了。

    如果忽略掉两位女子手中的长剑，那可不就是两位仙子在翩然起舞嘛！

    台下的人群中，一个穿着月白色练功服的女子正专注的看着台上的两人，这位女子就是姜子淳。

    虽然上午没有她姜子淳的比斗，但是她还是来了，来看看她可能的竞争对手。

    这竞争对手就是此时台上那个身材高挑的那位，也就是传闻中剑法突飞猛进的张雨柔。

    姜子淳的目光其实也一直集中在张雨柔身上，想看看对方现在的实力到底如何。

    不过，越看，她的心就越往下沉，对方竟然真的变了，变得比原来沉稳多了。

    她知道张雨柔练的剑法名为秋水剑法，讲究秋意绵绵，然后酝酿杀招，等待时机，一击必杀。

    也就是说，秋水剑法擅长以慢打快，擅长缠斗，擅长控制节奏。

    听说一旦陷入到秋水剑法中，被对方控制了战斗节奏，那么就只能引颈就戮、生死不由自主了。

    而姜子淳所练的飘香剑法，其实就是一门以快打快的快剑，讲究短时间内结束战斗。

    这种剑法一定程度上是被秋水剑法所克制的。

    换个说法，飘香剑法就是前期英雄，前期不积攒到很大的优势，那后期就没得玩了。

    而秋水剑法呢，她是后期英雄，战斗时间越长，优势就越明显。

    所以，秋水剑法一定要稳，稳住就能赢。

    实力相当的时候，秋水剑法只要撑过了前期，那么优势就会越来越大，越来越大，直到压垮对方，让对方失去翻盘的希望。

    照这么说来，修为相当的姜子淳和张雨柔，应该互有胜负才对。

    但是，以前每次比斗，姜子淳都吊打张雨柔。甚至张雨柔根本就没赢过。

    至于原因嘛，其实两人都知道。

    那就是张雨柔每次都是想以快打快，甚至抢攻，所以才被专门以快打快的飘香剑法所克制。

    术业有专攻。

    你一‘以慢打快’的剑法哪能在‘以快打快’领域强过同层次的专门‘以快打快’的剑法。

    这不是扯淡吗？

    所以，张雨柔才总是输给姜子淳。

    其实，姜子淳也给张雨柔说过这个问题，但是不知为何，对方却一直没有更改，依旧如故。

    但是，这次不同，张雨柔这次居然改变了风格，变得稳扎稳打，符合了秋水剑法的要义，所以才传闻她剑法大涨。

    “张雨柔！”

    “张雨柔！”

    “张雨柔！”

    突然，一阵欢呼声传来，姜子淳这才从刚才的思绪中走出。

    张雨柔胜了。

    意料之中。

    姜子淳微微笑了笑。看来～下午的比赛有的看了。不过，自己已经有了新的杀手锏，这次赢定了。

    大概了解了对方的实力后，姜子淳挤出人群，又去其他几个擂台看了看。

    完了之后，她便回到自己的练功房，继续思索该怎么将刚学到的神通整合进自己平时的战法中，免得出现意外。

    由于大楚人普遍好武，所以纵然是女子学院，参与月末比斗的人数也不在少数，每次大约都有两三百人。

    这次，当然也不例外。

    由于人数较多，所以书院将比斗分为了两个阶段。

    第一个阶段就是选拔赛。

    通过十个擂台，整整一个上午，才决出了前十名，也就是每个擂台的第一名。

    张雨柔赫然在列，而且还是第一名。

    因为上一次的前十名，是不用参加第一阶段的选拔赛的，所以，其实第一阶段选出来的是第11名到第20名。

    而张雨柔也就是第11名。

    她们将在下午和原来的前十名一起参与晋级赛，决出前十名，获得奖励。

    ……

    下午的比斗，其实也叫做挑战晋级赛。

    选手可以挑战自己排名前两位的选手，但是一旦两战全输，那就只能止步了。

    比如第20名可以挑战第19名，第18名，但是却不能挑战第17名。

    不过，一旦第20名的选手战胜了第18名，那么她就是第18名了，此时，她就可以继续挑战第17名，第16名。

    就这样从后到前，以此类推，直到第一名。

    这样算起来，其实新决出的第11名到第20名，只有前两名才有挑战前十名的机会，剩下的那几名根本就没有机会再进一步了。

    不过，如果前十名中有人被刷下来了，那么后几名就有了更近一步的可能。所以，她们也没放弃。

    万一前面有个软柿子呢。虽然这种可能不太大。

    这天下午。

    比斗的人早早的来齐了，擂台下也围满了学生。

    和平常不一样，今天的人群中居然还有男的，其实他们大都是周围几家书院里的学生，来凑凑热闹。

    他们有的站在擂台下，有的站在树上，甚至有的上了房顶……

    未时一刻。

    擂台旁的裁判老师才宣布比斗正式开始。

    第一场，便是第12名的印可可挑战原本第10名的孔慧英。

    这两人，印可可是楚国这边少有的主修神通的修士，她主修道家阴阳五行，善远战。

    孔慧英则和大部分楚人一样，主修武道，善近战。她主修的武技是奔雷刀，也是速战速决类型的，和姜子淳的飘香剑一样。

    “印可可，请指教。”

    “孔慧英，请指教。”

    比斗开始，善远战的印可可先发制人，先给对方来了个凝气成冰，被孔慧英躲过去之后，又是冲击波，灵气刃之类的远程神通一通乱炸。

    霎时间，擂台上出现了各种五颜六色的神通法术，白色的冰锥，近乎透明的灵气刃，赤红色的火球……

    有的神通甚至肉眼不可见，只能从擂台的防护罩的涟漪判断，这确实是有神通过来了。

    狂轰乱炸的同时，印可可脚下还不停的变换方位，免得被对方给抓住了。

    毕竟印可可是个远程单位，如果被近战抓住了，那可就一套带走了。

    而手持长刀的孔慧英呢，她见着对方的攻击过来，偶尔侧身躲避，偶尔用刀将冰锥之类的挑到一旁，冷静且坚定的朝着印可可接近。

    等两人接近三米左右的时候，孔慧英心中一动。

    兵家神通：金蝉脱壳。

    瞬间，印可可身后又出现了一个孔慧英，而且孔慧英的刀此时正架在印可可脖子上。

    印可可只能喊认输。

    而这时，孔慧英原来站立的地方的那个影像才彻底消失。

    此时，台下才开始窃窃私语。

    “哎果然，没有盾的远程不算真的远程，太容易被人克制了。”

    “确实。而且自从有了金蝉脱壳之类的换位神通，远程被克制的更严重了，她要是有个盾就好了，盾还能扛住一段时间。”

    “你想多了，能护住全身的盾类神通，至少得三四千点气运呢，太贵了，咱们还买不起。”

    ……

    印可可挑战完后。

    接下来便是排名第11名的张雨柔了，她决定稳扎稳打，继续挑战孔慧英。

    半炷香后，孔慧英被绝杀了。

    “传言张雨柔剑法大进，看来果然如此啊，竟然赢了。”

    “听说她去天宝商行找妖兽厮杀训练了，所以才实力大进。”

    “原来是氪金了！”

    “有本事你也去。”

    “我这人太善良了，不忍心杀害生灵。”

    ……

    接下来便是姜子淳了。

    姜子淳上场前，先是用墨家的成剑神通，召唤了一柄三尺长的宝剑。

    宝剑成型后，看起来和一般的钢铁宝剑没什么区别，只是表面多了一层流光溢彩的光华，煞是好看。

    擂台上，张雨柔和姜子淳相视而立，中间间隔有七八米远。

    两人虽然认识，但也只是打了声招呼，便不再言语。

    等裁判宣布开始后。

    两人都迅速突进，来到了擂台中央。因为不是远程，所以没有躲避的必要。

    接近后，一人飘香剑法，一人秋水剑法。

    姜子淳使用飘香剑法，那是一剑快过一剑。而且剑法竟然还带着几分缥缈不定的味道，让人难以分辨宝剑的落点。

    但是，张雨柔竟然使用秋水剑法，将其一一挡了下来。

    这果真是秋水绵绵。

    突然，姜子淳一剑化三，径直向着张雨柔刺了过去，眼看就要刺着对方的肩膀。

    就在这时，张雨柔的剑竟然以不可思议的角度，将那三剑全部拦截了下来。

    拦截了之后，张雨柔却还是全力防守，只是偶尔才反击一下。

    这把姜子淳郁闷的不行。

    她竟然拿“刀光剑影”都奈何不了对方。

    这张雨柔就像是顶着个乌龟壳，让她无从下手。

    此刻，姜子淳心里一直期盼着对方能赶紧反击，这样她就能找到破绽，然后一击定胜负。

    不过看对方的样子，是要蓄力到最后，然后通过杀招“秋风萧瑟”来终结自己。

    怪不得都说这秋水剑法恶心呢，这确实有几分道理。

    她俩就像是刺客对盾战。

    要么刺客以快打快将盾战解决掉，要么盾战将刺客耗死。

    这纯粹是比耐心了。

    三四分钟后，姜子淳还没有拿下张雨柔，她知道，自己希望不大了。

    一个月没见，对方竟然变得这么稳重了。

    随即，姜子淳决定要作弊了。

    数学神通：鸡兔同笼。

    发出这道神通之后，姜子淳还不放心，兵家神通：声东击西，紧随其后。

    随后，便能看到姜子淳手中竟然出现了两柄一模一样的宝剑。

    只不过，这两个宝剑一个刺向了张雨柔的右肩，一个刺向了张雨柔的脖子。

    这便是兵家神通：声东击西。

    两柄宝剑只有一个是真的，另外一个假的也只有接近了对方的身体，才会自然消散。如果接触的是武器的话，那么这个假的会和真的造成一样的后果。触感、打击感都跟真的一样。

    再说张雨柔这边，当姜子淳用了数学神通之后。

    张雨柔骤然间来到了一处虚空中。

    “咦，我不是外面和姜子淳比斗嘛，怎么来这儿了？”

    就在张雨柔心中疑窦丛生的时候，一道信息传到了她脑海中。

    幻境？

    而且还要答题？

    这不是和劝学一样了嘛！

    不过幻境不是不能用于战斗吗？这是怎么回事？

    难道姜子淳创造了一个？

    不对，她应该没有这个能力。

    先不管了，答完题再说，我可不能浪费时间。

    随后，张雨柔喊了句开始。

    接着，她脑海中便出现了一道题。

    今有兽，六首四足；禽，四首二足；现上有四百九十八首，下有两百八十四足。问：禽、兽各几何？

    听到问题后，张雨柔一下子反应过来了，这不是“鸡兔同笼”吗？

    怎么是这道题？

    不过她没有时间纠结，赶紧在幻境中虚拟出算筹，然后开始计算……

    在幻境中待了十秒后，等张雨柔出来的时候，她眼中还透漏着几分茫然。

    这什么跟什么呀？

    好好地比斗，怎么便成了答题了？

    这不是纯粹为难人嘛！

    片刻后，张雨柔才反应彻底反应过来，看着自己那差点刺入自己脖子的宝剑。

    她叹了口气，语气萧索道：“你赢了！”

    姜子淳这才放下手中的长剑，随后透过灵气，对着张雨柔传了句话。

    张雨柔惊讶的问道：“真的？”

    姜子淳只是点了点头，便不再言语，转身下了擂台。

