    "噗哧！"通天教主张嘴喷出了一大口鲜血，身体不断的往后退，身体上布满了伤痕，看起来触目惊心。

    "不！教主......"通天教主的弟子看到这一幕，都急得不行，一个个拼了命的朝着元始天尊冲了过去。

    但是，元始天尊根本不理睬他们。

    看到元始天尊根本不搭理他们，通天教主的弟子们顿时愤怒了，他们疯狂的攻击着元始天尊的法宝。

    "轰！"一道震耳欲聋的响声传遍天际，一个个身影被元始天尊击落，重重的摔倒在地。

    "噗噗噗......"一道道口喷鲜血的声音接连不断的传来，一个个身影倒在地上，身受重创。

    通天教主的弟子们看到这一幕，心里又是愤怒又是焦急，他们恨不得立刻冲上去，但是，他们知道，这是不可能的。

    "哼！"元始天尊冷哼一声，手中的雷球再次轰杀而下。

    "轰轰轰！"一阵阵震耳欲聋的响声传出，一个个身受重伤的通天教主弟子不断的倒飞出去，他们的肉身损伤严重。

    他们的眼眶中满是怨毒和不屈，但是，却又无能为力。

    看到这一幕，元始天尊非常解气，他大笑起来，笑声中带着浓郁的快感。

    元始天尊笑了一阵，突然停了下来，他看向通天教主，脸上露出狰狞之色，冷冷的说道："通天，我说过，我今日必须杀死你，你今天必死无疑！""轰！"元始天尊手腕猛地抬起，手指之上，出现了一团金黄色的雷球，散发出强大的气息。

    此时，正在突破的飞蓬看着眼前的一幕，他怒不可遏，当场走火入魔。

    他的道法产生了极致的蜕变，由原来的仙道转换成了魔道，因为魔道可以速成，他吸收了黑暗的魔力，一举成为了大道魔尊，此时的他，实力已经远远超过元始天尊。

    飞蓬身体猛然前进，身上魔力溢出，压制住元始天尊。

    “老狗，你刚才不是很威风吗？现在，就让你尝尝我的厉害！”

    一拳轰在元始天尊肚子上，元始天尊瞬间被打费出去，他的心中掀起巨浪：这个小子怎么突然变得这么强悍？怎么可能？

    飞蓬不管他的震惊和不信任，一把揪住他的衣领，将他拉到自己面前："老狗，现在知道怕了吧？你刚才不是很嚣张吗？现在，就跪下来向我求饶！"说着，飞蓬狠狠的甩手将元始天尊扔在地上。

    元始天尊的脸色变得十分难看，这个小子真的敢伤他，而且还把他摔在地上，简直就是在羞辱他啊元始天尊怒火中烧，刚想反抗，却被飞蓬的右脚踩在胸口。

    "老狗，你是不是不服气啊？是不是觉得自己很牛叉？现在，我就要让你明白你是多么的愚蠢，多么的可笑，你的愚蠢只是表现出你的懦弱罢了，你根本什么都做不了！"飞蓬的眼睛微眯，露出一丝危险的味道。

    元始天尊用尽全力，试图挣脱飞蓬的脚，但是他失败了，他的身体被飞蓬的右脚死死的踩住，不管他怎么用力，飞蓬的右腿仿佛就像生根了一般牢牢的控制住元始天尊。

    "小兔崽子，我一定会宰了你的！"元始天尊的眼神阴冷无比。

    "哦？是嘛？那我等着看好了！"飞蓬不屑的说道，眼神冰冷的看着元始天尊，仿佛在看一个死人一样，让元始天尊心中升起一种寒意。

    就这样，在飞蓬的压力下，元始天尊在飞蓬的脚下跪倒在地。

    这个时候，众仙都看傻眼了，这是怎么回事？元始天尊竟然就这么跪在飞蓬脚下了？这个飞蓬究竟是谁？竟然有这种实力，让元始天尊低三下四的跪倒在地上！

    "元始天尊竟然在飞蓬脚下跪倒！"众仙看的目瞪口呆。

    元始天尊看着飞蓬的目光充满恨意，但是却毫无办法，这个飞蓬真的太可怕了，他根本没有办法从飞蓬的脚底挣脱，甚至连呼吸都困难起来。

    "老狗，你是不是觉得很丢人？"飞蓬蹲在元始天尊旁边，居高临下的看着元始天尊："你刚才不是很威风嘛？怎么现在变得跟孙子似得了？”

    接着又是一脚踢了过去，直接踹中元始天尊的嘴巴："你不是很嚣张嘛？现在，怎么不继续嚣张了呢？告诉你，这就是报应！"元始天尊吐出一口鲜血，他现在心中十分憋屈，自己堂堂圣人，如此狼狈的跪在地上，他真的不甘心。

    但是他又无可奈何。

    "老狗，我劝你最好别乱动，你知道你现在是什么处境吗？”飞蓬声音越来越大。

    元始天尊怒了，他勉强的站起来：“小子，我和你拼了！"说着，元始天尊就向飞蓬攻击过来，只见他浑身爆发出金灿灿的光芒，一拳向着飞蓬的胸口轰击过来。

    元始天尊是真的发狂了，一拳打向飞蓬的胸口，他要让飞蓬受重伤，这样他就能逃走了。

    元始天尊的攻击速度极快，他的身影已经在飞蓬的眼前消失。

    但是飞蓬早就料到他会如此，他双手握紧，一拳轰出，同样的金灿灿的拳头，但是他的拳头比之元始天尊的拳头要大的多。

    "嘭！"元始天尊的拳头撞击在飞蓬的拳头上。

    "噗通！"元始天尊被撞击的后退数步，身子摇晃，差点跌倒。

    "噗嗤！"又是一口鲜血喷出。

    元始天尊心中震撼，他怎么也没有想到，自己的这一拳，不但没能击退飞蓬，反而被飞蓬击退。

    "怎么会这样？难道我真的不行？"元始天尊不相信，他怎么也不愿意相信，他堂堂圣人竟然会败在这个小兔崽子手上。

    "老狗，不要挣扎了，你的确不行，所以，去死吧！”

    一把魔刀出现在飞蓬手中，上面的魔道之力汹涌澎湃。

    元始天尊看到这一幕，心中暗骂一声，糟糕，自己真的小瞧这小子了。

    元始天尊身形迅速向远处逃离，他现在已经顾不上什么面子不面子的了，能保命才是第一的。

    飞蓬冷笑一声，魔刀挥舞。

    "嗡！"一阵金色的光芒在元始天尊身前凝聚成一层防御光罩，挡住了飞蓬的魔刀。

    "哈哈，你以为你能够挡得住我的魔刀？真是笑话。"飞蓬嘲讽道。

    元始天尊心中一沉，难道，自己真的要死在这里了吗？自己不甘心啊！

