
    第八十二章蔡总下乡

    “那家伙呢？”

    蔡雅不客气地坐了下来，也给自己倒了一杯咖啡。

    云芳华美目看了看蔡雅，魅笑道：“怎么？才见人家几面，就看上人家了？”

    蔡雅闻言差点把咖啡喷出来，娇嗔道：“谁看上他了？我只不过想和他谈谈渔山村水利工程的事情。”

    云芳华掩嘴笑道：“晚了，他刚走。”

    蔡雅闻言眼中闪过几丝失望之色，又看了看云芳华，抿了抿嘴说道：“那家伙好像挺持久啊？”

    云芳huáwén言俏脸上笑意盎然，知道蔡雅误会了，也不点破，坏笑道：“是挺久的，一两个小时呢。”

    她说的是按摩过程。

    不过蔡雅却是误会了，惊呼道：“我听别人说5分钟就够久了，1个小时那得多厉害？”

    云芳华娇笑道：“你自己去试试不就知道了。”

    蔡雅闻言心里面一热，脸上却是怒嗔道：“讲这话你也不害臊！”

    云芳华眨了眨眼睛，道：“口是心非。你年纪也不小了，也是时候找个男人了，就算不结婚，解解闷也好啊，我看小神医就不错。”

    “滚！”

    蔡雅怒视了云芳华一眼，不过心里面倒是一热。

    ……

    当天下午，叶秋刚刚回到村子里面，就接到了林东升的电话。

    电话那头林东升欣喜道：“叶小弟，告诉你个好消息，绿林市政公司那边不知道为什么，突然又决定给你们村子建造水利工程了。”

    叶秋听了后有点懵逼。

    昨天晚上把蔡雅都看光了，叶秋还以为这事要黄了呢，没想到峰回路转。

    这边还打着电话，叶秋感谢道：“谢谢林市长了啊，改天请你吃饭。”

    “吃饭就不用了，不方便。要是叶小弟方便，改天来我家聚聚，我让可儿他妈炒几个菜就行。”林东升说道。

    “那好。”

    回到村委，叶秋找到了徐秀英，跟她汇报了这件事情，让徐秀英兴奋了好久。

    徐秀英笑道：“修了自来水管道，村民就都能够用上干净的水了。”

    叶秋点头：“而且以后要是搞农业种植，有了现成的自来水管道后，灌溉就方便多了，也不用到河边去挑水了。”

    徐秀英欢呼道：“还有终于可以在浴室洗澡了！”

    叶秋有点儿怀疑徐秀英那么热衷于水利工程，其实是为了最后一点。

    徐秀英看了一眼叶秋，这家伙才回到村子里面多久，就让渔山村发生了这么多的变化，足可见其能力超群了。

    想到这儿，她又多看了几眼。

    叶秋的容貌很俊朗，就是穿得有些随便，要是换身衣服上去还是很帅的。而且他跟一般的男人不一样，会做菜、性格也好、力气也大、还会功夫，想想看简直就是个完美男人啊。

    想到这儿，徐秀兰脸都有点红了。

    翌日清晨，叶秋正在做早饭的时候接到了电话，是蔡雅打过来的，告诉叶秋她已经到了国道边上，问他怎么往村子里面走。

    叶秋就让她在那边等一下，自己给徐秀英做完早饭，便开着电动三轮车出去接蔡雅了。

    到了那边一看，不只是蔡雅一个人来了，而且还带着好几个人。

    叶秋停到蔡雅面前，奇怪地问道：“蔡总，你怎么来了？”

    蔡雅绷着脸，说道：“我不太放心你这个小村长，就带人过来看看场地，准备我们公司自己建。”

    叶秋听明白了，感情是换了个赞助方式，不直接给钱了，而是帮他们村子建造水利工程。

    叶秋想到这就乐了。

    就算有钱了他还担心找不到好公司来承包这个工程呢，现在蔡雅既然主动要求，那就简单了。

    “那上车吧，我带你们回村去看看。”

    叶秋招呼道，几个人就上了电动三轮车。

    因为电动三轮车的前座比较大，蔡雅就跟叶秋挤在了一起，她的几个下属就坐在后面。

    等几人坐稳，叶秋便一拧油门，三轮车就咻咻咻开走了。

    山路比较陡，而且有的地方很危险，三轮车一颠簸就让蔡雅脸色发白，也顾不得什么，伸手箍着叶秋的腰，娇躯紧紧贴着叶秋，两条měituǐ几乎架在叶秋身上，姿势暧昧。

    到了村子里面，蔡雅脸上红润，当先下了车。

    叶秋也跟着下来了，正好这时候徐秀英拉着小白出来散步，见到叶秋拐来那么一个大měinǚ回来，秀目圆瞪，就快步走了过来。

    “叶秋，这是谁？”

    徐秀英警惕地看着蔡雅。

    叶秋急忙介绍道：“徐支书，这是蔡总，我们村子的水利工程就是她赞助的。”

    又向蔡雅介绍了徐秀英。

    两女这次握了握手，互相攀谈起来。

    她们都是měinǚ，而且家里面都挺有钱，见识都差不多，没聊多久就亲得跟姐妹一样了。

    徐秀英说道：“叶秋，你带他们先去看看地形，我跟蔡雅姐姐在村子里面逛逛。”

    “好。”

    叶秋点头，便带着蔡雅公司的技术人员往选定的几个地点过去。

    “蔡雅姐姐，我带你在村子里面逛逛。”徐秀英说道。

    “好。”蔡雅点点头。

    两人便在村子里面逛了起来。

    “蔡雅姐姐，别看我们村子比较贫穷，但是风景还是相当不错的，我来这边快半年了，但是看到秀丽山景还是觉得看不够。”徐秀英笑道。

    “是不错。”蔡雅点点头。

    见惯了城市的高楼大厦，偶尔来到山村放松一下，也让人感觉到心旷神怡。

    “而且最近村子的情况也有改善，我相信不久之后我们村子就能够脱掉贫困村的帽子。”徐秀英自信道。

    “怎么说？”蔡雅惊讶道。

    去年人均收入只有2000元的渔山村，短时间之内恐怕办不到发家致富吧。

    “呵呵，我带你去山上看看就知道了。”徐秀英说道。

    “上山啊？不会有野兽吧？”蔡雅有点害怕。

    “不怕，有小白跟着呢。”徐秀英招了招手，唤来小白，“蔡雅姐姐你看，这是我们村最凶狠的一条土狗，上山没野兽敢惹它。”

    小白一听，尾巴就耷拉下去，心里面默默流泪。

    你才是土狗呢，你全家都是土狗！

    蔡雅一看，先前粗看还以为是土狗呢，这一看差点儿晕过去了，这不是狼吗？
