    咖啡店里客人的数量并不算少，羽宫拓和森山绪美坐在偏角落的位置，这个位置周围都没有什么客人，不知道是巧合还是有意为之。

    一般情况下，四人座的座椅坐两个人，大多是面对面，可森山绪美却不按套路出牌，在羽宫拓入座之后，她选择坐在羽宫拓的身边。

    虽然表情看起来没有任何波澜，不过她的这个举动再次提醒羽宫拓，坐在自己身边的这位不是什么软萌美少女，而是随时都有可能夺走他性命的可怕病娇。

    一想到这里，羽宫拓就不由得紧张起来，与之相比，森山绪美显得无比轻松，愉悦的心情已经写在了脸上。

    “呐，羽宫桑，我们好像是在同一所高中上学呢，你说这是巧合还是缘分呢？”

    森山绪美蹬着小腿，同时把目光看向羽宫拓这边。

    古川高中，这是羽宫拓学校的名字，虽然已经在模拟世界中把同样的课本内容学习了很多遍，不过在现实世界里，他还没去过古川高中。

    已经把上课内容学习了那么多遍，羽宫拓的优势除了考试能考到高分，还可以拥有更多的时间去应付森山绪美。

    “无论是巧合还是缘分，都无法改变我们两个即将在同一所校园里相处三年的事实吧？”

    羽宫拓看了一眼窗外，又看了一眼手机上的时间，现在是中午，正是气温最高的时候。

    不过，有森山绪美这么一个瘟神在，他还是想尽快逃离这里。

    “嗯，说得没错，就是不知道我们两个能不能分到同一个班呢？”

    森山绪美用食指抵住下嘴唇，同时微微嘟嘴，做出一副思考的表情。

    “如果可以和羽宫桑分到同一个班的话，那就能说明我们两个很有缘分吧，毕竟说是巧合就有些说不过去了呢。”

    “我也是这么认为的。”羽宫拓不可置否的点了点头，但他内心的真实想法却根本不是这样。

    在下雨天的自动售货机旁相遇，考上同一所高中，分到同一个班级，连外出散步都可以如此巧合的相遇。

    比起缘分，羽宫拓更加愿意相信这些都是森山绪美故意为之的结果。

    当然，也不排除有系统从中作祟的可能，毕竟从它出现的那一天开始，羽宫拓的生活就发生了翻天覆地的变化。

    “另外，关于上次的事情，我还没有好好感谢你呢，羽宫桑。”

    上次的事情，指的是羽宫拓和森山绪美在自动售货机旁的相遇。

    当时，刚刚经历了某件事情摧残的少女被路过的少年帮助。

    一罐热咖啡以及一把伞，看起来是那么的不起眼，可是在少女眼中，原本只有黑白颜色的世界，却是忽然被一道七彩光芒撕开了一个裂口。

    直至现在，当森山绪美注视着羽宫拓的时候，他都时时刻刻在散发着耀眼的光辉。

    “不，道谢就不用了吧，当时我只是尽自己所能给你提供了微不足道的帮助而已，说是一时兴起也不为过。”

    羽宫拓挠了挠后脑勺，他看起来有些不好意思，这样的表情给了森山绪美一种错觉，让她以为羽宫拓口是心非。

    “这怎么可以，羽宫桑当时给我提供的帮助可不小啊，我一定得好好报答你才行。”

    说着，森山绪美缓缓靠近羽宫拓，一双水灵灵的大眼睛直勾勾盯着对方，与此同时，只属于女性身上散发出的独特香气也是被羽宫拓吸入鼻中。

    一只手撑着座位，另一只手撩起发丝，森山绪美的上半身前倾，与羽宫拓只相差不到一拳的距离。

    “呐，羽宫桑，你还没有女朋友对吧？”

    森山绪美的语气出现了一些变化，眼神中也是闪过一瞬间的森然，始终与其对视的羽宫拓自然能觉察到。

    “当然没有，我还没有和女生谈过恋爱呢，别说谈恋爱了，就连没有血缘关系的女性的手都没有碰过。”

    羽宫拓立刻就做出反应，他知道，森山绪美绝对不会容许自己存在女朋友这样的东西，哪怕是前女友也不行。

    羽宫拓的初恋、初牵、初拥、初吻、初夜，都是只属于她一个人的东西，少了初牵或者初拥也许没什么大碍，不过做戏嘛，那就做全套好了。

    更何况，这一世的羽宫拓确实是母胎SOLO足足十六年，明明长得还算不赖，可就是找不到女朋友，让人懊恼。

    “是吗？真是叫人吃惊呢，羽宫桑这么受欢迎的人，居然连恋人都没有过吗？”森山绪美有些意外的说道。

    说是意外，其实她对羽宫拓的回答非常满意，如果她是一个画家，就绝对不会容许自己的画板上出现其他人的颜料，羽宫拓是一块非常干净的画板，这让她很高兴。

    “受欢迎什么的，我可没有，国中三年和班上的女生根本没怎么说过话，因为我不太擅长社交。”

    “是吗？可我觉得羽宫桑和我很聊得来呢，甚至都不像第一次聊天。”

    森山绪美微笑道，可能是手撑累了，所以她缩回了前倾的身体。

    “那可不，在模拟世界里，我们两除了开本垒，基本上什么事情都做过，你的身体对我来说也没有任何秘密哦。”羽宫拓内心暗暗道，他可不会在森山绪美面前当众说出这话。

    穿越者最忌讳的两件事情是什么？一个是被别人知道自己穿越者的身份，还有一个则是被发现系统的存在。

    这样的低级失误羽宫拓可不会犯，所以心里暗道后，他又用另外一幅嘴脸去应付森山绪美的问题。

    “可能是我们两个比较投机吧，所以聊起天来没什么压力，我还是第一次跟女孩子说这么多话。”

    “原来是这样...其实我也是哦，因为国中的时候不太擅长与班上的异性来往，所以还是第一次和男生说这么多话。”

    阳光透过玻璃照射进来，正好落在森山绪美那布满微笑的脸庞上。

    看着她现在的样子，羽宫拓不知为何有了一个想法。

    如果森山绪美不是病娇而是普通女孩，自己肯定会为她着迷吧。

