    第546章谣言

    随着小木“啊”一声大叫，罗义一巴掌拍在她脑门上，道：“你啊什么啊？你一天到晚是不是闲着没事儿干，你小脑袋里都想的什么？眼瞅着就是大姑娘了，以后说话注意点。”

    “我这不是关心你吗？”小木大叫道。

    “这就是你的关心？净整些没用的。”罗义道。

    “哦，我关心你也错了？那我以后就不管你了？”小木试探的小眼神问道。

    “那你打算管谁？”罗义问道，危险的气息不自觉的就流露出来。

    “哦，我可以关心很多人啊，九宝，小苏，小四，还有······还有我家小妞妞，好久没见了，肯定想着我呢。”小木翻着白眼数着，一边说。

    “还有狗剩子？”罗义道。

    “对哈，还有小乔姐姐、毛蛋、狗剩子、金蛋，哎，想不起来了，等我想起来再告诉你，总之好多呢。”小木道。

    “嗯，睡吧，明天还要回家。”罗义低垂着眼眸，淡淡的应道，看出来不咋高兴。

    “老罗，你不会生气了吧？”小木小心地问道。

    “关小木，你觉得我很老吗？”罗义突然抬头问。

    “不老，不老，你不老，还挺好看的，我就是瞎叫，干嘛这么敏感？”小木道。

    “那以后不许叫我老罗。”罗义说完，站起来收拾桌子，再也不搭理小木了。

    “不叫就不叫，咋就又生气了？就为这个生气么？”小木坐那自言自语的问。

    罗义不搭理她，只管干完活，就回自己屋子睡觉了。

    “哼！好歹比我大那么多，还学会不搭理人了，说话好奇怪，人也好奇怪。”小嘟囔完了，就起身准备洗洗睡了。

    “我怎么说话好奇怪？怎么人也好奇怪？”罗义突然从屋子里出来，探个头问道。

    小木一愣，有点傻傻的看着罗义，罗义认真的看着小木，还有点怒气。

    “你这么大的人，说生气就生气，你小孩吗？”小木气鼓鼓的问道。

    “你还生气了？你为什么又叫我老罗？我很老吗？”罗义出来了，终于把心里话说出来了。

    “你当然不老了，不但不老，而且又年轻又帅气！英俊潇洒、风流倜傥说的就是你了。”小木笑眯眯的道。

    罗义冷冰冰的一张脸，肉眼可见的变脸很快，马上变成眉眼弯弯、嘴角上翘的一张笑脸，那眼神：算你有眼光。

    “当然，和我比你还是老了点。”小木神补刀道。

    眉眼弯弯马上变成横眉冷对，冷气直冒，室内温度下降。

    “关小木，睡觉。”说完，“咣当”一声把门关上，再也没出来。

    第二天早上起来，罗义黑着脸，煮了早饭，对小木也爱搭不理的，那表情要多不耐就多不耐。

    吃了早饭，小木把自行车拿出来，罗义把两个旅行袋子绑在车后座上，又在车后座上垫了个垫子，懒洋洋招呼小木上车。

    出门的时候看到了恶毒的老陈太，这老家伙恶狠狠的看着小木，眼神里充满了咒骂。

    “那老太婆干嘛那么恨你？”罗义在前边突然问道。

    “能不恨吗？我这也算是横刀夺爱了。”于是小木把和老陈太抢房子的事儿说一遍。

    “还横刀夺爱？你会不会用词？”罗义蹬着自行车问。

    “都差不多，把别人喜欢的东西抢走，那就可以解释为横刀夺爱。”小木道。

    “你硬要那样说也可以。”罗义道。

    出了白市之后，罗义加快了速度，但再快也是自行车，他们早晨八点半出发的，十点半终于到了三小队。

    小木和罗义刚到小队部，就见傻柱子家的小四快速的跑了过来，“小木姐姐，你可回来了，快点回家吧！”

    小木本能的觉得有问题，就问：“小四，我家怎么了？”

    “你家打起来了，都打了十几天了。”小四气喘吁吁的说道。

    “哎迈呀，关小木可算回来了，还不赶紧回家去，你家唱大戏呢！哈哈哈······”女人尖细的声音，马上引来了好几个看热闹的男女。

    小木还没等说话呢，后面罗义低声道：“赶紧回家，回去就知道了，别在这磨叽了。”

    小木一激灵，也马上反应过来了，赶紧跟小四说了声：“谢谢！”麻溜就跑了。

    罗义在她身后，推着二八大自行车紧跟着，自行车上还挂着两个大手提旅行袋子。

    “关小木和这人一起回来的？”尖细声音尖叫着问。说话的不是别人，正是苏排芳的媳妇兰桂芝。

    “可不是，我看那男的带着小木回来的。”又一个声音回道，是她的朋友王翠花。

    “那个男的是谁啊？”又一个声音插了进来，是陆玉荣，原生产队长的媳妇。

    “对啊，有点面熟，但是长得真好，是老关家的亲戚吗？”王翠花问道。

    “不认识，老关家那几个亲戚咱能不认识？净瞎扯。这小丫头走了五六十天了，就带个爷们回来，还给带来两大包子东西，不简单啊！”兰桂芝道。

    “你是说······？”王翠花问道。

    “我看就是那么回事儿，她娘就不是个省心的，这丫头也大了，十有八九也是那样的人！如今就往家里带人，这还了得，坏了自己的名声是小，连累别人才是麻烦。”兰桂芝道。

    “别瞎说，这话可不敢乱说，可能吗？”王翠花道。

    “还小？关小木都十七、八了吧，早该说婆家了，可她没人给张罗啊？再说谁家小子能要她啊？她可不得就的自己找吗？要不然就剩家里了。”陆玉荣大叫道，唯恐旁边的人听不见。

    “你说谁呢？”问话的是正准备回家的桂花婶子。

    坐在小队部门口的三个八卦女人，齐齐的不吱声了。

    “你们说的是关小木？”桂花婶子继续问，而且站到他们三个的对面。

    “你跑来质问俺们干什么？有本事你去问问关小木，一个十七八岁的小丫头，说让人带走了就带走了，出去两个多月，回来带了那么多东西不说，还带回来一个生面孔的男人，你能让俺们说什么好听的？”陆玉荣嘲笑道。

    “你是说小木回来了？”桂花婶子急急问道。

    “是回来了，刚被小四喊回家去了。”王翠花道。

    桂花婶子再没搭理她们，急急地追小木去了。

    (本章完)

