    就在江尘秘境中如火如荼的加点时，外界的局势也变得越发凝重起来！

    地震发生的次数，越来越频繁了！

    一开始是半个月地震一次，后面是十天，七、八天一次。

    再后来，几乎每天都要地震一次！

    地震波动的范围很大，几乎大半个岭南省都有震感，引起人们的惊慌。

    而靠近南荒海的几个城市，受到地震影响更加厉害，不断有凶猛海啸袭来。

    越来越频繁密集的地震，即便是普通人也察觉到了不对劲！

    南荒海。

    南境水下长城以南五百公里处。

    这一片海域十分荒凉，没有可供海族居住繁衍生息的七彩珊瑚礁，也没有能够蓄积灵力的海底草原、灵藻藻林等。

    这里的海床上一片贫瘠荒芜，空空荡荡，一无所有，仿佛海中沙漠。

    是的，荒海虽然空旷深邃，蕴藏大量灵植珍宝，但其实大部分地区都是荒芜贫瘠地区。

    就犹如陆地虽然广阔，但适合人们居住繁衍的地方只有平原、河流两岸、盆地等一样。

    荒海当中这些只有海水和沙子的无“鱼”区，被人族称之为海中沙漠。

    那里没有植物，没有鱼群，一无所有，就犹如陆地上的一些孤山荒野，没有任何的价值。

    这一片地区在往日也只是一片无名之地，没有人在意和关心。

    只不过至从两个多月前的地震之后，这里一切都改变了，变成了各方势力的香饽饽！

    只见此时，在这一片海域中间，不知何时凭空出现了一口巨大漩涡！

    明明这一片海域风和日丽，风平浪静，但海域的中心就是无风起浪，海水湍急。

    并且海域中心的海浪越来越汹涌，漩涡的直径已经达到了将近上千米，十分惊人！

    此时在这一口巨大漩涡的上方，出现了十几位人类身影，他们凭空站立，脚踏虚空，十分神异！

    最为惊人的是，他们身上的气息都无比强大！

    明明只是悬立在那里，没有任何的动作，但只看他们一眼，就犹如在目视一尊目不可及，高不可攀的山峰一般！

    那威严的气息撼天动地！

    那是一种修炼到极高修为之后，才能蜕变产生出来的一种生命层次！

    这种生命层次，被人们称之为宗师！

    宗师，那是御兽师修炼到七级之后才能得到的称号。

    成为宗师之后，不需要依靠宠兽，人族御兽师凭借自己也能凭空飞行，十分强大。

    七级，不管是人族还是海族，都已经能够跻身到权利金字塔的顶端。

    人族七级称作宗师，海族七级称作帝王！

    此时，在这十几位脚踏虚空的人族宗师当中，姜鹤年正身处其中。

    他居高临下的盯着下方的海底漩涡，脸上露出凝重之色。

    虽然有重重海水漩涡的阻拦，海水深度也超过了一千米，但姜鹤年还是一眼看穿了下方的状况。

    他看到，整个海底漩涡就犹如一只巨型漏斗，上宽下窄。

    在海底漩涡最下方，那窄窄的漏斗壶嘴处，连接着一口海底洞穴。

    洞穴不断往外喷薄出磅礴灵力，和散发着黑色阴森的光芒！

    整个海底洞穴漆黑幽深，乍一看就犹如一个不断往外喷吐魔光的地狱入口一般，让人不由地感到害怕和渗人。

    在海底洞穴四周的海床，还篆刻一圈圈金色瑰丽而又极其晦涩繁复的法阵，散发出一道道强大的灵力波动。

    是的，这一座夸张惊人的海底漩涡，便是由这一个海底洞穴造成的。

    惊扰了岭南省两个月多的地震，也同样是由这一个海底洞穴造成的。

    经过这两个多月的探查，姜鹤年等人族宗师已经查明，这一口突然出现的海底洞穴，是一个秘境入口。

    姜鹤年深深的看了一眼下方的秘境入口，再环首一看，此时四周海面上布满了大量的海族强者。

    它们一个个体型庞大，动辄数十米甚至上百米，雄壮魁梧的身躯在漩涡四周引风造浪，随随便便一个翻身或者扇动鱼鳍，就拍起一大片惊涛骇浪，十分恐怖！

    是的，这些都是南荒海当中的六级霸主和七级帝王级强者！

    往日这些海族强者难得一见，今日则都纷纷出现在这里。

    就在姜鹤年等人族宗师凝眼看着下方漩涡的时候，这时，不远处的海面上忽然变成了一片金色海洋，一股可怕的气势也冲天而起！

    一道巨大的海啸被这气势激起，浩浩荡荡的砸向悬立在半空当中的人族宗师。

    只不过这海啸海未靠近，半途就被一股无形的力量碾压、切碎，化作无尽的水珠落在海面上，下了一场暴雨！

    海啸被碾碎的间隙，远处海面上的金色海洋冲到了近处。

    仔细一看，这些金色光芒，竟然是一头又一头的金色大鱼，只不过因为数量太多，而导致海面好像变成金色一样。

    这些金色大鱼每一头体长最短的都有五、六米，长的达到十几米，领头的那一头金色大鱼更是足有数十米，犹如一尊移动的金山！

    这些金色大鱼每一头都体呈完美的流线型身材，外表神俊威武，威风凛凛，看起来十分不一般。

    它们身上生长着金色鱼鳞，每一片都足有岩石大小，在阳光的照射下反射出耀眼的金色光芒，像是穿上了一件金色铠甲一般。

    它们鱼嘴宽阔，下颚强壮，一枚枚牙齿犹如匕首一般，寒光闪闪，看起来十分吓人！

    最为显眼的是，这些金色大鱼却是和罗汉鱼一样，头上都顶着一颗硕大的额珠，鱼嘴嘴唇扁阔肥大犹如大鹅一般。

    没错，这正是拥有着“呆头鹅”之称的金刚鱼！

    “铁憨憨三兄弟”的老大！

    数量惊人的金刚鱼军队，从远处气势威武的游冲而来。

    随着领头的那一尊一动的金山举起鱼鳍，这一支金色军队立即令行禁止，齐刷刷的停在海面上，反射出一道道金色光芒！

    犹如金山的金刚鱼帝王，一双鱼眼杀气凛然的盯着头顶上的人族宗师，口吐人声，低喝道：“人类，你们越界了！”

    “这是我金刚鱼的地盘！”

    （建了个读者群：831062375）

