
　　杨志没有理会满脸怒容的李云龙，而是伸手指着被他踹翻在地的田大宝，沉声说道：“胡子，老子跟你说过多少次，在战场了，绝不对跟上级敬礼。

　　你知不知道，要是又小鬼子神枪手在附近的话，你刚刚的这个举动，很有可能会害死李团长的。

　　你自己说，老子应该怎么处罚你？”

　　“对不起，我，我，……”

　　田大宝一下子爬了起来，就像是做错事了的孩子一般，手脚无措的都不知道该说什么才好，“我”了半天，也没有能够说出一句完整的话来。

　　正如杨志说的，田大宝对李云龙敬礼的举动，的确是很危险的。

　　加入真有小鬼子的狙击手，隐藏在附近的话，田大宝的举动无疑是帮助小鬼子狙击手锁定了一个重要目标。

　　“嗨，这有什么，没事，下次注意就是了。”

　　听到杨志这么一说，李云龙李大团长也意识到，是自己小肚鸡肠，误会杨志了，他忙走到杨志的身旁，伸手在杨志的肩膀上拍了拍，开口说道。

　　杨志一脸严肃的提醒道：“老李，这可不是小事，你也要跟手下的兄弟三令五申，在战场上的时候，绝对不能敬礼。

　　不知道有多少优秀的指挥官，就是因为没有注意到这个小细节，最终死在敌人的神枪手的枪口之下。”

　　李云龙点了点头，说道：“行，老子知道了。田大宝这次是见到老子太激动了，这次，你就看在老子的面子上，算了吧。”

　　杨志点了点头，扭头看向田大宝，一脸严肃的说道：“这次，老子就看在李团长的面子上，饶你一次，要是下次再犯，直接给老子滚出尖刀特战队。”

　　尖刀特战队虽然组建不久，但是，所有队员对尖刀特战队都有了集体荣誉感跟归属感，将自己视为尖刀特战队这个大集体的一员。

　　尖刀特战队的队员，不管是谁，要是被杨志直接赶出尖刀特战队，那都将会是对他们最大的惩罚，甚至，比体罚、关小黑屋，都还要严重的多。

　　田大宝抬手擦了擦额头上渗出的冷汗，点头说道：“是！保证下次绝对不会再犯！”

　　杨志扫视了尖刀特战队众人一眼，一脸严肃的沉声说道：“还有你们，都给老子记住，以后，在战场上，不管发生什么事情，都不许向上级领导敬礼。”

　　“是！”

　　王喜奎、王根生等尖刀特战队队员齐声答道。

　　李云龙神情凝重的问道：“老杨，你这么一闹，估计的附近的小鬼子跟二狗子，全部都赶往了陈庄据点，恐怕陈庄据点会有危险，我们要不要现在立刻赶回去？”

　　从遇到第一支小鬼子跟二狗子开始，一路过来，他们见到了不少的小鬼子跟伪军，就连自认为见过无数大场面的李云龙李大团长，都开始为新一团担心，担心新一团会守不住陈庄据点。

　　由此可见，事态真的有些严峻。

　　杨志摇了摇头，说道：“不用，小鬼子会出动大部队攻击陈庄据点，本就在我跟老丁的预料之中，我们早就提前做好了防备。

　　再说了，我们全部加起来，还不足20个人，就算能够在小鬼子对陈庄据点发动进攻之前赶回去，也帮不上什么大忙。

　　附近的小鬼子跟二狗子，都赶往了陈庄据点，我们刚好可以借此机会，趁着小鬼子各据点兵力空虚的机会，多端掉几个小鬼子的关卡跟据点。”

　　李云龙朝杨志竖起了一个大拇指，“厉害，看来，老子还是小看了你。”

　　“我这次带着尖刀特战队来敌占区打游击，就是要牵着小鬼子跟二狗子的鼻子走，破坏他们的扫荡计划，当然不能被小鬼子牵着我们的鼻子走。

　　我相信，只要我们这边一展开行动，正赶往陈庄据点的小鬼子跟二狗子，肯定会放弃攻击陈庄据点，赶回来的。”

　　杨志一脸自信的说道。

　　李云龙恍然大悟的点了点头，“这个老子懂，叫，围什么救什么来着？”

　　“娘的，明明是个大老粗，还非得猪鼻子上面插根大葱，裝象。”

　　杨志心里这样想着，嘴上却是说道：“围魏救赵！”

　　“对，对，对，就是围魏救赵。看来，老子这次跟你来这一趟，真是没有白来。说吧，咱们先打小鬼子的哪个据点？”

　　李云龙本就是一个急性子，加上又担心，他们要是行动慢了，赶往陈庄据点的小鬼子跟二狗子，会先他们一步，对陈庄据点发动了进攻。

　　杨志很能理解李云龙的心情，倒是也没有卖关子，他直接从背包里面掏出了一张前不久从小鬼子哪里缴获来的军用地图，摊放在地上。

　　他伸手指着陈家沟据点所在的位置，说道：“我要是猜的没错的话，陈家沟据点里面应该还有一小部分的小鬼子跟二狗子，我们这次就从陈家沟据点里面开始。”

　　“判官，根据我们的观察，陈家沟据点里面的确还有十几个小鬼子，另外，还有不少的二狗子正在附近大肆抓捕村民，看样子，小鬼子是准备重建陈家沟据点。”

　　杨志的话音刚落，王喜奎就开口说道。

　　他们留在陈家沟附近，自然是将小鬼子的一举一动都看在眼里的。

　　杨志看向王喜奎，说道：“王喜奎，这次老子将这次攻打陈家沟据点的指挥权交给你，除了我跟李团长，以及李云龙的两位警卫员之外，其他人，你可以随便调动。”

　　尖刀特战队队员个个都是从新一团挑选出来的精英，对付十几个小鬼子，对于他们来说，真就不是什么事。

　　杨志敢把这次战斗的指挥权交给王喜奎，就是考虑到这一点，同时，他也想要借此机会，培养一下王喜奎。

　　毕竟，尖刀特战队很快就会发展壮大起来的，等尖刀特战队发展壮大起来之后，必然会分头行动的，杨志只有一个人，不可能亲自坐镇指挥尖刀特战队的每一场战斗。

　　因此，王喜奎等人，必须要有独当一面的能力。

　　“是！”王喜奎一脸坚定的点头答道。

　　“说说，这一战，你打算怎么打？”

　　每一场有准备的战斗，战前，肯定是要作战计划的，杨志想要知道王喜奎的作战计划，帮他斟酌斟酌。

　　“判官，在袭击陈家沟据点里面的小鬼子之前，我打算先带人去袭击一支在附近抓捕老百姓的二狗子，然后，……”

　　王喜奎心思细腻，他的作战计划，让杨志、李云龙两个人都非常的满意。

　　杨志点了点头，一脸严肃的说道：“不错，那就按照你的作战计划，立刻行动。记住，你们在行动的时候，一定要保证老百姓的安全。

　　还有，尽量避免伤亡。

　　尖刀特战队的每一个人，都是老子精心挑选出来，不管是出事，那对尖刀特战队，对新一团来说，都是极大的损失。

　　你作为这次行动的指挥官，一定要为他们每一个人的安全负责。”

　　“是！”

　　王喜奎是一名老八路军战士，自然知道，在行动的时候，一定要保护老百姓的安全，其实，就算杨志不说，他也会这么做的。

　　“距离天黑，还有差不多将近三个小时，我限你在天黑之前，拿下陈家沟据点，歼灭陈家沟据点里面的所有小鬼子，你能不能做到？”

　　王喜奎一脸坚定的说道：“保证完成任务！”

　　……

　　“老杨，你对喜子那家伙会不会太苛刻了，打仗嘛，那有不死人的。他们要对付的可是小鬼子，又不是只会逃跑的二狗子？”

　　看着王喜奎一行十几个匆匆离开的背影，李云龙开口说道。

　　在李云龙看来，打仗嘛，死人那是正常的，枪炮无眼，小鬼子手里拿的又不是他娘的烧火棍。

　　小鬼子的战斗力，李云龙是很清楚，他明白，在兵力相等的情况之下，八路军基本上都是打不过小鬼子的。

　　王喜奎他们要歼灭的小鬼子，跟王喜奎他们的人数相差并不大，甚至，还有可能比王喜奎他们还多。

　　在这样的情况之下，杨志满脸王喜奎带队全歼小鬼子，还不许出现伤亡，真的有点太过刁难王喜奎了。

　　杨志嘴角勾起一抹淡笑，问道：“老李，你敢不敢跟我打个赌？”

　　“怎么赌，赌什么？”

　　李云龙双眼毛光，看着杨志，开口问道。

　　杨志语气淡淡的说道：“我们就赌王喜奎他们能不能在无一伤亡的情况之下，在天黑之前，全歼留守在陈家沟据点里面的那些小鬼子？”

　　李云龙用力一点头，“行，老子跟你赌了，你说赌什么？”

　　“我赌王喜奎他们能够做到，要是我赢了，以后可以随便去独立团挑人，不管老子看中了谁，你都得将人送给老子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云龙犹豫了一下，没说同意，也没有表示反对，而是再次问道：“那要是你输了呢？”

　　杨志嘴角勾起一抹老狐狸般的狡诈笑容，开口说道：“如果我输了，我就将王喜奎、王根生、还有沈泉，全部送给你，另外，再让你在新一团随便挑选十个人，怎么样？”

　　前面已经说过，李云龙这次来新一团，本就是夜猫子进宅——没安好心，打算过来挖人。他哪有不答应的道理。

　　“老子跟你赌了，不过，老子吧丑话说在前头，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，你狗日的可不许反悔。”

　　“老子，你狗日的看不起谁，老子像是言而无信的人吗？反倒是你，记住你过的话，输了之后，别他娘的赖皮，不然的话，别怪我揍你！”

　　李云龙点头说道：“好，那就一言为定！走，咱们先过去找个视野好的地方。”

　　小鬼子跟二狗子都没有想到，袭击了陈家沟据点的杨志等尖刀特战队队员，在袭击了陈家沟据点据点，击杀了驻守据点的小鬼子之后，还敢留在陈家沟一带。

　　如此一来，陈家沟一带，相对来说，小鬼子的戒备，反而是最松懈的。

　　……

　　“老总，我上有老，下有小，一大家子人，都靠着我一个人活，你能不能行行好，放我回去。”

　　去往陈家沟据点的一条路上，一名穿着破烂麻布衣衫的中年男子，苦口婆心的对着一名伪军班长苦苦哀求道。

　　伪军班长没好气的说道：“娘的，少废话，这次抓你们去，只是让你们帮太君修建炮楼，又不是要你们的命，快点走，要是回去晚了，太君生气了，连老子都得受到牵连。”

　　“老总，地里的庄稼，已经成熟了，……”

　　中年男子继续哀求道，只是，不等他说完，跟在伪军班长旁边的一名二狗子，就直接一枪托砸在了中年男子的背上，“娘的，少他娘的废话，再敢说话，老子一枪崩了你。”

　　这名伪军的举动，刚好被藏在一边的王根生看到，“娘的，这伙狗日的二狗子，老子等会一定要杀光他们。”

　　王根生心里这样想着，扭头对着趴在身边的孙快腿说道：“飞毛，你马上去找幽灵，将我们这边的情况告诉他。”

　　孙快腿点了点头，快速起身离开了。

　　几分钟之后，王喜奎就带着尖刀特战队的人，全部赶到了这里。

　　王喜奎扫视了一眼在场众人，低声说道：“兄弟们，一会动手的时候，尽量不要开枪，免得惊动据点里面的小鬼子，都明白了吗？”

　　众人齐齐点了点头。

　　“君子，老铁，你们两个换上小鬼子的军装。”

　　片刻之后，换上了小鬼子军装的王喜奎，带着同样换上了小鬼子军装的刘一手跟曾国毅，还有穿着伪军军服的其余尖刀特战队队员，朝着刚刚那伙押着十几个老百姓的二狗子离开的方向，追了上去。

　　“八嘎，你们的，什么的干活？”

　　追上伪军队伍之后，王喜奎直接走到了伪军班长的面前，阴沉着脸，沉声问道。

　　伪军班长并不知道，面前这个穿着小鬼子军装的家伙并不是小鬼子，他满脸堆笑，点头哈腰的说道：“太君，太君，我们正准备将抓到的这些苦力押回据点。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第147章坑老李免费阅读。https://xs.23sk.com 