
　　张强只不过才放下电话几句话的工夫，公安＊＊的电话就亲自打了过来，如果

　　没有强大的后台与背景，谁能做到这一点，更何况这还关系到一位级别不低的公安

　　局长的任免。这种支手蹈海的能耐，恐怕即便是蒋中德也不具备。昊浩不由得打了

　　个冷颤，心中十分庆幸，这原来只是一个误会，而张强也并不真的是要找蒋中德麻

　　烦。王昌仁此时心中也有些惴惴，隐隐的觉得公安＊＊现在打电话过来，应该是因

　　为张强的关系。虽然他已经有些预料，张强的来头必定非同凡响，可是当张强开始

　　展现他的影响力时，还是不由得把他吓了一跳。

　　“爸爸，这二”王心萍经历的场面要远比王昌仁少的多，所以此时也要比王

　　昌仁紧张的多。带着满腔的疑惑，王心萍看向了王昌仁，呢喃着说道。王昌仁轻轻

　　的摆了摆断了她的话，吐出了四个字“少说多看。”王心萍只好将一肚子的

　　疑问压回了心底，目光满含着忐忑的看向马亮。此时不知道公安＊＊跟马亮说了些

　　什么，马亮的脸色越来越难看，到了最后，整个人就好像是触电了一般，瑟瑟的抖

　　个不停。即便是听不到电话的内容，光是用看的，众人也能看出，张强方才所说

　　的，恐怕非虚。

　　过了半晌之后，马亮缓缓的放下了电话，脸色一片惨白，就好像刚见了鬼一

　　般。双眼涣散，没有了丝毫神采，宛如行尸走肉般的来到了王昌仁的面前，喃喃的

　　说道“王＊＊让你接电话。”“让我节电话？”王昌仁大吃了一惊，不由得愣住

　　了。王心萍在一旁推了他一把，催促道“爸，你动作快点儿，别让王＊＊等太久

　　了。”“噢！”王昌仁长长的呼吸了一口，振作起精神去接电话了。

　　张强冷冷的看着马亮，带着几分戏嘴的问道“马局长，王＊＊都跟你说什么

　　了？”马亮艰难的转头看向张强，不答反问道“你一你究竟是什么人？竟然能直

　　通林常委。你一”张强对这个马亮算是厌恶到了极点，心中知道像他这样，一无

　　是处，只知道拍马逢迎，欺上压下的公安局长，放眼国内还有不少。但是没碰到他

　　管不着。然而现在既然碰到了，他就一定要管，而且还要管到底。于是立即给林

　　然打了个电话，将该里生的一切，原原本本的告诉了他。不过，张强隐瞒了蒋武

　　是蒋中德儿子的身份，只推说是一个富家的恶少。这也算是为蒋中德保全几分颜

　　面。

　　林然听了张强对马亮的种种描述，也倍感气愤，直接将电话打到了公安部王

　　＊＊那里。作为一部之长，免掉一个小小的公安局长的权力还是有的。这才有了刚

　　才这一通电话。从马亮的嘴里蹦出林常委三个字，就连昊浩也不由得吓了一跳。高

　　层局总共就九名常委，姓林的只有一个，那就是林然。林然是什么人？当

　　之无愧的朝中老凤。更是蒋中德的老长，现在依旧是蒋中德上司。张强既然能直

　　达林然的天听，自然不会再把蒋中德放在眼里。想到一开始的时候，自己还不知

　　死活的与人家针锋相对，心中不禁更加庆幸。

　　昊浩恐怕做梦也想不到，其实一开始，张强本来打算直接找主西的，后来张强

　　一想，觉得主西日理万机，公务缠身，为了这么一点儿小事就去打扰他，未免有些

　　添乱，所以这才退而求其次，找到了林然，若是张强找了主西，以马亮这点儿胆

　　量，不当场吓的昏过去，那才怪。不过，现在也够他喝一壶儿的了。

　　“是啊！我认识林常委，所以这次倒霉的是你。可如果我不认识林常委，我只

　　不过是一个普通的平头老百姓，你会让我怎么死？恐怕要多凄惨就有多凄惨吧？马

　　亮，你身为一名警察局长，却不为百姓做主，一味的拍马逢迎，碰上我，算你倒

　　霉！收收东西，滚出警察局，你不配穿这身衣服，更不配当一名警察局长！

　　在张强的连声呵斥下，马亮的脸色变得越来越灰败，身体更是仿佛喝醉了一般，打

　　起了摆子。

　　马亮缓缓的将目光投向了蒋武，他把这最后的希望全都寄托在了蒋武的身上。

　　蒋武倒也仗义，见到马亮的目光投了过来，一拍桌子很是大气的说道“马局长，你

　　暂时先回家休息几天，就当是国家念你劳苦功高，给你放假！不出三天，我一定让

　　你官复原职。一个小小的公安＊＊，芝麻绿豆大点的官儿，在我爸爸看来，摆平他

　　只不过是一句话的事儿。”马亮刚要开口说几句感激的话，却被昊浩一声怒喝给打

　　断了七只见昊浩，双眼喷火，满面严厉的瞪向蒋武，声若闷雷般的怒吼道“蒋武

　　你给我闭嘴！

　　昊浩的怒骂声，把蒋武给吓了一跳，有几分畏惧的扭头看了过去。昊浩指着蒋

　　武，沉声喝道“你这个不知死活的东西，你知道林常委是谁吗？就连蒋司令员对他

　　老人家都要客客气气，惟命是从。你却妄言什么，要在三天之内恢复马亮的官职

　　你简直就是不知死活。你死没关系，可是你别连累了蒋司令员。他没有从你的身上

　　享过一天的福也就罢了，绝对不能跟着你一起被埋葬！”蒋武的无知和狂妄，让昊

　　浩有些忍无可忍，如果蒋武是他自己的儿子，他此刻说不定已经掏枪将他毙了。

　　“＊＊，您说什么，你再说一遍！”正在此时，与王＊＊通话的王昌仁忽然满

　　是激动的喊了起来。正当大家感到迟疑，不解的时候，王昌仁的头摇的像拨浪鼓似

　　的说道“这怎么行？不行不行，我不行的一好吧，既然不＊＊您对我这么信任

　　那我也只有硬着头皮上了一思，我保证，一定尽心尽力，绝不让您和组织失

　　望一是！请您放心！”众人听不到王＊＊的话，只听到王昌仁似乎是在向王＊＊

　　连连承诺着什么。

　　当王昌仁结束了通话，放下电话后，王心萍满是迷惑的对王昌仁问道“爸，＊

　　＊跟您说什么？”王昌仁的表情就好像是在做梦，呆呆的，眉宇之间夹杂着几丝兴

　　奋和难以置信。知道王心萍连问了三遍，王昌仁才逐渐的清醒了过来，握着王心萍

　　的手，声音颤抖的说道“心萍，你知道吗，王＊＊他刚才任命我为公安局的新局

　　长，接替马亮主持公安局的工作。”“这一这是真的吗？”这对父女俩儿来说，

　　无疑是天大的喜讯，王心萍就像是个孩子般的跳了起来。

　　王昌仁重重的点头，说道“不光是这样，王＊＊还对你大为赞赏，破格决定将

　　你连升三级，从现在开始，你就是一级警司，一名真真正正的警官了。”王心萍目

　　瞪口呆的说道“我·…我现在就是一名警司了？可我才刚从警校里毕业，还什么都M.23sk.com

　　不懂，我不行的一’，王昌仁笑着道“我也是这么跟＊＊说的，可是＊＊说，他信

　　任我们，只要我们用心，就一定能干的好！”王心萍才步出校门几个月，就从一名

　　普通的警员变成了一级警司，这直可以用传奇来形容了。当王心萍把这件事告诉她

　　的警校同学时，不知道有多少人惊掉了下巴。

　　“哈哈哈·一恭喜恭喜！王警官，以您的的能力与人品，实在是太适合这个职

　　位了。希望您以后能再接再厉，创出更大的辉煌！”张强笑眯眯的走过来向两人祝

　　贺道。看到张强的笑容，王昌仁满是感激的说道“我明白，这一切一定都是因为您

　　的关系。您对我们父女俩如此厚爱，我一我都不知道该怎么感激您了？”张强摆

　　手道“您千万别这么说。这一切都是您应得的。如果不是看到了您高尚的情操和强

　　烈的正义感，我也不会冒贸然的向林常委推荐您。毕竟这警察局长关系到一方百姓

　　的安危，十分重要。

　　王昌仁重重的点了点头，沉声说道“请您转告林常委，我一定不辜负他的厚

　　望，将这个警察局长干好，还本地百姓一个安稳的家。”张强笑着说道：“我相信

　　您一定做的到。”说完，张强转头看向马亮，冷笑着说道“你怎么还没走？难道还

　　指望大家为你开个欢送不过，你看大家的表情，我看是没这个可能

　　了！”马亮转眼望去，整个大厅里，每一个警察的脸上都充满了一种难以抑制的欣

　　喜，就连那些平日里拍他马屁，惟命是从的也不例外。什么叫世态炎凉，什么叫人

　　走茶凉？马亮忽然觉得原来自己是那么的失败，在光芒灿烂的表面下，掩盖着的却

　　是早已经腐朽的尊严。如果老天能让他从新来一次，他或许会选择做正确的事，只

　　可惜，他注定不会得到这样的机会了

　　目送着瞒珊离去的马亮，王昌仁的心中一直都在告诫自己，千万不要学他，要

　　不然用不了多久，他也会落的个相同的下场。所谓天理昭昭，诚不欺人啊

　　在一片热烈的欢呼声中，马亮带着一身的狼狈离开了警察局。他一心要把王昌

　　仁和王心萍清理出警察局，恐怕做梦也没想到，最后被清理的人却是他自己。赶走

　　了马亮，张强将目光投到了蒋武的身上。看到张强向自己看过来，蒋武重重的哼了

　　一声，喝道“看什么看？就算那东西是我偷的，你能把我怎么样？你还敢把我关起

　　来不成？”张强冷笑了一声，幽幽的说道“为什么不敢？现在证据确凿，你已至呱

　　话可说。难不成你以为你还能像你来的时候那样，大大方方的再走出去不成。

　　蒋武一看这架势，不由得吃了一惊，呆呆的问道“你……你还真的想把我关起

　　来？”张强冷哼了一声，转头对王昌仁说道“王警官，你既是蒋武一案的负责人，

　　现在又是警察局的新局长，你来说，我们该怎么办？”有张棍撑腰，王昌仁的胆子

　　壮的很，冷冷的哼了一声说道“蒋武犯盗窃罪，证据确凿，自然应该马上逮捕，先

　　行看押，等到资料整理完毕之后，再把他送到司法部门接受审判！

　　“姓王的，你先别得意一！不要以为你当了警察局长，我就奈何不了你了。你

　　要是敢抓我，我一定让我爸爸毙了你！”蒋武满是恼怒的冲王昌仁怒吼道。王昌仁

　　满是不屑的杂乞1穿了一声，幽幽的说道“好啊！如果你爸爸真有这个本事的话，我的

　　这条命就给他了！来人那，把他给我铐起来1”王昌仁的话刚一落地，几个早就看

　　不惯蒋武嚣张的警察立即冲了上来，按头的按头，按手的按手，任凭蒋武吼破了喉

　　咙，也没人理会。挣扎了没几下，手铐就戴在了蒋武的手上。

　　手腕上冰凉的了几个哆嗦，争了半天，最后还是落了个

　　镣铐加身，蒋武不仅失望，而且沮丧。他次现，权势并不是他想像中的那

　　样，是他挡风遮雨，牢不可破的保护伞。就在蒋武的心中起着波澜的时候，张强将

　　嘴唇凑到王昌仁的耳边抵语了几句。王昌仁听了脸色大变，满是惊骇的望着张强

　　喃喃的说道“这一这样行吗？那三兄弟一”张强笑着摇了摇头，淡淡的说道“

　　就按我说的做，我保证不会有事的。”看到张强的眼中闪烁着的满是自信的光彩

　　想起张强种种的神奇，王昌仁不再犹豫，重重的点了点头，喝道“把他给我关到三

　　号班房去！”王昌仁的这一声怒吼，差点儿没把蒋武的魂儿给吓掉了，脖子上被三

　　兄弟咬的伤口立即传来了一阵钻心的痛，更是让蒋武感到恐惧不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 