    “嗯？”

    “有什么事么？”

    “我给店主当门卫，有什么好值得奇怪的么？”

    “此生能够给店主当门卫，是我最大的荣幸！”

    卫中天不由得朝着秦羽投去憧憬目光。

    听到这里，紫曜仙宗长老莫名地感觉脑瓜子有些晕乎乎的……

    这……到底是什么套路？

    这个店主何德何能，居然能够忽悠如此天赋的金仙大佬给他看大门？

    “前辈……”

    “咳……”

    “我是紫曜仙宗长老，如若…如若您愿意的话，我可以举荐您入我们紫曜仙宗……凭借您的修为和德行，当一个名誉宗主或者是太上长老肯定是没有任何问题的！”

    太山眨了眨眼，此刻已经是在慢慢试探了。

    说话间眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，如果能够招揽如此大佬进入到紫曜仙宗，那紫曜仙宗将能够瞬间成为东华仙府第一势力！

    太山突然感觉有些口干舌燥……

    “哦……”

    “没兴趣……”

    卫中天莫得表情地说道……

    啥也不是……

    这诱惑力，压根就不存在的好么？

    他之前还是魔界的一府之主呢！

    地位甚至堪比东华仙府府主，但是那又如何？

    一个府主身份能和店主的门卫媲美么？

    压根就没有刻意匹肩的资格！

    看到卫中天如此随意就拒绝了，太山虽有遗憾，却也感到正常。

    金仙大佬，都是有自己的独特秉性的。

    紫曜仙宗这座小庙确实不大。

    如此想来，太山对秦羽就愈发地感到好奇了。

    这个看起来颇不正经的店主到底是用什么正经的方法让这位金仙前辈如此死心塌地？

    太魔幻了！

    “要入店看看么？”

    秦羽颇为懒散地说道。

    此刻刚好看到二哈结束了它对那只小白狗贝贝的全面战斗。

    此刻正一脸享受地躺在地面上，狗脸上甚是满足。

    以前觉得这玩意儿还挺可爱的，但是现在秦羽看到这家伙就像一脚踹出去……

    妈的……

    都什么玩意儿。

    看着花里胡哨的，啥也不是。

    “看……当然看！”

    “咳…咳咳咳……”

    太山连忙点点头说道。

    用金仙大佬当门卫的店铺里面卖的到底都是些什么商品！

    太山被丰腴少妇柳寒搀扶着进入到店铺中，入眼处，就是那两个乳胶模特模型……

    魔鬼的身材、天使的面孔、再配上那完美的黑丝白丝。看着，太有视觉冲击感了！

    太山面色一阵涨红，骤然间突然有了一种老骥伏枥的冲动。

    “果然……”

    “这就是一个不正经的店铺！”

    “我的天……”

    “快看看，这…这都是什么啊！”

    “太暴露了！”

    “女孩子怎么可以穿这种衣服！”

    紫曜仙宗长老柳寒翻了个白眼，忍不住跟着吐槽道。

    不过那双美眸忍不住还是会在穿着黑丝白丝丝袜的乳胶模特腿部多看两眼。

    这服饰，太好看了啊！

    要是穿在自己身上，师兄会喜欢么？

    柳寒莫名地感觉身上有些发烫。

    她…她也算是为人师表了，怎么可以…怎么可以用那么多乱七八糟的想法！

    啊啊啊！

    太羞耻了！

    受不了了！快要裂开了！

    这感觉，直接就不可自拔了……

    “这…不是真人？”

    “如此栩栩如生……”

    “巧夺天工的雕刻技艺！”

    “咳咳咳……果然非同一般！”

    太山眼前一亮，随即忍不住伸出手上前摸了摸。

    手感，绝佳。

    整个店铺看起来不是很大，却丝毫没有拥挤感。

    一切物品摆放地鳞次栉比，显得井然有序。

    入眼处，黄金屋处那道金黄色的大门显得很吸睛。

    “天澜秘金？”

    “嘶……”

    “这么大块的天澜秘金用来打造一道门！”

    “这就是店主的层次么？”

    太山舔了舔嘴唇，随即忍不住吞咽了一口唾沫。

    无形中，他感觉自己的格局确实是太小了。

    此刻黄金屋的大门是打开状态的。

    往里面扫视一眼，似乎看到了一个熟悉的身影……

    嗯？

    越看越熟悉……

    “金尊？”

    “金尊长老？”

    “云雪仙宗的金尊长老？”

    “咳咳咳……”

    太山下意识地叫嚷了几句，此刻眼眸中的懵然之色愈发地跟着多了起来。

    此刻他眼中的那位向来不苟言笑的云雪仙宗金尊长老正在和一个男子勾肩搭背，好不快活。

    听到呼唤，云雪仙宗长老金尊下意识转过头来。

    四目对视，金尊眼前一亮。

    “太山长老？”

    “是你……”

    “你也来了？”

    “你也是这店铺的熟客了？”

    “这么好的地方，你之前怎么不告诉我！”

    “快…快快过来躺沙发……”

    “嗯？柳寒长老也来了？这边刚好还有两个沙发，刚刚好……”

    金尊挥挥手，随即连忙在一旁招呼道，脸上的笑容愈发地跟着多了起来。

    这运气，简直不要太爆！

    这都能碰见！

    太山和柳寒对视一眼，下意识进入到黄金屋中，随即等待他们的，是深层次的震惊……

    “长老……”

    此刻韩潇、诸葛云烟和皇甫雨菲站成一排，手上各自拿着一本书，一副乖巧懂事的样子。

    这姿态，就像是出去瞎混被家长抓住了一样……

    太山：“？？？”

    柳寒：“？？？”

    特么的……

    好家伙！

    一路子的都是熟人！

    “太山师伯！”

    欧阳霸耸耸肩，也拿着本小说走上前打招呼道。

    不看不知道，一看吓一跳。

    多多少少都沾点关系。

    “你们…早就知道这地方了？”

    “咳咳……”

    太山忍不住看向韩潇诸葛云烟三女，此刻一脸复杂……

    “啊……”

    “我…我们也就是前两天出来溜达的时候发现的这个有意思的店铺……”

    “然后……就那什么了……”

    诸葛云烟低着头，一副可怜巴巴的样子。

    “你们不是告诉我出去纵情山水去助力修炼了么？”

    “好啊！”

    “你们全都是骗我的？”

    紫曜仙宗长老柳寒深吸一口气，此刻嘴角不由得抽了抽，感觉被耍了。

    “咳……”

    “柳寒长老，那也不算是骗啊……”

    “我们纵情的是小说世界中的山水……”

    “而且看小说确实助力修炼了啊！”

    “你们看我这修为……比之前精进了很多了！”

    皇甫雨菲昂首挺胸，一脸傲娇道。

