 “吼！敢犯我玄天域找死！”

    一个散修强者，竟然是三级主宰，实力强大，直接撕裂虚空，顶着莫大的压力，杀向人皇子，只是还没有冲到尽头，就被人斩杀，身死道消。

    三十世界天地大劫未到，玄天域却是要面临严峻的考验了。“

    终于来了，四功槽，十方殿主听我号令，随时准备出手。”

    冥山地下，九幽魔域的千面轮回冷声喝道，神色极为凝重。

    “是，大人！”手

    下齐声大道。

    “千面大人，我们真的帮助逍遥门么？这次人皇子来势汹汹，要知道他背后还有太皇天—”鬼

    都之主小心的说道。千

    面轮回猛的转身，抬手给了鬼都之主一巴掌，然后阴测测的说道：“鬼都之主？你到底是何居主心？你是怕帮助洛天，他成长壮大起来对么？你从心里压根不愿意看到逍遥门成对么？我告诉你，以后再敢在我面前挑拨事非，我让你身死道消！”鬼

    都之主被千面轮回一巴掌抽飞，身体都差点炸开，连续在地上打了两个滚，然后再艰难的爬起来，跪在那里，急忙说道：“大人恕罪，属于实在是担心人皇子背后的太皇天，担心我们九幽被那个洛天拉下水，所以——”

    “你不要说了，这个洛天不简单，九幽之主临行前，曾说过，让我们不惜一切代价相助于他，你明白吗？还有，目前，不必担心太皇天，因为他和九幽之主一样，目前还无暇分神，”千

    面轮回淡淡的说道。

    “是，大人，”

    鬼都之主低头说道，眼中闪过一丝不可见的阴冷神色。

    除了九幽魔域之外，还有一另股强大之极的力量正在向着玄天域赶来。

    这股力量极强，龙威浩荡，能量冲天，纵横天地，一条条巨龙，如同虚空之中的主宰，万龙涌动，恐怖无比。龙

    界的高手也在赶来支持玄天域，这其中自然有小凌和神龙还有青龙昌鸿的功劳，神龙和昌鸿可是龙界年轻一代的精英，背景极深。

    “快，全力赶往玄天域，”有

    龙呤传来，声音穿通虚空，极为恐怖，这是一头老龙在带队，速度极快的在虚空中奔腾，云雾翻滚。

    “龙主大人，以我们现在的速度，赶往玄天域需要三天的时间，是否会及时？”有

    强大的龙族强者询问那头老龙。其

    实消信是十天前，小凌让老父亲也就是老麒麟放出去的，她知道，洛天是不会臣服于那个什么人皇子的，而人皇子定会兴师问罪，提前向龙界请求支持，排遣高手过来。

    “没有关系，以我们的速度，三天后到达已经不错了，而且只是预防，说不定没有什么事呢，毕竟，逍遥门的那个洛天还是不弱的，我们只是过去助威而已，同时，表明我们龙界的立场，”这

    头老龙并不知道情况危机，毕竟，人皇子大规模的带着百万的强者进攻玄天域这件事，他还不知道，因为，那个时候他在路上。

    “不过，还是要快点，我有种预感要出事，”

    这头老龙凝重的说道。“

    是，龙主大人，”

    手下的这个年轻强者沉声喝道，在他的催促下，众多龙族的强者再次的加快速度向着玄天域的方向而去。

    “逍遥门的洛天，你真想让我摧毁整个玄天域么？记住，玄天域能有今天这个下场，全是因你而起，速速给我滚出来，认我为主，饶你一命，也饶过玄天域的亿万生灵，”

    此刻，玄天域虚空之中，传来人皇子那冷漠之极的声音。

    “人皇子，你颠倒黑白的本事倒是不小，你父太皇天把三十三世界各大域的第一人送到仙界去做战奴，甚至连仙籍也没有，现在你又受父之命横扫三十三世界，收拢强者，也送到仙界去做战奴么？你们父子到底的什么心？诸

    位，我劝你们尽快散去，跟着他是死路一条，静待天地大劫到来，还有一丝生机，强者之心境，不可委屈就全，否则的话，终生难以有所成就了，”很

    快的，玄天域中，传来洛天的声音，声音滚滚，如同天雷，声讨人皇子，更是煽动那些强者离开人皇子，从心里洛天不想大肆杀戮。“

    哼，死到临头，还敢硬嘴，只要跟随我父，他们才有一丝生还的希望，才能有机会进入仙界，你以为你三两句话就能离间我的这些手下么？”人

    皇子也是一个人才，言语拉拢人心方面，不弱于洛天，此刻，冷声喝道。“

    进入仙界？就凭你？你的父亲太皇天也只不过是仙界的一条狗而已，他能不能进入都说不准呢，”洛

    天淡淡的说道。“

    放肆，混账东西，给我滚出来，”

    人皇子不由的大怒。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    人皇子大军前面，突然一下子炸开，几十人瞬间爆成了血雾，生生的阻止了大军的前行，只见前面万米虚空之中，静静的耸立着一个黑色人影。

    这是一个年轻男子，一身黑袍，神色平静，眼神明亮，负手而立，望着前方那黑涯涯的强者大军，神色微微有些凝重，正是洛天。“

    你就是洛天？”

    大军之中，人皇子斜卧在那里，身边仙音阵阵，几十名眉毛的侍女演凑着仙音，还有美貌的侍女在喂食人皇子。

    此刻，人皇子那俊美的如同女人一般的脸型上，一双阴沉的眼睛微微眯了眯，看向洛天随意的问道。“

    正是我，人皇子你拉拢强者，我不管，不过你不该乱杀无辜，更不该犯我玄天域，退回去吧，我可以当作什么也没有发生，也算是给太皇天一个面子，否则的话，这玄天域就是你们的陨落之地，”

    望着这个人皇子，洛天神色极为凝重的说道，这个人皇子实力极强，是一个可怕的对手，而且此人的心机也不比自己差，也难怪此人能在这么短的时间，集合了这么多人，绝对是一个有用段的家伙。

    “哼，一个小小的二级主宰也敢在这里大言不惭，跪下和人皇子大人说话，”人

    皇子大军中，冲出来一个三级主宰，声音如雷，气吞山河，一身黑色盔甲，散发着幽幽的光泽，一步跨了过来，一拳裂空，对着洛天就击杀过来。 