    第三十八章

    船上面的水手们，他们高兴了。

    因为他们的主管说，回去之后，每一个人的奖金100万元，相当他们二年收入。

    “宝贝，你在干嘛？爸现在开始返航了！”林下帆给自己女儿打电话。

    “我们在考科目三和科目四，如果没有问题，今天就可以拿证了。”林灵儿听到爸爸返航放下心里来了。

    “明天，你们的高考成绩出来了，回来后，爸爸给你们做好吃的！”

    “嗯，嗯，谢谢爸爸！”

    “和爸爸说一句：爸爸我爱你！”

    “不要，臭美！”

    在返程中。

    林下帆又出一个主意，让下面的拍摄师们，把一些拍摄的镜头，安装到甲板桅杆上面去。

    “你们看过海上面古船遇上台风的电影吗？”林下帆问他们。

    “林先生，咱们会不会遇上台风吧？”他们有一点不相信地问。

    然后打开手机，看台风路线。

    果然，看到一个台风正在太平洋生成，还是他们附近，不到500海里。

    “放心吧，不会有事的，相信我！”林下帆知道他们在担心什么。

    因为这是一艘的木船，没有雷达，万一被吹断上面的桅杆，他们要打电话拖船了。

    要是遇上巨浪，有可能被吞没掉。

    “台风要来了，你们平时学习的，培训的，得看你们好好表现了，渡过去，奖金再加100万元。”船上面扮演海盗的管家，对下面的水手们说。

    “多少级？”他们平时都在模拟船上面练习过，不过那些都水炮冲撞，船身用机器控制。

    “15级！”

    “……”

    台风没有来到之前，他们开始穿上救生衣，开始忙碌起来。

    第一个工作，就是放下桅杆上面的帆，把它们收起来，绑固定……

    虽然台风没有接近，他们已感到浪越来越大，船身在一起一伏，浪越来越高。

    “遇事不要急，拿手机拍摄一下，发朋友圈先！”几个女子拿着手机拍前面前海上乌云密布，雷电交加，黑压压的一片。

    “放出无人飞机！”导演对下面的拍摄师说。

    “好的。”现在风力不是很大，先放出无人飞机拍摄。

    当他们放出无人飞机时，拍摄看傻呆了。

    无人飞机在船上空中，拍摄到船只在十几米巨浪起伏中，甲板上面的水手紧紧抱着绳索在移动中。

    十几米的巨浪，并不可怕。

    可怕是后面的浪越来越大，高浪达三十米杀人浪，一波接一波扑面而来。

    “大家都扶好一点，不要害怕，咱们这是木船，浮力很大的！”林下帆知道下面的水手们在害怕。

    “大家都抓好，好好体会这过山车！”

    “船长，你们不害怕吗？”他们看到老板二人十分镇定地问。

    “怕什么，咱们什么大风浪又不是没有见过，三十米的巨浪而已。”

    “……”

    不知为什么。

    外面空中的无人飞机，没有被吹走，镜头对着下面的船只拍摄得十分清楚。

    280米的古船，在巨浪之下，显得那么渺小。

    最精彩的。

    是甲板上面的绳索断开，一个巨浪扑过来，把甲板上面的木盖冲开。

    一条1400斤重的金枪鱼从里面跳了出来。

    眼看它快要掉进大海里去，林下帆冲过去，手上一只铁钩子，狠狠钉穿在尾巴上面。

    然后另一只手抓着巨绳索子，把它拖住，不让巨浪冲到海里面去。

    “你们都在这里，不要出去！”他们的主管，对身后的年轻水手们说。

    说完之后，也冲过去，开始配合林下帆的工作，把被冲开的木甲口，用力推上去。

    但船身，一会儿斜上60度，一会儿斜下40度，这种难度，别说站，连抓都抓不住。

    不过这些水手们，都是训练有素的精英们，像这样的风浪，他们早已练习，似乎每一个月都进行一次。

    双手双脚都抓住船舱里面绳索网，不会撞来撞去了！

    “抓住，抓住！”他们看到自己主管差点被巨浪冲走。

    这样的巨浪，一旦被冲走，很难再找回来了。

    “主公，我演得怎么样？”

    “不错，来点苦肉计，一会儿我放手，你抓住我的手，把我拖回来。”

    “好的！”

    为了演好这一出好戏，他尽一切的努力在配合着。

    眼看老板要被巨浪冲走，在这千钧一发中，他们的主管，抓住老板的手，另一只抓住大绳索子。

    “放开这一条鱼，你不要命了！”主管怒吼叫。

    “不，我不能放开，这是我女儿最爱吃的！”林下帆死抓住铁钩子上的金枪鱼。

    “鱼没了，我们可以再捕捉啊！”

    “我不会放手的！”

    对白不多，但很感人。

    巨浪一浪接一浪，不断冲击他们，但他们两个死死抓住，不管怎么摇摆，就是不放手，比灾难电影还要精彩多了。

    这些巨浪，来得快，去得也快。

    也许，他们的船只，已经进入风暴眼中间了，海面平静得十分可怕。

    “怎么样？都拍摄到吗？”林下帆把这跑出来金枪鱼，拖进水舱里去。

    “等一下，我们工作人员，把内存卡拿出来！”导演让他把桅杆上面的拍摄机取出内存卡。

    “无人飞机也收回来吧！”林下帆接过云儿仙子毛巾，擦一下脸上的海水说。

    “哦！”

    “老板，我们现在在暴风眼之中，会不会有事？”下面的水手们脸色苍白跑过来。

    “没事的，都把帆布拉起来，我们跟着这风暴移动回家去！”主管对他们说。

    “拉起船帆？会不会被吹飞上天去？”

    “不会的，放心吧，这风向，向我们城市去的，风力也会越来越小，都按我的话去做吧！”

    “是！”

    他们不知道，这台风和暴雨是林下帆的手段。

    只知道，他们像死里逃生般。

    直到夜里。

    更是暴风大雨的，浪也有十高，但阻止不了这一艘古船，乘风破浪前进。

    当接近国内海域时候，风力也小了，台风也改变方向，向北吹去。

    国内的海域里，许多渔船打灯作业，远远地看过去，可以看到他们开大灯吸引鱼群，捕捞鱿鱼……

    “幽，幽，幽灵船！”正作业中的渔民，看到一艘庞然大物从海上驶过去，没有轮机发动声，只有水声。

    吓得手上手都掉到甲板上面去。

    “不会吧，这么猛？”

    “别怕，先拍照一下，发朋友圈去！”

    “……”

    拍照的年轻渔民，是看到这古船缓缓开过去，没有冲着他们而来，所以他不害怕。

    当发到朋友圈里去。

    他们的朋友留言说：

    “哪里是什么幽灵船，这是网红船，一个农民收藏的古船，然后出海给自己女儿捕金枪鱼！现在应该是返航吧！”

    “不会吧？真的，还是假的？现在还有谁开这一种三枪桅杆古船？”

    “谁知道，要是我当他女儿，幸福死了，你们没有看热搜没有，捕捉一条1400斤重的蓝鳍金枪鱼，价格千万元以上。”

    “不会吧，运气这么好？让我捕捉一条，老子把这渔船卖掉，不干了！”

    “有土豪开二千万元，都不肯买呢。”

    “什么热搜，发过来我看看！”

    “有一个标题叫：女儿说：有我这样的爸爸，真丢脸！”

    “我看看去！”

