
　　“肖罗！你！”

　　罗汉生看着此时满脸微笑的笑容，忍不住又是后退了一步。

　　“你说说你，当时要是在我让步的时候就说出来到底谁是主谋，还能留下一条命，但是现在呢？一切都白搭了。”

　　说着，肖罗再一次凝聚自己的青色灵气，就要给予罗汉生最后一击。

　　罗汉生见局势不妙，转过身撒腿就要跑。

　　“跑？是解决不了问题的！”

　　肖罗马上收回青色灵气，随后便是用了一张技能满伤卡，琉璃枪也是马上握在手中，面对罗汉生就是一枪抛出。

　　那枪就好像是长了眼睛一样，无论罗汉生怎样移动都是无法将它甩掉。

　　罗汉生这一次是真真切切的感受到了什么叫做死亡的威胁，他作为修炼者这么多年，也是第一次感受到这样的恐惧。

　　而那柄琉璃枪也是速度越来越快，罗汉生无奈，只能发起反击。

　　“玄武印！”

　　就看罗汉生转身面对琉璃枪，双手叠交，一个金色的巨大龟壳出现在了自己的身前，而他也是将自己的法身启用，来加强这个玄武印。

　　“玄武印？”

　　白老见状眉头一皱……

　　“这是皇族的经典防御招式，他为何会有？”

　　肖罗也是有些意外，玄武印这个招式他也是知道的，当年大炎开国皇帝就是拥有青龙印，白虎印，朱雀印和玄武印四大功法。

　　凭借这四大功法也算是神挡杀神，佛挡杀佛，几乎就是无敌的存在。

　　而这四大印也是传承了万年之久，是整个大炎传承时间最长的功法了。

　　但是这四大印都是皇族内部使用的，非皇族人根本没有资格接触四大印。

　　但为何这罗汉生却拥有了四大印？

　　“难不成，那王亭，将四大印中的玄武印抄了出来？”

　　这样的想法在肖罗脑海中停留了片刻就消失了，因为他知道，这基本是不可能的。

　　作为服侍李崇德多年的太监，他怎么会不知道这四大印的重要程度以及擅自学习这四大印的罪过。

　　四大印在历史上不止一次想要被各种人偷走，但是很遗憾，无一成功。

　　有些小偷很是不巧的当场毙命了，而有些运气好的留了一命的，则是要忍受无比残酷的酷刑，大炎万年历史，酷刑的发展现在也是极度完善了，让人在极其痛苦的情况下已经保持清醒而且不会死亡，这种刑法大炎要多少有多少。

　　而此时的罗汉生，也是意识到了自己使用出玄武印的下场到底会是怎样，但是现在也没有考虑的余地了，他必须挡下这一枪。

　　肖罗的琉璃枪距离是越来越近，罗汉生的冷汗也是渐渐留了下来。

　　随后，就听一声清脆的，金属碰撞的声音传来，琉璃枪和玄武印碰撞在了一起。

　　琉璃枪迎来了玄武印的阻拦，整个枪身都在剧烈的颤抖着，这在罗汉生看来，是一个非常不错的信号，至少，他认为玄武印会挡住这柄枪。

　　“不愧是皇族传承万年的功法，实力就是不一般！”

　　罗汉生已经面露喜色了，只要将这招挡下，他就完全可以逃走了。

　　但就在这时，他那引以为豪的玄武印，突然传来了一声碎裂的声音。

　　他马上看去，发现那玄武印和琉璃枪枪尖对抗的地方，竟然出现了一丝裂痕。

　　“这……这不可能！”

　　罗汉生眼神中充满了难以置信。

　　“不可能！这可是玄武印！整个大炎最强的防御功法，你不可能攻破它！”

　　罗汉生的大吼也是传到了肖罗的耳朵里。

　　“不可能攻破它？”

　　肖罗冷笑了两声……

　　“事实就摆在你的眼前，你说不可能攻破它，那么现在这个情况到底是怎么一回事呢？”

　　“要么这个玄武印就不是最强的防御功法，要么就是你，修炼的还不到家！”

　　肖罗话音未落，就看那柄琉璃枪突然加强了自己的力量，玄武印的裂痕更加巨大。

　　“不！”

　　罗汉生内心的恐惧已经被无限的放大了，他疯狂的运转着自己的灵气，修补着这个玄武印。

　　但很遗憾的是，自己修补玄武印的速度根本比不上琉璃枪攻破玄武印的速度，玄武印上面的裂痕依旧是逐渐变大。

　　“你到底是谁！世界上无人可以攻破玄武印！”

　　罗汉生此时已经魔怔了，死亡的逼近让他放弃了理智，在那里无能狂怒着。

　　“你说世界上无人可以？那现在，我就是可以攻破玄武印的人了！”

　　说着，就听“咔吧”一声清脆的响声，玄武印，碎掉了。

　　那琉璃枪没有丝毫的停留，直接洞穿了罗汉生的身体。

　　罗汉生不可思议的看着自己被洞穿的胸口，感受着自己消失的生命力，顿时眼前一晕，栽了下去。

　　但罗汉生终究还是一个八阶武圣，而且战斗意识丰富，在自己身体被洞穿之后，他用自己仅剩不多的灵气将那触目惊心的伤口缝住，生命力的流失变得少了一些。M.23sk.com

　　其实罗汉生没死，一直都在肖罗的计划之内，如果肖罗真的希望罗汉生死的话，那么他那一枪，就直接将罗汉生的脑袋打爆了。

　　“白老，我们上前！”

　　肖罗见到此时的罗汉生已经命不久矣了，马上带着白老来到了罗汉生坠地的地方。

　　此时的罗汉生，面色惨白，双手颤抖，背后的地面也是被砸出了一个大坑。

　　“我告诉你是谁指使的我！你救救我！”

　　罗汉生的眼神中充满了对死亡的恐惧，眼眶中也有眼泪在打转。

　　“指使我的正是王亭和太子，他们想要除掉刘浩，我没有说谎，救救我！”

　　罗汉生的声音越来越大，忍不住咳出了几口血。

　　肖罗见到这个样子的罗汉生，无奈的长叹了一声……

　　“你说你早知如此，何必当初呢？”

　　肖罗摆了摆手，“都是你咎由自取罢了。”

　　说着，肖罗就转身打算离去。

　　“你打算去哪！别丢下我！我告诉你实话了，你救救我！”

　　罗汉生见肖罗要走，马上祈求着，完全没有一个八阶武圣该有的样子。

　　见肖罗渐渐走远，罗汉生说话的力气也是渐渐消失……

　　随后双眼的瞳孔逐渐涣散，彻底死去了。

　　【叮，击杀八阶武圣，获得1600金币。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第233章：罗汉生之死免费阅读。https://xs.23sk.com 