
　　王琳运转望气术观看，顿时眼睛缩了缩，在哪个正中主神的神像上发现的气韵并不是金色的，而是白色的光晕中掺杂了一丝青色的气韵。

　　王丽娜知道，这并非是正常的继承了上界颁发下来山神神像凝练出来的金身，因为若是控制有山神神印的话，其神像上迸射出来的应该是金色的光晕，这是经过上界设定的一种神像气韵。

　　而再看向她两旁身侧的那八个狰狞神像，王琳发现，这些神像白色的光晕中蕴含着一丝鬼气，很显然这八个就是鬼仆，并没有掌握真正的神道修炼之法，粗狂的汲取了愿力后变得不伦不类，有一丝神圣的气息，但更多的还是鬼的气韵。

　　用鬼做属下、仆从，是大多数神祇都常用的手段。但这个神祇和昨晚袭击自己的那个幕后黑手是否是同一个，王琳目前还摸不清楚。

　　“绿笛，可看出端倪？”王琳道。

　　“昨晚袭击我们的那个幕后黑手和这个神像勾连的神祇应该有联系，我从他们身上感受到了一丝熟悉的气息。但是否是同一个人，我也确定不了。但此神必然不是正常的神祇。”绿笛道。

　　“年轻人，在这里窥伺神灵而不参拜，是否不想活过今晚了？”那道士见王琳透过神庙之门观看，但并不进去拜神，顿时冷言呵斥道。

　　“道友，你也是一个修仙者，何故拜此邪神！”王琳朗声道。声音远远的传播开来，前来祭拜的人都听到了。

　　如今王林已经了解到，大多数修仙者并不拜神，偶尔去上香也就是感谢、传信而已。虔诚的祈祷是要向神灵捐献自己的愿力的。

　　王琳虽然不知道愿力属于那种能量范畴，但知道愿力绝非普通的存在，对修真者来说极为珍贵，参拜神祇必然有损自身，所以修仙者都不拜神。

　　“大胆，雪山女神乃是护佑我们的真神，我们陷入诡异之地，有邪祟暗中窥伺、偷袭、吸血，若非有女神护佑，我们在这里早就死了。你不拜女神，今晚就等着女神的惩罚吧。”那道士大吼道。

　　“小哥，拜一拜神并不会有什么损失，快去拜拜！”甘林峰过来拉王琳道。很显然，他知道不拜神的严重后果。

　　“若我不拜她，她就要取我性命，那她绝对是邪神无疑。我今晚就等着，看她如何惩罚我。”王琳朗声道。

　　“狂妄的小子，你就等着女神的惩罚吧！”那道士气得脸色铁青道。

　　此时，这个道士意识到了一个问题，这个人心机深沉，深谙神灵获取愿力之道。如今公然如此大声叫嚣，即便今晚王琳安然无恙或者是被女神惩罚致死，这对女神庙获取信仰之力来说都是一个重大的打击。

　　因为前者会对女神的威严大打折扣，而后者会让这些信徒认为女神就是一个邪神，愿力获取也会大打折扣。

　　当然了，王琳来这里观察一下后才决定搅局。同时也是为了进一步的试探，要看看幕后黑手和这个女神是否有关联。

　　看着王琳并没有拜神，而是傲然的转身离开，那个道士脸色铁青，不敢阻拦。这里上千人都露出了一丝狐疑之色，似乎心中隐隐的有了一丝怀疑，也许他们一直虔诚拜的神根本就是邪神。

　　他们隐隐的觉得，先前也并非是这个神一直护佑着他们，让他们没有被邪祟偷袭致死的。甚至一部分人隐隐有所猜测，也许就是这个神设的局，让他们无法离开此地的。

　　其实上，这个潜意识一直在他们心中盘旋，只是不愿意也不敢承认罢了，如今王林将其放大出来，这些人顿时心生疑窦了。

　　“尊神，若再不收了此人，恐怕尊神的神威将大打折扣。”等所有人离开，那道士再次进入神庙躬身叩拜道。

　　“玄机子，你只需要做好自己的事情就好。本神今晚就收了他。”而此时，正中女神神像上迸射出一道光晕，缓缓的出现一个人影传出神念道。

　　“多谢尊神。只是那个女子？”玄机子欲言又止道。

　　“自然是留给你，这是你为本神辛勤办事的酬劳。只要你尽心办事，本神绝对不会亏待你。”那光影缓缓道。

　　“多谢尊神，我一定尽心办事，等过段时间我再出去一次，将这里有灵参的消息传播开来，让更多的人前来。”玄机子道。

　　“如此甚好，等我成为了长岭山神，不会亏待你的。即便你不能筑基，也可以舍弃肉身改修神道，成就未必就低了。”那光影道。

　　“多谢尊神，我一定尽心尽力办事！”玄机子赶紧道。

　　“小哥，你今天该拜神。此地诡异，有邪祟盘踞，若非女神护佑对抗邪神，我们恐怕早就被吸干了血气而亡了。”回到木屋，甘林峰好言相劝道。

　　“大叔，这些都是谁给你说的？”王琳眉头一皱道。

　　“这里的人都这样说！”甘林峰道。

　　“不过是人云亦云罢了。如今我怀疑，夜晚汲取你们血气的邪祟就是这个所谓的雪山女神，他们是同一个，这不过是设下的一个局罢了。”王琳抛出自己的想法道。

　　虽然甘林峰对修真者不了解，但也大约能听懂了王琳的话，顿时震惊道无以复加。脸色都变得惊恐起来，毕竟若是如此的话，他们最后的希望也消失了。

　　“不可能，雪山女神是保护我们的，邪祟是害我们的。若非有女神，邪祟为什么不直接吞了我们，而是一次次的偷袭我们吸取点血就逃了。”甘林峰道。

　　“这才是问题所在，若是杀了你们那是杀鸡取卵，并没有利益最大化。大叔你对神道不了解，我隐隐怀疑这个女神也许是妖修，修炼神道一方面需要获取血气、一方面还让你们贡献愿力，这些都是神道修炼必备的。大叔你可明白。”王琳沉思道。

　　“真的会是这样么、真的会是这样么！”甘林峰震惊片刻接着眼睛闪出一丝希望的光晕道：“小哥，你既然有所发现，可能破局带我们出去。”

　　“要想破开这个局，首先就别去拜神了，这是增长她的修为，让她更有能力控制你们。但就你不去拜神那是不行的，需要联络更多的人，让他们都别去了。而且即便联络不到更多的人，将我的推测传给他们，邪祟获得的愿力也将大打折扣。我们先从这里下手。”王琳缓缓分析道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百一十一章 拜神免费阅读。https://xs.23sk.com 