    台电和发报机的帐篷中火盆中的火劈里啪啦地响着，羽林飞骑听和回应。

    樊凡在休息，他之前心累，不希望回去的路上死掉任何一个人。

    他庆幸队伍中的主动卖掉自身的老人身体还算强壮，不干重活的情况下，老人的效率比年轻人高。

    树枝砍下来，老人咔嚓几下便处理妥当，年轻人不会使那个巧劲。

    同时老人比年轻人更镇定，遇到事情并不慌乱。

    现在由老人带领年轻人做事，果然不错。

    此刻他听到阿金问的话，笑了笑：“东主算术好，能够计算出来。”

    “具体的呢？只说算术我听不懂。”阿金要学，学具体的。

    “具体？哦！具体是我们按照制作地图的方法测量角度、距离、绘成格子。

    把方位、角度、数字汇报给东主，东主通过数据进行测绘。

    测绘之后我们再汇报大家的领头人的情况，东主问我们什么，我们就在你们部族中问什么。

    当这些情况汇报完，东主就有了一个不动的地图和动的人物模型。

    通过模型，东主随时与我们进行数据交换。

    角度和距离的测绘，需要标尺、直线延申、投影比对、三角形及梯形……”

    “樊将军你别说了，我不学了。”

    在樊凡耐心又认真教的时候，阿金及时喊停。

    不想知道了，还是之前的回答好，李东主算术好，能算出来，你们算术也好，我知道这些足够。

    “哦！其实不难。”樊凡略微遗憾，教个人咋这么费劲呢，说到计算方式了已经。

    “老樊，你忘了当初你晚上做梦做题，被吓醒后哭的样子了？”旁边一个羽林飞骑打趣。

    “我什么时候哭过？我那是怕题海里的水少了，帮这补充一下。”樊凡坚决不承认。

    “樊将军，题海是什么海？”阿金更好奇，居然有海给樊将军吓哭。

    “题海？哦！题海啊！题海是夜晚仰望中的星空之海，题海是月亮圆缺后潮汐变幻的无垠之海。

    题海是充满了回忆的甜蜜又微微有点苦涩的心之海，题海是即便你流浪漂泊万里也无法丢掉的故乡之海。

    题海的海，难以忘怀；题海的海，与梦同在。

    题海可叫人在炎热的沙漠瞬间感受白雪皑皑，题海能使人站在山巅刹那回归盆地的矮。

    题海不是伤害，是爱！是爱！爱！爱四季花开凋零后的存在，爱！爱岁月游走回首时的徘徊。唉！唉！唉！”

    樊凡双眼无神，目光呆滞地看着火苗摇曳说道，最后连叹三次。

    听着的阿金倒没有眼神呆滞，他的眼中带着恐惧的神色，声音颤抖地问：“我到了地方，不会让我也进题海里去吧？”

    他对题海恐惧了，究竟是什么存在？能把顽强的樊将军给变傻？

    族中以前有个人也是这么说话的，后来在一个夜里不知道哪去了，再未回来，许是……

    “你，题海？”樊凡很快恢复过来，诧异地看着阿金。

    “嗯！”阿金以为题海每个人俱要经历。

    “你想多了，不，你放心，东主只让我们作题海，别人想学，李东主考核很严，有的知识眼下不适宜外……不好学，太累！”

    樊凡伸手拍拍阿金的肩膀，别瞎琢磨，东主不可能教你，死了这份心吧！

    阿金又不傻，听明白了，李东主所教的是本事，叫题海。

    学会之后，就能够像现在一样很轻松地组织起很多人面对困难。

    原来羽林飞骑的强大不仅仅是武力和顽强，他们还要学习文人的本事。

    自己面对骑上马的二百羽林飞骑时，感受到的是山一样，无法撼动。

    据说大唐的皇帝有三万羽林飞骑，得是多么强大？

    他沉默了，营帐里却始终热闹，有人不停进来汇报情报，又领了命令出去。

    得勒察、勃赖罗等人也进到大帐，他们安排好族人，到这里要酒喝。

    小莫阿干溜达着也进来，找樊凡，他别看小，首领的孙子，三代里面最出色的一个。

    他有职务，负责管自己部族的孩子，然后他就自己分配好下面的领头孩子，他只负责监督。

    “我全做好了。”莫阿干站在樊凡身边说，他现在对樊凡特别佩服。

    之前他跟樊凡比试射箭，站着的射箭，连续几轮，樊凡每轮都赢他一环。

    刚开始他以为是运气，自己努努力就可以赢，后来悟了，这个叔叔太厉害了。

    接着换成骑射，他能左右开弓，表演一把。

    樊凡没再继续逗着他玩儿，显露出吃饭的本事。

    他在马上似乎可以从任何一个角度射出箭，同时还能射出控制每箭飞行速度不同的连珠箭。

    一次射出六七支箭，差不多同时到达位置，可以射在一个点上，也可以把一个范围笼罩住。

    他为小莫阿干表演了人马合一、人弓合一，或者说是弓马合一的境界。

    莫阿干不但不沮丧，反而更兴奋了，高手哇！比自己族里最厉害的人还要强一大截，自己要学。

    “这么厉害？赶紧跟东主说说。”

    樊凡说着用战术军刀从大帐中间的火堆下面挖出个黄泥疙瘩。

    军刀挑着挪到旁边，用刀背敲打，很快香味飘出来，鸡肉的香味。

    樊凡专门给孩子莫阿干做的叫花鸡，野鸡。

    他没有荷叶，就直接用挖出来的黄泥把没去内脏带毛的野鸡包裹好。

    现在敲打，泥掉落，野鸡身上的鸡毛被泥粘着一起掉，有的地方鸡皮也掉了。

    野鸡不是家鸡，很小，像李易时候几十天就出栏的速生鸡一样。

    “趁热吃，别烫了。”樊凡对莫阿干说。

    “我要带走，我自己不能吃，我带回去给我安排事情的孩子一起吃，我是他们的小头领。”

    莫阿干吞咽几下口水，摇头，不吃。

    他指派了一些小头领，他要给做事情好的小头领吃，算奖赏。

    “还有两只，你先吃，他们又不知道。”樊凡用刀指指另外两个位置。

    “没人告密吗？”莫阿干看阿金。

    阿金：“……”

    “你千万别吃，吃了我保证去告诉你族里的孩子。”

    阿金怒了，我跟你又不是一个部族的，我这么大人我去跟你族里孩子告密？你当我是什么？

    “你别说，我分你一个鸡腿。”莫阿干倒是不慌，谈条件。

    “再加个鸡翅膀。”阿金还价。

    “两个鸡翅膀都给你，你家孩子也得吃。”莫阿干点头答应。

