    “谁把脑子练坏了？”

    叶问急匆匆走出来。

    “怎么了这是？”叶问看着林蔚然，后者头发凌乱，神情恍惚，尤其是眼神充满了…智慧？

    “师父，林师弟练武走火入魔了，您快看看他还有没有救！”黄惇梁指着林蔚然急声说道。

    “走火入魔？扯淡！”

    “是真的，林师弟每天就是跑步、扎马步练功，除了吃饭睡觉，几乎所有时间都用在这上。”

    “哦？这不是好事吗？

    浪子回头，迷途知返…”

    “一天两天也就罢了，没有问题，关键林师弟这样已经一年多了，精神都不正常了，师父！”

    “师父，我没事…”

    林蔚然还想说些什么。

    可二人根本就不听他的。

    黄惇梁将这几天自己观察的情况，一五一十的跟叶问说了一遍，开始叶问没觉得有什么。

    听到一年多都这样，

    叶问也不由得变了脸色。

    “你每天跑多远？”叶问问道。

    “一开始十几公里，后来长了些，大概二三十公里左右。”

    “这么远？”

    叶问大为惊讶。

    在他的印象中，林蔚然不过是个，养尊处优、调皮捣蛋的混子，没想到他还有跑步的天赋。

    “师父，你没看到他是怎么跑的，跟被狗撵一样，我偷偷跟过两次，完全跟不上。”

    林蔚然脸色怪异。

    大师兄狠起来连自己都骂？

    “连你都跟不上？”

    大师兄面色一窘：

    “呃，弟子不善于奔跑…”

    “马步呢？”

    “站到快晕倒算，至少两个小时，我就是担心师弟欲速不达，可能会损伤根基。”

    “我看看！”叶问说着抓向林蔚然，沿着林蔚然的肩膀向下摸到手背，反手扣住手腕。

    “师父还会摸脉？”

    叶问眼中闪过一丝惊讶。

    不过也是，古语云，医武不分家，武学宗师对人体的了解有时候比医生都深刻。

    “好，你转过身去！”

    林蔚然连忙背对着叶问。

    叶问一双打手沿着林蔚然的肩膀，向下一直摸到屁股，林蔚然一动，还被叶问打了一巴掌。

    “乱动什么？”

    林蔚然暗道师父占他便宜。

    叶问摸了一遍，黄惇梁明显发现，师父的一双眼睛炯炯有神，好像发现了宝贝一样。

    “师父，师弟还有救吗？”

    黄惇梁刚问完就觉得自己白问了，这不是废话吗，要是没救了，师父还会笑的这么开心？

    “没什么事。”叶问收敛笑容说道：“蔚然，你转过来吧，为师有几个问题要问你。”

    “师父，您问。”

    “你大师兄之前说你是走火入魔，不是没有道理的，你的情况是这段时间精神紧绷加上高强度练武造成的，休息几天就能恢复。”

    “弟子知道了，多谢师父。”

    经过叶问一顿折腾，林蔚然这下，也回过神了，想想这段时间像疯子似的练功…

    林蔚然都觉得离谱。

    “天道酬勤这个天赋真的不简单，越往后激活技能的条件就越难，搞不好精神都能崩溃。”

    林蔚然心中后怕。

    “还有就是，你为什么要这么练？正常人按照你这个练法，不用几天人就废了。

    可你反而…很正常？你一年苦功，能顶常人五年苦练，为师这么多年也没见过你这样的。”

    林蔚然挠挠头：“我也不太清楚，就是把自己练到极限后，能感受到极限壁垒，我就想突破壁垒，然后就有一种说不出来的痛快淋漓的感觉。”

    “比去红灯区还痛快？”

    黄惇梁大为诧异的问道。

    林蔚然：“……”

    前身留的黑锅是扔不掉了。

    叶问轻咳一声道：“还是要节制，为师是过来人，能理解，但是这对练武只有害处…”

    “师父，跑题了。”

    “好吧，言归正传！”

    “那你这一年来，身体有什么问题？”叶问又问道，每个人突破极限的感觉因人而异。

    但人是血肉之躯，这么过度锻炼，其实会消耗潜力的，很多人年轻的时候仗着身体好都会这样。

    只要练不死，就往死里练！

    这是激进的练法，跟内家拳宗义，大相径庭，一般通过检查都能判断出来身体哪个部位有隐患。

    可叶问给林蔚然一检查，好家伙，这小子身体壮的很牛犊子似的，完全是练武的天才。

    隐患，暗伤，完全没有。

    果然，林蔚然也说道：“没有啊，好得很，每天练完，往床上一躺，睡得贼香。”

    “人才啊～”

    叶问颇为感叹。

    怎么以前就没发现呢？

    “难道这小子还是个隐藏的天才？自己随口一激，竟然让一个隐藏的天才成了发光的金子？”

    叶问开始脑补起来。

    只要想一想，因为自己慧眼识才，让天才绽放光芒，叶问看林蔚然的目光顿时和善了许多。

    “以后来打算怎么练？”

    叶问看着他意味深长的说道。

    林蔚然瞬间就明白了叶问的意思：“回师父，弟子此前就是因为师父的指点才练出点名堂。

    今天弟子意识到，再这么练下去，只怕事倍功半，所以往后怎么练，全凭师父指点！”

    大师兄眼色怪异的看着他，心想：“是在，师弟什么时候变得小嘴抹了蜜一样甜了？”

    “嗯，好说，好说！”

    叶问一脸欣慰，这弟子太懂事了，天赋好不说，说话还好听，总是能说道点上。

    “往后你晚点回家。”

    “谢谢师父！”林蔚然的眼睛一亮，这要是不明白他岂不是卧龙凤雏？叶问准备给自己开小灶了！

    “好了，这两天先回去好好休息，回去吧。”叶问点了点头说道，林蔚然和黄惇梁这才离开。

    二人出了门，

    黄惇梁拍了拍林蔚然的肩膀道：“师弟，行啊！这么快就被师父给看中，飞黄腾达指日可待啊！”

    肩膀啪啪作响！

    林蔚然嘴角直抽抽。

    “哪里哪里，大师兄我得谢谢你，若不是你之前指点我那么多次，我可能练不出什么东西…”

    “行了，油嘴滑舌，不用安慰我，不就是师父给你开小灶嘛，多年前我跟你一样。”

    大师兄说着眉毛一挑。

    林蔚然懂了，“嗐，原来是这样，我还准备请大师兄吃饭，收买你别告诉其他人呢。”

    大师兄一瞪眼：“怎么，告诉你，你就不准备请了？那怎么行，这顿饭你请定了！

    我说的！

    师父来了也不行。”

    林蔚然汗颜：“请！肯定请！”

    PS：求推荐票，求月票(?ˇ?ˇ?)

    

