    听到这里，洛夫人恨不能当场大笑三声。

    她捏紧了自己的手拿包，才抑制住兴奋和激动。

    摆出一副愧疚不安的样子：“其实……青辞变成这样，我们当父母的也有很大的责任，我和天海也多次说教过她，可惜她一点都不肯听我们的话。”

    “每次只要我们稍微说的重一点，她就说我们逼死了她的生母……唉，如果不是她叛逆难教，又总是当面一套，背后一套的，修远是个负责任的好孩子，说了娶她的，也不会不作数。”

    “温柔她也是看不惯青辞这么骗修远，想要对修远好，两个人才意外走到了一起去的……”

    “大家看修远现在的样子，他是真心喜欢过青辞的，但青辞伤了他的心啊……”

    某宾客：“这么说，还真是洛青辞和男同学鬼混被江少发现了，江少才迅速的和洛温柔走到一起的？”

    “是！”洛夫人肯定的点头：“所以大家看到洛青辞发的那张微博截图才会是那个样子的……那些图片也是经过青辞PS过的，中间还有很多她引诱我们发火，说出一些难听的话，她……”

    说到一半，洛夫人掩面而泣：“是我对不起她，我没有在她的生母去世后管好她，没能阻止她堕.落……”

    就在这时，人群的后方忽然传来极为响亮的鼓掌声。

    “啪！”“啪！”“啪……”

    紧接着就是熟悉的女声：“如果不是我还站在这里，我都要相信你们说的那个洛青辞真的就是我了！”

    “洛天海！贾秀娇！江修远……你们不去当演员，捧个顶级大奖回来，都对不起你们这么好的演技啊！”

    众人听到这话，全都震惊了。

    比围过来看“洛青辞和一群男人私混”还要来的震惊。

    洛夫人更是猛地将手拿开，瞪大了眼睛往洛青辞的方向看过来。

    洛青辞与墨九钦站在一起，朝着这边走过来。

    人群下意识的为他们让出了一条路，让她和墨九钦顺利的站在了洛夫人和洛父的面前。

    “你……洛青辞，你为什么会在这里？”洛夫人完全没法接受。

    “我为什么不能在这里？”洛青辞冷冷的盯着洛夫人：“贾秀娇，刚刚你说的话，我都已经全部录下来了，现在，我想问问你——”

    “请问，我什么时候和一些男生来来往往过？证据呢？”

    “请问，我什么时候带男生回洛家住过？证据呢？”

    “请问，江修远什么时候抓到我和男生在一起过？证据呢？”

    “请问，你们又是凭什么说我微博发的图片是PS过的？证据呢？”

    “请问，我洛青辞什么时候以什么样的方式堕.落过，而你又是怎么管教，怎么阻止的？证据呢？！！”

    一连五个“请问”，洛青辞的语气一句比一句冷。

    说完，她又猛地转身，面向洛父：“还有你，我的亲生父亲，你也来告诉告诉我。”

    “请问，我怎么该死了？我怎么孽障了？我怎么没脸没皮了？我怎么不要脸了？我又做了什么，需要你的情.人帮我遮掩帮我隐瞒了？”

    “你骂我是小贱.货，那你是什么？为了让你的情.人和你的私生女快活，帮着你的私生女抢走我的未婚夫？”

    “还拿我妈的骨灰逼迫我，试图将我卖给马德元那种老变.态的——老贱.货吗？”

    洛青辞说到这里，像是受到了莫大的刺激，完全失去了理智的嘶吼起来：“饭可以乱吃，话不可以乱说，你们今天如果不拿出证据证明你们说的话，那就是在污蔑我。”

    “用这种下作不堪的方式，用这么狠毒的残忍的手段来污蔑我，你们是在犯罪！”

    “我现在就可以报警，告你们诽谤，让你们为这种恶心自私的行为，付出惨痛的代价！！”

