
　　第十三章和尚算命

　　天亮后，雨没有停，反而下得更大了。

　　我懒得回南厂，就让道行回去拿自己的僧衣时，顺道帮我拿一套简单的衣裙。

　　不过，他一脸的蒙圈问我：“啥叫简单的衣裙？”

　　“就是那种一般女孩子穿的，没有那么多装饰的，颜色淡雅的……”我忽然发现，我都说不上来自己的衣服到底是什么样子的。似乎每一次出门前，床上都已经准备好了今日衣裙。“算了，影子帮我吧。”

　　影子暗暗笑了一下，转身就出去了，道行也赶紧打着伞走了。陈大人这个时候已经来了京畿府办公，见到我第一句话就是：“都看完了，今日能够结案了？”

　　“嗯，差不多吧。”我点了点头，“速战速决，夜长梦多。”

　　“那成，把人都留给你，你看怎么用都成。我要进宫一趟，这个虎虎生威很是复杂，特别是杜大人这么一走，很多事情都没有人对接了。肖大人也是一个头八个大，昨日他去了虎苑，发现那些猛虎很是凶残，如果就拉到宫里，可能会有危险。所以，现在临时要把地点就改在虎苑里进行。这不，改了地点，一切都要变。我要进宫和肖大人商量一下，怎么安排人手的事情。”

　　“好的好的，您忙您忙。”我也真心不需要陈大人，至少今日不需要。

　　陈大人刚走，秦骁就走了进来。今日他的装扮就像是一般人家的贵公子，简单儒雅，看起来很是赏心悦目。我都不禁多看了他几眼，才笑着说：“哎呀，秦公子呀，您睡醒了呀。”

　　秦骁笑了起来，直接伸手捏了捏我已经散乱的丸子头，“你一宿没睡，居然还这么精神，我们不是同岁么，怎么我就老了呢？”

　　“不不不，你怎么可能来了呢？大约就只是身子太亏了，需要吃点补药了。一会我带你去买个紫桂丹，补一补好了。”这话说的，忽然有了歧义，秦骁直接咳嗽了起来。

　　玩笑有点大，我立刻收了声，拉着他坐好，然后详细告诉他我的计划。他反问我：“你既然知道了凶手，直接抓就好了。”

　　“不，我要看他心虚发抖的样子。这人的心太狠毒了，必须要吓一吓他，让他往后余生都活在恐怖之中。”我说这话的时候很平淡，但秦骁却忽然浑身不易察觉地抖了一下。

　　“有时候，我还真看不透你。我也不知道，你这是善良，还是别的什么。”秦骁很认真地对我说道。

　　“你应该这样说，肖小七不是什么好人，但也不是坏人，只是遇佛礼佛，见鬼杀鬼而已。”我也很认真的回答。“人的心，不要太歹毒就好。很多事情也许是身不由己，但因果之事，如果能过去，就应该让它过去。”

　　“因果之事，谁说的清楚呢？”秦骁叹了口气，似乎是有什么故事。我也懒得问了，因为影子和道行已经回来了。

　　我换好了衣服，就拉着秦骁先出门了。陈一陈二几个远远跟着，不能出现。影子自然早早就隐身起来，谁也看不到他在哪里。

　　雨已经停了，街上也渐渐有了人气。我和秦骁混在众人之中，也是平淡无奇地出门逛街的人而已。随意走走，吃些东西，说说话。

　　很快，我们就走到了乾元堂，这里开着门，有人进进出出抓药问诊。很多人都知道了苏先生投河的事情，因此这里的气氛不太好，伙计们的表情略有哀伤，但依然在有序地干着活。

　　又下起了雨，我借口躲雨，坐在了药铺中的长椅上。秦骁挨着我坐了下来，我们两人悄声说着话，也没有引起任何人的注意。昨日陈大人审问这些人的时候，我们两人并没有出面，只是躲在屏风后面。所以，今日即便是我们大大方方出现在药铺里，也没有人认出我们两个。有伙计还过来送了两碗热姜汤，说是秋雨阴寒湿气重，喝碗姜汤水去去寒气。

　　秦骁尝了尝，觉得味道很是不错，就让我趁热喝一口。我不喜欢姜的辛辣味道，他又去帮我要了一些红糖放了进去。小曹老板看到了，还说道：“公子对自家的小娘子照顾得真是体贴入微，令人羡慕。”

　　秦骁笑了起来，并未说话。我刚想说话，门口已经走进来一个和尚，浑身都淋湿了，站在了我们的面前。我抬头看了一眼，这和尚拥有了仙侠气质，尽管衣衫已经湿了，但依然神情自若，与世无争的淡漠疏离感，看起来很是令人起了敬仰之心。

　　小曹老板迎了过去，那和尚先开了口：“避雨，叨扰店家了。”

　　“没事没事，我给您端一碗姜汤，您去去寒气。”伙计的动作很快，立刻就盛了一碗姜汤过来，和尚也没有客气，直接一饮而尽。

　　我默默挪了挪位置，给这和尚腾出了一小块地方，秦骁很是客气地说道：“这位师父坐在这里吧，等等雨就会停的。”

　　“多谢二位。”和尚微微一笑，却没有坐在我这里，而是又往里面看了看，坐到了另外一张长椅子上。“多谢店家相赠姜汤。”

　　和尚很是客气，我们也很客气，大家都很客气。外面的雨依然很大，秋风瑟瑟，透着湿冷之气。

　　陆续有进来一些避雨的人，药铺里居然就有了人气。我坐的位置靠近柜台一些，斜眼看到柜台上有个送货的账本，密密麻麻写了不少地址。看来，这紫桂丹的销量相当好，有很多人都订了货。怕是今年的销量已经高于去年，这一次乾元堂又是挣得盆满钵满了。

　　有伙计过来，小声问小曹老板：“兵部李大员说是得了疱疹，想多买几颗紫桂丹，我让他下了定金，回头咱们要半夜送过去，您看看给安排个人过去，成不？”

　　小曹老板点点头，记在了小本本上。此时，曹老板喊他过来继续下棋，反正也没有生意，用下棋来消磨时光。

　　我悄声问秦骁：“你看他们下棋，谁能赢？”

　　“这我还真不知道，我不善于此道。”秦骁顺着我的目光看过去，小曹老板和曹老板正在下棋，各执黑白两色，已经铺满了整个棋盘，密密麻麻的，我完全看不出来到底谁输谁赢。

　　“看起来好高深的样子，真是很厉害的。我一直想学这个，但完全学不会。”我又小声嘀咕了一句。这和尚已经把话头接了过来，“这也不是难事，从简单地学起来，慢慢也就会了。”

　　“是呀，我有个师父也是这么说的，但我一看棋谱就困了。”我笑了起来，秦骁也跟着笑了起来，柔声说道：“没关系，不会就不会，咱们又不需要这个当饭吃。”

　　“是呀，下次师父要是说我的时候，你记得一定要替我挨骂哦。”我看着秦骁，满脸的真诚。

　　“好。”秦骁的样子更是肯定，仿佛下一刻静心师父就会出现，他会立刻站出来替我挨骂挨打，在所不惜。

　　“看来，这黑棋要输了。”这和尚却是懂的棋术，已经出言了。

　　曹老板已经叹了口气，“是呀，我这是要输了。”

　　“咦，这不是黑棋很多么？看起来白棋不如黑棋多呀？不是说谁的棋子多，谁是赢家么？”我已经凑了过去，想动手数数了。

　　和尚微微一下，“小姑娘果然也是不懂的，这黑棋看似很多，但其实都是被围的死路。反观这白棋，有不少活口，不出三步，就能够将黑棋的这一大片统统吃掉，获得最后的胜利。这其实与人之命数也是相同的，看似枝繁叶茂，却早已经了无生机。”

　　“师父能够断人祸福？是否也会算命呢？”我很是真诚地发问，“我与秦郎可有三世姻缘？”

　　和尚看了我一眼，又看了看秦骁，这才说道：“两位今生都是缘浅的，何谈三世呢？”

　　“嘿，这是什么话？”我皱着眉头看着他。

　　“莫生气，姑娘家里应该有几个哥哥吧？而这些哥哥应该都不是很同意这门婚事的。”和尚的表情很是祥和，不急不躁。

　　“你怎么知道我家里有哥哥？”我一脸的天真无邪，“所以呢，我要怎么做？”

　　“这事情是要看这位公子的，若是他能够以诚相待，姑娘的哥哥们或许还能够同意。”和尚瞥了秦骁一眼，“其实，姑娘还可以再等等，说不准也有转机的。”

　　“你怎么知道的？真的是能掐会算么？”秦骁的表情不太好，但我还是很真诚地看向了和尚，和尚只是微微颔首道：“既然在同一屋檐下避雨，也是缘分。不妨再送姑娘几句话好了。”

　　“好呀好呀。”我坐正了身子，仔细听着。

　　“一切世事，自有来龙去脉，所有尘缘，不离前因后果。”和尚轻声说道。

　　小曹老板他们几个都支棱着耳朵听着，随即跟着点了点头，“这的确也是有些道理的。”

　　和尚又转向了小曹老板和曹老板，“店家赠一碗热汤，小僧就免费给两位也算上一算吧。”

　　“好的好的。”这两人忙不迭地点头，“一切都是缘分。”免费的，自然都是香的。

　　和尚这一次拿出了一本《地藏经》，煞有介事地先念了几句，之后问二人的生辰八字，然后闭了闭眼睛。之后，看似随意的翻了翻经书，停留在其中一页上。

　　他将经书递给了小曹老板，并让他捧起了这本经书：“心诚则灵。施主可以默念自己想要问的事情，经文中自会有答案呈现的。”

　　小曹老板半信半疑地双手捧起了经书，默念了两句之后，还在和尚的指导下，向经文页吹了一口气。慢慢地，经文页中忽然出现了几个墨色的圆圈，圈住了几个字。M.23sk.com

　　我们几个都瞪大了眼睛看着这一变化，有点不可思议。

　　小曹老板是双手捧着，自然是第一时间看到了这几个出现的字，他念了出来：“善言，重如珠玉；恶言，甚于剑戟。”

　　我们都没说话，只是看着他。小曹老板慢慢流出了眼泪，低头不语。

　　“佛说：人起一念善，造一分福，可以汇聚为福气，消弭灾殃。愿施主能够明白这个道理。”和尚已经双手合十，念了一小段经文。我们几个听着不由得起了敬畏之心，都放轻了自己的呼吸之声。

　　小曹老板默默流了一会儿眼泪，才说道：“感谢师父的提点，近日来，我的确是做错了事情，心里一直又愧疚感。自此之后，我定然要谨行善言，时时刻刻注意。”

　　“但愿如此，善莫大焉。”和尚颔首，轻声念了一小段经文之后才说道：“我为施主念了一小段消除孽障的经文，之后就要靠施主自己了。”

　　“好的好的，多谢多谢。”小曹老板就差跪下来磕头了。

　　此时，很多人已经注意到了这一幕，大家已经小声议论起来，并且跃跃欲试，都想与和尚说几句话，希望能够得到提点。和尚依然神色淡然，转向了曹老板，“施主可有什么想问的？”

　　“我就不用了吧，我也没什么想知道的，都这把年纪了，知天命，无所谓了。”曹老板连连摆手，表示没兴趣。

　　“算算呗，又不要钱。万一您以后还能发大财呢？”我开始起哄。小曹老板抹了抹眼泪，也说道：“老板，不妨算算吧。最近铺子里这么动荡，还是算算比较好。这师父应该也是灵的。”

　　“……”曹老板有点尴尬，因为店里的伙计们也都围了过来，怂恿自家的老板去算算。秦骁也补充了一句：“即便是知天命之年，也会想着离苦得乐。人总会有欲望和需求，也想知道答案。既然有缘与师父相见，倒不如算上一算，也是有趣。”

　　既然大家都这么说了，曹老板就答应了下来。从小曹老板手里接过了《道德经》，问和尚要如何做？

　　和尚算了一下曹老板的生辰八字之后，就让他翻开了第七十七页，说道：“佛语禅机，都在于此。我们来看看究竟是怎么说的。”

　　曹老板也学着小曹老板在页面上吹了一口气，但页面上除了经文之外，什么都没有。我们都瞪大了眼睛看着经文，我甚至忍不住还问了一句：“不灵了？”

　　和尚笑了一下，才说道：“怕是这位施主心不诚呀。”

　　“不不不，我很诚心的。”在众人期盼的目光中，曹老板赶紧承认自己特别相信和尚的，一定要好好念佛的。

　　“刚刚施主请贫僧喝了一碗热姜汤暖身，施主也可以自行喝上一碗，令自己身上的血脉运行起来，集中精力才能向佛祖传达心意。现在看起来，施主的手都是凉的，或许心也是寒的吧。”这和尚看了一眼曹老板的手，发现他的手都是青白色的，估计也是挺冷的。

　　“快来一碗热姜汤！”我高声喊道。

　　有伙计立刻又去盛了一碗递过来。

　　曹老板接了过来，还有点嫌烫，不想喝下去。秦骁说道：“心热血热，命运昭昭，有情有义，因果轮回。”

　　我特别崇拜地看着秦骁，“哥哥好有学问，这几句话说的很是厉害呀。”

　　秦骁笑了起来，那眼眉之间都是柔和与宠爱。他伸手揽住了我的肩头，低声说道：“你家哥哥们应该会喜欢我的。”

　　“哦，大概吧。”我笑嘻嘻地也看着他。

　　和尚轻咳了一下，看到曹老板已经喝完了热姜汤，就又让他重复了一遍刚才的动作，然后向经书页吹气。很快，经书的页面上渐渐也出现了几个黑色的圈，圈住的字却让曹老板脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十三章 和尚算命免费阅读。https://xs.23sk.com 