    它只是被控制住了，但认定的主要控制者还是那个过来暗杀他的暗杀者。因此它还是服从对方进攻这边的指令。

    “你真会找BUG。”妲己感慨一句，说出来了一个地球上才会常见的术语。

    楚衡得意一笑。

    现在怀疑这位高等文明生物是不是实际有偷窥癖。

    因为她显然一直站在幕后窥视着地球上发生的一切。

    仿佛一个神明好奇地面上的人类是如何繁衍进化的。

    所以他一点不意外她会知道BUG这个术语，也一点不惊讶她居然能够一眼判定他这就是利用系统BUG的行为。

    下一秒，他直接将这个水滴数据化，强行将它收入了物品栏！

    “消失了！”

    现在最震撼的正是控制着这个水滴的那个血系能力者。

    因为他太清楚这件来自高等文明的物品的强大。

    也所以他太明白在地球上没有任何一个生命体可以与它匹敌。

    但是就这样一个在地球上是无敌的存在，居然被对方一把抓住后神秘消失了！

    秘密！

    这个在情报中显示为【楚衡】的男人身上肯定存在有一个巨大的秘密！

    这个秘密更是能够让他比现在正在发生的末世还要可怕！

    撤！

    他立即发出暗号迅速用最快速度逃离这片区域。

    因为他知道必须把这个情况汇报回去，必须让钢铁军团高层警觉起他们正在面对一个什么样的存在。

    “想跑？”楚衡邪恶一笑。

    他现在很想提醒一下这几位一个小小的问题。

    提醒他们可是要注意一下他们中间那个‘无’的能力拥有者已经被他干掉了，所以他现在可是处于能力全解锁的状态。也因此他这时候不仅仅有‘妲己’这个最少三级文明的高等文明生物在暗处帮助。

    他更是已经恢复了他15级精神控制的魂晶力量。

    也因此……

    骤然得到信号的三人想要往三个方向快速逃走。

    楚衡一个精神控制把他们全部抓住。

    他也懒得废话去问，很干脆一个一个的精神探知深入他们的记忆强行读取记忆，获取他想要知道的情报。也不在乎的看着他们三个全部成为白痴被他当垃圾一样扔在地上。

    “果然。”

    他也果然有点没猜错的发现这一次钢铁军团突然能够‘团结’果然不是那么表面上看起来的简单。

    他清楚从这三人的记忆里读取到这一次钢铁军团内战的平息和那个世界财团势力有关系。

    说来也很可怕的是对方仅仅派出了一个话事人。

    瞬间代表第三兵团的林家与第四兵团的陈家都安分下来，集体服从了上面的指导。

    什么私仇私怨都抛到一边，直接服从钢铁军团总团长的指挥，开始联合起来对魔都这边张开了全方面的大总攻。

    他从这些信息得到了几个新情况。

    1、林家、陈家在整个世界大财团势力里都是二流，在他们上面还有人可以轻轻松松让他们比狗还要听话。

    2、钢铁军团也只是前台，在他们幕后一样已经被这个世界大财团势力深入控制。这样也解释了为什么各方面人才都愿意集中在这样一个民间组织里。

    “有点意思。”楚衡残忍的笑起来。

    因为他看出来这不就是扶持军阀势力夺取天下的老套路嘛。

    这些只敢躲在幕后的家伙真的把自己当作神明了。

    直接打算扶持一个个军阀势力，把世界天下作为棋盘的打算来一次统一天下。

    然后再控制舆论等媒体手段以后，让他们成为救世主，成为真正拯救这个世界的大恩人。

    实际上人体实验、高级陪护这种没有人性的黑暗事情都会被他们撇得干干净净。并且还在他们真正掌控了世界权力以后，依然会‘合法’的在地下进行。

    让他们成为最后的大赢家。

    “我这人没有什么大优点，就是比较守信用。”楚衡嘀咕了一句。

    他知道他既然已经答应过17号要把祸害了她整个青少年时期的这个大财团势力连根拔除，他就会说到做到。

    更是一点不在乎他这样的行为实际算是在与世界为敌。

    眼下发现钢铁军团竟然与这个世界大财团势力有勾结，甚至不排除就是对方一手扶持起来的傀儡政权……

    “还有几千……足够了。”

    楚衡看了一眼物品栏里的信号弹，大约估算了一下等下释放技能需要的消耗量。

    骤然间，一张占据他整个视野的军事卫星地图出现在他面前。

    他也是看到这个军事卫星地图成为了一个可以操控的智能面板。

    在他探知确认的信息反馈到这张军事卫星地图上以后，一个个钢铁军团占据的据点、哨站全部都被标记在了这张地图上。

    他也一个接着一个在地图上选择了标记锁定，让这个信息成为他、系统以及天启卫星三方同步的状态。

    然后……

    “警告！你正在执行的命令将使召唤核弹这个技能进入15天的强制冷却期。确认是否继续执行？”妲己出现，这一次出现的她不是那个具有智慧的‘妲己’，只是这个系统的人工智能。

    “确认。”

    楚衡确认他现在一口气锁定了钢铁军团173个军事据点，亲自要给他们送去一场充满热情的‘核平’。

    “技能已经释放。”妲己汇报最新情况。

    这一次因为同时释放的核弹数量太多。

    所以连常规的语音提示都没有了。

    他这边是直接看见军事卫星地图上多出来一个个红色的锁定标记圈。

    伴随这一个个锁定标记圈快速缩小，代表了一发发核聚变弹头的成功释放。

    更是很快在实时的卫星监视画面看见地表上多出来一朵朵白色的蘑菇云。

    “报告！137军事研究所被投放核弹！”

    “我的天啊！这是什么地方来的攻击！”

    “全完了！563后勤基地什么都不剩了！”

    整个钢铁军团内部的通讯频道炸开锅了，全部充斥的是绝望的悲鸣声。

    因为这场攻击来得太突然，所以根本没有一点预兆情况下很多军事据点的防御设置都没有发挥作用就被夷为平地了。

    楚衡这边也发现他收到了连续的系统奖励，发现都是一些科技配方图纸。

