
    第五百二十七章华老

    老者看到江辰苍白着脸，顿时惊讶道：“辰少爷，你怎么了？”

    江辰闻言，说道：“华老，我被一个人气的！”

    叫华老的老者，是江辰家里面的管家，从小看着江辰长大，也是江虎的左右臂膀，一身武学造诣非凡，最为重要的是，他一个内家高手。

    江虎跟陈青龙如出一辙，手底下有多员大将，但是都是普通的打手，甚至都不如李三拳那种外家高手。

    但是没有人知道，江虎身边跟着的一个老者，拥有着不俗的实力，要是展露出来的话，恐怕就算是陈青龙都不愿招惹江虎。

    华老诧异道：“辰少爷，还有什么人敢惹你？”

    别人不知道，江辰却知道华老是个高手，这时候眼珠子转了转，就说道：“华老，你一定要替我报仇啊！”

    江辰把事情说了一下。

    华老闻言，却是苦笑道：“辰少爷，你也该收一收你的脾气了，要知道天外有天，人外有人，虽然虎爷是称霸天广市的一号人物，但是这世上还有许许多多人都比虎爷厉害。”

    江辰有些不忿道：“那就这样子放过他了？”

    华老说道：“辰少爷，就当做买个教训。”

    华老的身份尊贵，江辰也不好埋怨，听到他这么说只好气冲冲拉着宁诗雨走了。

    等两人回到房间。

    江辰就开始乱砸东西，发泄心中的怒火，今天被坑了20万，这口气不出，他就不叫了江辰了。

    宁诗雨小心翼翼地看着江辰：“辰哥，你消消气。”

    “我消消气？”

    江辰都快被气笑了：“我怎么消气？我他妈花了20万就买了这么一个破东西？”

    江辰拿出那粒山楂，看着这粒小小的山楂，眼睛都快喷火了，手一扬就想要扔掉，可是一想到这东西值20万，心里面就肉疼。

    随手扔给宁诗雨：“不是说这个对月事有好处吗？你吃了。”

    宁诗雨犹豫了一下，就把这山楂吃了下去，尝了尝后，眼前一亮道：“辰哥，这个山楂挺好吃的。”

    “好吃？”

    江辰气不打出一出来，骂道：“你这个**，还敢说好吃？20万一粒当然好吃！”

    宁诗雨看着神色扭曲的江辰，心里面有几分委屈，想想之前跟自己说了多杀甜言蜜语的话，结果得到自己后竟然这么对待自己。

    她心里面不由得有点后悔，不过这后悔仅仅持续片刻就消失了，比起于浩南来说，江辰更帅更有钱，只要能够抱上这条大腿，下半辈子都只用做个阔太太了。

    这个时候她没想到的是，其实也没过多久，于浩南的身价暴涨，就会直接超过江辰了。

    也不知道是不是渔山山楂的药理作用太好，还是那20万的作用。

    宁诗雨吃下去之后，就觉得烦恼她好几天的疼痛感就消失了，惊奇道：“辰哥，这个山楂效果好像真的很好，我现在不痛了，看起来于浩南他们卖的山楂，的确有效果。”

    “还跟我提于浩南？”

    江辰愤怒之急，红着眼睛就把宁诗雨扯过来，然后一把丢到床上去，撕烂了她的衣服，扑了上去，接着扬起手在她身上丢下无数的手印，让宁诗雨都尖叫了起来。

    不过这别墅就是江家的城堡和王国，任是家中的仆人听到这声音，都装作没听见。

    华老坐在客厅中喝着茶，听到这声音摇了摇头，自语道：“大少爷还被关着呢，辰少爷怎么还有心情做这种事？”

    ……

    最终叶秋还是在于珊珊家中留了一晚，直到翌日十二点的时候两个人才起床，今天要送于浩南走。

    于珊珊正穿着衣服，对着镜子看了看自己身体，接着对叶秋埋怨道：“下手没轻没重的。”

    叶秋嘿嘿笑了两下。

    于珊珊也不避讳，就那么站在镜子面前，一条腿翘在床沿，将黑丝套到脚上，然后一点一点往上拉。

    这一幕的视觉冲击力显然非常强烈。

    叶秋看了几眼就没敢看了，老脸一红，在于珊珊面前，他表现的就像是一个纯情初哥一样，而于珊珊是个久经沙场的御姐。

    可明明沙发布上那一滩血迹，宣示着于珊珊处子的事实。

    因为要赶飞机，叶秋虽然眼热，也没敢跟于珊珊乱来，两个人收拾了一番，就匆匆下楼了。

    不过这时候于珊珊看到叶秋那辆面包车，明显而就有点嫌弃了：“堂堂一个身价好几千万的老板，怎么也该换辆车了吧？”

    叶秋有些无语地掏了掏口袋，摸出一个硬币：“我是穷光蛋啊。”

    身价几千万倒是没错，叶秋身上还怀揣着贷款来的6000万，可那6000万是有其他用处的。

    要是没有问题的话，那笔钱是用来买下一个酒楼的。

    于珊珊美目翻了个白眼：“瞧你那样儿，穷！酸！”

    叶秋没皮没脸道：“我穷酸你还不是爱上我了？”

    于珊珊脸一红：“我才没喜欢上你呢！”

    叶秋笑道：“对，我说的就是，爱上我！”

    这家伙把某个词咬的很重，于珊珊一下子就反应过来，俏脸腾得红了，撩了撩裙子，妩媚地看了叶秋一眼：“那要不要在这里试一下？”

    我靠，这个妖精！

    叶秋吞了口口水，当然是不敢跟于珊珊在这个地下停车场发生点什么，那个level等级太高了，他还是个新司机呢，起码要成为老司机才敢啊！

    于珊珊本质上也是个新司机，当然没老司机那么熟练和开放，见到有人过来了急忙放下裙摆，接着从包中摸出一个钥匙扔给叶秋，说道：“开我的车。”

    “行。“

    叶秋接过钥匙，然后跟于珊珊上了车。

    于珊珊的车是一辆大众甲壳虫，以叶秋的目光来说，这辆车只适合女人开，嘟囔道：“这车也太小巧了，不适合我这个‘硬’汗开。”

    于珊珊俏脸红了一下，瞪着美目：“好好开你的车！”

    等两个人去水果超市接于浩南的时候。

    这家伙正跟店内的女员工们打情骂俏，明显地有些乐不思蜀了。被宁诗雨甩了之后，这个家伙也想开了，不就是女人嘛，不就是比男人少了一点东西，多了一点东西嘛，又什么好可惜的。
