    “呵呵呵，说我们的人找死，我看你们龙宫也找死吧！”

    四臂族长听到王仙的话，脸上露出森然的神色。

    三眼族长也是目光冰冷，上下打量着王仙，感应着他的实力，准备着动手。

    “呵呵，接下来谁会死，你们很快就知道！”

    王仙淡淡的笑了笑，一旁的天阵拿着一件从墨汉室种族获得一件巫器，手臂轻轻地一挥。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，一道道波纹出现在虚空中，不同于阵法，这是天阵新掌握的锁空阵法，能够封锁整片虚空。

    “嗯？”

    突然被阵法笼罩的四臂群族与三眼群族所有人微微一愣。

    “竟然敢封锁我们？找死是吗！”

    “这是锁空阵法，这两个家伙想要干什么？”

    “他们以为凭借着两人的实力就能够与我们对抗？简直是找死！”

    “杀了他们！”

    四臂群族与三眼群族所有人看到阵法笼罩他们，一些人脸上露出愤怒的神色。

    不过还有许多人脸上露出一丝的警惕。

    对方既然敢将他们以封锁阵法笼罩，就绝对不可能是仅仅为了吓唬他们。

    而且，一些强者能够感应到，这封锁阵法很强。

    “将这封锁阵法破了！”

    三眼群族族长瞳孔微微一缩，立刻下达命令。

    “动手！”

    一旁的四臂群族族长也是立刻命令道。

    被这封锁阵法笼罩，他们总有一种不安。

    两大群族族长下达命令，在他们身后，十几名神帝七阶的强者立刻动了起来。

    不过，在他们动手的瞬间，王仙也动了起来。

    “嗖！”

    无始圣翼展开，他的速度达到一个非常恐怖的地步。

    “龙眸锁八荒！”

    王仙眼中迸射出一股恐怖的威压，直接朝着他们冲击而去。

    他的龙眸中，九条神龙的虚影冲出去，他们身后拖着长长的锁链。

    “哗啦啦！”

    九条神龙虚影的速度恐怖无比，转瞬之间冲到两大群族最前方一众强者身前。

    “不好，这是什么攻击？”

    当王仙的法则神通攻击而去的时候，最前方的位置，四臂族长与三眼族长脸色瞬间大变。

    他们瞳孔微微一缩，充满了震撼之色。

    “抵挡，先抵挡这一道攻击！”

    三眼族长眉心处黑色的瞳孔露出震撼的神色，他立刻大声的吼道。

    “怎么回事？”

    后方的两大群族的千万人听到三眼群族族长震惊的声音，脸上露出震撼之色。

    “攻击！”

    另外十几名神帝七阶的强者也感受到龙眸锁八荒的威胁，脸色瞬变，立刻迎上攻击。

    “吼！”

    这个时候，王仙以一种恐怖的速度冲过来。

    他目光锁定四臂群族的族长，眼中充满了杀气。

    “该死，他是神帝八阶的强者！”

    四臂群族看到王仙恐怖至极的速度，脸上露出骇然的神色，厉声的吼道。

    他四个手臂陡然的变长，一个个长枪出现在手掌上，直接朝着王仙袭击而去。

    “死！”

    然而，他的速度在王仙看来太慢太慢。

    如今拥有着神帝八阶巅峰战斗力的他，能够秒杀一名神帝八阶强者。

    一名神帝七阶的强者，哪怕是一个群族的族长，拥有诸多宝物，也无用。

    “噗！”

    四臂群族的族长想要攻击王仙。

    但王仙无始圣翼煽动，瞬间出现在他的身后。

    “好恐怖的速度！”

    四臂群族族长瞳孔一缩，脸上露出骇然之色。

    如今的王仙的速度，堪比神帝九阶强者。

    四臂群族族长，根本来不及有任何的反应。

    “噗！”

    下一刻，王仙的手掌直接没入四臂群族族长的身躯内，一股毁灭性的能量消逝着他的生机。

    四臂群族族长瞪大眼睛，身躯抖了抖！

    “哼！”

    轻哼的声音在他的耳旁响起。

    “哗啦啦！”

    这个时候，一道道锁链缠绕着整片虚空。

    无始圣翼煽动，王仙瞬间朝着下一名神帝七阶强者斩杀而去。

    “什么！”

    “这不可能！”

    震撼无比的声音从后方传来，四臂群族所有人看到他们族长被瞬间秒杀，脸上充满了震撼之色。

    他们的族长，竟然瞬间被秒了！

    这可是他们的族长，神帝七阶的强者。

    “那个人是神帝八阶的强者！”

    后方的位置，一名神帝有些惊惧的吼道。

    神帝八阶的强者，如此存在，超越他们两大群族。

    要遭了！

    就在两大群族所有人预感不好的时候，王仙的身影出现在一名三眼群族神帝七阶强者的身旁。

    “给我死！”

    那名三眼群族强者看到王仙朝着他袭击而来，眼睛瞬间血红，拼命地吼道。

    “死的是你！”

    一股恐怖的攻击朝着王仙袭击而来，他没有丝毫的躲避。

    抬起手臂，龙爪变大，法则神通五行龙爪！

    五行龙爪，金木水火土五种属性覆盖，光华交织，形成灰蒙蒙的力量。

    充满了死亡的力量摧枯拉朽的毁灭三眼群族神帝七阶强者的攻击，龙爪抓住他的身躯。

    宛若经历了时间的长河，他身躯内的生机瞬间被抹除。

    “围攻他！”

    周围的三眼群族族长以及一众神第七阶强者看到王仙瞬间秒杀两人，满脸骇然的大声吼道。

    “法则神通：死亡之眼！”

    “法则神通：四臂通天！”

    狂暴的吼声响起，一个个神帝七阶强者不敢有任何的保留，立刻施展法则神通，朝着王仙轰击而去。

    “你们太慢了，想要灭我们龙宫，今日就让你们付出生命的代价！”

    王仙看到他们攻击，露出一丝不屑的神色。

    他身形一动，轻松的躲避所有人的攻击，悬浮在一旁的虚空中，审判道。

    “龙眸锁八荒，五行龙爪，爆！”

    王仙盯着前方十二名神帝七阶的强者，周围的锁链直接朝着他们穿透而去。

    一个庞大无比的龙爪出现在虚空中，灰蒙蒙的龙爪看起来狰狞可怖。

    上面蕴含着死寂的力量。

    锁链，龙爪，朝着他们覆盖而去。

    “死灵之眼！”

    三眼群族族长看到这恐怖的攻击，心脏剧烈的颤了颤。

    他掌心一动，一个诡异的瞳孔出现在手中。

    瞳孔中飘出一个死灵，将他笼罩。

