    江河的这句突如其来的话，让现场瞬间进入了一种诡异的沉寂当中，所有人看着江河那似笑非笑的表情，不明白江河是什么意思。

    那几个头脑比较灵活的，听完江河的话后，似乎更加肯定了自己心中的猜测，嘴角同样挂起了一抹诡异的笑容。

    至于一些头脑比较木讷的，却已经有些忍不住了，现场的这种氛围让他们感觉太难受了。

    “江河！你到底什么意思？不是说要谈合作吗？咱们是不是也是时候坐下来谈谈了？还有，你弄这么几把椅子，究竟想干什么？”

    本就性格有些冲动的蒋鹏，第一个忍不住了，直接对着江河问了起来。

    蒋鹏跟疤哥有些类似，本身也是混混出身，身上带着一股子的匪气。只不过他充其量也就是个小地头蛇，与疤哥这种一市霸主，还是有着不小的差距。

    “这个嘛，倒是不用着急。各位都在省城闯荡了多年，目前省城的局势，我相信大家也都很清楚。经过了上次的价格战之后，李家已经彻底的坐稳了他霸主的位置……”

    江河此时却是一点都不着急，一边摆弄着桌子上的茶壶，一边开始讲述起省城目前的局势来。

    目前的省城市场上，李家一家独大，独揽了近六成的市场份额，仅给其他人留下了不到四成的份额去瓜分，这也导致了其他人彻底失去了跟李家叫板的资格。

    而江河这次来省城，就是为了彻底的打破这种局面，在江河看来，利益才是捆绑合作的根本，只有在大家都有钱赚的时候，合作才能稳定发展。

    不过既然是合作嘛，那么就一定存在着它的风险性，毕竟谁也不可能做永远的常胜将军。

    大家都是商圈的老人了，这个道理江河相信大家都明白，尤其是目前他和李家的局势，已经到了水火不容的地步，双方之间早已没有任何缓和的余地。

    所以，如果在场的各位想要跟他江河合作，那么就要做好承担风险的准备。

    江河说道这，桌上的茶也正好煮好了。江河缓缓地站起身，端起茶壶，先生给自己和疤哥两人各倒了一杯茶，然后又将对面的十二个空杯依次倒满，这才重新坐了下来，继续说道：

    “目前，我的步步升空调已经上市，相信在场的有不少人应该都得到消息了吧？至于我这款空调的实力和质量，相信大家不久之后就能看得到……”

    江河大致说了一下他对空调市场的计划，话说得很是模糊，关于空调的性能之类的东西，那是只字未提，只给出了一个概念，就是这款空调，有着巨大的商业前景。

    同时，江河也提出了自己的条件。想要跟他江河合作，那么首先要做的，就是彻底的和李家断绝一切往来。

    换句话说，只要拿了他江河的货，那么从此以后，李家的所有货，一件都不能碰，全职当他江河的产业链上的销售商或者生产链上的加盟商。

    当然，江河也没有忘记，打一棒子之后，要给个红枣的道理。也直接挑明了，只要跟他江河合作，那么利润的分配，绝对要比李家优越得多。

    生产加盟商可以获得的利润为二十个点，销售商可以拿到的利润则是十个点。

    这话一出，在场的绝大多数人的脸色瞬间就变了。江河的这个利润分配比例，比李家那边给出的可要高太多了，足足高了近三倍。

    换句话说，就算江河最终干不掉李家，但只要江河能够在省城立足，哪怕是跟李家形成对立之势，那么跟江河合作的人，收益至少要翻上三倍。

    这么大的利润，说不动心那是不可能的，可是江河真的能够对抗得了李家吗？这才是大家真正关心的。

    在场的人中，有很多人的心里其实都装着自己的小心思，想要在这场江河和李家的对局中，左右逢源。你们打你们的牌，我挣我的钱。

    两边我都合作，这样你们哪边赢了，我都不吃亏。

    只可惜江河根本不会允许他们这么做，直接从根源上掐灭了他们的小心思。让不少人的脸色开始有些难看了起来。

    江河说完这些之后，便停了下来，端起了自己的那杯茶，慢慢的品了起来。

    他知道，这些人需要点时间去考虑，毕竟，这等于是让他们彻底的站到了李家的对立面。在省城如今还是李家当道的背景下，做出这个决定，可不是那么容易的。

    所以江河也没有去催促他们，给他们时间去讨论。

    果然，在江河的话音刚刚落下，人群中便有不少人开始交头接耳起来。其中有担忧的，有指责的，也有觉得该搏一搏的。

    江河的身边，徐江年此时已经完全呆住了。活了这么久，他第一次知道，原来合作还能这么去谈。这一刻，他也有些明白江河的用意了，心中对于江河也越发的佩服起来。

    “这个，江总，这条件咱是不是还能再商量商量？您家大业大，我们可不能跟您比啊！这个条件，对我们这些小资本来说，有些苛刻了……”

    不多时，一个尖嘴猴腮的店家便站了出来，一脸谄笑的对着江河说道。

    在场的都是求财来的，能多一条路，自然是谁都乐于见到的，但如果跟江河合作，就要彻底的得罪李家，这个后果，他们可赌不起啊！

    “是啊！是啊！江河先生，您这，没必要啊！我们就是卖卖货，你们两家，我们都损失不起啊！”

    “江河！这个条件，确实有些过了！”

    “江总……”

    “江河先生……”

    ……

    在这个店家站出来之后，又有不少人也开始发声，只是江河却并没有什么表示，依旧端着茶杯，悠哉悠哉地品着香茶。

    “各位，我想你们弄错了一件事。我并不是在跟你们商量，而是在通知你们，这就是与我江河合作的条件。摆在各位面前的就两条路，要么，合作，要么，便是我江河的敌人！”

    江河说完，便不再言语，只是轻轻地放下了茶杯，双眼冷漠地看向了对面的众人，心中冷笑着。

    想跟他江河谈条件，就凭这些歪瓜裂枣也配？

