    容锦那个人，向来不按套路出牌，他要是能乖乖回答容澈的问题那他就不是容锦了，只听他凉声道：“我的猫喜欢她。”

    他这回答，不可谓不绝。

    既道明了他帮慕云卿撑腰的理由，又不会让人对两人的关系横加揣测。

    而且，又变相羞辱了季莹一番。

    如今这京都谁人不知康王府的小王爷是个油盐不进的主儿，待人接物素来都冷漠疏离，可眼下却能为了他的猫而去帮助慕云卿，该说他是太宠那只猫呢，还是他太不把安国公府放在眼里呢？

    季莹想到其中的关键，脸色愈发挂不住，丢下银子便匆匆走了。

    容澈不知信没信容锦的话，只在走之前又扫了一眼慕云卿所在的方向，然后才说：“难得今日遇到，小王爷不如随孤东宫一叙？”

    “还有要事，不便相陪。”

    “……”容澈心说你的要事就是给姑娘买首饰吗，不过他并未表现出来，面上依旧笑呵呵的：“既是不巧，那便下次再说。”

    容锦颔首，一贯的沉默。

    太子不太子的，他似乎也没怎么放在眼里。

    见状，慕云卿忍不住轻蹙眉头。

    老康王在朝中只忠于当今陛下，即便容澈被立为太子，老王爷也不曾趋炎附势攀附于他，他军功卓著倒也无可厚非，可容锦一于江山无助、二于社稷无功，这般对储君不冷不热的，怕是容澈将来登基，第一个料理的就是他！

    可容锦素来聪明，焉能料不到这一点？

    既能料到，却非要剑走偏锋，难道……他也像川宁侯府那样，暗中扶持了哪位皇子？

    慕云卿这厢心思百转，直到沈妙欢轻声唤她才回过神来，却见容锦早已走了。

    沈妙薇派回府里取银子的丫鬟也回来了，她们与掌柜的结清了账，这才回府。

    回去，便有一场狂风暴雨等着她们！

    平白散出去这许多银子，老夫人岂有不恼的，若非担心让人笑话这府里清苦，她断然不会拿钱拿得那么痛快的。

    慕云卿姐妹几个才下了马车，便见门口的小厮道：“四小姐，老夫人交代了，让您和表小姐她们回来后直接去宝墨堂。”

    “……嗯，知道了。”

    进府后，慕云卿明显感觉到沈妙薇的脚步都放慢了。

    去到宝墨堂，就见两房的人都在，却缄默无声，气氛压抑得可怕。

    沈妙薇一进去就跪倒在地，声泪俱下地认错哭诉，左不过就是想说她自己无辜，顺带拉踩一下别人。

    “是季莹处处找茬儿，卿儿气不过方才和她争辩几句，不想愈发惹怒了她，这才有了后来的那些事。”擦了擦眼泪，沈妙薇又说：“孙女实在是不知道那珍珠怎么会掉在地上，若不是六妹妹提醒，我根本都不知道那珍珠不见了。”

    她这一番话成功引起了老夫人的注意：“你说什么？是六丫头发现那珍珠不见还嚷嚷出来的？”

    “是。”沈妙薇点头，却又像忽然想到了什么似的，忙对老夫人说：“还请祖母不要怪罪六妹妹，她也是无心的。”

    老夫人愈发着恼：“正因无心，才愈发显得蠢笨！”

    这话听得大夫人秦氏有些挂不住脸面。

    一方面，她觉得老夫人分明就是有意袒护沈妙薇，故意拿沈妙欢撒气。

    另一方面，她自己也恼怒沈妙欢，平白害自己没脸。

    沈妙欢也不知是被这场面吓傻了还是真的无从分辨，竟一声也不吭，只在老夫人怒拍案几时跪到了地上，除此之外，再无其他反应。

    偏她若是如此，秦氏就越气。

    到后来好不容易老夫人歇了口，秦氏倒开始了。

    她见沈妙欢实在不中用，便只能自己亲自上阵：“老夫人教训得极是，可细想起来，这事也不能都怪六丫头啊，要不是表小姐看不清局势要跟人家争个高低，哪会有后面的这些事啊！”

    闻言，慕云卿并未急着分辨，依旧安然地坐着，心里却忍不住嘀咕，真蠢啊。

    沈妙薇不过三言两语就把自己摘得一干二净，秦氏没意识到不说，还成功被忽悠着冲锋陷阵来了。

    本来嘛，慕云卿若是应两声，沈妙薇姐妹俩和孙氏瞅准了机会再添把火，那她们两人之间的矛盾就愈发深了。

    偏偏慕云卿就是不接招。

    她不吭声，任由秦氏在那叨叨，老夫人听了一两句也就罢了，若是一直听着难保不会让慕云卿多心，于是只能被迫开口制止了秦氏。

    这下倒好，秦氏心里更加怨怼老夫人了，想着这老太太不光护着二房的，还护着外孙女，就可着他们大房的祸害。

    不过事已至此，也不是将责任推到谁身上那银子就能拿回来的，老夫人挥手示意秦氏噤声，扫了一眼还跪在地中间的沈妙欢，满眼的不耐烦，说：“这几日就罚你去祠堂跪着，好好思过！”

    “是。”沈妙欢低低地应了一声，从始至终连一滴眼泪都没掉过。

    离开宝墨堂的时候，慕云卿是最后离开的，行至廊下，忍不住望着沈妙欢的背影出神。

    她还真是有些看不透这位六小姐了……

    走下台阶，慕云卿却闻听后面脚步声响起，是如意追了上来。

    “表小姐请留步，老夫人有话要说。”

    “嗯。”轻轻应了一声，慕云卿旋身回屋。

    屋里的人已经被清干净了，只剩她们祖孙二人，老夫人唉声叹气地铺垫了好一会儿，才状似为难地开口：“卿儿啊，今儿的事你也看到了，府里的银子淌水似的往外散，不日你大表姐又要回来省亲，这银钱实在是有些周转不过来。”

    慕云卿心下冷笑，暗道果然来了。

    面上却说：“若为此事，外祖母倒是不必忧心，有卿儿呢。”

    “唉……不到万不得已，外祖母也不会向你一个小辈张口，只是这……”

    “您无需多言，卿儿都明白，我即刻便回去传信给江南那边，您安心等待就是。”算着日子，侯府这边也快接到云澜失踪的消息了，且有好戏要唱呢。

    谁知才如此想，就见川宁侯身边的小厮匆匆而来：“给老夫人和表小姐请安，启禀表小姐，侯爷请您去正厅一趟，小王爷来了，等着要见您。”

    慕云卿：“……”准没好事儿！

    可她一时还真就没想到，容锦这次又要玩什么花样？

