    阎柔走过人群，看到了一个熟悉的身影。

    “子龙？”阎柔不敢相信自己的眼睛，他一直以为赵云投了袁绍。

    赵云点头致意。“天子在上面。”

    阎柔会意，没有再多说什么，快步上了山坡。与他同行的轲比能使者柯最好奇地问道：“此人是谁？”

    “常山赵云，曾为公孙瓒效力。因为看不上公孙瓒，后来离开了。”

    轲最面色微变，回头又看了赵云一眼。在乌桓、鲜卑人心中，公孙瓒威名赫赫。此人竟看不上公孙瓒，想必不是普通人。

    来到刘协的面前，躬身行礼。轲最也跟着行礼，连大声都不敢出。

    虽然眼前的汉家天子面带笑意，面相和善，但他身边的卫士可一点也不和善，尤其是那个中年汉子，一双眼睛就像利剑一般，令人心悸，看起来比赵云还危险。

    “听说你从小就在草原上生活？”刘协问阎柔道。

    阎柔倒也不奇怪。“诚如陛下所言，臣少时流落草原，幸得不死。”

    “像你这样的多吗？”

    “很多。”

    “是像你一样流落草原的很多，还是像你这样不仅活了下来，还活得不错的很多？”

    阎柔愣了片刻。“像臣一样流落草原的很多，能活下来的却不多。一来草原上寒苦，塞内百姓很难适应。二来鲜卑也好，乌桓也罢，尊奉强者，奴役弱者，没有怜悯之心，杀戮是常有的事。”

    阎柔想了想，又加了一句。“不仅对汉人如此，对他们自己的族人也是如此。”

    刘协嘴角轻挑。“几百年来，一直如此？”

    “一直如此。”阎柔加重了语气。

    “果然还是教化不足啊，与禽兽无异。”刘协轻轻地叹了一口气。“朕欲行教化于草原，当如何行事才更稳妥？”

    阎柔语塞。这不在他的预料之内，一时也不知道该怎么应答。

    刘协转头，看向不远处的段颎墓。“你对段太尉的功绩如何看？”

    阎柔明白了刘协的意思。说段颎是借题发挥，说公孙瓒才是真正的目的。这让他很失望。他从来是公孙瓒的支持者，否则也不会作为刘和的使者出现在这里。

    阎柔略作思索，沉声道：“凉州三明，皆是朝廷干城，但臣还是最仰慕皇甫公威明、张公然明。”

    一旁的段权脸色有点不好看，却也没有太大的反应。段颎的名声不如皇甫规、张奂是事实，这么看的人不是阎柔一个。

    刘协微微颌首。当着段家的人面，阎柔能这么说，可见不是一个容易屈服的人。他的态度已经很明白，就没有必要再试了。

    当然，他也要贾诩和段权明白，没有朝廷的力挺，段颎是得不到如此荣耀的，不要以为是天经地义。只有跟着朝廷死，段家的荣耀才能常保。

    “刘和有可能成为皇甫威明、张然明那样的名将吗？”

    “若陛下恩准，自当努力求之。纵使不能继前贤故事，亦胜于公孙瓒多矣。”

    刘协嘴角轻挑。阎柔对公孙瓒是真没好感，一点也不掩饰，直接攻击了。但是很可惜，他还真不如公孙瓒。

    当然，他现在不说这样的话，没有意义。

    他要的是刘和集结幽州人，与袁绍划清界限。不要想着两面逢源，一个也不得罪。

    “若非信任他，朝廷岂能拜他为征北中郎将，付以幽州之事。只可惜，一年有余，他既未能平定幽州内乱，也未能安定边疆。”刘协语气一冷，随即又说道：“朕甚至不知道他现在还是不是朝廷的征北中郎将。”

    阎柔张口欲言，又讪讪地闭上了。

    刘和如今的部下大半是幽州人不假，但他却服从袁谭的指挥，还从冀州取得粮食补给。与其说他是朝廷的人，不如说他是袁绍的人。

    况且这一年的战事也不顺利，勉强将公孙瓒压制在涿郡、范阳一带，迟迟无法取得重大突破。要说他能成为皇甫规、张奂那样的名将，实在没什么说服力。

    也正因为如此，荀攸的弹汗山大捷才如此震撼。如果朝廷对刘和失去了耐心，命荀攸挥师入关，幽州的形势就不由他们说了算了。

    万一公孙瓒反应过来，派人向朝廷求援，情况将更加糟糕。不仅刘和本人会有麻烦，他们这些支持刘和，与公孙瓒为敌的人都会有麻烦。

    “征北中郎将本是宗室，父子忠臣。当初陛下为董卓所迫，袁绍欲奉刘太傅为主，刘太傅严辞拒绝，又不辞辛苦，遣使贡献，忠心天地可鉴。征北中郎将奉陛下之命，辗转山东，如今与袁绍联合，也是国恨家仇所迫，不得己而为之。望陛下明鉴，莫使忠臣良将蒙冤。”

    “当真是不得己而为之？”

    “千真万确。”阎柔再拜。

    “太傅再抚幽州，得汉胡之心，刘和为太傅报仇，还要仰食冀州，听命于袁绍？”

    “幽州户口本就不多，又经多年战乱，不能自全。”

    “幽州再难，还能比凉州更难？”刘协冷笑。“你回去告诉刘和，如果他离开了袁绍父子就不能自存，那还是回朝廷来吧，朕另派能将。”

    阎柔额头沁出了冷汗。

    天子怀疑刘和的忠诚，他可以抗言。天子怀疑刘和的能力，他无言反驳。如果朝廷真的罢免了刘和，另派人镇抚幽州，刘和还真没有拒绝的理由。不管是谁代替刘和，幽州或许可以平定，刘虞被杀的仇却是大概率的报不成了。

    天子给过刘和机会，是他自己把握不住，又能怪谁呢？

    “唯！”阎柔躬身领命。

    “这是轲比能的使者？”刘协转向轲最。

    轲最能听懂几句汉话，但刚才刘协与阎柔说得太快，他几乎没听懂，只知道汉家天子心情不好，阎柔吃了瘪，心中不免惴惴。

    “是的，他叫轲最，是轲比能的亲近族人。”阎柔介绍了一下，示意轲最上前。轲最不敢怠慢，上前行礼，又奉上礼单。

    一旁的蔡琰接过，瞅了一眼，转手递给刘协。

    刘协没接，盯着轲最。“轲比能愿意称臣？”

    见刘协不接礼单，轲最更加不安。“是的。”

    “那就让他带着部落来吧。”刘协说道：“朕可以将扶罗韩的牧场分一半给他，将来随朕征战立功，另有奖赏。”

    轲最愣住了。“陛下……是命我全族西迁？”

    “你们不愿意？”刘协语气生寒。“还是说，你们想迁到北海之北？”

