 他站在她的咫尺之处，俊美的脸上没有一丝表情，那双透着冷厉的眸子直直地盯白胤宁。

    在看到他的那一刻，林辛言愣了愣，完全没有料到他会出现在这里。

    一时间竟愣怔住了。

    她预想过，会在B市，或者C市见面，却独独没有想到是在白城，还是在白胤宁的婚礼上，他怎么会出现在这里？

    他在这里，那么两个孩子呢？

    “宗总是赶来喝我喜酒的吗？”

白胤宁笑着。

    宗景灏就那样迈着沉稳有些沉重的步子，径直走过来，目光阴沉沉地盯了白胤宁两秒，“我和白总有交情吗？”

    嗯，看到他生气，白胤宁的心情越发的好了，笑的也特别欠揍，“你我交情不深，但是我和你妻子还是有些交情的，不是说夫妻是一体吗？

难道你和言言不是一条心？”

    每次听到白胤宁叫亲昵的称呼林辛言为言言两个字，他就有冲动掐死这个男人。

    “宗总别生气，为了不让你吃醋，我把婚都结了，你应该感谢我。”

白胤宁笑着继续说，“我是很想和宗总把手言欢的，只是宗总对我成见很深，好像我是什么作恶多端的坏人。”

    “你太看得起你自己了，作恶多端形容不了你，你是卑鄙无耻。”

宗景灏站在林辛言身边，握住她的手，不急不缓地说着，“比起恶贯满盈的坏人，表面端着正人君子，实则厚颜无耻的人更令人讨厌。”

    说完他拉着林辛言离开。

    白胤宁看着他们穿过人群离开的背影，唇角扬起一抹浅笑。

    “胤宁你在笑什么？”

周纯纯觉得他们好像在吵架，但是又有些不太懂，他们为什么吵架。

    “我笑那个幼稚的男人，看到他生气，我就很开心。”

给他添点堵，也算报了他整自己的仇，白胤宁转头看周纯纯，问道，“你觉得刚刚那个女人长的好看吗？”

    周纯纯点头，“好看，她肚子里有宝宝了是吗？”

    “是啊。”

白胤宁脸上的笑容敛了下去，只剩求而不得的惆怅之情。

    “他们是夫妻？”

周纯纯问。

    白胤宁嗯了一声。

    “那现在我们也是夫妻了是吗？”

周纯纯又问。

    白胤宁很有耐心的说是。

    “走吧。”

他并不想谈论这个话题。

    周纯纯很乖巧，“我推着你。”

她攥住轮椅把手，“我们去我爸爸那边吧。”

    白胤宁说，“好，听你的。”

    周纯纯笑，如同孩童般毫无城府，天真又烂漫。

    白胤宁看着她笑，也笑了。

    酒店外，宗景灏拉着林辛言一直走，像是要她远离白胤宁，忘记她还怀着孕，走的快，一直没有停下来的意思，林辛言回过神来，说道，“你慢点！”

    宗景灏这才停下脚步，回头看着她。

    四目相视之时，竟是无言以对。

    过了许久。

    “你抱抱我，我怕我会控制不住自己的脾气。”

宗景灏先开的口。

    一想到白胤宁摸她的肚子，他的胸腔内就充斥着一团火，想要质问她，为什么当时不推开白胤宁，拒绝他，又不是他的孩子，他凭什么碰？

    不提还好，一提，林辛言比他还生气。

    没看到他人，也只是生闷气，看到他的人就在眼前，那股憋在胸腔里的闷气翻腾的就更加厉害了。

    “你比我还难受吗？

是我和别的男人上床了，照片送到你眼前了？”

    宗景灏，“……”    “那些是假的，我都不认识那上面的女人。”

他焦急的解释。

    “是吗，那你说说看，是怎么一回事情？

还有你怎么会在这里，言曦和言晨呢？”

林辛言快速的问。

    这两天她很担心他们，生怕他们出了什么事情，整颗心都是沉甸甸的，像是压了一块石头。

    “是有人陷害我，这件事情说来话长，回去我慢慢和你解释，言曦和言晨在程家老宅子，言言……”    宗景灏的声音低了下来，缓慢的喊了她的名字，原本躁动的心情，慢慢地在这一声‘言言’中沉淀下来，他看着她的目光，夏日里灼灼烈日，也不及他的眼神的火热。

    周围的空气停止流动了一般，她甚至忘记了呼吸，就这么站着，忘记反应，忘记一切。

    他伸手环抱住她，低哑的说，“这段时间我很想你。”

    林辛言僵硬的身躯有了知觉，周围的空气也流动起来，千思万绪，百感交集，不足以形容她此刻复杂的心情。

    她机械般的抬起手臂，回抱住他的腰，脸埋在了他的怀里，想要深藏的眼泪，还是落了下来。

    没有心痛，没有委屈，没有久别重逢的感慨，不知道为什么，眼泪就这么滑出眼眶，没有任何征兆，落的她猝不及防，难以掩饰，“对不起，我本想把他们两个留在你身边的……”    “我知道你比我更需要他们。”

他从来没有责怪过，也没有埋怨过，她作为母亲，比他更需要孩子在身边。

    那段日子太难熬，拥抱着她的这一刻，那些难熬的日子又显得无不足道。

    对于过往，谁都只字不提。

    就这么静静地抱着，这一刻相拥的热情，把炎阳似火的天都比了下去。

    直到林辛言的手机响了，才打断两人，她掏出手机，来电屏幕上面显示着‘二叔’两个字，是邵云打过来的。

    她按下接听键的时候，宗景灏拉着她的手，站在路边的梧桐树下，茂密的枝叶拥挤在一起，遮挡住太阳的光。

    他给她擦拭着额头渗出细细的汗珠，撩起黏在脸颊的一丝黑色的头发。

    她抬头看他。

    手机里是邵云的声音传过来，“你让我帮你查的事情，我已经查清楚了，他没在B市，好像也没发生什么事情，只不过，我听说了另一件事情。”

 