    当晚十二点。

    萧羽和夏沫关闭了电脑，纷纷长出了一口气。

    “终于结束了，之前最晚也就播到10点，今天却搞到了12点。”

    “真不好意思呀，萧大师，都因为我那边平台的关系，让您为了证明自己能力，浪费了好多时间。”

    “你不用道歉，我既然决定跟你合作，这些都是我应该做的，而且也就是一次性的麻烦而已。”

    两人计算了一下今天的收入，萧羽的直播间竟收到400多万的礼物，夏沫的直播间也有10万的礼物。

    萧羽直播间是8成分成，夏沫却只有5成。

    按照约定好的一九分，夏沫能拿32万多。

    两人又商量了一下今后的合作方案，夏沫正式以助手身份合作。

    有了她的加入，萧羽以后任何琐碎事都不用管，买玉卖玉等等事情，直接一句话丢给她就完事。

    萧羽要做的只有算命和修炼，再无其他！

    ……

    次日。

    萧羽结束了修炼。

    “练气第六层了！”

    萧羽长长的呼出了一口气。

    一大早，夏沫就兴冲冲的跑来敲门了。

    “萧大师，您今天有没有什么安排？”

    “有什么事吗？”

    “我想请您出去玩呀，您都不知道我现在有多感激，昨晚一宿几乎兴奋的没睡着。”

    “玩还是算了吧，我还有不少事要忙，我的店今天打算正式营业呢。”

    “哦？营业了呀，太好了，带我去看看可以吗？”

    “行。”

    客厅里，袁玉早早就起床了，她幽怨的偷偷看着萧羽和夏沫，也不敢表现出醋意。

    连忙摆上了热气腾腾刚买来的锅贴和豆腐花。

    吃完早餐，出了门。

    店铺距离小区也就5分钟的路程而已。

    “就是这里了。”

    店分里外间，外间只有几排柜子，里面摆放着一块块的玉佩，内间较小，只有一个摆放着符的玻璃柜和一些桌椅，勉强能算是贵宾室。

    夏沫走到内间，顿时大喜，凑到柜台前，激动的问道：“萧大师，您不是符都卖完了吗？怎么这里还有这么多，我可以买一些吗？”

    “这些是新做的，刚买到符纸呢，你要多少？十万一张哦。”

    “我要买四张……不，三张，差点忘了我都已经没有男朋友了！我，还有我爸妈，一家三口一人一张！”

    “行，自己拿吧。”

    “外面的那些翡翠，全是护身玉吗？我刚看到有一些玉很特别，也是20万吗？”

    “不，你跟我来。”

    萧羽引着她走到一个柜台前，介绍道：“除了3万和20万两个档次的，这个柜台里的玉，全是50万一枚。”

    夏沫一听，连连咋舌。

    “这么贵呀？它有什么作用吗？”

    “当然，除了救命功能，它能给你额外带来好运，可不是心理作用，而是确确实实的运气，无论是事业，爱情，任何方面的运气都可以提升。”

    “太强了！我要买一块！”

    刚巧，这时一对情侣看到了夏沫手里的翡翠，觉得漂亮，于是走入店内。

    “咦，这店干嘛的？新开的翡翠店吗？老板，她手里这翡翠看起来还不错，怎么卖啊？”

    “50万。”

    “噗，什么？50万？你特么脑子瓦特了吧？这东西几万块了不起了，还特么50万！得得得，当我没问！就是个骗子！还特么一点都不专业。”

    说完，两人满脸鄙夷的走了。

    夏沫却在店里嘲弄冷笑：“真是眼拙的笨蛋，你们都不知道自己错过了多大的机缘！”

    萧羽笑道：“就跟没看过我直播算命的水友一样，每个人第一个反应都骂我是骗子，习惯了。”

    夏沫陪着萧羽坐在店里，一边闲聊一边旁敲侧击的打听他的来头。

    后来干脆还提出想跟萧羽拜师呢。

    被她烦的不行，萧羽就故意让她去买一批极品翡翠，把她给打发走了，还让她买不到不许回来。

    现在她是助手，明知道萧羽嫌自己烦，也不敢不听话。

    “萧大师，你还是第一个嫌弃我烦的男生呢！其他人恨不得能跟我多说一个字都好。”

    夏沫一边郁闷的吐槽着，然后离开了店铺。

    在她走后没多久，陆陆续续又有几个客人进店，然后一问价格，又都骂骂咧咧的走了。

    只要稍微了解翡翠价值的人，都是不可能买的。

    最垃圾的翡翠这里卖3万元，外面只要几百块。最好的翡翠50万，外面也只要两三万。

    别人怎么可能会买？

    萧羽也不可能逮着一个客人介绍一遍自己的能力，再介绍翡翠的价值。

    ……

    “萧大师！您在休息吗？”

    中午的时候，意外的客人出现了。

    听到熟悉的声音，正躺在躺椅上打盹的萧羽，有些意外的睁开了眼睛。

    没想到真人比视频里还漂亮。

    “柳珊警花，你怎么来了？这位是？”

    萧羽懒得运功算，于是随口问道。

    除了柳珊，她旁边还跟着一个年轻帅气的男人，正皱着眉头一脸不爽的瞪着萧羽呢。

    不过，她可是燕京人，今天又不是休息天！

    她这是旷工了？

    不过。

    萧羽的随口寻问，却让男人仿佛逮着了机会，张嘴就喷：“柳珊，这小子就是你嘴里念念不忘的萧大师？我看就是个江湖骗子！”

    柳珊俏脸一沉，怒道：“朱涛，我不许你侮辱萧大师，早知道就不带你来了！”

    朱涛：“不是我侮辱他，你不是说这所谓的萧大师很厉害吗？一眼就能算出别人的名字来头，结果他居然还张嘴问我是谁？这算哪门子高人大师？”

    柳珊脸蛋涨红，有些恼怒。

    这朱涛是她的追求者，偏偏本身还是她的领导，他父亲更是局长，柳珊要来魔都，根本没办法甩开他。

    她很烦这家伙，于是一路上她就把萧羽吹的天上没有地上唯一，能算出上下五千年。

    在她看来，萧羽一眼就能看穿他来头，随随便便就能镇住他，也不担心他捣乱或者惹怒萧大师。

    结果，萧羽偏偏就因为是柳珊，觉得她带来的人肯定也是自己的粉丝、看过直播的水友，所以也没算，更是随口问了一句。

    于是，还真就给到了朱涛喷人的机会！

    萧羽眉头一拧，柳珊见状，心里顿时对朱涛又烦又怒！

