    地面。

    有些镇民正好看到落下的火球，他们不明所以，只是呆呆的看着。

    原本在偏僻街道殴打领民的男人中也有一人看到了，他同样不明所以，拍了拍同伴的身体，一起看着落下的火球。

    但不知为何，心中隐隐有一股不安感。

    火球很快距离小镇只有数百米，整个小镇都在此刻被染红，像是进入傍晚一般。

    这惊动了别墅中，沉溺享受的男爵大人。

    他好奇的看着直直朝自己落下的火球，见多识广的他第一时间发现不妙！

    发出一声惊叫后推开身边的两个女人，撒丫子就跑！

    他从这颗火球中感受了一股莫大的恐怖。

    这是法术！一道毁灭性的法术！

    如果不跑！他必死无疑！

    两个女人呆呼呼的坐在地上，没有一丝逃跑的意思，只是愣愣的看着小型太阳落下！

    直到与地面发生亲密触碰！！

    下一刻！

    嗡！！！！轰！！！！

    怪异的声音，伴随着一道要刺破人耳膜的轰鸣！

    霎时间火球膨胀、扩散！

    火焰瞬间吞噬两个女人的身躯，她们的衣物在刹那间化作灰飞，接着就是她们的血肉。

    就像是一个黏在人体骨架上的薄纸一样，一块块被火风吹飞！裸露出的血肉也在瞬间风干！

    她们张嘴想要发出尖叫。

    火焰已经灌入她们的口鼻眼耳之中！让呼喊声终止！

    两个女人如同着火的破布娃娃一般，伴随着冲击倒飞着！还未落地，浑身的血肉就已经消失不见，只留下一根根骨骼，在漫天飞舞……

    “救命！快来人！快来人保护我！！”

    男爵听到身后的轰鸣，裤子一下湿润，他甚至不敢回头看一下，拼命的往前跑！

    不过还是太慢了！

    火焰与冲击将他吞噬，这位男爵也如同之前的两个女人一下，瞬间失去生命！

    房屋如同积木一般，被摧毁，倒飞。

    玻璃渣、碎石、木片、以及一些房屋内的器具伴随着冲击波扩散。

    别墅外，两层房屋中的士兵们听到动静，想出来看看情况，也被卷了进去！

    这些平时保护男爵，作威作福的士兵，像是虫子一般身不由己，哀嚎着，惨叫着，随着冲击波，火焰飘荡！

    恐怖的冲击将别墅中央，附近六七百米的房屋全部覆盖，燃烧！摧毁！

    就是千米外，一些人都被冲击震的倒在地上，或是身不由己的不断后腿！直至撞到身后的建筑，勉强止住身形！

    但有些不幸的却被倒塌的房屋压住！

    滚烫的热风引燃他们的衣物，凄厉的嚎叫不绝于耳！

    当轰鸣停止，冲击消散。

    一股灰褐色，满是尘埃的蘑菇云，不断升起，直冲数百米天际！

    地面，留下的只有满目疮痍，几片碎石，以及焦黑的木板还在燃烧。

    噼里啪啦。

    天空被烟尘蒙蔽，空气中弥漫着浓重的烟熏味，以及飘荡着各种灰尘垃圾，其中甚至混杂着一些倒霉蛋的骨渣……

    一个个人类躺在地上，哀嚎呻吟不断，他们面目漆黑，浑身是血，手脚骨折，模样凄惨无比。

    不少离的更远的村民赶了过来，都被眼前的一幕惊呆，他们呆愣楞的，长大嘴巴，却发不出任何声音。

    整个城镇，除去火焰的燃烧声，就只有受伤之人的哀嚎。

    好半响，才有一个刚赶到的村民喃喃道：

    “这……这一定是神罚！这是诸神的怒火啊！我们……惹恼了神！神降下神罚！”

    这话一出，好些领民惶恐不安，生怕再次遭遇这种灾难，立刻跪倒下来，不断求饶：

    “神啊！请宽恕我们！我们是无辜的！我们什么都没有做！饶我们一命吧！”

    “哼哼哼~哈哈哈哈~神罚！没错！这就是神罚！但这是神惩罚卡尔男爵那个混蛋的！

    卡尔男爵不尊神祇，欺压领民！这是神祇给他降下的罪责！

    这个混蛋！必将下十八层地狱，成为魔鬼的食物！永世不得超生！

    我们是无辜的！只是被那个杂碎牵连了而已！”

    领民之中有人如此大笑，笑着，笑着，泪水不断涌下。

    “摩恩！你……你快闭嘴！被卡尔男爵听到，他会让那些士兵抓你的！到时你就完蛋了！”

    有一个跪在地上的领民焦急的起身，拉着刚刚说话的领民衣袖，低声喝道。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！卡尔男爵？他怎么可能从这种神罚中活下来？恐怕此刻的他，早就变成一堆骨灰在空中飘着了！

    还有他的军队！他的士兵！全都完了！

    那个白痴！害怕我们暴动，让所有士兵都居住在自己别墅周围！现在好了！

    神罚之下他们必然已经全部下地狱！我们现在是自由的！自由的！”

    领民摩恩兴奋的狂呼。

    他甚至想要直接跑到卡尔男爵别墅那边去看看，或许那样能看到他的一些骨头？

    但还没靠近，就被恐怖灼热的高温逼的无法向前，只能远远望去。

    他发现那里已经出现一个直径在二三十米左右的巨大凹坑，其中央位置，最少下陷了三四米。

    一股股热气不断蒸腾而上，地面更是红的发亮，有些地方甚至出现泥土融化后才会有的红色胶液。

    还有一些凝固的玻璃结晶状物体。

    “神罚！这就是真正的神罚！该死的卡尔男爵！好好享受你的地狱之旅吧！”

    领民摩恩大叫。

    “救……救救我……救救我……”

    一道微弱的呼声响起。

    领民摩恩扭头，看到一片废墟下，居然有一个人被压着，他走了过去，发现这人身上光溜溜的，皮肤也是一片焦黑，有着严重的烧伤，脸上全是痛苦之色。

    不过，他居然没死？

    “救我……救我……”

    他也发现了领民，发出求救。

    “你很眼熟啊……我记得你，是卡尔男爵的士兵吧？运气真是不错啊！这样都没有立刻死亡？

    不过也快了，你就在这里，慢慢享受余生好了，杂碎！”

    领民冷笑，朝着这士兵吐了口唾沫，最后转身离去。

    这时候那些幸存的领民们，还在跪地向诸神祈祷。

    领民摩恩只能将之喝止，让大家都开始搜寻一些受伤的其他领民。

    别看这一次死了卡尔男爵，以及他的士兵和亲属，但整个城镇的无辜领民，同样阵亡不少。

    最后经过统计。

    这一座小镇，七八百人口。

    在神罚之中，死去足足近四百人！

    这还是住房分布极为宽广的情况下！如果稍稍密集一些，恐怕一个都活不了！

