    马车冲过黑树林的阴影，枯木在夜风中魔鬼般矗立。

    拉车的骏马已经浑身是汗，口带白沫，但是挥舞在空中的鞭子根本就不允许它们停下来休息。

    “我敬爱的陛下，要在明天早晨赶到默恩是无论如何也办不到的事情。”

    驾车的人比骏马更疲惫。充当车夫的是名穿铠甲的骑士，此时他大汗淋漓，喘着粗气，抓住马车驶入平坦地区的时候，他同后面车厢中的人恳求。

    “马需要休息。”

    “好极了。”

    国王在车厢里回答道。

    “那你可以长眠不起了。”

    骑士的面色越发苍白。他不敢再说话，顾不上连续驾车一天一夜的疲惫，继续抽打马匹。

    因为，坐在车厢内的是罗格朗帝国的君主。

    普尔兰一世。

    此时此刻，夜幕笼罩四野，群山如魔。这位尊贵的国王出人意料地没有带大队人马，只乘坐着一辆罩黑绒布的马车急奔在旷野上，赶往一个叫做“默恩”的地方。

    恐吓完被迫充当车夫的内廷总管，国王本人靠着车壁，掀起了车帘。

    树林缝隙漏下的月光从他脸上一掠而过。

    国王披着的红斗篷将他的脸衬得格外冷白。他很年轻，还带着少年感的五官有些过分精致，但是笼罩在他眉宇中的乖戾让他看起来格外咄咄逼人。月光中，他淡蓝的眼瞳显出不容忽视的锋芒感。

    国王看向车外那些不断掠过的树木，判断着此时距离默恩还有多远。

    他当然知道马和车夫都已经十分疲倦了。

    但他必须在今天太阳升起之前赶到默恩小镇。

    否则他的叔父白金汉公爵就完了。

    ………………

    两天之前。

    祝迟还只是一名身患重病的青年。他躺在满目苍白中看着自己的肌肉渐渐萎缩，在心中算着自己什么时候就会死去。

    没有人想死，包括祝迟。

    现代的科学技术救不了他，漫天神佛不搭理他。祝迟做了一件堪称荒唐的事情。他打开了以前偶然得到的古老卷轴，据说它能够召唤魔鬼。

    血滴渗透进那些繁复的藤蔓花纹里，黑雾在房屋中弥漫开来。

    应着他绝望中最后的期盼，魔鬼降临了。

    魔鬼是以阴险著名的灵魂商人。

    祝迟卖掉了自己的灵魂，从而换取一个在异世界重生的机会。

    他要求获得一个年轻的，健康的身体。魔鬼答应了，并且在签订契约的时候，给了他一定程度上的优惠，最后还赠送给他一件礼物。

    魔鬼奇怪的慷慨令祝迟心存警惕。

    但没有办法，他已经走投无路。

    契约完成。

    重病监护室中，苍白病弱的青年合上了眼，心率显示屏幕上线条渐趋平衡。而在异世，帝国的华丽寝宫里，一双淡蓝的眼眸睁开了。

    接收完记忆和契约附赠的原身命运线，祝迟明白了魔鬼为何如此慷慨。

    他重生成为了异世界罗格朗帝国的君王——

    普尔兰一世。

    【普尔兰出世不到一个月，他战功显赫的父亲威廉王重病去世。

    多亏他叔父白金汉公爵忠心耿耿的守护，普尔兰才得以顺利成长，加冕为王。与人民的期望相反，他们的少年国王天性乖戾，冷酷独断，是位不折不扣的暴君。

    统治末期，他亲自下令斩杀了对他忠诚不二的亲叔叔白金汉公爵。这是在普尔兰短短的一生中，做过的最残酷也最愚蠢的事情。

    因为它直接导致后来的政变，暴君为此付出了生命的代价。

    ——末代君王普尔兰一世】

    此时距离暴君倒台只有短短四个月时间。

    卖掉自己的灵魂换来四个月的健康新生？

    祝迟明白，自己被魔鬼坑了一把。

    夜深露重，冷风刀一样刮过人脸。

    祝迟没有放下车帘，他需要寒风来让自己压下心中的怒火，从而保持理性的思考。

    看完普尔兰命运线之后，祝迟便意识到了暴君命运的重要节点在哪——

    西大陆，1432年9月17日。

    ——也就是明天。

    明天早上天一亮，对他最忠心的叔父老白金汉公爵就会被绞死。

    祝迟重生的时间晚了两天，前身那个混蛋暴君已经下达了处死白金汉公爵的命令。只是，祝迟仔细回想后确认国王下达命令不久就后悔了，派出了快马追回命令。

    祝迟屈指轻轻敲击着车栏，面色有些冷厉。

    御前会议的信使离开王宫不超过半天，国王派出的快马完全能够将人拦下来。但是，白金汉公爵还是被处死了。

    显然，国王追回命令的人被拦住了。

    有人想要国王失去他最重要的大臣与亲人。

    ………………………

    缰绳猛然一拽，内廷总管生生止住了急奔的马车。他手按在腰间的剑柄上，脸色十分难看。

    骤然停下的骏马受惊，抬起前蹄从鼻子里发出嘶鸣。

    “陛下，有情况。”

    内廷总管压低了声，语气有些紧张。

    马车急停的时候祝迟一把按住车栏杆，身体向前倾，避免没有一头撞上车壁。他神色平静，一点儿也不意外。

    他是秘密出宫的。

    两天前，祝迟对自己的御前会议大臣们大发了一场脾气后，将自己关在寝宫，闭门不出。这种事情，普尔兰不是第一次干了。

    大臣们谁也拿易怒的少年国王没办法。

    借着这个掩饰，祝迟带上了自己的内廷总管离开了王宫。在原本的命运线中，这名有些软弱的内廷总管为了他的国王被人杀死，是当时祝迟想到的最合适也能够信任的人。

    国王的快马都会被人拦下，敌人肯定已经在王宫布下了细密的眼线。

    祝迟心知肚明，顶多到第二天下午，人们就会发现国王已经不在城堡之中了。

    他根本没有想过自己能够瞒多久，拦截的追兵直到现在才赶上已经算是意外之喜。

    此时他们正身处荒野。

    他们后面是一小片刚刚经过的黑树林，此时有一些影子正在林中穿行着，朝他们逼近。他们前面是峡谷通道的入口，隐隐地有灵星的火把，在月光照射到的一角可以看到一点儿充当路障的木栅栏。

    他们被夹击了。

    “陛下，请您待在车内不要……”

    内廷总管一手扯着缰绳，一手拔出了剑。

    “向前冲。”

    祝迟打断了他的话。

    内廷总管微微一愣，从少年国王的声音里他久违地听到了一点儿熟悉的东西——那是和先王威廉陛下一脉相传的强硬和不可违背。

    隐约间，内廷总管好像听到了机括声。

    “冲！”

    祝迟下令。

    内廷总管松开了紧紧扯住的缰绳，剑往头马股上一扎。

    头马吃痛，嘶鸣一声，转瞬之间狂奔出去，连带着其他骏马都放开蹄子。马车几乎是从地面上飞过去，发出令人不安的巨大声响。车厢在这样的狂奔下仿佛随时可能散架。

    背后的骑兵从黑树林中冲了出来。对方轻装疾行，速度极快，像一团浓重的阴影。

    祝迟一把扯下了马车车厢后半部分用来起遮挡作用的黑绒布。

    借着惨白的月光，祝迟看清楚了追上来的骑兵。

    一共十七名骑兵，全部骑着黑色的战马，穿着没有标记沉重的银色锁子甲[1]。铁盔将他们的脸遮得严严实实，只露出一条缝隙，这即是防御也是掩盖身份。

    不像是雇佣兵。

    祝迟冷静地判断。

    马蹄声急促，黑色的骑兵旋风一般席卷而来。转瞬间就逼近了马车，对方战马白色的鼻息都能隐约看清。距离够了，祝迟不再犹豫。

    他抬起了握在手中的东西。

    ——赫然是一把被教会禁止使用的十字弓。

    普尔兰虽然是个暴君，但是自小接受的军事训练让他的身体素质极佳。托这个的福，祝迟在疾驰的颠簸马车上能够稳稳地握住机弩。

    祝迟架起十字弓，透过弩机上的“望山”[2]瞄准了骑兵。

    作者有话要说：　　突然开文！尝试新题材西幻！

    第一次开这种题材有点紧张，我脾气最差的儿子登场，希望大家喜欢=v=

    剧情流，新风格，架空燃向

    封面就是我儿砸，一只貌美但是脾气差的少年国王（待太太细化/给你们暂时欣赏

    仅以此文纪念我所有荒诞的幻想，所有我痴迷的铁血烂漫传说。

    江河涛浪，热血不熄。

    [1]锁子甲：中世纪骑士常备的金属甲胄

    [2]望山：瞄准器,,

    　　

