
　　再次确定了一下身上的装备。

　　普通匕首，军用弩，20支普通精致弩箭和五支淬毒弩箭。

　　苏耀辰不打算等了。

　　他迫切的想要知道岛上到底有什么东西。

　　探索神秘的欲望驱动着他。

　　以眼前这红光的耀眼强度。

　　绝对有超越黄金级的道具。

　　······

　　苏耀辰是不相信命运的。

　　命是弱者的借口，运是强者的谦词。

　　在原世界，他只是一位刚刚毕业的大学生。

　　还没有被社会磨平棱角，所以他相信我命由我不由天。

　　还有足够的冲劲。

　　驾驶着木筏，小心翼翼的向岛屿飞去。

　　先是花了一些时间绕着整座岛屿转了一圈，简单查看一下岛屿的环境。

　　岛屿西边是一座悬崖，足足有十多米高，以木筏的浮空高度，没法上去。

　　南面是一座森林，他见到许多鸟类在森林上空飞翔，似乎在巡逻。

　　看起来是会主动攻击的凶猛禽类。

　　每一只都散发着淡淡的黑光，苏耀辰没敢太过靠近。

　　鸟太多了，难顶。

　　只能再换一个方向。

　　东方是一片沙滩，沙滩上没有任何生物，看起来似乎很是安全，是一个很好的登陆地点。

　　不过苏耀辰却知道，看起来平静的沙滩上，藏着许多的危险。

　　几缕淡淡的黑光正从沙滩下透露出来。

　　小老弟，别藏了，老哥都看到你了！

　　苏耀辰默默吐槽一句。

　　最后一个方向也差不多，是山峰，木筏飞不上去，而且也有几道黑光闪耀，明显也是有不小的风险。

　　看来看去，也就目前这个地方最为适合登陆。

　　紧了紧手中的军用弩，检查一遍装好的弩箭。

　　苏耀辰驾驭者木筏，从沙滩上空飘过。

　　一阵微风吹过，掀起了他的衣角。

　　今日的风儿，甚是喧嚣。

　　一片落叶飘过，不知道是风的追求，还是树的不挽留。

　　沙滩中的黑光随着苏耀辰的移动，也开始缓慢的靠近了过来。

　　高端的猎手总以猎物的方式出现。

　　根据沙子下的黑光，苏耀辰可以清晰的见到对方的动向。

　　只不过不知道沙子下的到底是什么东西，所以苏耀辰没有直接发动攻击。

　　毕竟他也不知道一箭下去能不能杀死对方。

　　一边盯着黑光，一边再次使用起之前猎杀鲨鱼时的方案。

　　苏耀辰把木筏降低了一些，同时，把身体稍微往外挪了几步。

　　把自己暴露在了沙地下那不知道是什么东西的视线范围。

　　似乎苏耀辰故意假扮猎物真的吸引到了对方。

　　这只沙滩下的危险生物，终于按耐不住瘙痒难耐的内心。

　　此时不冲，更待何时。

　　一条大约1.5米长，全身土黄色的大蛇，猛地从沙地里弹起。

　　或许很多人不知道，蛇的弹跳能力还是很强的。

　　在不到一眨眼的时间，它们就能完成一次攻击。

　　这条大蛇直接咬到了木筏的边缘，整个木筏随着大蛇的攻击震动了一下。

　　而看着挂在木筏边缘的大蛇，苏耀辰顿时眼神一凛。

　　幸亏自己没有下降太多高度，这蛇还真是攻击性十足。

　　本就对滑溜溜的蛇类毫无好感的苏耀辰，连忙把军用弩对准了这条还在空中扭来扭去大黄蛇。

　　正常情况下，苏耀辰肯定是来不及反应的。

　　但是，这却是他故意卖出的破绽，并且时时刻刻都盯着对方的动作。

　　对方会从哪个方向攻过来，也完全掌握在他的计算之中。

　　这就是所谓的———高端猎手总以猎物的方式出现。

　　只要掌握了对方的所有动作，那么自己的破绽就是陷阱。

　　“头都给你射爆！”

　　苏耀辰一声大喝。

　　下一刻，苏耀辰扣动了军用弩的扳机。

　　一道银色的光芒从他的手中飞射而出。

　　刹那间，一道血光闪现。

　　一箭出血。

　　铁质箭头的弩箭直接穿透了咬在木筏边缘大蛇的头部，将它钉在了木筏之上。

　　凭借着初级射击技巧这个技能的加持。

　　如此近的不动靶根本没有可能射偏。天籁小说网

　　而这条大黄蛇受到如此伤害后还没有彻底死亡。

　　尾巴悬挂在木筏外面疯狂的扭曲摆动。

　　不过很可惜。

　　弩箭深深的钉在它的头上，与木筏串在了一起，根本摆脱不了。

　　反而随着它的摆动，更是加剧了头上的伤势，撕裂了伤口。

　　这条大黄蛇很快就失去了力气，只有偶尔才会抽动一下。

　　完全没有了反抗之力。

　　苏耀辰直接补上一箭，将偶尔还会抽搐的大蛇给透了。

　　【系统提示：恭喜你击杀了沙蛇】

　　呼~

　　有了系统的提示，苏耀辰这才放下心来。

　　把木筏升高，防止其它沙蛇的偷袭。

　　他上前两步，走到这条还挂在木筏上的沙蛇面前。

　　【沙蛇】

　　品级：九阶异兽

　　评价：变异蛇类，擅长隐匿与沙土之中偷袭，而且会喷吐毒雾。

　　看着沙蛇的尸体，苏耀辰也获得了它的具体信息。

　　同时暗自庆幸。

　　幸亏自己钉住了对方的脑袋。

　　否则一口毒雾下来，天使之翼还没有成长起来，现在可完全没有解毒措施。

　　很可能就要翻车被毒死了。

　　选择直接分解了沙蛇的尸体。

　　【系统提示：获得沙蛇肉*6】

　　【系统提示：获得沙蛇血液400ML】

　　【系统提示：获得沙蛇毒囊*1】

　　其中沙蛇血需要用道具盛放。

　　直接制造了两个塑料杯，一个200ML，装了两杯。

　　【沙蛇肉】

　　品质：黑铁

　　效果：肉质僵硬，富有嚼劲，长期食用具有强身健体的效果。

　　评价：最低级的异兽肉，但也不是一般人能够享受到的东西。

　　【沙蛇血】

　　品质：青铜

　　效果：蕴含丰富的营养元素，直接喝下可以强身健体。

　　评价：某种仪式的材料之一，如果你能找到仪式步骤，也许能够获得上天的眷顾。

　　【沙蛇毒囊】

　　品质：青铜

　　效果：沙蛇储存毒素的毒囊，可以用来炼药。

　　评价：吃下它，你能够变成黑人，长眠于此。

　　从沙蛇尸体上分解到的三个东西。

　　沙蛇肉只是黑铁级，比较平平无奇，那也只是相对而言。

　　而另外两个却都有青铜级。

　　看起来似乎都有特殊的作用。

　　或许是某种超凡力量的获取方法，能够让他强大起来。

　　正面肛异兽。

　　通过这次狩猎沙蛇，苏耀辰也发现了这个世界的许多问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十六章 异兽沙蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 