    长公主殿下脸上露出灿烂的笑容，看着陆尘，嘴角流露出一丝温柔。

    “所以你就是我小师弟！快叫师姐。”

    长公主殿下此刻心情大好，竟然开起了玩笑。

    陆尘顿时无奈，也只得叫道：“师姐。”

    “小师弟乖。”

    长公主殿下仔细的感受了一下此刻自己的实力，忍不住心中震撼，她脸上的笑容渐渐平静下来。

    对于大夏王朝如今的局面，长公主殿下充满了自信。

    “我决定不走了。”

    长公主殿下神色严肃，看着陆尘，态度十分坚决。

    陆尘也没有反驳，点了点头，道：“不走也好，反正该来的总会来！咱们就在这里等着便是。”

    陆尘说罢，走到桌前坐下，取出了一壶美酒，自饮自浊。

    长公主在一旁陪伴。

    而此时此刻，青州城安静得可怕，整个城池听不到任何声音，空无一人，成了一座死城。

    谁也不知道，仍然有两个人，一直坚守在这里。

    而此刻，大秦王朝和大周王朝挥师南下，大军压境，所有的高手到齐，以无可阻挡的气势，横扫整个大夏王朝。

    所到的城池，根本无人可挡，渐渐地，大夏王朝的子民纷纷出城逃离，向着南方汹涌而来。

    这些人穿越断龙山脉，开始向着开阳城方向靠拢，如今开阳城成为了最后的抵抗力量。

    大批的高手抵达开阳城，进入城中。

    但接着问题也来了，大批的奸细也趁此机会，混入开阳城中，大肆破坏，一时间，大战四起。

    好在如今大夏王朝众多的高手也进入开阳城中，压制住了这一波敌人的混乱攻击。

    至于青州城，仍然是死寂一片。

    断龙城，暂时还没有被攻占，大夏王朝皇帝姬天傲率军南下，终于抵达断龙城。

    进入断龙城后，姬天傲并没有着急立即前往青州城，他需要提前打探消息，最近烽烟四起，大夏王朝四处混乱，谁也不知道如今是个什么局面。

    很快，身边的伺候探听到消息，大秦王朝和大周王朝的大军，已经南下，距离断龙城，已经不远了。

    另外，姬天傲也得到了自己妹妹的下落，据说是逃往了青州城。

    这个消息本来是大秦王朝和大周王朝的人放出来的，故意引诱姬天傲前往青州城。

    姬天傲自然也想到了这一点，并未轻信，如今得到确切的消息，却是愁眉不展。

    如今敌人很明显是冲着他来的。

    但此刻想要再绕道，返回北方，已经来不及了，唯有继续南下，抵达开阳城，做最后的大不了打算。

    姬天傲心中明白，这是最后的一场大战了。

    倘若战败，大夏王朝将不复存在，被大秦王朝和大周王朝就地瓜分，从此，祖宗基业沦落于他人之手。

    自己将会成为千古罪人。

    但如今，姬天傲已经没有任何办法可想。

    他率领余下的一众高手，立即前往青州城，无论如何，先将自己的妹妹救出来再说。

    姬天傲等人的速度极快，很快就到达了青州城，但是，看到青州城如今沦为一片废墟，根本连一个活人都没有，顿时心都凉了。

    “给朕仔细地搜，就算将整个青州城都翻遍，也要找到长公主，生要见人，死要见尸。”

    姬天傲眼睛都红了。

    他已经有不妙的预感，都说长公主殿下逃到了青州城，可是这里却是空无一人。

    完全感觉不到有任何生命存在的气息。

    青州城不大，姬天傲完全能够将灵魂之力覆盖整个青州城，却依然没能发现任何活人的存在。

    如今大夏王朝已经被敌人占据了大半，唯有南域三州，因为隔着断龙山脉，还没有落入敌人之手。

    北面六州包括皇城，已经全部没了。

    长公主就算能逃，可又能逃到哪里去？姬天傲唯一的希望，就是不要找到长公主殿下的尸体，哪怕什么也找不到也好。

    至少还有一丝希望。

    说不定长公主殿下逃往了开阳城。

    “立即传令开阳城，但凡有长公主的消息，立即回报，不得有误，此命令十万火急。”

    皇帝脸上也露出一丝焦急之色，却终于还是渐渐冷静下来。

    如今他身边，已经不足五百人了。

    除了十多名神通境强者，其余的都是天元境七层以上的高手，如今的这一场大战，实力太弱了根本插不上手。

    也只有这种承受实力的人，才有一战之力。

    这是他姬天傲最后的底牌了。

    这十二名神通境高手，个个身手不凡，就算再神通境强者当中，也是排中上的存在。

    当然比起那些顶尖的强者，还是有一些差距。

    只不过如今，大夏王朝已经拿不出像样的高手了。

    大夏王朝皇族的元老，都已经死得差不多了。

    在陆家后山禁地，陆尘直接在后山禁地布置了一道屏障，封锁了这一片区域，使得神通境强者，也无法以灵魂之力查探。

    他和长公主殿下，就躲在这后山禁地之中，耐心地等待着。

    当然，陆尘布置的这个屏障，对自己却没有限制，而且他的灵魂之力，远远超越其他所有人。

    他可以轻易地查看到整个青州城的动静，但对方却无法察觉。

    此刻，陆尘突然笑了起来。

    长公主殿下感到好奇，问道：“你笑什么？”

    “来了。”

    陆尘只说了两个字。

    “谁来了？敌人来了吗？”

    长公主殿下开始紧张起来。

    她的灵魂之力无法穿过这一道屏障查探外界的动静，这毕竟不是她布置的，所以对外界一无所知。

    当然，长公主殿下对陆尘突然是无比信任，她知道，有陆尘在，自己不必担心。

    “你皇兄。”

    陆尘面无表情，让长公主看不出任何喜怒哀乐。

    “什么？我皇兄真的来青州城了？他来这里干什么？不行，我必须尽快通知他，赶紧离开。”

    长公主殿下吓了一跳，一想到两大王朝的大军即将到来，而自己的皇兄居然不请自来，若是被围困在此，成了瓮中之鳖，这可如何是好。

    万一皇兄有任何的闪失，只怕一切都完了。

    “你就算通知你皇兄，他又能逃到哪里去了？”

    陆尘摇了摇头。

    长公主听闻此言，顿时一愣。

    是啊。

    就算通知了皇兄，告知如今青州城面临的处境，又能如何？只怕自己的皇兄根本没有任何选择的余地了。

    身为大夏王朝的皇帝，他不可能一直选择逃避，终究是要面对如今这个局面。

    长公主殿下突然想到，皇兄说不定早就已经知道青州城的状况，但他依然选择来到青州城，是为了什么？除了自己之外，很可能，他也是不想逃了。

    长公主甚至已经能感受到自己皇兄心中的决心。

    最后一战。

    拼尽全力，以身殉国。

    即便是死，也要站着死。

    “那我们怎么办？难道就在这里干等着？”

    长公主殿下实在心中挂念，她忍不住想要出去，和自己的皇兄一起面对，即便是要战死，她也不会皱半点眉头。

    毕竟，自己也是姬氏儿女。

    陆尘笑了笑，道：“不必担心，咱们就在此等候，没有人知道我们的存在，到时候，我们可以作为一支奇兵。”

    长公主殿下顿时眼神亮了。

    的确，如今谁也不知道陆尘身在何处，自己也是如此。

    自己二人就藏在青州城，连皇兄都发现不了，其他人更不会知道。

    倘若敌人来袭，哪怕青州城撑不住了，自己二人在突然跳出来，杀敌人一个出其不意，说不定反而起到绝佳的效果。

    只不过，一想到两大王朝人多势众，所有的高手到齐，这是一股怎么样可怕的实力，自己的皇兄绝不可能挡得住。

    她的脸上，仍然露出担忧之色。

    陆尘淡定的笑了笑，道：“放心吧！不会有事，这一切，也该结束了。”

    说罢，他也不再言语。

    长公主殿下见到他如此从容的态度，心中突然就多了一些信心，小师弟如今的实力到达何种程度，她根本看不出。

    如今在陆尘的面前，长公主已经完全没有了公主的架子，说是师姐，反而更像个小师妹。

    她对这个小师弟，是越来越喜欢了。

    但面对小师弟的时候，和自己的师尊司徒明月一样，给人一种深不可测的感觉。

    但不同的是，师尊高高在上，很难猜透她的心思。

    但小师弟却不一样。

    自己好歹也是师姐，长公主能从容地和他谈笑，甚至偶尔故意撒娇。

    此刻，两大王朝所有的高手，已经到达了断龙城，然而断龙城的人早就已经听到了风声，全部都逃离南下，有些人藏身于断龙山脉深处，而大部分人，则是继续往南，进入了开阳城中。

    断龙城除了一些根本没打算活着的一些枯朽老弱，几乎成了一座死城。

    大秦王朝李公公为首，大周王朝以耶律将军为首。

    这两大首领各自带领旗下的一众高手，足足上万人之众，驾临断龙城，直接从空中俯视。

    其声势滔天，简直铺天盖地。

    这上万名高手，光是神通境强者，就有五百之众。

    其余的皆是天元境七层以上的强者。

    如此可怕的一股势力，即便是全盛时期的大夏王朝，也未必挡得住。

    “居然是个空城！哼！算这些废物逃得快。”

    李公公一脸阴冷，浑身的气势，令人不寒而栗。

    他的灵魂之力覆盖整个断龙城，仔细的搜寻了一番，除了几个老弱病残，几乎没什么人了。

    这让李公公大失所望。

    本来他还准备大开杀戒，甚至将这断龙城夷为平地。

    这回却是出了个空。

    “公公息怒，逃得了和尚逃不了庙，我们就毁了这断龙城，以示惩戒。”

    李公公的属下立即提议，主动上前拍马屁。

    然而，却没想到李公公直接一巴掌抽了过去，狠狠的将他抽飞了出去。

    此人根本不敢闪避，任由李公公出手。

    完了之后，还赶紧赔罪。

    根本不敢有丝毫怨言。

    “蠢货，这断龙城乃是大夏王朝少有的雄关大城池，你说毁了就毁了？这大夏王朝终究要落入我们的手中，到时候，岂不是还要耗费资源重建？”

    “公公教训的是，是小人考虑不周，还是公公英明，深谋远虑。”

    此人立即爬过来，继续狂拍马屁。

    这一次，李公公倒是欣然受用。

    “李公公所言极是，这断龙城毁了可惜，倒不如留着，作为我等驻军之地，隔着这断龙山脉，便是南域三州了。”

    “如今，大夏王朝的残余势力，包括皇帝老儿，都逃到了这南域三州，只要拿下南域三州，大夏王朝尽在我手！此战必胜。”

    耶律将军一脸粗框，体格健壮，身高九尺以上，浑身的肌肉十分恐怖，只看一眼便知是走炼体流派的强者。

    这一次作为大周王朝的先驱，也是备受重用。

    而大秦王朝这一次本来有李公公和秦正阳将军二人联手，但可惜，秦正阳死在了青州城，如今只有李公公统领大清王朝的高手。

    奈何，面对这耶律虎，李公公心里其实也没底。

    两大王朝虽然联盟，但是互相之间，仍然都彼此戒备者。

    耶律虎实力太强，大夏王朝为了与之抗衡，所以派了李公公和秦正阳两大超级高手。

    如今，大周王朝的实力，比大秦王朝略强一筹。

    双方之间，到了最后的关头，已经开始明争暗斗了。

    毕竟这事关最后大战得胜，瓜分大夏王朝，谁的实力更强，自然就拥有更多的话语权。

    “将军所言极是，事不宜迟，咱们便继续上路吧。”

    李公公点了点头。

    “出发。”

    耶律将军一声令下。

    上万名高手，再一次朝着南方急速飞行。

    很快，这些人就进入了断龙山脉之中。

    断龙山脉如今所有的妖兽，早就已经逃得不知所踪，近期有大量的人族频繁出没，大夏王朝的人，也被迫躲到了断龙山脉深处。

    这些妖兽可就遭了殃。

    心怀怨恨的大夏王朝修士，将自己心中的郁闷和仇恨，发泄到了这些妖兽的身上。

    结果就是，大量的妖兽被杀，尸横遍野，血流成河。

    而且，这种情况愈演愈烈。

    而随着两大王朝联盟的到来，大夏王朝躲入断龙山脉的人族修士，继续深入断龙山脉之中。

    如此一来，妖族的地盘，被进一步压缩。

    如今，统领断龙山脉的妖族三大首领，终于被惊动了。

