    话音一落，凤娟眼神里带着一种恳求与迫切

    “你能去看看姐姐吗？”

    苏叶一怔。

    跟着，就听凤娟开口

    “那日拍卖会，我也在，王爷的属下说你的医术高超，三殿下也对你很信任，甚至断了其他医药师开出的药方，只让你给他治病。别人都觉得你只有三阶实力低弱，但是我相信你。”

    苏叶眉头一挑，

    “为何？”

    凤娟眼神直直的看着苏叶

    “在玄月城，你差点杀了那只冰蚕，也躲过了它造出来的幻境，可我跟杨玄都没有躲过去。

    我从来都不相信意外，你一定是有厉害的地方，只是没被发现。

    王爷说你医术高超，三殿下那般天才的人物也对你非常信任。

    我想，一定是我修为眼界都不够，所以才无法看到。

    我相信你，你一定可以。”

    没有什么原因，她就是相信苏叶。

    就是相信她可以救她姐姐。

    苏叶被这一波真心实意发自肺腑的夸奖，给弄的一愣一愣的。

    她笑着道

    “好吧，看在你这么努力夸奖我的份上，我去看看你姐。”

    凤娟眼神一亮。

    “好！”

    只是，应下之后，凤娟以为苏叶这就跟着她过去了。

    哪儿知道，苏叶一侧头，便看向了旁边的带着面纱的男人。

    似乎在跟这男人打着商量。

    苏叶小声

    “你要跟我去吗？如果闲外面吵闹，你可以在家里，我自己去。”

    话音一落，夙倾赤红的眸子扫过去，声音幽幽沙哑

    “恩人是打算抛下我去做别人的恩人？”

    苏叶愣了愣。

    额······。

    她努力在自己心里默念了几遍，他病发了，情绪不稳定，可以理解。

    苏叶解释

    “这个是不一样的。”

    夙倾缓缓

    “奥？哪里不一样？”

    苏叶抬手示意了一下那个装着十五万两金叶子的钱袋

    “我是给别人看病的，是要给银钱的。我哪里跟你要过钱？”

    一说起这事，苏叶自己也回想了一圈。

    嗯，还真没要过钱。

    以前不要，是想活命就好了。

    后来不要是因为······唉，他们这不大正常的关系，也张不开嘴要了啊。

    他眼皮低垂，久久都没说话。

    跟着，苏叶又小声道

    “我给你的桃花匕首，还有那些秘罗的药材，都是要花钱的。只有给别人看病，才有钱啊。”

    夙倾听着，低声开口

    “恩人给别人看病，是为了我？”

    苏叶眨眨眼，再眨眨眼。

    虽然这么说有点不太准确。

    但她还是努力点了点头

    “对。”

    她这回答，成功让夙倾满意了。

    满意了的夙倾，决定跟苏叶一起去凤家关怀一下病人。

    终于，绕了一大圈，苏叶拉着夙倾跟在凤娟的身后，往凤家赶去。

    夙倾跟苏叶出去，自然不是顶着王爷的名头。

    毕竟要是让所有人都知道夙倾去了凤家，怕是这动静谣言少不了了。

    这次去，纯粹属于苏叶携带自家家属。

    以至于省了不少的事。

    非臣没有跟去。

    只有非寒在暗中保护，另外加派了暗卫的数量。

    他们这样做的目的，倒也不止是为了保护主子的安全。

