    陆景想拨打场外求助热线，但是问题也不是没有。

    司天监明文禁止公器私用，也就是说哪怕是监察，也只有在遇到和诡物有关的事情时，才能借助署里的力量。

    不过这也难不倒陆景，反正这案子这么复杂，而且期间充满了矛盾，陆景先前也不是没考虑过诡物存在的可能。

    他也没添油加醋，就是实打实把案情给大致介绍了一下，然后请求司天监给他提供情报，让他排除诡物作祟的可能。

    陆景写完放下笔，谷井正好也从外面飞了回来，而且看它的样子，应该是不知在哪儿刚美餐过一顿。

    连陆景给它提供的辛苦费——一把粟米都没看上，只是随便在茶杯里喝了点水，之后就带着陆景写好的信，展翅一飞，飞向司天监了。

    而陆景送完信后也没再多想，就这么倒头睡下了，结果也就过了不到三个时辰，谷井就已经又从外面飞了回来，而且还带回了司天监的回信。

    陆景这时候也已经起床，正在吃着侍女送来的早饭，擦了下手，解下了谷井腿上绑着的那封信。

    展开，扫了几眼后，陆景的表情顿时变得很是精彩，之后先是一喜，接着又皱起了眉头来，旋即便陷入到了苦思之中，他想了会儿，还是没什么头绪，于是又抓起那张纸接着看了下去。

    很快，他的神色就又发生了变化，而且这一次陆景张大了嘴巴，很久都没合上。

    片刻后陆景也顾不上再吃那张没吃完的饼了，把筷子一扔，匆匆跑出了门去。

    他先去了温小钏的住处，结果发现温小钏不在，陆景一拍脑袋，这才想起来温小钏好像这两天都在陪着温纶。

    于是陆景又赶到了温纶的房外。

    他没马上进去，而是在附近鬼鬼祟祟的探头探脑了一阵，结果没能撞见温小钏出来，反倒是意外看到了温大娘。

    陆景想了想，女儿不在找娘好像也可以，于是也就没再继续等下去，果断从藏身的树后走了出来。

    温大娘这会儿似乎也在想着什么心事，显得有些心不在焉，直到陆景来到她的身旁她都没察觉到。

    于是陆景不得不轻咳了一声，温大娘这才被惊醒，抬头见是陆景略有些意外，“陆大侠来找我是有什么事情吗？”

    陆景点了点头，“我想向大娘你请教几个问题。”

    温大娘这时的神色也已经恢复了平静，点了点头，“陆大侠请讲。”

    “我听说一般大户人家的庄园里，都会留一条通向庄外的密道以备不测，尤其最近天下大乱，湖州更是盗匪横行，不知温大娘有没有未雨绸缪？”

    温大娘闻言眼中似乎闪过了一抹异色，但随后摇了摇头，“实不相瞒，我是起过这方面的念头，但是最后还是放弃了。”

    “为什么？”

    “因为自从搬进这里后，我就一直在忙着加固城墙，整顿防务，如今这里虽然称不上固若金汤，但一般的流匪也很难攻破了，而如果我们真的遇到灭顶之灾，那就说明盯上我们的流匪人数很可能已经在万人以上。

    “面对这么多敌人，我们一庄子的人就算靠着密道跑到庄子外也很难逃的掉，”温大娘说到这里顿了顿，“另外人一旦有了退路就会容易胆怯，守卫庄子的那些护卫也是一样的，有这么一条密道在，他们很可能在面对敌人的时候就没有那么拼命了。

    “毕竟打不过还可以试着从密道里往庄外逃，所以从守庄的角度来讲，这条密道的存在反倒是弊大于利，至于靠着这条密道救下庄里少数几人的性命，这个……我的七个女儿，有六个已经嫁人了，还有一个也不在我身边。

    “温家已经有了火种，至于我跟老太君，都是上了年纪的人，对自己的生死看的已经很淡了，若是温家庄真的有被毁的一天，那我们俩也都不打算再逃了。”

    “温大娘治家有方，令我等钦佩不已。”

    陆景没得到自己想要的答案，但也没气馁，客气了一句后又问道，“那庄里可有密室？唔，就是那种只有少数人知道的隐秘房间。”

    “哦，陆大侠可是在担心那凶手藏在密室里，不错，庄内的确有几间密室，不过先前搜查的时候我已经亲自检查过了，里面都是空无一人。”

    “这样啊。”陆景扬了扬眉毛。

    “陆大侠还有别的问题吗？”

    “暂时没有了，看来是我先前想岔了，多谢大娘为我解惑。”陆景道。

    “陆大侠不必客气，”温大娘说到这里也叹了口气，“陆大侠这次来温家庄做客，我们本该好好招待，没想到中途却是出了这样的事情，反倒要劳陆大侠为我们缉凶。”

    “没什么，毕竟我也希望能早点抓住凶手，让蒋堂主也能早日安息。”

    陆景说完拱了拱手，就干脆利落的告辞离开了。

    不过他并没有走远，走到温大娘看不到的地方后又迅速溜了回来。

    这一次陆景也没再碰什么运气，直接冲进了温纶的住处，一把抓住了正在侧厅和侍女玩叶子牌的温小钏，“快，带我去你们家的密室。”

    温小钏见到陆景脸上先是浮现出一抹喜色，但是想起自己还没梳洗，又发出一声哀嚎，不过她还是能分得清轻重缓急的。

    见陆景问的急直接起身，一边跟陆景往厅外走，一边道，“你算是找对人了，我家的密室有不少，不知道你想找那一件间。”

    “最隐蔽，没什么人知道的，嗯，最好还在人少的地方，方便进出，不容易被其他人看见的那间。”

    温小钏思索了片刻，正想说什么，却是又忽然闭上了嘴巴。

    而陆景也看到了院中站着的温纶，就在刚刚，她明明还不在这里的。

    “陆大侠平日里去别人家的院子，也都是这么不告而入的吗？”温纶淡淡道。

    “不是的，陆大侠是我喊来的。”温小钏试着帮陆景打圆场。

    “这是我的院子，不是你的宴客厅，你在请人来之前难道不应该先告诉我一声吗？”温纶闻言又将目光投向温小钏的身上，拿出了姐姐教训妹妹的架势来。

    然而陆景却已经等不及了，冲温纶说了声，“对不起，我们现在就走。”之后也不等温纶的回答，一把搂住了温小钏的腰，接着一跺脚，没走正门，居然就这么直接翻墙离开了温纶的小院。

