    回来特务科，不见蔡望津，余惊鹊自然也是要回家。

    交代李庆喜有事情给自己打电话，就回去了。

    至于木栋梁见蔡望津之后，两人会聊些什么，怎么让这件事情得到一个比较好的结果，那就要看蔡望津怎么收尾了。

    这一次的事情，蔡望津是运筹帷幄，可是计划赶不上变化，谁知道搜查到了电台的零部件。

    余惊鹊准备离开特务科，却看到剑持拓海还没有走。

    这么晚了，剑持拓海还不走，余惊鹊知道恐怕是在等自己。

    果然，看到余惊鹊准备离开，剑持拓海就一起走了出来。

    离开特务科之后，剑持拓海开始打听这一次的任务。

    余惊鹊将任务说了出来。

    “真的有？”剑持拓海问道。

    “嗯。”余惊鹊点头说道。

    剑持拓海现在没有去想什么陷害薛家，因为在剑持拓海看来，他并不知道太多内幕，起码蔡望津和木栋梁的内幕，剑持拓海是一知半解。

    蔡望津和木栋梁有接触，余惊鹊和剑持拓海说过，蔡望津想要薛家的家产，剑持拓海心里有数。

    但是很多细节他不知道。

    从剑持拓海掌握的东西来看，他认为不是蔡望津陷害薛家，如果是的话，对蔡望津一点好处都没有。

    这一次不需要解释，余惊鹊知道剑持拓海看的懂。

    现在剑持拓海心里，更加郁闷的是，蔡望津的消息来源，太准了。

    准到剑持拓海觉得自己有点落后太多。

    蔡望津都能知道抗联药品运送的时间地点，还能知道反满抗日分子电台零部件到冰城的时间和方式，这让剑持拓海心里压力很大。

    其实余惊鹊很想要告诉剑持拓海，你一点压力都不用有，因为抗联内部的内鬼已经死了。

    至于电台零部件到冰城的时间，是蔡望津瞎猫撞到死耗子，能有这一次就不错了，你根本不需要担心。

    只是这些话，自然是没有办法和剑持拓海言明，剑持拓海既然有压力，就让他有压力好了。

    该说的已经说完了，余惊鹊也不想和剑持拓海多聊什么，就回家去了。

    剑持拓海同样回家，只是心里压力巨大。

    羽生次郎和余惊鹊见面，剑持拓海都有压力了，不要说现在蔡望津好像能力很大。

    蔡望津的能力越大，日本人就越需要他做特务科的科长，这是不争的事实。

    剑持拓海的心情，反正是挺复杂的，这段时间，宪兵队也没有给剑持拓海消息。

    剑持拓海连立功的机会都没有。

    他如果想要行动，除非是蔡望津这里给了他消息。

    因为剑持拓海在冰城没有经营太久，一点自己的班底和渠道都没有。

    不能这样下去，这样下去，剑持拓海觉得不是办法。

    剑持拓海觉得自己需要做些什么，不能坐以待毙。

    这些想法余惊鹊可不知道，等到余惊鹊回家的时候，他居然是看到了余默笙。

    看到余默笙的第一眼，余惊鹊就想要扭头离开。

    韩宸上一次说的话，余惊鹊可是记忆犹新。

    但是跑是跑不掉了。

    季攸宁看到余惊鹊回来，上前说道：“爹回来了，你吃饭了吗？”

    听到季攸宁的话，想起来韩宸的话，余惊鹊下意识的说道：“吃了。”

    还是别吃了吧，别到时候吃了之后，被余默笙找到机会骂一顿。

    说完吃过饭了，余惊鹊就说道：“我有点累了，去楼上休息。”

    “怎么，我回来连问一句都不问，就想要休息。”余默笙语气不善的说道。

    余惊鹊暗道坏了，自己怎么就忘了这件事情了。

    余惊鹊笑嘻嘻的过去说道：“爹我这不是累的有点恍惚了吗？”

    “恍惚？”

    “我看不是累的，是位置太高，整个人都飘了吧。”余默笙眼神犀利的看着余惊鹊。

    看到余默笙这样子，余惊鹊知道反正是躲不掉了。

    再者说了，余默笙也不敢将自己的身份说出来，余惊鹊怕他什么？

    狠了狠心，余惊鹊说道：“没有，爹说的话我听不懂。”

    “你听不懂？”

    “我可是听到不少，我这刚到新京，就有人在背后咒我死，说我教子无方。”余默笙冷声说道。

    “爹教育的好啊，我都是跟着爹学的。”余惊鹊的这句话有两层意思。

    第一层，自然是余默笙和警署的人合作，余惊鹊也去特务科做警员，是跟着余默笙学的。

    第二层意思算是说，余默笙做了反满抗日的战士，余惊鹊也跟着余默笙的步伐做战士。

    但是第二层意思，只有季攸宁听懂了，余默笙可不懂。

    季攸宁有点担心的看着余惊鹊，她知道余惊鹊做了什么。

    也知道余惊鹊为了这件事情，背负了什么。

    外面的人不理解，误会余惊鹊，让余惊鹊背负骂名。

    可是如果自己的亲人都不能理解的话，那种心理会好受吗？

    季攸宁很担心余惊鹊，她怕余惊鹊受不了这种来自最亲的人，所产生的误会。

    只不过余惊鹊现在却一脸笑意的看着余默笙。

    余默笙被余惊鹊一句话噎的半天张不开嘴。

    “对，外面的人说的对，我余默笙是教子无方，我今天就好好教育教育你。”余默笙作势要打。

    “爹，言传身教。”余惊鹊还不知死活的说道。

    因为什么？

    因为季攸宁已经抢先一步，拦住了余默笙。

    要不然，余惊鹊敢这么说吗？

    余惊鹊给了季攸宁一个做得好的眼神，让季攸宁无奈。

    这都什么时候了，你还笑得出来。

    “我先上楼了。”余惊鹊不想和余默笙继续纠缠下去，趁着季攸宁拦着余默笙的时候，跑上楼。

    还听到楼下，余默笙不满的对季攸宁说道：“你就护着他吧。”

    余默笙算是看不懂了，季攸宁明明是自己弄过来的，怎么到头来和余惊鹊成了一伙的。

    在房间里面躲了一会，季攸宁上来，手里还端着饭菜。

    “快吃吧。”季攸宁就知道余惊鹊没有吃。

    余惊鹊急忙去拿筷子，一边吃，一边笑着说道：“还是你对我好。”

    季攸宁幽怨的看了余惊鹊一眼，说道：“你干嘛气爹啊，你明明又不是。”

    “那我也不能告诉他啊。”余惊鹊说道。

    “你别装了，你就算是不告诉他，听他骂两句就行了，你明明就是故意气他。”季攸宁看的明白，她可不傻。

    余惊鹊被揭穿了也不气恼，笑着说道：“谁让他瞒我这么多年，我去警署的时候他也不告诉我实情，现在先气气他，等到时候他知道真相的时候，一定惊掉大牙。”

    看到余惊鹊在余默笙面前，和孩子一样。

    季攸宁无奈的笑着说道：“你们这些男孩子，是不是总是希望和自己父亲斗上一斗。”

    “我更想和你斗一斗呢，你又不来。”余惊鹊深情的说道。

    “刚才在下面我就不应该拦着，应该让爹给你打的屁股开花。”季攸宁咬着银牙说道。

    “屁股开花了，还不是要你来擦药。”余惊鹊恬不知耻的说道。

    “我……”

    “我懒得理你。”季攸宁靠坐在沙发上。

    其实她的心里也乱糟糟的，她是余默笙的人，却帮着余惊鹊骗余默笙，这种感觉，总是怪怪的。

    季攸宁不和余惊鹊踏出最后一步，这一点很关键，季攸宁说自己会解决，可是她真的不知道要用什么样的方式去解决。

    