    绝对是忽悠级的高级货。

    这东西一点也不复杂，就算六十个按键，其实也就是最简单的，时间、温度、加热与保温控制。然后一大堆按键换成不同的组合，一个小的集成电路板搞定一切。

    郑建国看了一眼身边帮着解说的研究生。

    这位研究生可是九厂的老人，从大四就开始跟着干，现在读研究生，依然还在这里。

    “简单，比华夫饼机复杂一点点。”

    “去办吧。”

    “三天出样品，立即办。”拿到郑建国批的经费条，这位研究生小跑着就去办事了。

    郑建国又说道：“还有一件事情，那个小厂子在倭岛的主业似乎是制作钢珠的，夏树把原厂的钢珠参数发了过来，不是什么高端产品，但却有往漂亮国出口的记录。”

    白昊来了兴趣：“为什么破产了？”

    “因为，钢珠利润差。那厂子的人把钱用来投入股市，赔了，全家跳楼。这是倭岛银行拍卖的。”

    “恩，咱们造，然后通过这厂子卖到漂亮国怎么样？”

    “我想想，我研究一下。表面上看参数差不多，咱们的还便宜，只是其余的不清楚，这个要研究一下。再说了，咱们也不生产这玩意。”

    白昊马上说：“辽东呀、凤凰山城呀。”

    “这个，不是造假吗？”

    “我造假了吗？”白昊一句反问：“参数什么合格，倭岛这个小工厂出的产品。”

    郑建国又翻了一下资料，再问：“白昊，你确定你知道我说的是钢珠？”

    “当然知道，研磨钢珠、锻造钢珠、铸造钢珠。再分，轴承钢珠、不锈钢珠、高碳钢珠、铜轴承钢珠、合金钢珠。小的咱不行，但个头大一点，研究一下搞定他，别看这玩意小，市场巨大，一年几千万美刀不在话下。”

    “恩，我研究一下。”郑建国没有马上答应。

    他犹豫的是，白昊上次借了漂亮国一个壳，把自己生产的筋膜枪卖给倭人。

    然后，又借倭岛一个壳，准备整电饭锅。

    现在，又借倭岛一个壳，要卖工业钢珠给漂亮国。

    这事怎么越想越怪。

    郑建国需要脑袋里捋一捋，顺便和商部的人讨论一下，这种操作合适不。

    如果合适，他倒是能办到。

    钢厂多了去了，能达到参数的，也有不少。

    而且这一过手，帖上倭岛的标签之后，一吨同样的规格的钢珠贵几倍。

    但，有没有麻烦？

    万一有麻烦，要怎么解决。

    九厂的脸面不能在这事情上丢了，九厂在漂亮国树立的形象不能被破坏了。

    郑建国思考再三，找了黑絮讨论这事。

    黑絮，商部工作能力极强的那种，脑袋也是灵活。最近变傻是因为被白昊打乱了工作节奏，又忽悠着干了许多纯粹吃苦力的话。

    郑建国找到黑絮，把这事前前后后一提。

    黑絮笑了：“白昊想什么，老郑你这么滑头的人猜不到？”

    郑建国摇了摇头。

    黑絮说道：“倭岛听说这次破产的人挺多的，谁害的？”

    一句话，郑建国清醒过来了。

    白昊根本就没有打算自己干，他只是从倭岛抽钱的，而具体办事的人，上上下下全部都可以雇佣倭岛的人。

    厂子是倭岛的，公司是倭岛的，管理人员是倭岛的。

    白昊这坏小子。

    郑建国笑了：“这小子，我挺喜欢。”

    黑絮翻了一下手中的卷宗：“我们组的事情办好了，协议中的代工电器零件，无论是入关，还是成品出关，都办的很漂亮。接替原本漂亮国公司采购一些别国零件，转移合约和相关补充内容也办好了。你们组呢，四轴国产化进程怎么样。”

    郑建国一听这话，笑容瞬间凝固。

    然后骂骂咧咧走了。

    四轴国产化，快把郑建国折磨死了。

    真应了伍千野那句话了，基础工业能力提不上来，许多零件根本就没办法保证优质，谈国产就是废话。

    郑建国准备回去写报告，强制在九厂的合作厂，配套厂，硬性推进质量管理体系，不再是配合推进，是硬性推进。

    工部，要真的下这个势，这事就能加快进程。

    唯有这样，才能保证更高的质量，更好的研发进步空间。

    当然，还要好好收拾一下蛀虫与老鼠之类。

    郑建国又开始加班了。

    似乎，他已经很久没休假了。

    但又有什么问题呢，不休假是正常操作，郑建国心想着，忙过这一段，休假半个月，回帝都去陪一下家人。

    看着桌上堆积如山的卷宗，郑建国戴上袖套，开始工作。

    话说，帝都。

    白山在屋内屋外的忙活着，检查着看家里还有什么没收拾好的。

    几个老兄弟也在一旁帮着看。

    楚飞扬调侃了一句：“老白头，看把你紧张的。”

    倒是黑欢喜帮白山：“这女儿女婿头一次回来，怎么也要有个准备不是。”

    郭崇燕也开口了：“听说，这次奥运会咱们夏国参加，你孙儿事办的不错。好些人都说你孙儿有眼光，我家二仔子也出差去漂亮国了，也不知道来个电话什么的，更不知道有没有见到你家孙儿。”

    “咋，别人出国都带彩电冰箱什么的回来，你还指望你家老二带点什么。”

    “屁，当年老子可是把咖啡当路标撒地上的，会在意那点东西，咱啥没见过。”

    “哈哈，就说你没见识，人家用来吃喝的东西你不懂就是了，还什么也没见过。”

    几个老头开始翻旧账吵起来了。

    另三家过来帮忙的保姆一边忙着准备晚餐，一边听着四个老头吵架，偷偷的笑个不停。

    傍晚的时候，张建国陪着白蕠一起来到白山家里。

    张建国给白山带了几件礼物，实话说都是白蕠去买的，白蕠还给另外三个老头都买的礼物，主要是皮带、钱包这些简单的礼物。

    进了屋，打过招呼后，白蕠推了张建国一把：“二楼有电话，去吧。”

    有什么急事，一回来就打电话。

    白山只当是工作上的事情。

    楼上，张建国把电话打到了九厂，先是付强接的电话，然后喊来了李三炮。

    张建国很开心的喊：“师父，我回来了。”

    “回来就是回来了，屁大点事，看把你能的。我还忙着呢，没事挂了。”李三炮心里还记挂着车床上那根长轴呢。

    张建国傻笑着：“师父，昊子在漂亮国给你出气了。”

    “什么出气。”

