    宫慧这一次派发过来的电文虽然不长，但信息量不小，近藤敬一从华北日军情报机关找了一个高手来对付自己。

    这个人就是之前“钉子”刘金宝在密电中提到的柳生义泽。

    关于这个柳生义泽，宫慧在电报中提到一个战例，去年的华北的日军的治安作战中，一名日军特工混在伪军中被俘，然后在混进了八路军的队伍当中，用自制的简易电台将八路军军分区指挥部的信息透露给日军。

    日军利用这个情报，制定了偷袭计划。

    结果可想而知。

    这名日军特工虽然不知道其姓名，他也在混战中与日军汇合，事后，调查许久，找到了他藏匿起来的自制电台，才确定这名失踪的投诚的伪军士兵有问题。

    之后，晋察冀边区对投诚来的伪军进行严格的政治审查，杜绝任何日本特工混入进来的可能。

    这种很丢脸的事情。

    八路军方面只是在内部通报，加强警惕，并没有对外公开。

    但这个事儿，老百姓或许接触不到，可对于关注八路军动向的国军来说。

    那只要是有关八路军的消息，自然是要上报的，何况也有看笑话的心态。

    宫慧在成百上百条信息中梳理发现这样一条消息，虽然不能确定这个日本特工就是柳生义泽，但凭直觉分析。

    这是最符合“钉子”刘金宝发来的那条密电内的几个关键词的。

    他这一套对付华北地区的***八路军已经行不通了，因为对方早就吃过亏，警惕了，不会再给你空子钻。

    国军基本上盘踞在大的城镇，就差在城门楼上插杆大旗，把自己的名号打出去。

    根本不需要这么做。

    何况华北地区的国军对日军威胁已经没有八路军那么大的，甚至双方都打出了默契来了。

    所以，柳生义泽如果想要建立更大的功勋，那就只有离开华北战场，华中是个不错的选择。

    把柳生义泽跟近藤敬一联系在一起，那目标会是谁呢？

    如此一来，近藤敬一一旦用上这个自以为是一张王牌的柳生义泽的话，那必然是已经得到消息，自己来五战区了。

    自己组建401小组，悄然离开山城的消息，除了组员之外，只有极少数人知道。

    这些人都可能泄密，包括跟他们有关系的家人，但罗耀相信自己手底下这些人不会这么做。

    泄密一定是另有源头。

    如果不在山城，那就是在五战区，五战区这边知道自己真实身份的，也就李德邻等人。

    包括侍从室参谋韦志明都不知道自己真正的身份，他只知道自己的化名。

    当然，还有军统老河口小组的老江。

    泄密的可能性还是有很多的，只是哪一种最可能呢，也许是他最不愿意相信的那一种。

    柳生义泽长什么模样，罗耀没见过，八路军那边应该有人见过，至少在那边生活过一段时间，那种环境里，只有一种易容手段，把自己弄的又脏又黑。

    眼下兵荒马轮的，五战区都打成一锅粥了，谁还能注意到一个人？

    而且对方会说中国话，还会方言，这才是最麻烦的，这样一个人潜入进来，就跟一滴水溅入湖泊当中。

    太难将他找出来了。

    如果老河口没有被轰炸，倒是可以设卡盘查，陌生人只要进入镇子，很容易被发现。

    而现在，老河口被炸成一片废墟，清理重建不知道什么时候能完成，镇上的百姓也四分五散，根本无法控制。

    这个时候混进来一个外面的人，谁又能知道他是谁呢？

    头疼！

    敌在暗，他虽然说不是全明的，但这样一个可怕的如同毒蛇一样的对手，那也是寝食难安。

    “老虎，进来一下。”

    “哎，来了。”杨帆掀开帐篷走了进来。

    “你明天回镇子一趟，回去看一下，若是武昌馆没什么损失的话，咱们就还搬回去，如果损毁严重，咱们就现在宝林寺，然后，你再去一趟鄂北旅社，跟江组长这么说……”

    杨帆点了点头。

    “记住，要偷偷的传，不要大张旗鼓，明白吗？”罗耀道，既然不知道你身在何处，那就只能引蛇出洞了。

    “明白。”

    ……

    “韦参谋，我想调一个排过来，负责我们的在宝林寺的安全，不知道可不可以？”罗耀又把韦志明叫进来，询问道。

    “当然可以，就算方组长要一个连，一个营也没有问题。”韦志明没有犹豫，直接就答应了。

    其实李德邻是有这个意思的，可罗耀为了低调，同时也不想让太多人关注，加上他自身也带了护卫队，武昌会馆距离五战区司令长官部又很近，一旦有事儿，那边三分钟之内就能赶到。

    因此也就没有必要在武昌馆部署太多的安保力量，那样大家反而觉得不自在。

    而现在不同了，因为一场大轰炸，大家都分开了，跑到了郊外的山上了，那防卫力量就薄弱多了。

    增派兵力保卫401小组的安全，这也是应该的，若不是401小组的存在需要保密，李德邻都想着让李德邻跟五战区司令长官部一起行动了。

    “我们就这么多人，不需要那么多部队保护，一个排足够了。”罗耀说道。

    “好，我马上去一趟战区司令部。”韦志明说道。

    “行。”

    韦志明答应一声出去了，骑了一匹马就去了，从宝林寺到现在的战区司令部临时驻地得有好几十里地呢，这要是走过去，天黑都未必能到，再转回来，那就得大半夜了。

    ……

    上元村，五战区临时指挥部设在村子的最大的一户人家的祠堂内，进进出出的十分繁忙。

    虽然有消息来报，镇上的战区司令部损坏并不严重，只要修缮一些就能使用。

    但李德邻并没有马上把司令部搬回去，就在这个村子先扎下来了，指挥前线的国军对日作战。

    谁知道日军的轰炸会不会再来一次，那样就真悲剧了，李德邻可不去赌。

    再者说，抗战以来，他的司令部一直都没有彻底安顿下来过，都在不断的转移当中。

    这样的情形，他也早习惯了，没有任何不适应。

    “德公，韦参谋回来了。”副官来到站在沙盘前的李德邻身后，小声的汇报一声。

    “嗯，让他进来。”李德邻点点头，吩咐一声。

    韦志明走了进来，敬了一个军礼。

    “怎么样，方组长那边？”李德邻很随意的问道，旁边勤务兵给韦志明倒了一杯热水递了过来。

    “很好，他们现在正在组织人手对日军新密电码进行攻关，几乎是夜以继日，方组长每天最多睡四个小时，他本人也亲自参加攻关讨论，我虽然有些听不懂，但能看出来，方组长的技术能力是非常厉害的。”韦志明老实的说道。

    “他们开会讨论，你可以列席吗？”

    “可以，我们选派过去的人也都可以，但是，我看他们大多数都听不懂……”韦志明汗然一声。

    李德邻闻言，不由的微微一丝愕然，自己选派的那都是精英强将，派过去，也是存了一点儿小心思的，结果去了，居然说听不懂，他真是有些心塞了。

    总不能要求人家手把手的教吧，就算人家答应，现在也没有这个时间呀。

    这事儿只能等以后想办法了，军技室那个地方恐怕是不容易进，老蒋肯定不会让自己把手伸进去。

    算了，想远了，还是集中精力把眼前这一仗打好再说，这一仗若失败了，山城和整个中国抗战的局面都会有危险。

    “那你回来做什么？”

    “方组长说，401组的保卫力量有些薄弱，希望能调一个警卫排的过去。”韦志明说道。

    “一个排够吗？”李德邻略微沉吟一声问道。

    “我也是这么说的，可方组长说够了，我也就没多说。”韦志明解释道。

    “那就一个加强排吧。”李德邻命令通讯兵一声，“给我接特务团。”

    “是。”

    ……

    4日下午，高城被日军攻占的消息传来，随后又被国军趁天黑日军没有飞机助阵，夺回部分阵地。

    伤亡和损失报上来。

    心痛的令人麻木，在九战区的时候，湘城会战的战损比，基本上是三个国军士兵才能换一个，到五战区这边，至少也要四五个才行。

    不是说五战区的士兵打的不够英勇，而是五战区的军队武器装备远不如九战区的部队。

    弹药也不够用，打到一半儿，只能抡大刀片子上。

    国军如此，八路军比国军的条件更差，就是这样的艰苦的条件之下，中国军民还是不屈不挠的，坚决的跟日寇斗争下去。

    这是怎样的意志。

    可是日军的新密电码还没有掌握，无法给前线的将士提供实质性的帮助。

    罗耀很着急，但是着急也没有办法，破译密电码不是着急就能够做到的。

    “大家别泄气，我们这个工作就是这样的，必须在不算的试错中寻找正确的答案，就跟理线头一样，只要把那个正确的线头给找到了，那一切就走通了。”看大家伙情绪不高，罗耀所有人集中起开，开会给大家伙儿打气。

    大家伙士气稍微恢复了一些，继续投入热情工作。

    天全黑了之后，韦志明才回来了，还带回一个加强排的士兵，一看装备和精气神，肯定是最精锐的部队。

    “特务团一营3连，排长程子安向长官报到！”一名少尉排长快步前来，给罗耀敬了一个军礼。

    “程排长好，请叫我方原，或者方组长。”罗耀回敬了一个军礼道，“你们工作就是负责我们在宝林寺的外围警卫工作，听从这位孟上尉的安排！”

    罗耀手一招，将杨帆介绍给程子安，其实杨帆的军衔是少校，这一次来五战区，所有人的军衔都临时降了一级。（目的自然是为了隐藏身份）

    “长官！”

    “叫我老虎就可以了。”杨帆点了点头，他对程子安的印象还是不错的，起码有个军人的样子。

