
　　“轰轰……”

　　德川城内，炮声隆隆。

　　早就瞄准的倭军火枪兵阵地，瞬间被炸得满目疮痍。

　　二百火枪手不是被炸死就是击伤。

　　火枪损毁无数。

　　倭军火枪手纷纷朝后溃败下去。

　　而后金的弓手也不好过。

　　城上不光有炮声，还响起了枪声。

　　火枪朝着他们这边连排射击。

　　顿时飘出无数的血幕。

　　后金的弓手纷纷倒在了地上。

　　这个距离太近了，哪里能承受得住火枪子弹的冲击。

　　很快进攻的后金精锐便死伤大半。

　　努尔哈赤也不得不下令停止进攻，将手下最好一点精锐撤了回来。

　　看着城头上的大炮还有火枪，努尔哈赤知道，这是秦军主力在城中。

　　秦军提前猜到自己会来德川，从德川北上。

　　所以布置了重兵。

　　硬攻是不可能打下德川的。

　　但是智取？

　　貌似也无比下手。

　　因为他根本不知道城中有多少秦军，何人为将。

　　武器装备究竟如何？

　　“皇上，我们得绕开德川，不然全都会死在这里？”神原康政跑来跟努尔哈赤商议道。

　　努尔哈赤一脸疲惫道：“你想怎么绕，秦军主力在德川，四周肯定也布防了兵马，我军没有粮草，走不动了！”

　　打又打不了，走又走不动。

　　天亡我也！

　　神原康政左右看了一眼其它人，努尔哈赤示意众人下去，神原康政这才道：“如今之计只能带少数精锐趁夜进山，能逃多少是多少！”

　　这就是要放弃大军了。

　　逃了这么久，结果还是要放弃大军，单独逃命。

　　好不甘心！

　　神原康政劝道：“现在我们没得选了，戚继光快追过来了，李信的大军又在德川，我们只能向两翼出逃，装成千人小队出发，秦军主力反而不会死命拦截！”

　　按神原康政的方案，这就需要有一个人钉在德川统领大军，伪装继续攻打德川的样子。

　　努尔哈赤头疼了。

　　谁会愿意当这个炮灰。

　　手下大将要么是亲族，要么是起家的大将。

　　丢谁都不行。

　　“罢了，就按你说的办吧，我想想该如何谋划一下！”努尔哈赤知道神原康政的做法才是正确的。

　　眼下只有如此，才能最大范围的保留后金元气。

　　多千八百人逃回后金，那就是多千八百的种子。

　　二十年后，后金的实力也许还能恢复到现在的半成。

　　也有与大明争夺辽东的资格。

　　不过在这之前，他需要立道遗诏，万一兵败身死，回不去后金。

　　得需要有人继承他的皇位，将后金发展壮大。

　　做完这些，他这才将自己的弟弟舒尔哈齐叫来。

　　“如今形势危及，我需要有一个人带着大军在这里猛攻德川三日，思来想去，只有你能完成这一道艰巨的任务。”说到这里努尔哈赤没有在说其它的，而是死死的盯着舒尔哈齐。

　　意思很明显，你舒尔哈齐要牺牲小我，成全朕。

　　以往你享受的荣誉跟福利，现在是时候回报后金了。

　　在军中，舒尔哈齐是绝对的第二号人物，地位仅次于努尔哈赤。

　　所以他才能镇得住留下的炮灰。

　　舒尔哈齐脸色苍白。

　　自己当炮灰，断后。

　　这就意味着死亡。

　　作为努尔哈赤的弟弟，他很清楚努尔哈赤的决定是不会更改的。

　　“皇上，那倭人留下多少？”舒尔哈齐问道。

　　努尔哈赤道：“我只会带一千倭人火枪火炮手走，其它全部留下！”

　　“你拥有指挥他们的权力，哪怕是先让他们去死也行！”

　　舒尔哈齐闭上眼道：“臣弟谢皇上恩赐，臣弟一定攻破德川，早日北归与皇上会师！”

　　努尔哈赤走上前来，轻轻的拍了拍自己的弟弟道：“二天后，如果戚继光追上来了，你可以独自离去！”

　　说完，努尔哈赤走了。

　　半夜里，舒尔哈齐下令进攻德川，为努尔哈赤等人的离去作掩护。

　　天亮后，舒尔哈齐下令让所有倭军进攻德川。

　　能起来进攻的倭军只剩下不足二千，其余不是饿趴没力气了，就是已经饿死了。

　　二千倭军就是送死，送到了城下，一半被射杀，一半后退后被舒尔哈齐的后金将士给宰了。

　　“贝勒爷，我们还进攻吗？”手下的人有气无力的问道。

　　舒尔哈齐道：“不用了，等着！”

　　等着？

　　什么意思？

　　舒尔哈齐盯着德川城，眸中闪过复杂之色。

　　远处的山上，不时响起了枪声，还有爆炸之声。

　　不会是东边，一会是西北边。

　　挨到午时时分，舒尔哈齐这才让自己的心腹去德川城下请降！

　　没错，舒尔哈齐准备投降大秦了。

　　他不想死，他手中还有谈判的筹码，以万余人的兵马谈判，怎么也能获得一官半职位。

　　拥有自己的一点势力。

　　能活着，为何要死。

　　他是努尔哈赤的亲弟弟没错。

　　但又不是儿子，后金发展壮大，哪怕以后吞下了大明又如何？

　　与他有什么干系了，皇位上坐着的永远都是努尔哈赤的子孙。

　　人不为己天诛地灭也。

　　投降能消灭倭岛的大秦，或许更有出路。

　　所以他选择投降。

　　只为努尔哈赤坚持了六个时辰。

　　能不能逃走，就看努尔哈赤自己的本事了。

　　“投降！”李信冷笑道：“可以，全部放下武器，所有头目将领自缚进城，我可以饶你们一条狗命！”

　　这……

　　舒尔哈齐的心腹手下心中有点难受。

　　投降本就是屈辱，结果是无条件的投降。

　　还要自缚入城，这太被动了。

　　但是他没有决断之权，只能返回向舒尔哈齐禀报。

　　舒尔哈齐闻言，脸色也是极不好。

　　但是看着留下来的将领们那双眸子中渴望又期盼还有无尽失望的眼神。

　　以及扫视过去，成片栽倒在地上奄奄一息的后金士兵。

　　他知道自己没有谈判的筹码了。

　　“罢了，投降便投降，都跟我入德川城吧！”

　　就这样，舒尔哈齐带着差不多一万人向李信投降了。

　　而努尔哈赤等却是在半晚时分，从突围的方向，又折返回到了德川城下。

　　不管是向西北的还是向东的路都封死了。

　　哪怕是从密林深山之中，也有秦军将士蹲守。

　　所以努尔哈赤跟神原康政又被逼退出山。

　　当他们看到新建起来的俘虏营的时候，整个人更加的不好了。

　　舒尔哈齐带一万人投降了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百五十九章舒尔哈齐投降免费阅读。https://xs.23sk.com 