    “宇智波带土...”神谷景云默默在纸上记了下来，又在后面标了四个字--疑似主角。

    但还不能确定，毕竟后面还有个黑绝救母记，如果这个人叫宇智波黑绝那就稳了，但他不是。

    但也不一定，万一他母亲被抓走后，自己改名铭志了呢！

    所以叫疑似！

    再往下分析，高达大战外星人，高达和外星人他都懂，合在一起也不违和，电影环太平洋不就是高达大战外星人的么！

    但放在火影世界里，就有点奇怪了。

    神谷景云在这个世界也生活了五年了，虽然之前都住在农村，也不经常出门，接触的事情也不多，但也知道这里的科技水平低下，放在地球上，那就是20世纪20年代左右的水平，要知道地球都2021年了，高达还遥遥无期呢，这个世界是怎么搞出来高达的？

    难道时间线很长，七八十年后？

    不过也不一定，神谷景云知道这里是有超自然力量的，如果超自然力量应用在建设中，比如骑士与魔法中那样，那高达说不定还真能很快就造出来。

    所以，整个故事逻辑就很清晰了，一个叫日向黑绝，或者宇智波黑绝的少年，因为自己的母亲被外星人抓走，因此建造了高达来拯救母亲！

    嗯，听起来果然很热血，怪不得能火那么多年，集合了热血，超能力，高达，外星人等多种青少年都喜欢的要素，这能不火么！

    再然后，研究下高人气角色。

    斑爷，这名字一听就知道，应该是像老顽童爷爷一样的老科学家角色，应该是他提出了制造高达抵抗外星人的方法，然后帮主角制造出了机甲。

    蛇叔，这个名字听起来很亲切，应该是人生助力，心灵导师一类的角色吧，就像海贼王中红发对路飞那样，如果有机会遇见，应该可以交好，抱个大腿，没准还能得到些好处。

    夕日红，这名字挺起来像个女生的名字，难道是女主？

    神谷景云小声问道：“夕日红是哪个？”

    卡卡西摇头：“不认识！”

    “啊，哦...”神谷景云点头，确实，女主不一定是一开始就出现的，也可能是天降，俗话说青梅不及天降，看前面那个脸上涂着油彩的女孩，说不定就是青梅。

    “那蛇叔你认识吗？”神谷景云再问。

    “蛇叔？”卡卡西一愣，他没听说过这个名字，但脑海中已经下意识的浮现出了一个双眸金黄，舔着嘴唇的忍者形象。

    下意识的浑身一个颤抖，他说道：“你是说三忍之一的大蛇丸前辈？”

    “三忍？大蛇丸？还有外号的？”神谷景云问道：“他很有名？”

    “当然，他可是三代火影大人的三位弟子之一，实力强大！很受人喜爱！”卡卡西说道。

    “哦哦，没错，那看来蛇叔就是他！”神谷景云有些兴奋，终于找到了一个对上号的了，不知道这个蛇叔喜欢什么，回头提两斤橘子上门拜访一下？

    没办法，他穿越过来，好像是没带金手指的，不抱人大腿还能怎么办...

    至于那个大舅子，这应该是女主的哥哥之类的角色，应该就是夕日红的哥哥，不过现在夕日红都还没出现，所以问了也没啥意义。

    其实他还知道一些有关火影的话，比如一袋米能扛几楼，我愿称你为最强，我的画风在你之上之类的，不过这种话没头没尾的，没啥参考意义，神谷景云也没想着深入研究。

    把火影的剧情捋了一遍，神谷景云终于感觉安心多了，可以认真听课了。

    他深知知识改变命运的道理，毕竟很多配角都是只青睐主角的，如果是路人，他们才不会看在眼里。

    如果他没被蛇叔看上怎么办，还不是得自己努力？

    正好，所有自我介绍已经完毕了，海野志和开始讲东西了。

    “我们忍校目前学制五年，在这五年中，我们会教授你们很多东西，科目分文科和实战课两种，今后的考试也是两种考试，总分为两种考试的总成绩。

    在文科上，我们设有语文，杂语，数学，物理，化学，密文，火之意志等七大科目，在实战课上，我们设有结印，三身术，手里剑投掷术，苦无投掷术，近身格斗，苦无格斗，基础药草识别，陷阱布置及破解等八大科目，其中一部分课程你们现在就可以接触，还有一部分会在高年级才开设，其中最为关键的课程就是三身术，因为你们的毕业考试，就是三身术.....”

    “老师，如果提前掌握了三身术，可以提前毕业吗？”卡卡西忽然举手问道。

    “嗯？”海野志和正要发火，才一年级就想着毕业，你要逆天？

    但一看是卡卡西，那没事了。

    “提前毕业需要提前申请，毕业考试内容由火影制定！”海野志和摆摆手道。

    “好的！”卡卡西放下手。

    “好，那我们继续，在这五年的过程中，我们还会间歇性的插入一些关于医疗忍术，封印忍术，结界忍术相关的知识，以检测你们是否有这三种课程的天赋，如果有的话，恭喜你们，你们就可以进入医疗班，结界班或者封印班，这几个部门的待遇可都是很不错的！”

    神谷景云敏锐地感觉到，一部分人跃跃欲试，一部分人却是不屑一顾，那些跃跃欲试的，基本都是长相没什么特色的，至于不屑一顾的，也有没特色的，但身上，肩膀上或者衣服上，多多少少都有些标记。

    神谷景云知道，这些人都是家族子弟，他们身上的标记是族徽。

    神谷家也有族徽，是个骑牛少女，稻荷神的形象，但这是凡人家族的族徽，在普通人的世界中都算不上人上人，只能说是中游，但在木叶这个村子里，这种族徽没有一点权威。

    “那么接下来，我传授给你们查克拉提炼法，查克拉是体术，忍术，剑术，乃至幻术等一切忍者手段的基础，如果没有查克拉，就注定无法成为忍者，你们已经经过了检测，都有诞生查克拉的可能。

    用了查克拉提炼法，你们就可以提炼出查克拉，已经提炼出查克拉的同学可以先自行修炼，没有学习过的同学认真听讲，这关系到你们能否尽快提炼出查克拉，要知道用心程度不同，提炼出查克拉的速度也是不同的哦！”

    神谷景云呵呵，他也当过辅导员的，知道老师常用的话术，用心程度这种词应该是安慰人的。

    修炼嘛，肯定是看天赋的，天赋好的提炼速度快，天赋不好的那就慢慢墨迹吧！

    “也不知道我的天赋如何，修炼这种事情都很看天赋，如果是绝世天才还好，但万一是个庸才，几年练不出个屁的那种，那就尴尬了....”神谷景云皱着眉，听着海野志和开讲。

    “闭目，冥想，想象你的体内有两股力量，一股在头顶大脑，一股在身体内，然后将这两股力量汇聚到腹部...”海野志和轻轻念着，同时结出了一个手印：“同时结这个印，这个印是是用来调动查克拉的，后面你们会具体学到！”

    神谷景云有样学样，结印，闭目，冥想，精神往脑海汇聚，然后整个视野从原本的一片混沌，很突兀的就变成了一处有些阴暗，中间却在大放光明的，池塘？

    神谷景云惊愕的看着这个长宽不足20米的池塘，池塘中是幽暗深不见底的水，水中也没有鱼儿，取而代之的，反而是一朵灰黑色的，花苞？

    “这是哪里？这是个啥？”神谷景云惊愕的问道：“这难道就是查克拉？”

    他都没期待能得到答案，但就在问出的一瞬间，他的脑海中就自动浮现出了答案。

    这里是他的精神空间，池水便是他的精神力，而池水中央的花苞，是他穿越时在混沌海中意外和他精神融合的一种宝物，全名世界之种。

    世界之种全部功能不详，但现在，它正在不断地汲取世界之力，而汲取足够之后，便可以开出一朵世界之花，从中神谷景云可以开出一项世界秘宝！

    世界秘宝可以是物品，可以是神通，也可以是生灵，但无论是哪一种，都会是世界级的秘宝。

    而这个世界秘宝等级，跟世界之种汲取的世界之力有关，越是高等的世界，汲取的世界之力越高等，开出来的世界秘宝层级也越高。

    “这，这就是我的金手指！”神谷景云狂喜，我就说嘛，穿越者怎么可以没金手指！

    世界秘宝，这就是我的金手指！

    神谷景云已经知道了，在火影世界，这个世界之种五年便可盛开一次，早在他五岁生日时这个种子就可以盛开了，但他一直没有冥想过，所以也没有进来取。

    到现在，他终于可以得到自己的第一个世界秘宝了！

    “开启！”

    轰！

    一瞬间，天花乱坠，地涌金莲，吹大法鼓，击大法罗.....

    好吧，其实并没有那么玄乎，世界之种只是平平无奇的盛开，化作了一朵流光溢彩的七色莲花，而莲花中央莲台上，正安稳的放着一颗金色的球，或者说叫玉，或者丹。

    神谷景云伸手，那颗丹自然飞起，然后落入他手中，他无师自通，直接将丹吞入口中。

    下一秒，他明白了这颗丹的功能。

    天赋金丹，令人开启一项世界级天赋，而他的这个天赋，名为：天道酬勤！

