    他们兽决丢过来，李波一顿操作狂拍。

    打书实力加狗托运气，过程也艰辛，兽决掉了十几本，净台妙谛到是稳住，成功全红。

    现在就上特殊兽决了！

    特殊兽决没技巧，李波取出来就上！

    拍本法术防御，没掉净台！

    拍本死亡召唤，还是没掉净台！

    “现在要不要上浮云神马呢？”李波有点舍不得了，毕竟没有爆总那么豪的。

    紫禁城的战神爆爆是蛇卵跟瞬法宝宝都打浮云神马的主，全梦幻天元组可能就屈指可数的人弄过。

    当前五开刷子手中的千亿还没起来，浮云神马的价格还是四十多万人民币左右一本。

    拍！

    掉了净台妙谛，就当普通死亡法防就行！

    掉了死亡法防，就接着补！

    【这样物品发生了作用。】

    “ok！稳健！四特殊翻页净台妙谛童子！”李波打开仔细一看成了。

    毗舍童子

    等级 28

    攻击资质 1078

    防御资质 1359

    体力资质 3754

    法力资质 1987

    速度资质 1294

    躲闪资质 1213

    成长：1.273

    五行：金

    技能：高级敏捷，高级幸运，死亡召唤，净台妙谛，高级神佑复生，高级反震，高级永恒，高级招架，法术防御，高级盾气，浮云神马，高级防御，高级神迹。

    套装效果，李波准备带个高级冥思或者高级慧根。这宝宝当配速宠，万血差不多有的。

    “三皮，你这宝宝现在能值一百万吗？”张飞鹏还在嚷嚷为什么自己的翻页皮蛋不全红。

    “必须的啊！我这宝宝一百万，老李肯定会收！”李波信心十足，这宝宝没带净台就接近百万元。

    “嗯，发群里让大家乐呵乐呵！”李波说着就掏出手机，拍照发到微信群。

    李三皮：毗舍童子.jpg。

    张飞鹏：毗舍童子.jpg，毗舍童子.jpg，毗舍童子.jpg。

    看到李波秀了一下，张飞鹏立马将三只蛇卵发出去。

    鸦雀无声，石沉大海，怎么没有一点反应呢？

    张飞鹏发出了一个红包！

    “三皮，你真狗，手速这么快！”张梦潇没抢到，骂骂咧咧。

    “谁让你们潜水。7”李波三秒的手速差点没抢上，这些比都在，就是不说话。

    “你们更新这么猛，这就三只皮蛋蛇卵了啊！感觉这月，咱们又可以狂干珍宝阁了！”阿七不是不说话，是惊呆了。

    昨天他们还在商量着跟李波提一提龙魂皮蛋蛇卵的事情，没想到今天就有三只了，而且还有一只是翻页的童子。

    就这速度，下个月武神坛八只龙魂皮蛋蛇卵都是板上钉钉的了。

    还有，这死亡法防配速宠估计也是刚弄的，四特殊技能，净台神马太暴力了。

    “我错过了什么吗？”李时珍的皮刚打开手机，一看都是99+的，还糊里糊涂的，群里消息这会太快。

    张梦潇：李总往上翻，三皮弄了四只宝宝，不当人了！

    俊少：老李，你错过一个亿了！

    “三皮，这宝宝我也想要！”看着李波的死亡法防，李时珍的皮羡慕的不行。

    这种宝宝，李时珍的皮觉得自己的十四技能死亡法防配速都比不了，净台妙谛这个技能在配速宠上可以多三千气血。

    “明天直播在帮你合吧！太晚了！”现在都快十一点了，李波准备休息了，发群里是想水下群。

    “我也要！”陈宇创不知道什么时候出现的。

    “排队！”

    “三皮，我要弄吗？”俊少最近回归，转了神木林，当团队替补法系的。

    “你力劈壁垒都不齐，你弄这个做什么！”俊少虽然回归了，但是投入没那么大。

    神马力劈都没弄，准确来说，力劈壁垒都不齐。

    俊少：好吧！看着你们装比，真羡慕嫉妒。

    李波：俊少哪里话，你有这个实力，只是不愿投入。

    “刚起来！嘿嘿！”李波笑着鼓励起来。

    这些人现实可能都是几千万的身价，对于游戏就是偶尔投入一点而已，毕竟有家室一家老小需要照顾。

    “这只九技能广目，我想把它怼了！”九技能的净台妙谛宝宝李波打成全红没多大问题，但是没那个兴趣。

    “你打书这么稳健，打成全红卖了不香吗？”这只虽然是广目，上不了服战，但是帮战用也是香的啊，大把的帮战大佬想要。

    “NO，没翻页没追求啊！”李波摇了摇头。

    正好刚才有只九技能童子，李波准备来发9+9。当然不是再死亡法防了，这次李波准备整攻宠。

    “你说我要不要五特殊呢？”李波把宝宝取出来了，迟迟未动。

    “什么是五特殊？”

    “就是神马、力劈、壁垒、加皮蛋、净台，怎么样？”要是整出来这样的宝宝，抗性拉满。

    李波觉得一万血的力劈壁垒带皮蛋，对面五只壁垒宠根本请不掉。

    “你真敢想，这样的宝宝没有十七十八技能你能打成？”

    刘伟佳觉得李波是膨胀了，就算打书小能手也不能保证五本特殊兽决不掉啊。

    力劈神马随便掉一本，就是几十万人民币，神威这么凶残，天元也这么凶残吗？

    “呵呵！先干四特殊！”

    他们说的也对，李波决定以后等力劈神马掉价了肯定弄一只五特殊宝宝。

    十五个攻击元宵，五个炼兽珍经都吃满，1100多攻资能吃到1300多，九技能童子1400多攻击资质，练出来的结果也不差。

    广目没有童子必带，打掉童子必带跟冲突技能，直接开干。

    赢了会所嫩模，输了继续直播！

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    毗舍童子

    等级 26

    攻击资质 1432

    防御资质 1325

    体力资质 3568

    法力资质 1749

    速度资质 865

    躲闪资质 1036

    成长：1.276

    技能：迟钝，水属性吸收，净台妙谛，神迹，法术暴击，盾气，幸运，反震，高级敏捷，永恒，连击，敏捷，精神集中，偷袭，魔之心，招架，烈火。

    “我去，十七技能翻页净台童子一只，说出真的出了。”看到李波拉开的小箭头，黄斌没想到真炸出来了。

    这种宝宝资质当力劈壁垒不错，15个攻元宵攻击资质有1500多。

    正常情况下，这种宝宝肯定打不成，但是李波决定尝试一下。

    翻了一下仓库，李波发现力劈华山兽决有六本，神马五本，按说还够。没解锁的兽决还有几本，希望一次就成。

    拼了！

