    “老毕，你不能这样干，不是我李家庄子，你得把分钱的兑换券的抵押品给我。”

    李易定定地看着毕构，伸出手，要东西。

    “给你什么？”毕构低头看李易的手，修长，适合弹钢琴。

    “给我黄金、白银、黄铜。”李易手握几下。

    “为啥？”毕构不想给东西，以前李家庄子的兑换券，别人也没给过东西。

    “你占到便宜了啊，你看着那个兑换券是一分钱，实际上它在流通。

    它每一次流通就会增加一点税收，它流通的次数越多，对应的税收越多。

    理论上它流转三十次，三十税一，就可以得到其本身价值的利润。

    不过成本不是，需要流转三百次以上，我才能回本。

    可我又没收到税，这相当于是帮你发行的货币，你想想，是不是？”

    李易讲道理，像他那时有人说，发行一角钱的硬币，国家赔了。

    单纯从制造上来说是赔了，可一角硬币一次次流通，产生的税收，远远超过其本身价值。

    最赚钱的其实是一元硬币，它磨损的程度远远小于其他纸币。

    当然，最省钱的是数字货币，国家省钱。

    然后把一部分成本转嫁到了民众手上，民众需要下载软件，然后用软件支付。

    手机购买有成本吧？流量有成本吧？

    没有其他流量业务，开软件支付，一次的流量要两毛钱左右，哪怕买的东西是一元钱，那额外付出是百分之二十。

    除非开数字货币的软件免流量，不然就是减少国家的制币成本、增加国家货币国际竞争力。

    然后让国家民众额外支出流量费用，这个支出的费用，算是补贴给电信运营商了？

    至于说其他的软件，那属于商业行为，这个是国家行为，不可混为一谈。

    眼下李家庄子发行的分钱，成本高于面值。

    自己赚不回来，就需要朝廷财政补贴，货币每一次的流通，与李家庄子没有关系。

    其产生的税收被朝廷拿去了，所以得给点东西，不然以后就别想发行大唐的货币，否则冲击死你。

    毕构把葱丝和肉丝夹到干豆腐上，用筷子卷一卷：“按照你说的，钱一直在来回流通，然后朝廷收税。

    这个过程里面，就是通货膨胀了，同样的东西，换手率多，代表着货币贬值，对不？”

    毕构觉得自己学到了精髓，原来如此简单。

    李易还是笑：“单纯以货币来说是，每一次流转，涉及到税收，而货币面值没改，属于贬值。”

    “但是。”毕构懂了，帮李易说出来，他就知道有转折。

    “货币的流转，涉及到生产力和生产关系，是否贬值，在于货币对于一应产品的购买力是否下降了。

    原来我一亩地出两石小麦，一斗二十五钱，一石二百五十钱。

    现在我一亩地出四石小麦，按照经济规律，必然降价，一斗二十钱，一石二百钱。

    这个时候的货币并没有贬值，购买力上来了，即便是在流通的过程中承担了税收。”

    李易举个最简单的例子，告诉毕构，不能单独计算货币流转过程中的税。

    同时要计算国民生产力的变化，生产力高于货币流转时所交的税，货币增值。

    “当以实物为货币发行抵押品来发行货币的时候，货币基本上不存在贬值的情况，除非遇到整个大唐的自然灾害。

    但那个时候，又可以进行免税和朝廷货币支持，给予补贴，又一次平衡货币价值。

    老毕你别怕李家庄子的兑换券出问题，不可能的，因为发行多少货币，我就准备多少抵押品。”

    李易说明白了，我发行的货币不是信用货币，而是等值抵押品的无杠杆兑换券。

    说是兑换券，就是兑换券。

    有别于国家信用货币，直接跟实物挂钩。

    毕构开始挠头，怎么弄个钱，自己学起来如此费劲？究竟涉及到多少东西？

    “我现在应该给你钱？不，是黄金、白银、铜？”毕构终于回到正常状态，找出关键点。

    “不用，你只要给我同等额度的免税就可以，免税省下来的钱，我自己去购买抵押品。”

    李易又一次摇头，老毕你还是没明白呀。

    “可是我一直给你免税，现在我感觉受不到你的税了，你总是找理由让我不收你的钱。”

    毕构想钻进李易的脑袋里，然后把李易会的东西全学到。

    “我有新的东西要拿出来，给这个免税。”李易点点头，小声说。

    “你告诉我什么东西，不然别想，不然老夫一头撞死在灞桥的柱子上，你信不信？”

    毕构才不上当呢，他小心谨慎，怕被李易算计。

    “哪有你这样的？你用自己的生命来威胁别人，你咋不直接杀了我？反正都是一死。

    凡是用自己的性命去威胁别人的皆为弱者，自己死都不怕，为何不拉着仇人一起死？”

    “那你快说是什么东西，老夫活够了。”毕构瞪眼睛，一副我准备跟你同归于尽的样子。

    “你在我这里看时间，总是看表，那是电子钟，我不可能给你，更不会卖。

    大家现在用沙漏、水漏来计时，同时看日月星辰。

    我有东西，机械钟，按照咱们长安的经纬度来计算钟摆制作的钟。

    这个钟，在不同的地方的准确度就不一样，受重力影响，钢材的提升，才让我能制造出擒纵机。

    我要制作自鸣钟，就是到时间就……这个其实无所谓，主要是它能计时。”

    李易扔出来新的技术产品，钟。

    钟可不好造，除了钢材和擒纵设计，还要考虑当地的重力加速度问题。

    在赤道和长安，摆动式的钟会出现偏差，因为地球不是圆的，是椭圆的。

    地球的自传角度也要考虑进去，摆钟有误差，会越来越大，必须进行调整。

    这个对于李易来说好解决，他有资料可查，调整钟摆长度就行了。

    “你准备卖多少钱？”毕构抬头看电子钟，他知道这东西，有时候还专门拿着自己家的沙漏过来对一对。

    “我要免费建个钟楼，帮大家确定时间，其实水运浑天仪的技术就可以了。”李易没说价钱。

    “多少钱卖？”毕构不管其他的，抓住要点。

