    系统铃声，在整个美瑞区整整播报三遍，江寒打开信息面板，看到的文字也是一片通红，想不察觉都难。

    “给出的奖励还真丰厚！”江寒微微眯眼。

    初级国器！

    没想到连国器都出来了，而且还是杀了他才能拿到的奖励。

    此外，这些奖励还能和他的人头悬赏叠加，价值少说上亿，非常夸张！

    之后，江寒暂时道别谢里尔，准备出城：“也好，统统跑来追杀我，相信能赚不少钱。”

    上一次，在天海镇外，他一门心思都在击杀乌利尔和守住天海镇，许多玩家掉落的装备没来得及捡取，如今，他负担不大，有较为充足的时间陪美瑞区玩家玩耍。

    “滴滴！”

    唯钱多尔发来信息：“没想到竟然会闹到这种地步……你的人头能得到唯一隐藏职业，超稀有道具，稀有技能，如今再加上国器，玩家们估计要疯了！”

    这些宝物，单一拿出去都能让玩家趋之若鹜，结果一堆奖励集中在一个人身上，简直会让人发狂。

    “只是玩家的话，压力不大。”江寒并不惊慌。

    人海战术对他几乎不起效果，SSS级的战争践踏堪称离谱中的离谱神技，加上噬血剑附带15%的吸血效果，不能破防的人只会沦为他的吸血宝宝。

    “……”

    压力不大！

    看到这句话，唯钱多尔愣住，感觉自己的担心似乎有点多余：“你有信心就好……”

    “那个占卜师在何处？”江寒问。

    “平日在二级城市蓝月城和蓝月城附近的公会领地内活动，对了，美瑞区的光明阵营版图还有占卜师的容貌图片我发给你。”

    “好，多谢。”

    ……

    唯钱多尔发来地图，依据地图，江寒判断蓝月城的方向位置，当即召唤蓝鳞兽赶去。

    路上，龙腾万里也发来消息，江寒答复几句，也就不再多聊。

    耗费长达四十分钟的赶路时间，他抵达蓝月城。

    眺望远处比起海心城规格小了许多的二级城池，江寒考虑一番，决定先前往占卜师平日里活动的公会领地。

    城池基本属于原住民，但玩家并非无法建立属于自己的领地。

    只要完成相关任务，公会成员足够，并且拥有足够资源，以及建村令、建镇令、建城令等等一系列珍稀道具，就是想自己建立主城，镇守一方，也非奢望。

    不过，江寒暂时对建立势力没有兴趣。

    一是没有人手，二是没有精力，三是自身利益干系太大，倘若建立，玩家分分钟跑来捣乱，直接开启攻城战了。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【邪龙镇】！

    邪龙镇！

    名字起的很霸气，但由于是玩家领地，而非原住民城镇，名称什么的，大家都懂，江寒丝毫不担心镇里真的有条邪龙。

    “唰唰唰……”

    大量玩家的视线汇聚而来。

    踏足邪龙镇，江寒的身影立刻引起诸多玩家的注意。

    一堆美瑞区玩家之中，混入一个东方区玩家，太显眼了，更何况江寒并未特意穿戴挡脸的头盔。

    当然，不是他狂妄到无视玩家的威胁，故意吸引眼球，主要是想找出占卜师，总归需要沟通交流，尽管系统会自动把他说的话翻译为他国语言，但其中的异样无法遮掩。

    “东方人？”有玩家惊讶，“一江寒水？”

    “一江寒水竟然跑来我们邪龙公会的领地了？”

    “整个美瑞区都在找他，他竟然自己送上门来了！”

    ……

    一阵喧哗。

    大量玩家围堵上来，神色不善，跃跃欲试。

    “嗨，兄弟，我们美瑞区的玩家可不像你们东方区那些软柿子，随你乱捏！”一位肥胖的白人玩家冷笑，提着一柄大刀靠近。

    闻言，江寒跟着笑了笑，没有选中单位，轻轻抬起脚，往下一踩。

    战争践踏！

    “轰！！”

    一瞬间，大地震颤，地面下陷，街道上的水泥砖块爆碎，强盛气浪席卷开来，使得周围的建筑严重受损。

    -547110！

    -554719！

    -577223！

    ……

    无数伤害跳出，足足五十万往上的伤害，完全超越普通玩家的承受范围。

    “唰唰唰……”

    白光浮现，整齐划一。

    百米范围内，不是软柿子的美瑞区玩家，绝大多数皆沦为众多尸体中的一员，幸存者寥寥无几，画面惨不忍睹。

    “叮！~”

    系统提示：您击杀美瑞区玩家【一口大炮】，获得经验2000点！

    “叮！~”

    系统提示：您击杀美瑞区玩家【绿帽侠】，获得经验900点！

    ……

    如今江寒等级高达81级，击杀这些四、五十级的玩家，经验看似几千几千往上增长，其实相较于他目前升级需要的八千多万经验值而言，少得可怜。

    “什么情况？”

    “一脚震死上百位玩家，天呐，太疯狂了，视频不是合成的！”

    “快去叫会长过来，只有她那一级别的高手，才能对付这家伙！”

    ……

    幸存者惊慌逃窜，赶紧远离来自东方区的煞星，跑去寻找帮手。

    “看来美瑞区不是很清楚灵级BOSS有多强啊……”

    江寒越过众多玩家的尸体，顺便捡起两件还算不错的黄金级装备，朝着邪龙镇内部走去。

    他不觉得刚刚震死的人之中会有占卜师，好歹是美瑞区等级榜前十的玩家，没道理顶不住他这一脚的气浪伤害。

    几分钟后，一位金发碧眼的少女带着许多玩家杀气腾腾地赶来，再次围堵江寒。

    “东方区玩家，你为何无故闯入我的领地？”年龄大约为二十岁上下的少女出声质问。

    江寒打量容貌颇为漂亮的外国少女，觉得和唯钱多尔发来的图片相貌差不多，丢过去一个洞察之眼——

    【致命玫瑰】（占卜师）

    等级：63

    生命：1000400

    攻击：3800-4060

    防御：5550-5772

    技能：【命运破碎】【镜花水月】【祭献之光】【看破】【占卜】

    ……

    占卜师！

    果然是正主！

    “我来找你，希望你帮我做一次占卜。”江寒开门见山。

    “占卜？”

    少女感到莫名其妙，用看待白痴的目光望向江寒：“你一个东方区玩家，想让我美瑞区玩家帮忙占卜？”

    “不行？”

    江寒挑了挑眉，反问。

    他知道，致命玫瑰的行为非常合理，占卜应该是具有代价的，他连为本国人都不愿占卜，更何况素昧平生的东方区玩家。

    不过，他丝毫不慌。

    惟贤惟德，能服于人。

    此时此刻，他还没有展现出自己的优良德行，对方不服，可以理解。

    ……

