    言子翼在吼这句话的时候，不自觉地加重了手里的力道，抓紧林可媚的手腕，疼的她直皱眉。

    “你弄疼她了，先放手！”秦伟韬看了林可媚的反应，心疼地想要上前阻止。

    言子翼俊脸又难看了起来，眉头紧皱，斜睨了一眼秦伟韬，不屑地哼声：“我的女人，还用不着你来管！”

    说完拽着林可媚，朝电梯那边走去。

    林可媚被言子翼拽着朝前走，下意识地扭过脑袋，去看秦伟韬。

    他正低垂着眸子，表情隐忍，不知道在想些什么。

    察觉到她的目光后，他立即抬起头来，担忧地眼神望向她。

    林可媚心里不禁有些愧疚，摇了摇头，示意他不要担心。

    秦伟韬又用眼神问她，需不需要她帮忙。

    如果这时候林可媚点头的话，秦伟韬肯定会赴汤蹈火，在所不辞。

    不过林可媚顾虑到，她若是求助秦伟韬的话，说不定他冲上前来，会跟言子翼发生冲突，到时候只会把事情闹大。

    不如就让她哄哄言子翼，大事化小小事化了地把这件事情解决掉。

    林可媚摆摆手，用眼神告诉秦伟韬，她没事，自己能够摆平，然后就被言子翼捏着下巴，将她的脸扭回来。

    “当着本少爷的面，你还敢和他眉来眼去！”言子翼眼眸暗沉，启唇阴恻恻地说道。

    话落已经将林可媚扯进电梯里。

    随着电梯门关上，秦伟韬彻底被阻挡在电梯外。

    林可媚气得直瞪眼，本想甩开言子翼的手走人的，可想到言子翼之前怎么说也帮过她，再加上她也的确在一直利用他报复夏宇泽，心里多少有些歉疚，也就没有跟他计较这些了。

    “有话好好说，你先松开我。”林可媚试图跟他缓和气氛。

    言子翼哼了一声，仍旧死死地拽住她。

    电梯直达负一层的地下停车场。

    言子翼的跑车就停在那里。

    他拽着林可媚走到他的跑车旁，一把拉开车门，直接就将她推到了车后排的座位上。

    林可媚一时不妨，竟被他摔在了车座上，正要挣扎着坐起来，言子翼也跟着钻了进来。

    他捏住林可媚的下巴就亲了上来，用力地吻着她的唇，还用牙齿使劲地啃了两口。

    林可媚瞪大双眼，想要推开他，却被他强健的身子牢牢地压制住，胳膊也被他给按住了，连动都动不了。

    林可媚气的咬了他一口，愤怒地低吼，“言子翼，你放开我！”

    言子翼冷笑一声，松开了她的嘴，将脑袋埋在她的脖颈处，滚烫的呼吸一下又一下的喷洒在她的脖子上，痒痒的，还有点发麻，让她十分的不适应。

    林可媚正要伸出手推开他，他却突然掐了一下她的腰肢，在她耳边咬牙切齿地说：“你这个不安分的小妖精，本少爷才出国几天，你这么快就去勾搭别的男人了？”

    “都说了我跟秦伟韬之间是清白的，信不信由你！”林可媚无语地翻了个白眼，脸色有些讪讪的。

    “清白？本少爷一看他的眼神，就知道他恨不得吞了你，若非本少爷今天来得及时，你现在已经是他的盘中餐了。”言子翼目光如炬地盯着她，嘴角挑起冷凝地弧度。

    他男人的直觉，不会错的。

    那个秦伟韬，绝对对他的女人意图不轨！

    再说一个男人若真的对一个女人没什么想法，又怎么会花那个时间，浪费那个精力陪她一下午。

    更何况以秦伟韬如今的身份层次，时间更是宝贵地美妙都是以美金计算的。

    “你真误会了，我跟伟韬只是哥们而已。”林可媚无奈地解释。

    “哥们？有哪个男人真的会把女人当哥们？”言子翼一脸不可置信：“我看他就是想要泡你。”

    林可媚下意识地辩解：“不是的，他不喜欢……”女人

    “他不喜欢什么？”言子翼目光幽深地盯着她问。

    林可媚连忙改口：“他不喜欢我！”

    她跟秦伟韬从小一起长大，要是彼此有感觉，早就在一起了，怎么会等到现在。

    何况林可媚今天发现秦伟韬的异常反应，没准他真不喜欢女人。

    不过这毕竟是秦伟韬的隐私，就算她发现了他的不对劲，也不会随便告诉别人。

    “我看未必！”言子翼冷眸一眯，面色幽暗。

    她当真不知道自己有多迷人，多勾引男人？

    连他都拜倒在她的石榴裙下，对她日思夜想，念念不忘，更何况他一个秦伟韬？

    “你想多了，先松开我再说！”林可媚摆了他一眼，拍了一下他的手说。

    言子翼哼声道：“松开你，再让你跑了？”

    她现在还能跑到哪去？人都被他掳上车了。

    “我不跑，你起来，我们有话好好说。”林可媚跟他保证道。

    “你真的不跑？”言子翼深邃的眼眸眯了一下，仔细打量着她，似乎是在揣测这句话的真假。

    “不跑！”林可媚点点头：“你压得我好重。”

    言子翼这才撑起身子，坐到一旁去了。

    “以后不准背着本少爷，勾搭别的男人！”他阴沉地警告她。

    林可媚皱起秀眉，心中不服，忍不住反驳他：“你有资格说我吗？你自己还不是跟前女友纠缠不清？”

    “前女友？什么前女友？”言子翼一愣，怔怔地反问道。

    林可媚没好气地提醒：“最近的娱乐版热门新闻，不都是你跟那个大明星凌娇娇恋情正浓的绯闻吗？”

    言子翼再次一愕，随即反应过来，幽深地凤眸凝望向她，薄唇一勾问道：“你吃醋了？”

    吃醋？

    她吃什么醋了？

    “我吃哪门子醋！”林可媚本能地不想承认。

    “你没吃醋，怎么会这么关注本少爷的绯闻？这则绯闻好像早不是什么新鲜的新闻了吧？一则旧闻而已，你竟然记到现在？”言子翼目光深邃地凝住她，嘴角弯起一抹嘲弄地弧度。

    “我……”林可媚脸色变了又变，被他问地噎住了，最后瞪了他一眼，恨恨地憋出一句话：“你这是只准州官放火，不许百姓点灯！”

