    第314章 强者之心

    素心作为前辈，她也曾弱小过，在强者的压迫下苦苦挣扎。所以她能体会岳魁当下的困境，强者的压迫是可怕，但更可怕的是内心无法直面这份恐惧。

    三寸幼苗亦有与参天古木争高之意。

    解开了心魔，岳魁觉得自身如脱胎换骨，再次面对素心没有之前那种心灵上的恐惧。

    元境固然强大，可依然是有血有肉的生灵。只要是生灵，就会有弱点，同样有无力之时。

    不同层次的强大，本质一样。

    处理完一切，岳魁告别素心师徒离开了素心馆，古阡赫的回答模棱两可，神门无门一直没有给出答案。

    待岳魁回到书阁，古阡赫翘着二郎腿，悠哉悠哉哼着小曲儿，模样十分享受。

    听到脚步声，古阡赫余光稍挪，发现了沉思走神的岳魁。

    “似你这般走动，稍有不慎便会撞的头破血流。”古阡赫提醒了一句，岳魁心事重重的样子是个人都能看出来。

    “前辈。”岳魁回神，不自然地笑了笑。

    “在想什么？”古阡赫起身，背着手来到岳魁面前。

    “我在想，神门无门是否预示着将来无法继续修行，此生永远抵达不了玄妙境界。”岳魁面带苦涩，他回来的路上想了很多，思来想去只有这种可能。

    古阡赫沉默片刻，围着岳魁转了一圈，说道：“那你可曾想过，神门无门或许预示你成就无限，境界无法束缚。”

    此言一出，岳魁愣住了，他回想起天外凶灵来袭时，自己曾在广袤星空立起万丈神门，可那时他还并未突破神门境，一切都是虚妄。

    现如今神门境已成，半尺神门未见，着实打击到了岳魁。

    “将来事，谁能断定。没有资质的唯独两种人，一种是碌碌无为的庸才，而另一种是打破资质约束的怪胎。”古阡赫诡异一笑，似有深意。

    “庸才...怪胎...”岳魁念叨着，突然间豁然开朗，他不认为自己一定是打破约束的妖孽，但绝非庸才！

    这是岳魁的自信，身有符文大道传承，注定机缘不菲。何必去想有无神门一事，好生修行才是眼下该注重之事。

    “前辈，我明白了！”岳魁沉寂眸子猛然爆发精芒，他现在只有一个目的，必须心无旁骛苦修。

    资质再出色的天骄，荒废了修炼，仍然会落入庸碌之人的地步。

    再平凡的人，通过不断努力，也有打破资质约束，登临绝巅那一日。

    资质不代表真正的成就，反而是一层枷锁，它限制了每个人。每当发现自身天资匮乏，许多人心如死灰，再无变强之心。

    因为在他们的认知里，资质不够无论怎样修行，始终达不到妖孽天骄的地步。

    然而就是这种根深蒂固的看法，让他们失去了争锋之心。

    “真正的强大，不仅仅是修为，更多的是心！”古阡赫指了指胸口，神色郑重。

    “强者永远坚信有我无敌！他们有着无敌心，即便当下修为孱弱，终有一天会手握日月独掌乾坤！”

    “无敌心并非自负狂傲，而是一种态度，勇往直前永不退缩，哪怕在修行一途上粉身碎骨，也要散发出最后的光和热！”

    这是真正的强者之心！

    说完，古阡赫瞥了眼静默的岳魁，笑道：“还用我替你解决神门无门的问题吗？”

    岳魁听完直摇头，他太在乎表面了，以至于忘掉了内心。神门无门又如何，他照样修行，没听说过神门无门就无法修行。

    “很好，还算有点见识。”古阡赫夸赞一句，随后进阁楼拿出了两样东西。

    岳魁张口结舌望着两根竹竿，有些不明所以，老古这是搞什么？

    “走，去钓鱼！”

    古阡赫迈着大步就往山下走去，岳魁一脸无奈跟在身后，老古还真是闲情遐逸有心思垂钓，他都打算一会儿离开玄门回堍州了。

    冼御铭在岳魁到无双城没多久就发来军令，让他处理完手头之事，火速赶回堍州。至于什么事，冼御铭倒是没说，岳魁猜想极有可能发生了战事。

    一老一少来到山脚小溪边，水流清澈虾蟹窜行，鱼倒是没看见，水至清则无鱼嘛。水下散布着各种颜色不一的鹅卵石，在阳光的照耀下使得水面波光粼粼。

    浅水区不到脚踝，这样的水域只有少许虾米，指头大小的鱼都看不到。两人又往里走了一会儿，到了一处深潭，此处汇聚水流，碧绿色潭水深不见底。

    古阡赫找了块光滑的石头坐了下来，而后将一根竹竿扔给了岳魁。

    岳魁拿到手一看，竹竿上除了鱼线和鱼钩，其他什么都没有。

    岳魁脸黑的像锅底，古阡赫这是调理他呢，哪有这样钓鱼的，这老头压根不会钓。

    “老古，浮漂和铅子呢？你不会让我游到水底看鱼咬钩吧？”岳魁彻底无奈了，他虽然没怎么钓过鱼，但也知道浮漂和铅子不能少。

    这老古一看就是纯粹的门外汉，比岳魁还差劲。

    “你要是游到水底，我也不介意。先说好，别看这潭不大，足足百丈深，我可不想下去捞你。”古阡赫嘿嘿一笑，要多欠揍有多欠揍。

    岳魁四下环顾，掰掉半截枯枝做浮漂，又捡来一颗大小合适的圆润石子做铅子。就在他仔仔细细绑浮漂的时候，古阡赫那边传来了动静。

    唰！

    古阡赫猛地抽竿，一条十斤大小的龙须鲢挣扎着窜出了水面，有劲的尾巴啪啪拍打着水花。

    就在岳魁以为古阡赫要拉竿收鱼的时候，竹竿突然卸力，龙须鲢又钻进了水里。

    古阡赫握着竿柄，任由鱼四处逃窜，始终在他控制范围内。

    “收鱼啊，老古，你在干嘛？”岳魁也很意外，古阡赫刚到就开始上鱼，他连浮漂都没绑好。

    “你小子懂个屁，钓鱼最过瘾的就是溜鱼，玩的就是这个过程。”古阡赫瞪了岳魁一眼，一副不懂别多嘴的样子。

    岳魁无法反驳，他是个钓鱼门外汉。

    古阡赫溜了一会儿鱼，等它没了力气，才不紧不慢收竿。

    龙须鲢是非常有名的鱼，作为高档食材，经常出现在集市中，价格相比其他鱼类要贵一些。

    龙须鲢肉质鲜嫩，熬出来的高汤浓而不腻醇厚如奶，具有滋补气血的效用。

    古阡赫没有找容器，而是将鲢鱼放在了脚下的浅滩，说来也怪，那鱼儿静静待在水中也不游动。

    岳魁有模有样学着古阡赫抛竿，他还挖了些蚯蚓，这玩意儿钓鱼有奇效。

    不知不觉半个时辰过去了，古阡赫接连不断上鱼，最小的都有十斤，它们像是受到控制，有序排列在浅水中，无论古阡赫搞出多大动静，鱼儿始终不为所动。

    岳魁频频侧目，半个时辰他连鱼鳞都没见着，古阡赫如同捅了鱼窝，抽竿抽的岳魁眼花缭乱。

    “钓个屁！”岳魁骂骂咧咧，就是没有鱼儿咬他的钩。相比古阡赫，这种挫败感很不好受。

    “年轻人，毛毛躁躁可要不得。”古阡赫很是得意，一个劲奚落岳魁。

    “这钓鱼也是种修行，熬得住性子耐得住寂寞，心越急越没口。”古阡赫谆谆教诲，俨然一副世外高人的模样。

    岳魁嘴角抽搐，心里直骂娘，古阡赫站着说话不腰疼。

    “说得轻巧，你口那么好，当然不急。”岳魁丢下鱼竿，跑到岸边打拳去了，半个时辰没动静，他没什么耐心。

    古阡赫摇了摇头，看着龙精虎猛的岳魁，叹息道：“还是个孩子，心境虽远超同龄人，性子仍需磨练啊。”

    打了一会儿拳，岳魁感到无聊，古阡赫抽竿的破空声一直在耳边响起，使人心烦意乱。

    “妈的，不能认输！”岳魁打起精神，又回到了潭边，不就是钓鱼，小菜一碟，如果连这等简单的事都完成不了，何谈其他。

    岳魁瞅了瞅古阡赫，嬉皮笑脸道：“老古，要不咱们换换杆子？”

    古阡赫侧目，不怀好意道：“你小子确定？”

    岳魁突然觉得不妙，老古怎么一副奸笑，难不成盘算着坑他。

    “确定！”岳魁迟疑地点头，总觉得哪里不对劲。

    “不许反悔！？”

    “绝不反悔！”

    古阡赫微微一愣，而后开怀大笑，将手中鱼竿丢给了岳魁。

    岳魁接过顿时傻眼了，古阡赫的鱼竿只有一根鱼线，连鱼钩都没有。

    “这...”岳魁瞠目结舌，难道说古阡赫一直在用鱼线钓鱼。

    “愣着干啥，杆子给我！”古阡赫瞪着眼睛，生怕岳魁食言。

    岳魁挤出一丝比哭还难看的笑容，支支吾吾道：“能...能不换吗？”

    “说好了不许反悔，堂堂男儿汉，一言既出驷马难追！”古阡赫冷着脸，仿佛下一刻就要揍人。

    “行吧...”岳魁欲哭无泪。

    古阡赫拿过岳魁的杆子，见他一脸不知所措杵在原地，突然就想发笑。

    “你该不会真以为我带你是来钓鱼的吧～”古阡赫说出一句模棱两可的话，岳魁满脸疑惑，不钓鱼来潭边作甚？

    想了想，古阡赫又捡起只有鱼线的杆子，咳嗽一声，正色道：“谁说没有鱼钩就钓不上鱼，看好了，臭小子。”

    (本章完)

