    小巷子内，格里芬的让小班西帮忙打开手铐。

    “真疼。”

    “你下手真狠。”

    “亏我还把你当朋友。”

    格里芬一边揉着手腕，一边嘀咕着。

    “呵呵。”

    小班西冷冷的一笑。

    自从格里芬透了他唯一换洗的衣服、20块私房钱，而且，以他的名义向着艾达借了5块钱后，他就恨不得掐死对方。

    实在是太可恶了。

    对方难道不知道一个单身汉，攒钱有多难吗？

    更不用说那套衣服他洗好之后，是打算重要时刻穿的。

    对于一个把内裤穿七天，再翻面穿七天的男人来说，那套洗好的衣服就是镇宅之物。

    想到愤恨之处，小班西抬脚踹了格里芬一脚。

    格里芬没躲，硬生生的挨了一脚，然后，嬉皮笑脸的看着小班西。

    “这一单我们做成了，我十倍，不，百倍的还给你。”

    格里芬这样的说着，目光就看向了额杰森和站在杰森身后的女糕点师。

    “我知道，杰森你是因为她而来的。”

    “我发现吉榭尔女士真是奇特，明明只是一个很普通的糕点师，但是最近新德城发生的大事却都和你有关。”

    说着格里芬紧盯着女糕点师。

    而女糕点师则是一脸迷糊。

    都和她有关？

    有吗？

    女糕点师想着，脸上浮现了歉意。

    “抱歉，我不是故意的。”

    这样的道歉令格里芬一皱眉。

    随后，这位曾自称是说客的男人开始说道：

    “今早，在黑市上出现了吉榭尔女士的悬赏，5万块。”

    “而在今天午后时分，出现了一个‘悬赏找到谁悬赏吉榭尔女士’的新悬赏，价格是……50万！”

    嘶！

    听到5万块，就已经一脸惊讶的小班西，这个时候更是直接吸了口凉气。

    对于一个周薪11块，额外补助1.5块的小班西来说，5万块就是一个天文数字了。

    50万？

    完全的不可想象。

    那会是多少？

    我要是有这么多钱，是不是就能够给‘列兵’买狗粮了？

    我以后吃牛排，是不是就能吃一块，看一块了？

    呼哧、呼哧。

    想象中的美好，令小班西的呼吸都急促起来。

    杰森眉头一皱后，就恢复了正常。

    到了这个时候，他才明白女学生会长的误会是从哪来的。

    以为我或者我身后的‘守夜人’组织，替吉榭尔出头，直接悬赏了50万吗？

    杰森想着。

    不过，他并没有任何想向女学生会长解释的想法。

    因为，此刻杰森关注着近在眼前的问题。

    悬赏吉榭尔的人是否和‘幽灵小队’有关？

    谁悬赏了悬赏吉榭尔的人？

    是否可以通过后者挖出前者？

    而很快的，杰森就有了答案。

    第一，吉榭尔在新德城并没有真正意义上的仇家，普通人也拿不出5万块来，只有可能是受到他的牵连，才会被‘幽灵小队’悬赏。

    第二，悬赏了悬赏吉榭尔的人，杰森不知道，但下意识的，杰森想到了吉榭尔那位神秘的妹妹，或者说……吉榭尔本身也很神秘。

    不过，这并不妨碍，这一次悬赏成为了挖出‘幽灵小队’的助力。

    50万足以让很多人心动了。

    ‘幽灵小队’之所以来无影去无踪，无法就是隐藏的水平高超和没有足够多的追捕力量罢了。

    而现在？

    50万足以弥补一切。

    新德城隐藏的赏金猎人、佣兵，乃至是‘神秘侧’人士，一定会闻风而动。

    就如同眼前的格里芬。

    杰森依旧看得出对方的迫不及待了。

    面对着杰森的眼神，格里芬十分的坦然。

    “我爱钱，有什么不对吗？”

    格里芬摊开手问着杰森。

    杰森摇了摇头，没有多说。

    就如同他爱吃一样，每个人的爱好不同，他没什么立场说对方。

    “哼。”

    “你最好不要违背底线。”

    小班西却是冷哼了一声。

    “钱是最好的东西！”

    “它在，底线就在。”

    “它没？”

    “底线早已是上厕所的裤衩，你不脱，就得拉一裤裆——脏的就不单单是裤衩了，裤子也得脏了，说不定还顺着裤腿流在鞋子上。”

    格里芬笑了笑回答着。

    然后，小班西被这恶心的话语刺激的一瞪眼。

    格里芬马上一缩脖子，赔上了笑。

    “你看，有钱人的事，才是事。”

    “穷人的事，就是穷。”

    “我不是怕穷，我就是希望成为有担当、奋进、努力解决好每一件事的好青年。”

    格里芬马上换了一种说法。

    小班西只觉得太阳穴都突突的跳动。

    “闭嘴。”

    小班西低喝了一声。

    “闭嘴，我闭嘴。”

    “不过，我通过秘密渠道得到的有关‘悬赏吉榭尔女士’的消息可就没法说了。”

    格里芬一脸惋惜。

    “说。”

    小班西皱眉的说道。

    “让我闭嘴的是你。”

    “让我说话的是你。”

    “男人啊，你真是无理取闹，就像是……”

    格里芬还想继续说着，小班西直接手放在了枪套上，立刻，格里芬话语一顿，他面带正色的说道：“我这里有两个人选。”

    “1，‘狗爪’布鲁克。”

    “2，商人，西德林。”

    “根据我的消息，他们两个人最有可能是‘幽灵小队’的代理人。”

    小班西看着格里芬，面带狐疑。

    “你从哪得到的消息？”

    小班西问道。

    不是他不相信格里芬，而是他和爱德华花费了无数精力，都没有找到有关‘幽灵小队’的信息，格里芬却这么轻松的找到了。

    这给了小班西一种不现实的感觉。

    “会不会是陷阱？”

    小班西接着问道。

    “你以为我为什么要去买彩票？”

    “你真的以为我能够看得上那种小钱吗？”

    “我是在等待！”

    “等待有人替我们探路！”

    格里芬说着就露出了一个自得的笑容。

    “你把这消息还卖给了其他人？”

    小班西一瞪眼。

    “为什么不？”

    “一举两得的事。”

    “而且，现在到了我们要出场的时候了。”

    说着，格里芬就跑向了外边的移动商铺。

    这个时候，人早已经散去了。

    他轻松的从里面背着一个背包跑了出来，爱德华也跟着走了回来。

    众人看着格里芬从背包里掏出了一件斗篷，两个被褥一般的外套。

    “你、你不会是想？”

    小班西看着那被褥一般的外套，立刻想到了什么。

    “就是你想的那样。”

    “我们怎么能够以真面目出现呐？”

    “杰森，冰球面具，你带了吗”

    格里芬看着杰森，在杰森点头，从外套下拿出了隐藏的冰球面具时，格里芬直接拿起两个被褥外套，一个扔给小班西，一个套在自己身上。

    然后，他高高举起双手，大声喊道——

    “现在！”

    “新德城F4登场！”

