    把许泽洋送进了监狱，沈玥总算是了却了一桩心事。

    但于她来说最烦心的，莫过于蓝星眼下的危机。

    因为合作多年的客户一个个为莫尔撬走，他们现在最需要做的，就是开发新的客户，以维持公司营业额的稳定。

    拉中小型的客户有专门的部门负责，但谈更高级的客户，还需要靠公司高层的人脉。

    陆昀烨既然想把业务重心往华国转，自然要与华国的大公司更加密切联系、达成合作。可他在华国毕竟不像在维城一样如鱼得水，华国国内的航运公司规模大的也有不少，人家没必要非得与他合作。

    而如今华国这个状况，即便他想亲自飞过去与客户见面表示诚意，陆晨也不敢让他走。

    最后几个人商量的结果是：陆晨带着沈玥过去一趟。

    ——陆晨算得上是蓝星的“二把手”，沈玥又是名正言顺的“蓝星小公主”，他们俩一同前往，给足了人家面子。

    **

    沈玥回到家，把要飞华国出差的事告诉了许绍城。

    许绍城二话不说，拿出箱子就开始打包行李。

    “刚好我爸妈也让我回国一趟。”他说得理直气壮。

    “我们都走，星星怎么办？”沈玥担心地问。

    要是魏婷没有出事，她可以毫不犹豫地把星星留下来；但魏婷现在连自己都无法照顾，多加一个星星……后果绝对惨不忍睹。

    至于她爸那边，她压根就不考虑。

    她很怕几天以后回来，星星会被她爸养成一头骄纵的猪。

    许绍城没有直接回答她，而是叫了星星进来，非常认真地征询了他的意见：“爸爸和妈妈有事要回华国，过几天就回来。你是想留下来跟干妈或者外公在一起，还是跟我们走？”

    星星也在经过了慎重的思考过后，非常认真地回答他：“我想跟你们走。”

    “理由呢？”许绍城问。

    “干妈身体还没有恢复，我留下来对她来说是个累赘。外公……”星星掀起眼皮瞄一眼沈玥，“妈妈不喜欢我去外公家里。”

    许绍城点点头算是接受。

    “那好，你现在去收拾行李，我们明天早上出发。”

    “好耶！”星星高兴得跳起来，撒开腿飞快地跑出去。

    离得远远的，他们还能听见他兴奋地向魏婷炫耀的声音：“干妈！我明天就跟爸爸妈妈回华国啦！你一个人在家里要好好的哦！”

    刚刚当着星星的面没好发作，这会儿星星走了，沈玥绷着脸，不满地问许绍城：“干嘛要同意带他回去啊？国内情况还不明朗呢，万一他被传染了……”

    “放心，京市现在安全得很。”许绍城成竹在胸，“在路上把防护措施做好就行了，没你想得那么恐怖。”

    “可……”沈玥仍不放心：“回了国我跟我哥去见客户了，你也有自己的事情要忙，难不成把星星一个人扔酒店？”

    “为什么扔酒店？”许绍城挑眉，对她的问题表示疑惑，“可以把他送到我父母家里去，我想，他们应该很高兴见到他。”

    听他提起自己父母，沈玥突然想起来问：“哎，星星是你儿子这事儿，你跟你爸妈说了吗？”

    “还没有。”许绍城顿一顿，迟疑着补充道：“他们以为我失了忆。”

    他失了忆，自然不可能知道星星是他的儿子。

    沈玥冷笑着瞪他，“我看你以后怎么跟你爸妈解释！”

    许绍城倒不担心这个。

    他爸妈肯定比沈玥要好应付。

    **

    不过在应付自家爸妈之前，许绍城还有一个人需要应付。

    机场。

    当陆晨看到跟在沈玥身后下车的许绍城与星星，一下子黑了脸。

    “他们怎么跟着你一起来了？”陆晨问，语气不善，“沈玥，我们回华国是去谈生意，不是旅游。”

    “不是……”沈玥被他劈头盖脸这么一通指责，哪怕没有做错事，也无端生出了些心虚来，“他——”她指着许绍城，“刚好要回国处理点事情，星星在家没人照顾，就顺便也带上了。落地京市以后他们和我们分开走，绝对不会影响到我工作！”她向陆晨保证。

    陆晨的心情并没有因此而得到任何改善，但他也不能再说些什么。

    因华国的病情扩散，近一段时间维城飞京市的航班人都少得可怜，偌大的商务舱竟只有他们四个人。

    不过这也大大地减少了感染的风险，不需要在机上时刻戴着口罩、连吃饭喝水都不敢。

    一路上，沈玥与陆晨都开着电脑，一边看合作公司的资料，一边讨论要给出去的方案。

    许绍城陪着星星，与他们俩隔了一条过道。

    他给星星放电影、教星星玩游戏，到了夜晚还讲故事哄星星睡觉。

    好不容易星星睡着了，许绍城才得了闲去厕所。

    陆晨的视线从电脑屏幕上移开，看着许绍城的背影，若有所思的开口：“他对星星还挺好。”

    沈玥轻轻地“嗯”一声，垂眸隐藏起其他的情绪。

    ——亲生的，能不好么？

    **

    一觉睡醒，飞机已经落地京市机场。

    一出关，陆晨就打电话联系合作方派来的司机。

    “陆总啊？您和沈小姐直接出来就行啦！我在外头等着呢！手里举着牌子，很好认的！哦，还有个沈小姐的朋友也跟我一起！”

    挂断电话，陆晨问沈玥：“你叫了哪个朋友过来接机吗？”

    沈玥被他问懵了，“没有啊。我只有魏婷一个朋友，你又不是不知道？而且，我回国的事情，谁也没通知啊。”

    这个谜底很快在沈玥看到人群中的叶行舟时揭晓。

    他与上一次见面时没多大差别，依旧噙着浅笑，一副温文尔雅的模样。

    叶行舟冲他们招了招手，叫：“沈玥，绍城，这边！”

    在他的身边，站着一个矮矮胖胖的中年男人。

    中年男人的手里举着一块牌子，上面写着陆晨与沈玥的名字。

    他也随着叶行舟招手，叫：“陆总！沈小姐！”尽管他的目光一直放在许绍城的身上。

    陆晨推着行李车，阴沉着脸走到中年男人面前。

    “自我介绍一下。”他的声音很冷，“我是陆晨，这个‘陆晨’。”他指着牌子上那两个字。

