
　　看着眼前倒在地上的唐三，族宗嘴角微微上扬，就在刚才，他见闻色感知到唐昊竟然已经离开了。

　　只不过令他感到诧异的是唐昊居然没产生杀意，甚至连敌意都没有，要知道咱族某人可是把他儿子打成那样了。

　　“天斗皇家学院战队对阵史莱克学院战队，天斗皇家学院战队胜。”

　　伴随着裁判宣布天斗皇家学院获胜，在教皇殿前响起一片唏嘘之声。

　　史莱克的败北，在众人的意料之内，也可以说是意料之外。

　　开场，几乎所有观众都是倒向天斗学院的。

　　原因无他，绝对的实力。

　　天斗皇家学院战队，前有魂王级别的族宗，且还是目前已知首位拥有两个万年魂环的强悍魂王。

　　后有六名魂宗级别的队员，其中甚至还有一名辅助界的奇迹“九心海棠”魂师。

　　（目前叶泠泠的十心海棠还未暴露。）

　　无论是实力还是队员配置，都是天斗占据绝对的优势。

　　随着比赛的正式开始，史莱克的核心，双生武魂的拥有者唐三，爆出昊天锤万年第四魂环。并且联合史莱克七怪使出七位一体融合技，施展出昊天真身，震惊全场。

　　就在众人以为胜利的天枰要向史莱克学院倾斜时。

　　咱们的大主角、斗罗第一美男子族宗出手了。在众人将目光注视到昊天真身上时，不知何时，族宗手中多出一柄与昊天真身一般无二的金色大锤，金色大锤与昊天真身相碰撞。

　　紧接着，族宗与唐三两人开起了乱披风锤法的较量。

　　最终以金色大锤完胜昊天锤而终。

　　虽说史莱克一度想挽回败局，却还是被天斗逐一击破。

　　最后史莱克只剩下唐三。

　　唐三爆发出及其诡异的投掷手法，妄想反败为胜。得到的却是比失败更大的屈辱，他的招数被族宗瞬间学会，返还了过来，输掉了比赛。

　　天斗学院战队休息区。

　　族宗七人还未就坐，千仞雪就激动的跑了过来，扑到族宗身上。

　　千仞雪赞道：“小弟，你真棒。居然真的破掉了昊天锤的乱披风。”

　　“呃——”族宗一愣，没想到千仞雪居然也有主动投怀送抱的时候。

　　换做在没人的地方，咱族某人一定揭掉她的面具抱着她狂吻，然后就地正法。不过现在有外人在，可惜了。

　　“好了好了雪大哥，我答应过你的事情一定会做到的。不过你还是先下来吧，否则别人会误以为我们是背背山呢！”族宗提醒道。

　　听到这话，千仞雪脸上浮现出一抹红晕，与族宗认识这么久，背背山的意思她自然也懂。但她也知道族宗这是在提醒她，旋即恢复往日的淡然之色，笑道：“小弟说的对，是大哥唐突了。”23sK.com

　　松开抱着族宗的玉手，千仞雪环视天斗学院战队众人，赞叹道：“你们都是天斗帝国的大功臣，这次能杀进决赛离不开你们每一个人的功劳。”

　　对于千仞雪抱住族宗，众人并没有什么想法。两人神交已久，这是众人都知道的。

　　“太子殿下严重了”众人客气道。

　　这时，宁风致、剑斗罗、独孤博三人也走了过来。

　　独孤雁眼睛一亮，率先扑到独孤博怀中，“爷爷，你怎么来了？”

　　独孤博脸上流露出慈祥的笑容，“爷爷过来看看我的宝贝孙女受伤了没有啊！”

　　对于别人，他是杀人如麻的毒斗罗，可在自己的孙女面前，他永远是那个疼爱孙女的爷爷。

　　独孤雁撒娇道：“才没有呢！那个龙蛇家族的小姑娘才不是我的对手，被我三两下就解决了。”

　　看到宁风致一行三人过来，族宗躬身一礼，“宁叔叔、剑斗罗前辈、独孤前辈。”

　　至于千仞雪，她现在的身份是天斗帝国太子雪清河，对于封号斗罗与宁风致并不用行礼，礼貌性的打了个招呼，“老师、剑斗罗前辈、毒斗罗前辈。”

　　“宁宗主、剑斗罗前辈、毒斗罗前辈。”包含小舞在内的其他人也都陆续打了个招呼。

　　独孤博瞥了眼宁风致，看向族宗与千仞雪，“太子殿下，这次我过来只是看我孙女的，下次有空再聊。还有族宗小子，老夫还欠你一件事，等你想好了再告诉我。”

　　族宗点了点头，道：“放心，不会让你等太久的。”

　　他自然看出独孤博在刻意与宁风致、雪清河保持距离，也没有说破，独孤博对宁风致并不怎么感冒这已经不是第一次了。

　　“雁雁，我们走。”一边说着，独孤博带着独孤雁就走了。

　　独孤雁走了，玉天恒等人也自然跟着走了。

　　至于小舞，族宗早有交代，面对宁风致这类的政治家尽量不要接触。便带着叶泠泠坐到了不远处，两人谈着女生之间的小秘密。等待族宗谈话结束。

　　此时，现场就只剩下族宗、千仞雪、宁风致、剑斗罗四人。

　　宁风致也没有在意独孤博的态度，淡淡一笑道：“殿下、还有小宗，这次恭喜天斗学院战队进入大赛前二强。”

　　千仞雪淡淡笑道：“这次还得多亏小弟破了唐三器魂真身状态下的乱披风，否则结局尤未可知。”

　　族宗心中一喜，这娘们现在就开始卖弄自己老公了，旋即谦虚道：“雪大哥谬赞了。”

　　看到这一幕，宁风致心中暗暗点了点头，族宗与自己的徒弟雪清河关系很好，并不是装出来的，这样看来，倒不用担心前者被武魂殿招揽去了。

　　“不知宁叔叔找族宗所谓何事。”族宗懒得和宁风致这样的政治家打官腔，开口直入主题。

　　宁风致道：“今天一早荣荣告诉我，你送了她一块头部魂骨，外加上次所送的那株仙草，在这我还真不知道该怎么感谢你。”

　　族宗一愣，这老小子向来是从不作赔本的买卖，该不会是怪我学了他们七宝琉璃宗的不传之密分心控制法吧！

　　族宗歉意道：“说来是我唐突了，为了应付接下来与武魂殿战队的比赛，我请求荣荣教授了我贵宗的分心控制法，今天与雪大哥说了下，才知道是贵宗的不传之密。”

　　宁风致好似猜到族宗会自己提出来一样，淡定一笑，道：“既然你叫我一句宁叔叔，那么也就不算外传。况且你教授了荣荣那种对辅助系魂师来说十分珍贵的特殊魂力控制技巧与体术，足以让辅助系魂师极大的提高存活率。说起来还是我们赚了。这次我是想来征求下你的意见，那种特殊的特殊魂力控制技巧与体术能不能让荣荣在我们七宝琉璃宗推广。”

　　ps：第一更，因为要帮家里忙，断断续续写的卡文了，

　　今天就先两更了。明天五更补偿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十六章 老狐狸宁风致免费阅读。https://xs.23sk.com 