    随着五行分身确定后，顿时屏幕上的内容变换，出现了一个崭新的页面。

    下列为危险级任务列表：

    1.维斯卡星（虚拟宇宙公司原始秘境内）；

    2.七焰殿（虚拟宇宙公司天地秘境内）；

    3.戈圣隆姆宫殿（虚拟宇宙公司太初秘境内）；

    ……

    6.绿魔世界（虚拟宇宙公司末世秘境内）；

    ……

    9.龙塔星（虚拟宇宙公司太初秘境内）；

    ……

    18.九星海（巨斧斗武场巨斧秘境内）；

    ……

    29.狱战场（宇宙佣兵联盟荣耀秘境内）；

    ……

    36.血洛世界（虚拟宇宙公司太初秘境内）；

    ……

    186.炎冰大陆（宇宙星河银行黑洞秘境内）。

    密密麻麻的列表，总共有186个危险级任务可以选择，这些任务都在五大巨头所掌握的秘境内。

    “选哪个任务好呢？”五行分身看着任务列表，最好是奖励丰厚的任务，时间不是问题，重要的是机缘！

    “嗯，其它的任务都不太清楚，只记得血洛世界，那里是罗峰强大的一个转折点，看来还是先去血洛世界看看比较好。”五行分身飞快的做出了决定。

    “血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆，宇宙秘境是宇宙衍变时所涎生，而这血洛世界，是这太初秘境极早时期便诞生的强大世界，它的古老，超越人类最古老的宇宙国。”

    “血洛世界，生活着无数强大的人类，他们形成了自己的语言，文化，修炼文明，他们极度崇拜力量。”

    “血洛世界，极度仇恨外来者！”

    “所以要接血洛世界修炼任务，首先将任何科技类物品，一律不得携带，一些特殊的念力兵器，原力兵器除非血洛世界内就有，否则也不可以携带，必须一切按照血洛世界普通人的装束。”

    “如果长的过于怪异，也需要进行改造容貌体型以符合血洛世界常规。”

    “血洛世界语言，和宇宙通用语不同，进入者必须先学会血洛世界语言。”

    五行分身认真的阅读了，关于血洛世界的详细介绍，也慢慢的记起了一些东西，自己重生在这个世界太久了，很多事情都遗忘了不少。

    再加上当初看吞噬星空，也不可能认真的记忆，只记得一些爽点，小说这完意它也只记录了一个片面而已。

    现在看完一切后，五行分身笑着点头：“还好，血洛世界的人类，有千万族群，我们地球人长的算是比较正常。”

    “兵器吗？我使用长棍，这种原始外型的武器肯定没有问题。”

    “语言？以我堪比普通光脑的意识运算速度，半天即可学会。”

    五行分身对比了片刻后，就知道自己要做什么了。

    血洛世界修炼任务：

    1.获得血洛晶一颗（血洛世界特产，宇宙中其它地方都没有血洛晶），成功可获得1万积分；

    2.获得‘血武者’称号，得到‘血洛勋章’，成功可获得10万积分。（提醒，99.5%接血洛世界任务的，都是完成第一任务。）

    两个任务只要完成一个，就代表修炼任务成功完成。

    “滴！请确认接血洛世界修炼任务。”

    “接取成功！”

    “请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排宇宙飞船，送你前往血洛世界。”

    五行分身成功接取血洛世界任务后，随之填写了出发的时间，至于各样准备，他没有什么好准备的。

    他的世界戒指中各种各样的资源都有准备，就算差点什么，都可以从本尊那边传递过来。

    而血洛世界的语言，他只花费了一会时间就学会了。

    本尊那边这一百多年时间，也将混沌隐匿术修炼到第三重，宇宙之主以下都无法看破，只要在前往血洛世界的路上熟悉一下就行了，现在，一切只等待虚拟宇宙公司的飞船来接他。

    第二天，一大早，远处高空中一艘虚拟宇宙的制式飞船出现，在虚空通道中飞行着。

    站在五行分身身后的护卫队长贝尔蒙，都抬头看向那艘飞船，飞船这会已经离开了虚空通道，向着庄园降落。

    “殿下，执行任务时，还请多加小心。”贝尔蒙恭敬道。

    “嗯。走了！”五行分身回答一声后，身体化为一道流光，直射那艘浮空在庄园上空的飞船。

    “恭送殿下。”

    庄园里包括贝尔蒙在内的11名护卫队成员，百名男女仆人都是恭敬的喊道，而五行分身这时候已经进入了飞船中。

    天空中的飞船立刻调了个头，往高空处的虚空通道中飞去，很快就进入了虚拟宇宙公司专门开辟出来的虚空通道，并开始加速，很快就消失在原始秘境。

    暗宇宙中，虚拟宇宙公司接送五行分身的制式飞船正以极速前进。

    “李天殿下，飞船速度以达到最快50倍光速，我们前往血洛世界，而血洛世界却在太初秘境中，所以需要的时间稍长，需要8个月时间。”

    “殿下，可以在虚拟宇宙中修炼，也可以在飞船中休息，等到达太初秘境时，我会通知殿下。”

    “好，多谢了！”五行分身转身向着休息室走去。

    “恭送殿下！”整艘飞船的护卫，仆人都恭敬欠身，并且有两名侍女在前头带路，将他带到飞船中最为豪华的一个休息间。

    一般这样的接送制式飞船，上面都有一间豪华休息之所，是为殿下准备的，其他人一律不得在这所房间中休息，那怕仆进入打扫，也会被系统监管。

    虚拟宇宙公司在照顾各位核心成员上，是花费很大的心思的。

    八个月后，飞船大厅中。

    “李天殿下，马上进行宇宙穿梭，回到原始宇宙。”制式飞船工作人员低沉的说道。

    同时，飞船的智能系统也开始了倒计时，冰冷低沉的声音回荡在整个飞船大厅中。

    十秒后，整艘宇宙飞船微微震荡，很快就一切恢复平静，宇宙飞船已经抵达了目的地。

    “外景虚拟。”制式飞船工作人员道。

    人类男子话落，周围景色虚空变换，显现出了外界的虚空景象。

    外界宇宙中薄雾弥漫，各种虚空尘埃碎片更现得梦幻，而在遥远处有着一座无比高大的宫殿，这座宫殿是悬浮在虚空中。

    “这座宫殿名叫‘天蚀宫’，我们虚拟宇宙公司的一些超级强者在这静修，也负责监视那血洛世界。”

    “在天蚀宫不远处有很大一片被清空的区域，足以让宇宙飞船加速进行宇宙穿梭。”

    “我就送李天殿下到这里，下面，这里距离血洛世界并不远，就靠殿下自己乘坐飞船。”

    介绍完毕后，整艘飞船工作人员，全部恭敬行礼。

    “哗！”

    舱门开启，五行分身飞了出去，悬浮在虚空中，遥遥看了几眼远处的天蚀宫，一艘1000米长的飞船出现。

    飞船开启了伪装系统，变化为一块陨石，悄悄接近悬浮在虚空中的血洛大陆。

    飞船浮空在血洛世界第十八云层之上，飞船从虚空中坠落，进入了云层中，向着浩瀚的血洛世界中而去。

    

