    “系统我们商量个事情怎么样？先给我来包红塔山，但是点数现在没有，所以先欠着、等会发放奖励的时候，你再扣除出去就好了。”

    在空荡荡的系统空间中，胡彪嘴里吆喝出了一嗓子。

    话说！在本次持续了100多天的任务中，其中可以说绝大部分的时间里，中洲战队的所有人，都是处于一个无比悠闲的状态。

    可就是在剩下不多的时间里，特别是系统紧急调整了任务之后的日子里。

    天知道！在其中每一分、每一秒的时间之中，胡彪他们是多么艰难才熬过来的。

    所以就算在完成了任务，返回了安全的时空通道中之后；胡彪在一时间觉得自己的精神上，还是没有彻底地缓过劲来。

    脑壳里，依然是在极度的紧张之中。。

    为此，胡彪决定先抽根烟缓缓，再来进行任务结束后复活人员、分配战利品，主持战队后续工作会议的一系列工作。

    可是一模口袋，才是发现当初自己像是一个烟囱一样，早就将身上的香烟烧光了。

    于是，就出现了开头对着系统吆喝出一句，像是一个没发工资的穷酸老爷们，对着小店老板赊烟一般的场面出来。

    至于为什么在系统商城中，居然连红塔山也有这么一回事，那是一点都不奇怪。

    因为当初PLA在老山前线打猴子的时候，红塔山就属于部队配发的军需品；只要是军需品、又或者是能挂得上钩的东西，系统商城就能兑换到。

    甚至在神奇的系统商城中，还有着‘大重九’、‘老刀牌’、‘飞马牌’等众多牌子的香烟提供。

    其中红塔山的价格稍微贵一点，其他的稍微便宜一些。

    只是胡彪对于红塔山这种之前打工的时候，也是经常抽的平民香烟口感更习惯一些，所以就有了这么一个说法。

    估计是因为中洲战队本次的评分和奖励，将是前所未有丰厚的原因。

    不愁胡彪这种穷逼，还不上这样的一个债务。

    更重要的是，这样的赊账不会对系统任务的成败，造成半点的影响。

    所以对于胡彪的小要求，系统没有半点的打折；凭空之中一包红塔山香烟，就是掉在了胡彪的手上，甚至还送了一个一块钱的塑料打火机。

    ‘吧嗒、吧嗒～’之中，剩下的7人抽了一根老款包装, 不知道是不是因为错觉, 味道相当醇厚的红塔山后, 

    感觉在精神和情绪上，都是调整过来一些的胡彪。

    随后的时间了，就对着系统吆喝了起来：

    “系统, 将中洲战队所有战死的人员，全部的都复活吧；但是伤势复原的事情先不用, 等我们自己来一点点地选择治疗。”

    声音才是落下, 就是一大片熟悉的白光闪现。

    在这一片的白光之中, 中洲战队战死的30多号人，带着临死之前的表情一一的出现了。

    看着这些熟悉的面孔, 身为了系统任务资深老鸟的胡彪，情绪一下子居然就是激动了起来。

    对着这些一脸复杂表情的家伙们，嘴里来上了一句：“兄弟、姐妹们, 欢迎复活。”

    说话间, 甚至还按捺不住心中激动的情绪, 当即就是给了身边旭风, 一个热烈的拥抱来，连对方身上一身的血都顾不上。

    “滚！你特么的弄到了我身上的伤口了, 疼死爹了，赶紧帮我们恢复一下伤势啊。”

    这就是在胡彪热情的拥抱之下，旭风当时给出的一个最大的反应。

    顿时在扑街指挥官的尴尬之中, 无比轻松的笑声从大家的嘴里发出，其中还夹杂了一些因为牵动伤口时, 倒吸了凉气的声音……

    ******

    随后的时间里，胡彪按照之前任务结束后习惯的套路。

    不断的转悠着、检查、问询下, 一个个地将队员身上的重伤、残疾，还有头脸等伤口都恢复了过来。

    甚至还将金刚、连长、大肠等8名在本次任务中, 才是被召唤而来菜鸟们，在个人的外貌上这些，作出了一些伪装。

    伪装到了刚被召唤到任务世界时，那一个生涩的模样。

    没办法！在任务世界的几个月时间中，像是胖鸡、大肠等肥宅在地狱一般的训练之下，个人的形象、气质这些变化太大了一些。

    就连老黑这种PLA老兵，也是因为高强度的训练, 有了一个脱胎换骨一般的变化。

    总之，若是不花费这些点数，这些人回去之后的外表变化，被周围的亲朋好友和同事们看到后, 那是肯定会引起怀疑的。

    一番忙活之下，所有人随着伤势的治愈都是轻松了起来。

    在这样的环境之下，胡彪对着系统吆喝了一句：“系统，把我们本次的评分和具体奖励公布一下。

    对了！按照道理来说，这次任务可不应该是团战的。

    但是你插手之后，可是安排成了团战，所以该有的额外奖励和补偿这些，那可是一个大子都不能少了我们的。

    加上其他的奖励，休想就这么糊弄过去了，跟你说、我黏上了猴毛比猴还精明了。”

    胡彪的这一句才是出口，战队的众人就是停下了嘴里互相调侃着队友们死前怂样的嘻嘻哈哈，神色都无比的期待了起来。

    要知道，本次不仅是团战，还是系统插手之后安排的团战。

    另外还有在第三阶段的时候，紧急地作出了一番任务调整，大大增加了任务的难度；可以说差一点，中洲战队就是完犊子了。

    因此本次的评分和奖励，绝对是有史以来最丰厚的一次。

    在胡彪自称为猴、自残一般的威胁下，系统似乎带着一点无奈情绪的声音，就此在所有人的脑壳中响起：

    “恭喜胡彪指挥官，恭喜中洲战队的各位成员，本次系统任务的评分为S5等级。”

    ‘耶～’仅仅是在这样的一句简单评价中，中洲战队的所有人都是忍不住欢呼了起来，其中还有好些人一下子跳起了老高。

    好家伙！这可是S5的评价哦。

    前后参与了这么多次的系统任务之后，他们终于是达成了S级的任务评价；虽然S5貌似是S级评价中中最低的一个，但怎么说也是一个正经的S级评价不是。

    听到了这样的一句后，他们似乎看到了丰厚的奖励，已经是对着他们砸了过来。

    然后，将他们幸福的淹没掉。

    事实上确实也是这样，随后系统的具体奖励，让这些家伙们嘴里的欢呼声，那叫一个前所未有的响亮了起来：

    “任务奖励开始发放，基于系统‘一切缴获归功、由指挥官分配’的团队作战理念，本次任务奖励系统点数53925.6点。

    以上系统点数，将先发放给胡彪指挥官大人，再由其统一的进行分配。

    奖励青铜宝箱77个，白银宝箱28个，黄金宝箱11个，钻石宝箱2个，以上的宝箱只有指挥官本人有权开启进行抽奖。

    奖励向系统空间，携带进去的超低价值物资量2.3万吨，低价值物品3000吨，普通物资100吨。

    从系统空间携带出的低价值物资量1.5吨，普通物资100公斤。”

    在系统的这样一个奖励之下，所有战队的老鸟们，当场那是笑得连牙花子都露出来了。

    一众菜鸟们，也是多少听说过一点之前任务的相关奖励，自然明白以上的说法中代表着一些什么。

    一时间，脸上那也是带着满脸的笑意。

    总之一种节日的气氛，就此出现在了时空通道之中，让中洲战队的众人觉得，一切似乎都就此美好了起来。

    只是对于一众的老鸟们来说，他们还有着一个更大的惊喜，还没有到来了……

