    天堂死寂，众皆沉默。

    那地狱之中，时不时膨胀而出的怒火，剧烈得欲像撑爆的河豚。

    没有神会认为，整个地狱是起源的对手。

    地狱的毁灭，也不过是时间的问题。

    而随之而来的，是面对起源那已经开始的终结信息。

    尤其是这一次，直面终结信息的，是天堂的诸神。

    这让诸神诸多天使脸色非常的难看。

    在以往任何一次时代完结，天堂都承担者审判者，高高在上的制定秩序，坐看神之领域风云变幻，从而才在最后结束的时候结束一切。

    从无开始就入场争夺生机这回事。

    当然并不是因为天堂不能战斗，天堂的战斗力反而最强的存在。

    也不说是否因为危险，但那确实是非常危险，也是因为这种危机，才令第一阶段的诸多唯一神愿意进入天堂，以避过这种时代落幕更替的危险。

    天堂承载主的荣光，乃是最为高贵与尊雅的存在，它需要的是定鼎四方的威严与结束，开始新时代的秩序。

    它是时代秩序的制定者，而不是混乱的开始之因。

    天堂第二层，形象愉快，能够治愈一切的亵渎与不甘的拉斐尔，控制着生命之树，撒落光辉，企图修复神之领域那缺失被诅咒的一角。

    那一角漆黑的诅咒在弥漫，张牙怒舞似是活物般污染天堂的神圣之光。

    然而，天使们脸色剧变，能够治愈一切的生命之树，竟然无法治愈天堂。

    天使们纷纷出手，这一角诅咒犹如附骨之疽，无法清除。他们只能封印住，不让这种黑暗诅咒弥漫，污染天堂。

    在这一切，天使们深切的感觉到起源带来的危险，光是这中愤怒的诅咒，就难以对付。

    众多天使，开始汇聚在天堂第七层，直面大工匠带来的严重后果。

    “大工匠，我们需要一个解释。你，想做什么！”米迦勒沉着脸，肃声怒问。

    大工匠或许是主亲自定下，捏造万物，赋予万物形象本质的工匠。

    而他们，是主的儿子。

    从来，天使们就没有看得起大工匠。

    因为，他只是工具！

    什么时候，工具也能自作主张，胡乱行事了？

    天堂第七层，圣光笼罩，加百列，拉斐尔，乌利尔，沙利叶，众多第一阶段的天使，在这里责问大工匠。

    大工匠那湛蓝的神躯，莹莹透虚着蓝光，它无视一切的天使，闭上双目，在这里沉寐。

    拥有感情的天使们，是无法理解他的。

    大工匠不作声色的行为，更是激起天使们的怒火。

    “该死！”

    “罪人！”

    “你打破神之领域的和平！”

    “你必须接受审判！”

    “把他关禁闭！”

    “住嘴吧，各位。事到如今，我们优先解决的，并不是责罪大工匠，而是面对即将从地狱出来的起源。时间无多了，地狱关闭不了他多长时间，我也不相信路西法有这个能力解决起源。”

    在一种天使的问罪声中，加百列脸容光辉，眼眸闪烁出智慧说道。

    天使们的愤怒顿时一停，只得恨恨的憾下，开始商量接下来，该如何解决起源的问题了。

    这个时代理应还没到时间结束的，如果因为他们天堂的行为，导致这个时代提前开启结束的信息，那就真的是罪神，让他们无法面对主了。

    想起这种对主的愧疚，他们又恨恨的怒横一眼大工匠，继而开始提出意见。

    “我们可以永远把他封印在地狱吗？”

    “不可以。起源之墙就已经是最强的封印了。竟然他能够从起源之墙走出来，那就没有任何封印能够封印他。”

    “直面战斗吧，诸位。”

    “天堂历久以来，拥有超过三十位的第一阶段的唯一神，或许我们战力确实不及起源，但面临起源要毁灭神之领域的行为，我们只能执起神圣之矛，为守护神之领域而献身。”

    “对！”

    “天堂从不惧怕！”

    “·········”

    以战为首的米迦勒目光大盛，气势剧烈升腾，既然比不过，那就以战战之。

    “不妥，即使我们战胜了，天堂也难免保存。”

    “即使战胜了，作为开启时代结束信息的我们，也愧对主的荣光。”

    听到即使战胜的后果，他们也难以承担得起，一众天使憋屈的都沉默了。

    更何况，其实他们是打不过的，打到这个时代结束，天荒地老，都打不过起源的，只不过这种事实，被高傲的天使下意识的忽略了。

    几个时代，无数纪年以来，习惯端坐于高高在上的天堂，养成的高傲，除非主，已经没有神能够被他们能够正视了。

    但即使开启结束时代的信息，也要打，不然天堂威严与尊贵就扫地了。

    那一角诅咒仿佛都在嘲笑着天堂的无能，这让众多高傲的天使难以忍受。

    “那就···这一次，由天堂开启，由天堂结束吧。”

    又有天使主张仍然要战斗，得到高傲而且自信的天使们赞同。

    “这是神之领域的灾难，邪恶的起源定然会毁灭神之领域，我们需要领导一切神之领域的力量，把起源镇封。”

    天使们似乎打开了新的方式，不约而同的赞同。

    “对，这是神之领域的灾难，理应由我们带领神之领域的众神，渡过这一次的结束时代。”

    “我们各自去邀请神之领域的势力，结束这个时代。”

    “能与我们并肩作战，他们真的很幸运。”

    天使们就神之领域的拯救方案，联合排兵布阵，领导各个唯一神势力上，作了一个巨大的分配。

    这是前几个时代前所未有的，令他们振奋主张的过渡时代，在他们的带领下，想必会更加的辉煌而强大。

    在天使们的意识。

    天堂=神之领域。

    他们从未想过，神之领域不等于天堂。

    一番计划后，天使们在第七层留下一句“大工匠，做好准备吧，你将为所作所为付出后果。”

    然后，各个强大的天使，化为一道光束，四面八方的盛放，去往各个神之领域的势力，给予他们荣光成为天堂的手下，渡过这次神之领域的时代大劫。

