    来自灵魂深处的畏惧，骤然在日雷尊者心中蔓延。

    仿佛是与生俱来的压制一般。

    这股恐惧根本无法去除！

    冰冷的凉意，从日雷尊者的脑门，一直窜到了他的尾巴根。

    感受着那一道平平无奇的闪电之中，带着难以匹敌的威压，日雷尊者心中顿时打了个冷颤。

    在大恐怖之下。

    甚至连天上，日雷尊者凝结出的雷云，也微微震颤了起来。

    虽然看起来这雷云连绵不绝，远非那一朵灰黄色的云朵可比。

    但是，这雷云却被压制，本来吞吐的紫雷更是直接缩回了云层深处。

    “不可能！”

    “这是……混沌神雷！？”

    而此刻，日雷尊者像是突然反应过来一般。

    一双眼睛瞪得像铜铃，盯着任锋。

    满脸不可置信的神色！

    混沌神雷！

    他日雷尊者是一丝紫霄神雷所化，对于世间雷种自然清楚不过。

    虽然紫霄神雷，是天道所创。

    但是混沌神雷，那可是诞生于无边混沌啊！

    要知道。

    混沌出现时天道还不知道在哪呢。

    面对混沌神雷，日雷尊者是发自内心的畏惧！

    这是血脉的威压，根本无法改变！

    “轰！”

    在日雷尊者傻眼的时候。

    那一道蕴含着混沌神雷的雷电，已经近在咫尺。

    “惊雷！”

    日雷尊者本能的想要抵抗。

    可费了好大得劲，才在指尖凝结出一个小小的电弧。

    日雷尊者惊恐的瞪大了双眼。

    在混沌神雷的威压之下，他连紫霄神雷本源，都无法调动！

    费了这半天劲，才弄出来一抹电弧？

    他的本想说“这不可能！”

    然而，刚刚开口，融合着混沌神雷的雷电，就劈了下来。

    瞬间！

    电弧闪烁！

    在日雷尊者的周身，顿时诈起数道电弧，向着四周蔓延。

    顷刻之间日雷尊者的紫色道袍就变得焦黑。

    竖在脑后的头发，也如同被杨教授电疗过一般，直接竖了起来！

    “惊雷！”

    “这呃呃呃呃……”

    话刚说到一半的日雷尊者。

    顿时如同鬼畜一般，在半空中抽搐了起来。

    整个人如同癫痫发作一般，不停的摇摆，宛如夜店之中最亮的崽！

    “惊雷，这通天修为天崩地裂紫金锤？”

    在任锋身后，小丑看着不断抽搐的日雷尊者，试探性的问道。

    “嘶……”

    茂凯闻言，顿时倒吸了一口冷气。

    榆木脑袋更是震惊的看向小丑……

    这……还是当年那纯洁的小丑么？

    昨晚喝酒的时候，茂凯手把手教会了小丑玩手机。

    没想到刚过了一晚上。

    那个刚刚加入尸王殿的淳朴的小丑哪里去了？

    “网络害人呐……”

    茂凯悠悠叹了一口气。

    “这就是传说中的霹雳舞？”小青看着急速抖动的日雷尊者，掩着嘴轻笑道。

    “好像不是，这应该是网络上的一种叫做蹦迪的舞蹈吧，想不到日雷尊者不在现世，竟然能懂这种难度极高的舞蹈！”一旁，传来茂凯的声音。

    很快，这道蕴含着混沌威能的神雷就消失不见。

    日雷尊者终于停止了抽搐，不过嘴巴却还不停的哆嗦着。

    刚才的感觉，太恐怖了！

    幸亏他是紫霄神雷所化，虽然畏惧混沌神雷。

    但是对雷电的抵抗能力，绝非一般修士可比。

    如果换做别人，现在很可能早已被轰成了人干！

    而日雷尊者虽然看起来狼狈。

    但是总算没受什么内伤。

    不过，如果在来几道的话，他可不敢保证自己还能不能坚持下来。

    看着天空之中，那灰黄色的云朵还在。

    日雷尊者顿时露出了一个比哭还难看的笑容。

    “那个……”

    “我能说自己是路过的么？”

    “什么观音，如来，我一个都不认识。”

    日雷尊者哭丧着脸，小声哔哔。

    “不认识？糊弄鬼呢！？”

    小丑冷冷一笑，手中定海神针耍了个棍花，凌空一指，“说，灵山那边……”

    然而小丑话还没说完。

    在他身前的任锋轻轻挥了挥手，打断了小丑的话。

    “先打个半死再问！”

    “现在根本问不出什么东西。”

    任锋淡淡的说道。

    打个半死？

    我特么……

    日雷尊者心中一颤，感受着那朵平平无奇的云之中，又在酝酿雷电。

    顿时吓得肝胆俱裂！

    “住手啊！”

    “我我我我我……”

    话还没说完。

    日雷尊者又开始了鬼畜。

    “我曾把完整的镜子打碎？”

    “这日雷尊者真是好兴致，不仅蹦迪，还给自己配乐！”

    “可惜是个口吃，否则以后必然也是个封路级别的网红！”

    看到胜券在握，众人也不由得放松了警惕，调侃了起来。

    “哈哈，还真是有节奏感啊。”

    “汗血每随边地苦，接着奏乐接着舞！”

    抖音大诗人茂凯诗兴大发，看着不断抽搐的日雷尊者，即兴赋诗。

    在紫霄神雷祭出的一刻。

    所有人都感觉到了紫霄神雷之中恐怖的威压。

    他们本以为会陷入苦战。

    可万万没想到，主人竟然身怀比紫霄神雷还要恐怖的雷电！

    对上那高深莫测的日雷尊者，更是以绝对的优势将其碾压！

    “师父好厉害！”

    封灵儿惊呼了一声，崇拜的看向任锋。

    其他几女，也情不自禁将目光转移到任锋身上，再也无法离开。

    融合了混沌神雷之后，任锋身上就有了一种神秘的气势。

    如今在混沌神雷的衬托下。

    任锋身上的魅力值更是直接max！

    ……

    不多时，雷光散去。

    日雷尊者焦黑的道袍早已经消失不见。

    浑身的皮肤，也被电成了焦黑色，刚刚一张嘴一口黑血喷了出来。

    “我到底是来干什么的啊！”

    日雷尊者心中悲戚，这才将完整的话说了出来。

    他本是紫霄神雷所化，就算面对观音，都带着一丝傲气。

    可此时，那与生俱来的傲气，早已消失的无影无踪。

    现在日雷尊者只剩下了一个念头。

    那就是逃离这里！

    这个世界太可怕了！

    然而这个念头刚刚升起。

    日雷尊者看到，天空之中又有一道雷电降下。

    ……

    ……

    而此时，灵山。

    众佛陀大眼瞪小眼，如同傻了一般，呆愣着。

    他们的神识，都已经渗透到了现世。

    可是因为日雷尊者凝结成的雷云影响，他们根本看不到现场的情况。

    “发生肾么事了？”

    一名佛陀不由问道。

