    郑颢自己也没想到，来剿匪居然拉了一支同盟军。

    李宥明的人不少，多年来，从最初的万人发展到五万多人，当然，这包括了他们抢来的南诏、吐蕃女子，还有躲债、逃命、过不下去前来投奔他们的南诏人。

    除了李四郎的子孙几代都只与天朝人联姻，其余将士大都是多族杂居。

    回天朝太多不确定因素，他们其实更想安定的留下来。

    郑颢给了他们一个比安定留下来更光明的前景，这怎能不让他们热血沸腾？

    在他们听郑颢分析了南诏王庭局势后，李宥明越看郑颢越喜欢，再看看站在旁边听得津津有味，一脸崇拜注视着郑颢女儿，突然有了个想法。

    择日不如撞日，他当即说到：

    “郎君与我李氏有缘，如今又要带着我们几万天朝遗民走上重生之路，宥明不胜感激。只不过，我们与郎君只是一面之交，就把全族人的身家性命托付于你，我怕族人未必会信服，除非......”

    “阿爹！您怎么还要提条件？我跟郎君他们住过，他们还救过我三次，我相信他们的为人！”

    阿加朵怕阿爹向郑颢索要金银财物，那岂不是显得很掉价？连忙晃着阿爹的胳膊阻拦到。

    “除非怎样？族长不妨一说。”

    郑颢不以为意，提条件好啊，有条件说明他诚心，刚好，自己也有件事，要他们替自己实现。

    李宥明看郑颢也有三十上下，说不定已有婚配，但天朝一妻两妾都是能入族谱的，打定主意，他拍拍女儿手背笑道：

    “老夫有两子一女，别看我女儿起了个南诏名字，她心里对天朝可是爱慕得很。阿加朵今年二十，愣是谁也看不上，若是郎君能与她成亲，你以老夫女婿的身份号令本族，那就顺理成章......”

    这下，郑颢与阿加朵都愣住了。

    没想到啊没想到，这么短的时间里，李宥明居然想到这么一个联姻的主意。

    只能说，有个二十岁的未嫁女儿，做阿爹也不容易啊。

    阿加朵反应过来，脸都红了，但只是娇羞的侧过身子扭了扭，并没有提出反对意见。

    看得出来，她是愿意的。

    郑颢忙拱手道：“郑颢府中已有贤妻，实在担不得族长抬爱。吾妻阿加朵也曾见过，一问便知吾所言非虚。”

    “你和娘子已经成亲了？”阿加朵转过头来问，口气里有些许失望，但她还是看着阿爹道：

    “娘子和郎君是一起到南诏来的，他们感情好着呢......阿爹，您就别说了......太祖还在，您只要太祖出面，哪有人不听的？”

    李宥明不甘心，退一步道：“郑郎君有帝王之相，将来也不会只有一位妻室，阿加朵能做侧室，老夫也能勉强答应。”

    郑颢苦笑道：

    “家中妻室千里迢迢追随我而来，我心中除她以外再装不下第二人，族长何必为难亲生女儿嫁给一个不爱她的人？”

    此话一出，李宥明哈哈笑道：“看来我们阿加朵来晚了一步，你家娘子真是好福气啊！”

    “不不不，是我好福气，让她看上我。”

    ......

    羊苴咩城里。

    这位好福气的郑府主母娘子，正坐在她的小马车上，悠哉悠哉，沿着都城最宽的主街慢慢往南走。

    她们刚去买了些南诏国特有的蓝棉布，南诏种棉花比天朝要早，萱儿很喜欢他们的厚棉布，毕竟这里的气温比长安要低许多。

    这会裁衣服，等郑颢回来就能穿了。

    忽然，前面人声大作，萱儿掀开窗帘向外看，只见一队人马“驾驾”的吆喝着从他们身边冲过去。

    他们的马车已经停下来了，但车子还是跟着抖动了两下，更别说街道旁不少行人小贩，被他们带得东倒西歪。

    “这些是什么人？难道是急报进宫？”萱儿撇嘴问道。

    杨怀信掀起门帘看了她一眼，见她好好坐着，放心下来，才说：

    “这个方向去应该是进宫的。我看见队伍里有三个天朝人，还是军营中人......他们穿着南诏的衣袍，可脚上却穿着天朝军营的靴子。”

    “天朝军士？这样藏头遮尾的来，一定没什么好事。怀信，你到马军去找阿果，让他打听打听是什么事。”

    李萱儿皱着眉道。郑颢不在，王庭的事也不好打听。

    杨怀信点点头，放下帘子，看看已经快到的街口，跟赶车的莫安交代了两句，跳下车，很快消失在人群中。

    小马车在路口转了个弯，莫安一甩鞭子，马儿快步朝第六街的郑府走去。

    “娘子，不管有什么事，您的身子最重要，李大娘子说过了，您要过了中秋才稳定。您看您，又是要出来逛街，又是要管宫里的事，身子能受得了吗？”

    木香叨叨咕咕说了几句，马车停了，萱儿正要站起来下车，又被她按住，自己先下了车，莫安早拿来踏脚杌子放好，两人这才护着萱儿下了车。

    “我十八岁，又不是八十岁，用得着这么紧张吗？”萱儿好笑，不由自主的去摸尚未显山露水的肚子。

    回府这么一等，等到掌灯杨怀信也没回来。

    萱儿心里着急，怕他出了什么事，忙叫来莫安：“你到总佐府去看看，怎么怀信去了两个时辰还没回来？”

    莫安摇摇头说：“不行，杨总管交代我们一步也不能离开您，我不去。”

    “害！我的话还没有杨总管的好使了？”

    莫安挠挠头说：“要不我去看看，下午过来送菌子的周钊他们还在不在......”

    是啊，怎么把他们几个给忘了，周钊带着几个人菌子和野味过来，顺便到后院清理池塘，这会儿天黑了，不知他们走了没有。

    人都给萱儿撵着跟郑颢走了，府里剩下的人不多。

    很快，周钊跟着莫安小跑着过来，看见萱儿端坐在正堂上，忙抱拳行礼道：

    “主母，我这就和直信到总佐府去看看，您也让阿姿茉去郑坦绰府里去问问，我这边已经有人回去通知丁管事，在下城门之前，他们能赶到。”

    “很好，你们去吧。”

    周钊和直信两人还没走到府门口，杨怀信已经大步走了进来：

    “你们去哪里？快跟我去见娘子！”

