    经过一天时间的休息，身体又恢复了很多，距离成为一个“正常人”已经迈进了一大步。

    在没有完善的医疗器械和药品的情况下，对于这种恢复速度，苏摩是一百个满意。

    昨日洗干净挂晾起来的衣服此时已经变得干爽无比，随着避难所风速循环，轻轻飘摇着。

    换上清爽的衣服，不由得，苏摩心情也变得好了起来。

    “看来我天生就是个劳碌命，本来以为可以在基地里养伤，没想到还是这么忙！”

    洼地外，并没有像其他地方一样倾盆暴雨，同时也没有烈阳高照。

    稀稀拉拉的小雨下着，如雾如幻，让温度维持在一个非常舒服的阶段。

    如同温水煮青蛙一样，随着灾难的越来越临近，白日里的温度更加适宜人类生存，同时也让很多人对着灾难盲目乐观。

    推开车库大门，让新鲜木头散发的味道排了排，回到避难所内，草草吃完早餐后，苏摩开始准备捕鱼的工具。

    小湖虽然面积不大，但也有足足40亩大，五米深，占地不小。

    里面的鲤鱼稀稀落落的，想要靠着进入湖里抓，或者钓鱼，效率太慢，完全不够人工费用。

    选来选去，最后苏摩还是将目标瞄准了渔网制作。

    渔网从功能上分为刺网、曳网（拖网）、围网、建网和敷网。

    要求制作的丝线必须具备良好的耐冲击性、耐磨性、网目尺寸稳定性和柔软性，以及适当的断裂伸长。

    这种材料，避难所里自然没有，所以必须要靠系统来进行材质转换。

    坐在工作台前，掏出植物纤维，苏摩开始认真的利用打结法制作，这种方法虽然会有结节松弛，网目不均匀等毛病，但在目前，确实是最优解。

    一番制作之下，花费了半个小时，算是完成了渔网的初步工作。

    比起其他东西系统不认，在渔网上，系统的辨认速度还是挺快，同时，也变向承认了苏摩手工能力的强大。

    【有结渔网（半成品）】

    【描述】：由入门级手工匠人“苏摩”通过植物纤维制作出来的渔网，只能穿，不能用。

    升级方向一：改变材质，升级为化纤材质，一定幅度提高渔网的柔韧性，同时提升捕鱼的收获和几率，需要生存点（125）

    升级方向二：改变材质，升级为高级尼龙，添加电动装置，自动吸引鱼类进入网中，需要生存点（280）

    【评价】：将它穿在身上，有一定概率吸引同性的注意力，获得好感度

    “真是好久都没有看到如此亲民的价格了，动辄几千点上万点的生存点，陡然出来个一两百真亲切”

    渔网的两个升级方向都不贵，尤其是改变材料和改进编织方法，只需要125点，更是便宜。

    不过在这里的选择上，苏摩却是想都没想，直接选了方向二。

    没有小船，想要把网撒下去捞鱼，固然能捞到，但还是那句话，浪费时间！

    如果这是灾难来临前的十天前，苏摩或许还会升级一个手工渔网，慢慢打捞。

    但现在，省下来的时间就可以打造出更多的工具拿出去售卖，一来一回，不知道要赚多少！

    绿光闪动，渔网花花绿绿的材质开始变化，逐渐变成了浅灰色的尼龙材质。

    同时，在渔网的中心还多出来了一个小小的电动声波装置，靠着这个小东西，就可以吸引鲤鱼聚集。

    将渔网连在一旁充电，趁着这个空隙，苏摩再度开始制作工具，一直到外面的小雨停下，太阳露出来走到正中间时，才停了下来。

    第一次出售工具，石镐石斧各100把是苏摩的目标，现在只差最后20把铁斧，以及40把铁镐就能达成。

    放下手上的活，带着充好电的渔网，苏摩马不停蹄，开着地虎又往湖边走。

    经过小雨滋润的雪地，和连日的暴晒，终于使得雪面变成了结实的冰面，要不是地虎带着防滑链，恐怕刚开出去，就要开始打滑失控。

    “希望明天的秘境不要开的太远，否则光是交易就是一项难题！”

    目前秘境的交易规则暂时还没有公布，但按照现在的天气来看，最后一天应该还是晴天，这倒是一个不错的消息。

    十二公里的路程转瞬即逝，当苏摩来到湖边时，里面的鲤鱼仍然在悠闲的游动，似乎并没有发现苏摩这个不速之客。

    掏出储物空间里的渔网，看着下面分散的鲤鱼，苏摩嘿嘿一笑，按动中间装置的开关。

    一阵阵略微有些刺耳声音发出后，逐渐开始变缓，甚至到后面苏摩都以为装置失效时，神奇的一幕发生了。

    本来还没有多少鲤鱼聚集的湖边，突然像是受到了什么感召一样，所有鲤鱼疯狂了起来。

    甚至有几条鲤鱼，循着声音竟是直接冲上岸来，飞在雪地里打着滚，试图前进到声音发出的位置。

    趁着这个好机会，苏摩赶紧后退两步，运起腰力，将渔网撒了出去。

    这一网很沉...

    至少拽了拽，苏摩发现自己的力量也很难将下面或者着鱼和水的渔网拉起来时，地虎闪亮登场。

    将渔网的一端挂在保险杠上，开动地虎倒车，本来还顽强斗争的鲤鱼们，顿时只能束手就擒，被拉出湖面之外。

    大致的数了数，苏摩愕然发现此时网中居然已经有一百条出头的鲤鱼，正在活蹦乱跳。

    最小的也都有一斤半，大一点的甚至有三斤左右。

    “好家伙，看来这个声波装置是黑科技啊，也不知道地球上有没有类似的科技捕鱼装置”

    略微感叹一句系统黑科技的神奇，将渔网解开，所有的鱼**出来后，苏摩又开始第二轮的捕捞。

    如法炮制之下，两次捕捞的数量虽然只有两百四五十条，但在重量是已经完美超过了之前的估算。

    “鲤鱼的味道不好，同样，他们的耐寒能力比起其他鱼类也更强，希望能活过这个冬天吧”

    将地上第一批离开水已经缺氧而死的鲤鱼悉数收入地虎的储物空间后，等到第二批死亡，捕捞任务提前完成！

    此时，所有用来交易的物资，便只剩下了烙制大饼。

    一路开着地虎回到避难所里，闻着身上浓重的鱼腥味，苏摩索性将作战服用雪水泡着，关好大门，不出去了！

    来到物资室，将所有面袋子移动到厨房后，苏摩开始研究如何批量烙饼。

    首先是发面和死面的选择，这一项，苏摩没有怎么犹豫，就选择了做死面饼子。

    并不是因为苏摩嫌浪费时间和酵母偷懒，也不是因为同等重量下发面的热量和死面差不多。

    而是...

    发面相当死面来说，其中的淀粉大部分已经转化为糖分，食用后容易消化一些，同时也就容易饿得更快。

    死面饼因为不容易消化，而且富含大量的没有化开的淀粉，同样重量下一小块，就足够一个人半天的热量消耗。

    只要能保持不运动和身体温暖，一大块死面饼加上一个土豆，就能很“舒服”的渡过这个寒冷的冬天。

    加水，和面，烧锅，利用控风带走烟气。

    坐在锅前，一张张烙的金黄厚实的大饼被苏摩摞在案板上，看的三小一愣一愣的。

    在制作中，苏摩没有半点的偷工减料，除了将卖出去的面饼用水换成了沉淀过的雪水之外，其他例如植物油以及五香粉和盐之类的调味品，一点也没含糊，该多少就是多少。

    第一次在秘境里售卖物品，讲究的就是实诚和名气，地球上已经有无数的案例证明过：

    在前期哪怕是亏本也要想办法将品牌做出来，只要形成口碑，哪怕后面坑一点，大多数人也不会在意。

    身处末世废土之中，口碑更是如此！

    只有做到人人都想交易，才能尽量的扩大基数，收集到更好的东西，这一点，在烙了一百张大饼后，苏摩仍然保持着“良心”！

    烙饼不累，有着充足的木材，三层里面暖烘烘的，奥利奥已经带着大小火花舒服的躺倒在一旁睡大觉。

    只是偶尔闻到面饼出炉时绽放的那股香气，三小口中不断往外流的口水，出卖了他们并不老实。

    不用外出，也没事干，苏摩干脆拿了编程课本坐在锅灶旁忙里偷闲。

    基地里的其他方面可以交给别人，唯有火控系统和控制系统，这种命根子不能假手于人。

    系统能不能检定到火控系统升级苏摩并不清楚，但未雨绸缭之下，还是要早做准备。

    一旦在下次进入秘境，能搜寻到电脑，火控系统就可以马上提上日程，到时候避难所的防御水平便会再度上升一个层次，甚至地虎车里也可以加装一些自己编写的系统进去。

    “public static void main (String[]args)“

    “System.out.println(hello world！)”

    坐在灶台前，闲来无事，对于编程这种新兴学科，苏摩倒是起了兴趣，开始认真起来大声朗诵代码。

    锅里的大饼也在逐渐成型...

    一切都在往正轨迈步，只需要等到明天进入秘境，避难所停滞下来的科技树，就将再度获得井喷！

