    “抛开这些不谈，富岳这个人，你怎么看？”水门突然开口问道。

    上杉彻摇了摇头：“我看不出来。”

    水门一愣，随即失笑道：“也是，你才第一天接触他，怎么能看得出来……对了，你和宇智波止水的关系不错，有机会的话，也多接触接触他。”

    上杉彻点点头：“是，火影大人。”

    他听到这里，怎么可能还不明白，水门的目的，就是要拉拢宇智波一族，不仅要消除村子对宇智波的隔阂，而且还要增强自己这方的势力。

    这才让自己给富岳送信，信里写了什么，上杉彻也能猜出几分。

    接着，水门又拿出一封信，对上杉彻说道：“这封信，交给日向家的族长，日向日足，还和宇智波一样，小心行事。”

    上杉彻闻言一怔，日向？！

    我去，那个地方全都是监控啊！

    而且还是带透视的。

    想要悄无声息地潜入，避开所有人，将信件交到日向日足的手中，这可比今天送信给富岳难多了啊。

    “怎么了？有难度吗？”水门看着上杉彻问道。

    “没有，火影大人。”上杉彻淡淡地说了一句。

    火影交代任务的时候，他自然不可能像平时一样随心所欲，只能在心中暗暗吐槽，表面上，还是比较严肃的。

    “是！火影大人！”上杉彻应了一声，随即一个闪身，消失在火影办公室中。

    漫漫黑夜，上杉彻的身影一路遁形，无尽的微风将他包围，与此同时，周遭一千里内的动静，全部被他探听。

    和白天一样，上杉彻前往日向一族的途中，绕路而行，试图改变自己的行动轨迹。

    前往日向一族的路上，上杉彻就在思考着对策。

    “想要悄无声息地潜入日向一族，恐怕没那么容易啊，白眼的洞察力，甚至比写轮眼还强，更何况还有透视的功能，说日向一族内布满监控，一点也不夸张。”

    他记得，雷隐村的忍者，几年后会潜入日向一族，将雏田掳走，到底是什么做到的？

    难道是依靠速度？

    不行，不行。

    上杉彻暗自摇头，如果依靠速度，即便能够脱身，那最终也会被发现，根本行不通。

    而且他是去送信的，如果惊动到日向一族内的高手，那便得不偿失了。

    “如果和不久前一样，也用一个根部的面具，去迷惑他们呢？”

    上杉彻回想起，自己留在富岳家的那张面具。

    那张面具，是他加入暗部之后，特地找人做的，一共做了好几张，样式都不一样。

    但当中没有任何一张，是动物的款式。

    熟知暗部和根部的人都知道，暗部的面具，都是各种不同的动物，鹰、虎、犬、猫、熊等等，而根部的面具，花样就多了。

    其中有蓝纹雷神样式、绿纹漩涡样式等等，不胜枚举。

    这是上杉彻提前考虑好的，为了方便任务，万一有什么隐秘被人发现，正好可以用这些面具，来嫁祸给根，嫁祸给团藏那个老家伙。

    反正他是锅王。

    锅王怎么会在乎，身上多背了几个锅呢？

    上杉彻心里清楚，心思缜密的鼬，一定会到他藏身的地方察看，也一定会发现那张插着手里剑的面具。

    当时鼬发出的几枚手里剑，其中有一个被他捞在手中，然后再拿出那张红文闪电的面具，将鼬的手里剑插在上面。

    伪造出自己被手里剑伤到的样子，让鼬怀疑。

    他知道，鼬如今连忍者学校都没毕业，更别说加入暗部了，等鼬加入暗部，那已经是几年以后的事情了。

    所以，此时的鼬，根本区分不了面具的归属，他只能想到，这个面具是暗部的。

    等他进入暗部之后，就会发现，这种红纹闪电的面具，是村子里某个组织的特殊审美。

    那样一来，鼬就会下意识认为，当初潜入他家里的，是根的人。

    当然，鼬会认为是谁，也不重要了，就算他认为是三代目的暗部，那也可以，上杉彻不会在意。

    他只需要，别让鼬认出他是四代目派来的就行，这一点，有富岳对鼬的“鞭策”，不会有第二种结果。

    但是……

    用这个方法，对付日向家，好像不太有用啊。

    如果闹出了大的动静，四代目那边也不好交代。

    “唉，锅王有的时候，也不是那么好用的啊……再想想吧。”

    上杉彻一边想着，一边躲藏在日向一族外，一处隐蔽的角落里。

    ……

    阴暗的根组织驻地。

    “你们说什么？跟丢了？”团藏拄着拐杖，看着面前两个半跪的忍者，眼神微眯。

    “首领，我们失误了……那家伙警惕性很高，感知能力也很强，虽然不知道他是怎么发现我们的，但是我们追着他的身影一直到了村外，才发现那只是一道影分身。”

    其中一名，带着紫蓝色纹路面具的忍者说道。

    “废物！连个影分身都分不出来！”团藏重重地用拐杖，锤了一下地面。

    两名半跪的根部忍者没有说话，纷纷沉默低头。

    其实团藏自己也很难分出来，但是他一般的应对之法，就是敌人但凡有一丝异动，就立刻发动强大的攻击。

    只要对方比他弱，那么影分身和本体，不就自然而然地就区分出来了吗？

    可恶！

    这两个废物竟然把敌人跟丢了！

    若是能抓住舌头，或者探知到敌人的目标，或许就能化如今的被动为主动。

    他派根部的忍者，时刻在火影大楼附近盯梢，为的就是能提前一步，得知日斩和水门的计划。

    好不容易遇到一个说不定有用的，结果还被跟丢了。

    这两个废物真是该死！

    “对方是谁？有线索吗？”团藏问了一句。

    他心想，既然探查不到敌人的目标，那么敌人的身份，总该有些线索吧？

    但……

    两名半跪着的根部忍者，听得此话，相视一眼，皆是摇了摇头。

    团藏眉头紧皱，却没有说话。

    日斩啊日斩，你们到底想做什么？！

    半晌。

    团藏看着前方半跪的两名下属，气就不打一处来，淡淡开口道：“只此一次，下不为例，否则……”

    说到这里，团藏微眯的双眼，突然张开，整个人的身上，都散发着强烈的威势。

