    没有泪水，没有绝望之色，更没有悲伤。

    此时须梅的脸上，满是幸福的笑容。

    这或许就是看开一切的结果吧！

    她知道，自己根本活不成。

    哪怕是天楼留在她体内的雷霆之力，从自己哥哥的手中救下自己，也绝不可能再把她从眼前这些族人，以及上古空间的强者手中再次救下。

    既然是死，为何不死的开心一些，将自己最美好的笑容留下。

    如果天楼来看她的话，看到自己笑容后，至少不会那么难过。

    轰！

    一股强大的力量轰击过来，直接将须梅整个人轰飞出去。

    鲜血从她的口中喷出，然而她依旧在保持着甜美的笑容。

    身形还在空中时，又一个上古空间的强者轰然出手，一拳朝着须梅轰了过去。

    “天楼哥，须梅走了，可惜我不能亲口告诉你，我喜欢你了……”

    须梅微笑地发出呢喃声。

    轰隆隆！

    就在这时，虚空突然暗了下来，电闪雷鸣，一道道闪电在虚空中闪动。

    “为什么会突然打雷呀？难道老天爷都在祝福我吗？”

    须梅睁开眼睛，看着虚空的雷电，微微地笑着。

    “怎么回事？”

    那些妖族之人，以及上古空间的强者们，全都脸色大变，“怎么会突然打雷？”

    他们下意识地想到了天楼，然而却发现天空的雷电并不是雷霆之力后，不由地松了口气。

    “吓老子一跳，不管了先杀了她再说！”

    那个出手准备轰杀须梅的上古空间强者，骂了一句后，伴随着轰鸣声，直接朝着须梅举拳砸了过去。

    “须梅，你可以去死了！”那个上古空间强者，冷喝一声，瞬间出现在须梅面前。

    带着恐怖滔天之力的拳头，骤然砸了下去。

    轰！

    然而，这一刻，这个家伙的神色大变。

    只见他的拳头即将砸在须梅的身上时，一道闪电轰然劈下，瞬间将他整个人劈成了两半，并且燃烧起来。

    “这……”

    须梅神色呆滞地看着眼前的一幕，随即脸上露出了惊喜，呢喃道：“是你吗？是你来救我了吗？”

    “混蛋，到认是谁，给我滚出来！”

    远处，上古空间强者见自己的族人被雷电劈死，顿时爆怒不已。

    那个上古空间的领头强者，脸色无比狰狞，怒吼道：“连我们上古空间的事情都敢管，不想活了是吗？”

    这一刻，所有上古空间强者，都冲了过来。

    他们一个个面色冰冷地看着虚空中不停闪动的雷电，紧紧地皱起了眉头。

    眼前这些雷电只是普通的雷电，根本不是天楼所拥有的雷霆之力。

    所以，他们第一时间将道九言一行人给排除了。

    毕竟这里距离道九言等人所住的地方，有着很远的距离。

    而且他们暗中派人监视着道九言等人，如果真是道九言等人赶来的话，他们自然会知道。

    现在并没有收到道九言等人的消息，那么刚才出手的人，就不是道九言等人。

    “不管你是谁，敢管我们上古空间的事情，那就是找死！”

    “有本事滚出来，躲在暗中算什么本事？”

    “给你三息时间，如果你不出来的话，可就别怕本尊不客气了！”

    那个领头的强者怒吼一声，周身爆发出恐怖滔天的力量。

    然而，就在这时，须梅的身影依旧悬浮在空中，虚空中的雷电依旧在闪动着，根本无人出现。

    “杀！”

    那个领头强者怒吼一声，大手一挥，顿时一股无比强大的力量朝着须梅轰击过去，“既然你刚才救了她，那本尊就先杀了她，本尊就不相信你不出来！”

    轰！

    下一刻，又一道雷电劈下，直接将他的轰击力量劈碎。

    “什么？”

    这一刻，上古空间的所有人，脸色都变了。

    “怎么会这样？到底是谁，难道是妖族的强者？”

    “妖族是无法掌控雷电之力的，应该是五行空间的那群混蛋，他们掌握着各种天地之力！其中掌控雷电之力的人，并不在少数！”

    上古空间的人纷纷开口，脸色苍白，特别是那个领头的强者，面色变换之后，则双手抱拳，沉声说道：“在下上古空间巨人族泰明，不知道五行空间的前辈为何出手？”

    “你想多了，不是我们五行空间出的手，你也不需要如此紧张！”

    淡然的声音从虚空中响起，只见上空的虚空中，一道人影若隐若现，“老夫只是住在这附近，感受到这里有力量波动，所以跑来看看热闹！”

    “前辈说的可是真的？”

    名为泰明的上古空间领头强者，连忙凝视着虚空中的那道人影，抬手指着虚空问道：“那这些雷电之力是怎么回事？”

    “小子，这世间能够掌控雷电之力的人大有人在，可不仅仅只是我们五行空间的人。”

    隐藏在虚空中的人，正是五行空间的强者，他不屑地笑道：“就算是我们出手，你们又能如何？别忘记了，这里是魔族之地，可不是你们上古空间！”

    “如果我们真的出手，又何必遮遮掩掩呢？还有你们，帝神，看了半天的戏，是不是也应该出来了？”

    那道人影，扭头朝着道九言所居住的地方看去。

    “什么，竟然是他出的手？”

    上古空间的众人脸色猛然大变。

    同样变色的，还有须梅，她微笑道：“真是你，你又一次救了我……”

    在须梅心里，救她的人，一定是天楼。

    就算是道九言出手，也一定是天楼恳请他出手的。

    话音落下，泪水再一次地从须梅的眼中流出。

    这一次，她是激动的落泪。

    她的样子，自然被众人看在眼里。

    只是道九言并没有出现，虚空中那道人影则轻声说道：“也是，只有一面之缘的妖族女人罢了，你们能够救一次救两次，已经是天大的恩情，完全没有必要因她而与上古空间开战。”

    “既然这样，老夫还是老老实实地看戏吧。”

    说到这里，那道人影转身准备离去。

    轰！

    就在这时，一道雷电之力直接劈在那道人影的前方，拦住了他的去路。

    那道人影见状，冷冷地喝道：“帝神，你这是何意，难道你想与我们五行空间开战吗？”

