
　　看到这几位在上海滩叱咤风云的大佬，陈雄彻底懵了，若不是这几人被杀，他的新兴会根本不敢露头，如今总算抓到机会迅速崛起，结果却是人家下的套。

　　现在才明白，洪堂之前被打的节节败退,其他帮会也纷纷向他臣服，这一切都是阴谋，只是这些人共同设的局，而自己就像被牵着鼻子一样，一步步走进圈套。

　　回头看了眼自己的手下，陈雄把心一横,不管怎么说，自己身后还有两千多个小弟,这些人都是新兴会的精锐,就算他们没死又怎样，自己依旧占据上风，说不定可以趁机将他们彻底送走。

　　想到这里，他扭头看了眼身边戴帽子的家伙，帽檐下依旧看不清面容，却轻轻点头。

　　陈雄顿时信心大增，咬牙道：“你们几个老家伙活着又怎样，你们的时代已经过去了，从今天起，上海滩将是新兴会的天下，凑齐了正好，省的我一个個去找了，兄弟们……”

　　陈雄举起右手，正准备下令动手，大门外突然一阵骚动，原本堵在门口的小弟一片混乱。

　　“怎么回事？”陈雄大吼一声。

　　“大哥，青帮的人来了。”一名小弟挤到近前小声汇报。

　　“什么？”陈雄脸色大变，对付洪堂和两大家族还有点把握,若是在加上青帮那仅存的一点优势也将荡然无存。

　　“来了多少人？”陈雄紧张的问道。

　　“不知道，白花花一片，至少有一两千人。”小弟也查不过来。

　　“这下糟了！”陈雄一时间六神无主，目光再次看向身旁之人。

　　就在这时，门外传来爽朗的笑声：“哈哈，上海滩很久没这么热闹过了，如此场面怎么能少了我们青帮呢！”

　　话音落下，堵在门口的新兴会小弟不自觉的让开一条路，青帮老大蔡元生带着疤面鬼刀晨和五个保镖从门外大摇大摆的走了进来，而那些青帮弟子就在外面将新兴会的人团团包围。

　　“蔡先生，欢迎欢迎，说起来，你好像很久没有踏入这个大门了。”金彪大笑着上前迎接。

　　这二位明争暗斗十几年，要说见面是经常见面，可这洪堂总部确实很久没来了，同样，青帮总部金彪也没去过。

　　“呵呵，想不到啊,青帮和洪堂屹立上海滩几十年，竟被这么个跳梁小丑算计了，还差点要了你我的命，仔细想想是不是咱们都老了，长江后浪推前浪啊！”蔡元生上前和金彪握了握手，两人惺惺相惜，斗了十几年，可谓是英雄惜英雄。

　　“呵呵，蔡老板过谦了，这后浪还是来得早了点。”金彪不屑的瞥了眼陈雄，在这两位大佬面前，陈雄还真上不了台面。

　　“这要多亏罗兄弟，要不是他布下这盘棋，我们还看不到这场大戏。”蔡元生如今对罗战佩服的那是五体投地，一切的一切都是罗战布的局。

　　包括青帮攻击洪堂码头，抢了他们的货，故意挑起青帮和洪堂的战斗，一度造成大乱，给了新兴会崛起的机会。

　　但凡聪明一点的人都能看出来，虽然洪堂和青帮打的不可开交，可始终没有动过枪，甚至很多战斗都是拳脚相加，就算拿武器也都是木棍之类的，看似打的热闹，可最后也就是一些轻伤，连重伤员都没几个，打死的更是一个没有。

　　两个帮派实际上就是在演习，只不过场面弄的很大，动不动就上百人火拼，实际上拼到最后都跑了。

　　面对新兴会的进攻，洪堂节节败退，实际上就是在故意放水，故意把那些地盘让给他们，只有这样新兴会才会越来越膨胀，以为洪堂已经完了，根本不是他们的对手。

　　最后罗战再补一刀，干掉堂主金彪，如此一来，在新兴会眼里，洪堂群龙无首，分崩离析，是灭掉他们的最佳时机。

　　于是，从来没有露过面的陈雄终于按奈不住他的狼子野心，带上所有战力，钻进了这个早已布置好的口袋里。

　　“话都说到这里了，罗兄弟，你是不是也该出来见见真正的凶手了。”金彪冲着大堂里面喊道。

　　话音落下，洪堂弟子向两侧分开，早已等候多时的罗战缓缓走了出来，此刻，原本对立的徐家，冯家，洪堂，青帮，四大势力分立两侧，罗战出现在最中间的位置。

　　这说明，这些大佬已经对罗战心悦诚服，让他来全权指挥。

　　罗战直接走到了陈雄面前，看着他额头的汗珠，不屑的笑笑，连话都懒得跟他说，随即目光落在身旁那个戴帽子的家伙身上。

　　“怎么，事情到了这个地步，还打算继续做缩头乌龟吗？如果我没猜错，你才是新兴会真正的老大宝爷吧！”罗战冷笑着问。

　　“说什么呢伱，他是我的智囊，老子才是新兴会的大哥。”陈雄上前一步挡在那人身前，对罗战横眉立目。

　　可惜他的狠都是装出来的，跟罗战对视不到两秒就低下头去，那种身上自然散发的杀伐之气，岂是他能抵挡的。

　　“哼，你也配！”罗战反手一巴掌，直接将陈雄抽飞出去，巨大的力道让陈雄凌空翻了两翻，落地之后一张嘴吐出五颗沾血的槽牙，半边脸肿的像面包一样。

　　身后那些新兴会的弟子，有几个胆大的眼见这一幕上前就要动手，金彪冷哼一声，洪堂弟子几乎同时踏上一步，巨大的气势瞬间将那些小弟压了下去，硬是没人敢去扶陈雄。

　　“还打算装多久？”罗战看都没看陈雄一眼，目光盯着戴帽子的家伙。

　　“你已经知道我是谁了？”那人阴冷的问道。

　　“不知道，这一点我不得不佩服你，不过，现在我或许能猜到一点。”罗战语气平静。

　　“哦？那你猜猜看，我是谁？”那人的语气微微有些惊讶。天籁小说网

　　罗战抱着肩膀转过身，淡淡道：“从最初的风老爷子被毒死开始，我们就一直认为凶手是外人派来的，从而忽略了老爷子身边的人，而外人之中，只有这四家和风家有过节。”

　　“于是，你利用这一点收买了徐先生的亲信，故意放出消息，让我将他抓回来，再加以审讯，让他供出徐先生就是毒杀风老爷的的凶手，然后利用凤凰报仇心切的态度，激起风家和徐家的仇恨，可你没想到我这个外来者直接把徐先生给杀了。”

　　“这正中你的下怀，于是你趁机威胁冯先生身边的保镖，抓走他的家人，让其暗杀冯先生，如此一来，两大家族的家主接连被杀，必然大乱，到时候就能牵动青帮和洪堂，你也可以趁机抢走徐家和冯家的生意，因为这个时候，各个家族人心惶惶，没人会在意那些东西。”

　　“再然后就简单了，青帮和洪堂开战，你经营了许久的新兴会趁势崛起，吸收势力，抢夺地盘，为了彻底消灭洪堂，你又派出杀手截杀金先生，还好我抢先一步动手，不然，金堂主恐怕真要死在你手里了。”

　　说到这里，金彪大笑道：“罗兄弟，那件事真的要谢谢你及时出现，都怪我大意啊，不然真可能栽在这家伙手里。”

　　罗战摇头而笑：“计划是我布置的，您要是出了事，那就是我的责任。”

　　“罗兄弟这话可就说远了，咱们都是自家人！”金彪这就开始和罗战套近乎了，跟这种级别的高手搞好关系，比收一千个弟子都管用。

　　罗战笑笑，重新站在台阶上，扭头看向戴帽子的家伙，继续道：“说实话，直到刚才我都不确定你的真面目，但现在，我似乎想通了，其实想做商会会长的人一直都是你，所以你毒杀了风怀玉，再把仇恨转移到四位老大身上。”

　　“如果我没猜错，这个计划你至少准备了三年，你一手创立的新兴会在这三年间，凭借着强大的财力，扩展到近两千人，所以才会在一夜之间崛起。”

　　听到这里，戴帽子的家伙拍手鼓掌，然后叹了口气道：“一子错满盘皆输，可惜啊，我机关算尽，却没想到凤凰带了你这么个妖孽回来，你毁了我多年来苦心经营的一切。”

　　“错！”罗战怒喝一声：“毁了一切的不是我，而是你的贪婪，你的野心，你这个丧心病狂的混蛋，为了私欲不惜害死自己的亲人，你简直就是畜生。”

　　“哼，就算我不动手，风怀玉也活不了几天，他已病入膏肓，我只是送他一程。”那人低着头说道。

　　“难以想象，什么样的人能说出这种话，到如今你还不知悔改，简直猪狗不如！”罗战怒斥。

　　“废话少说，别以为你赢定了，我还没输呢！”那家伙阴狠的说道。

　　“你已经没有机会了，收手吧，二叔，这是我最后一次这么叫你。”罗战叹了口气。

　　“哈哈哈！我还是低估了你，原来真的被你看穿了。”那人慢慢抬起头，摘掉了头上的帽子，见到他的真面目，除了蔡元生之外，其他人不禁哑然失色。

　　此人不是别人，正是凤凰的二叔，风怀宝。

　　“看在凤凰的面上，我可以给你个痛快！”罗战冷眼相对。

　　“哼，罗战，别以为你掌控了一切，今天这个结果确实出乎我的预料，但我风怀宝可没那么容易认输。”

　　说着话，风怀宝突然露出一抹阴森的笑容，大喝一声：“还不动手，更待何时。”

　　话音落下，站在蔡元生身后的疤面鬼刀晨突然拔出手枪顶住了金彪的脑袋：“都别动，否则我就打碎他的头。”

　　这一幕着实出乎意料，洪堂弟子纷纷拔出武器，一时间众人脸色大变，只有罗战，金彪，蔡元生，三人面不改色。

　　金彪侧目看了刀晨一眼，冷笑道：“蔡先生，你这手下没调教好啊，要是我没记错，他已经跟了你五年了吧，真是知人知面不知心啊！”

　　蔡元生满脸无奈，一副恨铁不成钢的表情：“刀晨啊刀晨，我给了你好几次机会，想不到你最终还是做出这个选择，我真不明白，是我对你不好吗，为什么要背叛呢，难道你不知道出卖兄弟是江湖大忌吗？”

　　刀晨咽了口唾沫，看向蔡元生道：“大哥，对不起，我没得选择，风先生是我的救命恩人，我这条命是他救的，我欠他一条命，这是我的债，必须还清。”

　　蔡元生摇摇头：“好，既然你已经做出选择，我无话可说，但你必须为此付出代价。”

　　“蔡先生，我明白你的意思，但今天我必须救，你们都让开，放他走，不然我就拉着金堂主同归于尽。”刀晨紧了紧手枪。

　　“可惜啊，原本我还敬你是条汉子，却没想到竟是个愚夫蠢汉，背叛者，不值得同情！蔡先生，你的人你自己处置吧！”罗战自始至终都没有回头看他一眼。

　　蔡元生上前一步，从腰间拔出了手枪，缓缓指向刀晨，虽然有些遗憾，但他向来杀伐果断，绝不会手下留情。

　　“从我第一次遇袭开始，我就知道你背叛了青帮，那天晚上是你去接我，却放了那么多杀手进来，而你就在不远处却迟迟没有出现，我没有揭穿是想给你改过自新的机会，可惜，你却越陷越深。”

　　蔡元生叹息着推开手枪的保险，指向刀晨的头颅。

　　“你要干什么，把枪口挪开，否则我就杀了金堂主。”刀晨的枪口顶了顶金彪的脑袋。

　　“你可以开枪试试！”金彪突然开口。

　　“你闭嘴！”刀晨激动的吼了一声，他不知道为什么蔡元生和金彪这么淡定，他却有些心虚了。

　　“明知道你背叛了我，又怎么会给你偷袭的机会。”蔡元生摇摇头。

　　听到这句话，刀晨脸色大变，对着金彪的脑袋毫不犹豫的扣下扳机，结果只听到撞针打空的声音，这才发现，他的枪已经被换过了，这把枪里没有子弹。

　　一瞬间，刀晨整个人仿佛被抽空，像泄了气的皮球一样瘫坐在地上，失魂落魄的低下头，如同一滩烂泥。

　　看到他这副样子，金彪也无奈的摇摇头，拍了拍蔡元生的肩膀，意思很明显，你的人你自己解决吧！

　　蔡元生微微闭眼，沉默了两秒之后，猛然睁开，对着刀晨的脑袋毫不犹豫的扣下扳机，随着一声枪响，刀晨倒在血泊之中。

　　“风怀宝，现在轮到你了！”蔡元生蓦然转身，枪口指向站在场中的风怀宝。

　　说到这个幕后黑手，蔡元生应该是最恨他的人，不为别的，就为了这个跟在身边五年的兄弟，要不是风怀宝从中作梗，刀晨绝对是个忠心耿耿的汉子，更不会违反帮规犯下大错。

　　一切都是他做的孽，刀晨却成了牺牲品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十四章 破局免费阅读。https://xs.23sk.com 