
　　道门宣战，令原本默默发展的蜀山，被推到了风口浪尖。

　　所有人都在关注蜀山的反应，是向道门主动屈服还是激烈抗争？

　　“爹爹，什么狗屁道门。”

　　“我们蜀山不去招惹他们，他们反而还敢打我们的主意，就让我带着师兄姐们登门将他们收拾一顿。”

　　赵晓楠身段修长，气冲冲的开口道。

　　经过两百年的时间成长，她不再是当初那个天真可爱的小女孩，而是变成能独挡一面的年轻强者。

　　她得知门对蜀山宣战的消息，自然是气愤难当恨不得直接杀上门去。

　　“别胡闹。”

　　“道门底蕴深不可测，我蜀山虽声势不弱，但真正较量起来胜负难料。”

　　赵小天面色凝重，沉声提醒道。

　　道门虽然宣战，但蜀山早已经做足了准备，只要据守不出，就能做到以退为进，这是之前他和诸位长老们商议出来的最好方法。

　　面对咄咄逼人的道门，蜀山没有公开回应，但是宗门上下却是严阵以待，门人弟子们不再随意外出。

　　这样的做法，虽然有些明智，可在无形之中，却助长了道门的气焰。

　　当天夜里。

　　隶属蜀山的庆云城火光冲天，驻守在这里足足上百名的蜀山门人，随着一只滔天巨手拍落，连惨叫声都没有发出，就同时化为血泥形神俱灭。

　　“蜀山不敬道门，天下共诛。”

　　庆云城刚刚覆灭，相隔不远的海天城，天边回荡来宏大威严的声音。

　　无数云雾被震散，另外一只金色大手凭空而现，带着排山倒海之势，朝城内蜀山据点重重轰落。

　　这座海天城盛产灵晶，是蜀山不可多得的是地盘，有着三位渡劫期长老还有数百名弟子镇守。

　　“大胆贼子，敢侵入我蜀山疆域大开杀戒。”

　　“你们是找死。”

　　三个身形挺拔的长老，皆是面露怒容，拔剑冲霄而起，带着视死如归的气势，朝着金色大手立劈而去。

　　噗，噗……

　　虽然三人修为不俗，可在这只金色大手的面前，就如同渺小的蝼蚁微不足道。

　　他们被恐怖力量的磨灭，直接化为一滩血水。

　　金色大手遮天蔽地继续拍落，碾碎了数百名蜀山弟子。

　　这一夜，除了庆云城和海天城外，还有启擎城、寒风山、黑水镇等等。

　　足足上百个蜀山分布麾下疆域的各大据点，都遭到毁灭性的打击。

　　仅是一夜间，蜀山就损失了十多位长老，以及数千名的弟子门人。

　　如此巨大的动静，自然被各方第一时间得知，引起了巨大的热议。

　　谁都没有想到，道门刚刚宣战，蜀山就遭遇这般可怕的打击，而且根据可靠的消息，出手之人并非是道门，而是道门麾下的附庸势力，阴阳门！

　　阴阳门是道门内的重要分支，其弟子门人数量极少，但各个都是纵横一方的修仙强者。

　　“道门还没有真正出手。”

　　“仅仅只是麾下的附庸势力阴阳门，就让蜀山在一夜间损失惨重。”

　　“十几位长老陨落，数千名弟子命丧黄泉。”

　　“道门真是深不可测啊。”

　　各方议论纷纷，不免有些同情起蜀山，怎么会无缘无故被道门针对？真是倒霉至极。

　　“道门欺人太甚，阴阳门更是罪恶至极。”

　　“传我号令，寻找阴阳门老巢，将其彻底覆灭，为我们蜀山死去的长老和弟子们报仇。”

　　蜀山大殿，宗主赵小天一掌拍碎桌面，咬牙切齿的说道。

　　正当所有人以为，面对声势强盛至极的道门，蜀山会继续选择闭门不出的时候，却传来一个惊人的消息。

　　蜀山快速找到阴阳门的位置，年轻一辈最强者赵晓楠出面，亲自带领蜀山数百名修仙强者，和阴阳门爆发了可怕的大战。

　　这一战激烈无比，周围数千里疆域，几乎全部都被打穿了。

　　不到一个小时，阴阳门就被攻破，足足上百位修仙者，几乎全部惨死。

　　赵晓楠更是出尽风头，以女子之身，当场击毙了大乘期的阴阳门。

　　等到道门的强者赶到，整个阴阳门已经崩溃瓦解，现场只剩下满地疮痍。

　　无论是道门，还是其他各方势力，谁都没有料到，蜀山的反击是这般的干脆直接，根本没有半点服软的意思。

　　阴阳门覆灭，就像是一记耳光，狠狠的抽在道门的脸上。

　　“区区蜀山，先在之前覆灭我道门分支定天宗，现在又覆灭了阴阳门。”M.23sk.com

　　“真以为过去数万年，我们道门再无从前的实力吗？”

　　“既然你们还想反抗，那就做好宗门传承灭绝的准备吧。”

　　道门高层发话，态度强势霸道，扬言要蜀山为此付出最惨重的代价。

　　“原来是因为定天宗。”

　　“没想到定天宗，还属于道门的分支，难怪道门要如此针对蜀山。”

　　“一个是数万年前称霸修仙界的古老势力，一个是中土重新崛起的超一流宗门，这下剧烈碰撞起来，绝对是惊世骇俗的大战。”

　　原本不明真相的修仙者们，顿时恍然大悟，明白了道门针对蜀山的原因。

　　当初定天宗出世，却被蜀山直接覆灭，道门是要为自己的分支势力报仇。

　　更多的人还是抱着看热闹的心思，默默关注着这场可怕的冲突。

　　没有过去多久，道门终于真正动手了。

　　随后几天数波道门强者来到中土神州，虽然人数不多，但各个都是强到令人敬畏的大修仙者。

　　他们接连几次出手，击杀了蜀山众多长老和弟子。

　　当然，蜀山也是不甘示弱，派出一批又一批强大的修仙者迎战。

　　这些年以来，中土最强宗门的称号可不是白叫的，蜀山现在底蕴远超从前，不提渡劫期修仙者，就算是大乘期强者都有着数位坐镇。

　　尤其是像赵晓楠这般后来居上的年轻强者，更是成为这次冲突战斗的主力。

　　道门还是有些小瞧了蜀山的实力，几批强者来到中土后，并没有取得碾压性般的优势，反而在蜀山反击之下，被打得连连后退。

　　当然，反应过来的道门，不再有任何的留手，直接派出更多强者杀到中土神州，就连大乘期的强者都有数位。

　　道门底蕴可以说深不可测，宗门当中的修仙者，无论是在数量还是质量上，都远远超越蜀山一大截。

　　面对真正发力的道门，蜀山竭尽全力反击，但依旧没有太多的作用。

　　一个月而已，蜀山就节节败退，麾下数千里疆域丢失一大半，宗门长老和弟子伤亡更是不计其数，就连几位大乘期强者都身负重伤。

　　局面危急，只剩下赵晓楠等人还在苦苦支撑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第160章 苦苦支撑免费阅读。https://xs.23sk.com 