    看了一下时间，还比较早

    刘一辰也就没有离开教室，继续做着理综数学卷，试卷满分150分，分成第Ⅰ卷选择题、第Ⅱ卷非选择题。其中选择题共12小题，每小题5分共60分，一旦选错一个选项意味着就失去5分, 可想而知这选择题的重要性。

    对于高中生，参加高考对于选择题都是非常慎重的，尽可能多的拿下选择题分数，数学老师总是强调选择题顶多错一题，多错一题代表着你不可能拿下高分。

    都说高考多考一分就意味着超过千人，而一道数学选择题是5分, 意味着你少选错一个选项，你就可以多超越5000人。

    相比起理综卷，做这个数学卷做起来相对要轻松不少, 刘一辰一道题一道题的做下来，花了40分钟，才将12道选择题做完。到了第Ⅱ卷非选择题，首先是填空题，填空题共4小题每小题4分共16分。

    这4个小题第4小题是最难的，需要结合图形，图形是一个x、y轴，上面是一个三角形，三角形各中线连接起来形成小的三角形，小的三角形各中线再连接起来形成更小的三角形，然后去求无限趋小的M点的坐标，看似很复杂，实则是求三角形ABC的重心M点的坐标。

    刘一辰列了一下公式, 然后去求解出M点的坐标。

    紧接着是解答题，解答题共6小题, 共74分, 第一道解答题是一道函数性质的题型：“已知函数f（x）=sin^2(x)+3^(?)xcosx+2cos^2(x), x∈R, 求：（Ⅰ）求函数f（x）的最小正周期和单调增区间；（Ⅱ）函数f（x）的图像可以由函数y=sin2x（x∈R）的图像经过怎样的变换得到？”

    这一道题，都在数学必修4的三角函数，非常典型的题目，刘一辰一如既往地想办法将这个f（x）函数化为典型的三角函数y=Acos（ωx+ψ），因此将f（x）函数化为f（x）=sin（2x+π/6）+3/2，所以得到f（x）的最小正周期T=2π/2=π，所以为2kπ-π/2≤2x+π/6，k∈Z；因此f（x）的单调增区间为[kπ-π/3]，k∈Z。第一小问已经获得了f（x）函数化为经典的三角函数，因此对y=sin2x图像上所有的电向左平移π/12个单位长度，得到y=sin（2x+π/6）的图像，再把所得图像上所有的点向上平移3/2个单位长度，就得到y=sin（2x+π/6）+3/2的图像。

    到了第二道解答题，是一个典型的几何图形：“入土，四面体ABCD中，O、E分别为BD、BC的重点，CA=CB=CD=BD=2。（Ⅰ）求证：AO⊥平面BCD；（2）求异面直线AB与CD所成角的大小；（Ⅲ）求点E到平面的距离。”

    对于已经刷了好几张黄冈密卷的刘一辰而言, 这一道题并不难，恰恰相反算是简单的, 因为相类似的题型刘一辰做了不下五遍了。

    “真是的，太容易了，都有种感觉难度比不上黄冈密卷！”刘一辰暗自嘀咕着，不过做着做着，刘一辰在最后的数列题目跌倒了，他只证明了数列的通项公式，没能继续往下做。

    “这一张理综数学卷，我的得分140分，最后两个小问作答不出来。”刘一辰叹了口气，很是无奈，看来自己可不能晕了头，以为数学就这样，不能骄傲自满啊。

    将卷子收入桌子底下，明日中午再拿去还给图书馆，有借有还，再借不难，刘一辰这一点操守还是有的。

    张姐给他便宜，他也不能给张姐带去麻烦。

    将班级的钥匙放在固定位置，刘一辰便离开教室，往宿舍楼而去，此时校园已经没有人了，大家都会宿舍楼了，毕竟距离宿舍楼关闭大门已经不远了。

    不是谁都想刘一辰脸皮那么厚，宿舍楼大门关闭后还能厚着脸皮让宿管中心的大叔和阿姨开门，一些学生要是迟到的，不敢上前，往往在一个角落过一晚上，搞得自己生病或者第二天狼狈不堪。

    还好，刘一辰到了宿舍大楼时，刚刚要关门，刘一辰连一秒钟都没浪费，进入了宿舍大楼。

    还没到宿舍，刘一辰就听到了熟悉的哭声，翻了翻白眼，果然一进入宿舍，就看到邓凌泽闭着眼睛坐在椅子上哭着，另外两个舍友则是在聊天着，没心没肺地边聊边笑。

    刘一辰将包放自己床头，就去洗澡，等到他洗完澡后，邓凌泽还在哭着，只是与刚才眼泪不断掉下不同，现在的哭是完全没眼泪。

    熄灯后，宿舍再次变得通明，邓凌泽打开台灯，也不哭了。

    叹了口气，摊上这一帮奇葩的舍友，也没谁了。

    刘一辰有一搭没一搭着和他们几个聊着，很快刘一辰就知道邓凌泽怎么哭了，原来是这一次期中考没考好，年级排名下降了一百名，伤心地哭着。

    刘一辰暗自鄙视着，哭有什么用，知耻后勇，努力学习，期末考追回来不就得了。

    就这个心理素质，高考的时候，估计很难考好。高考考得怎么样，很多时候是与状态有关的，也就是人们常说的心理素质。

    稍微平复了一下心境，让自己静下来，刘一辰便开始进入睡梦中。

    梦境之中，刘一辰梦到自己参加高考，整个人都紧张起来，他又忽然梦到自己高考发烧了，晕头转向的，天地在旋转......又梦到自己高考迟到了，安保人员不让自己进考场，气得他大哭起来......

    等到闹钟响起，迷迷糊糊中起来，将闹钟关闭，刘一辰心不甘情不愿地起床，洗涮完毕后，便开始一天最开始的晨练。

    一年之计在于春，一天之计在于晨！

    此时早上的天，还是黑的，不过刘一辰发现，自己并非是第一个晨练的人，同样也有人开始在晨练了。

    果然啊，这世上不仅仅自己一个人在努力，努力的人同样很多。有些人，别看平时吊儿郎当，上课也不怎么听，结果考试偏偏考得很好，有些人确实天赋很好，但是更多的人，实际上在私底下比别人更努力，只是他都掌握了，课堂上觉得没必要听，才一副玩着，甚至是睡觉。

    对于普通人而言，天赋不够，努力来凑，始终都得相信‘天道酬勤’，你不努力一点机会都没有，你努力了你就有机会，不一定能够成功，但是起码有机会，有希望。

