
　　与此同时。

　　咒鬼正闭着眼睛，手持鬼斧朝着林一疯狂劈砍。

　　虽然痛，可林一却露出血腥的笑容。

　　因为。

　　此时咒鬼的身上正在泊泊淌血。

　　以它那脆弱的体质，相信用不了多久就会流血而死。

　　主宰虽然拥有不死之身，却无法修复自己所造成的伤势。

　　噩梦当中。

　　李梦脑门上不断渗出汗水。

　　她来到这里已经过去了一段时间，能力正在不断被削弱。

　　如今维持噩梦已属不易，还要分心操控那个女人。

　　已是强弩之末。

　　而疯狂劈砍的咒鬼怒气消退后，察觉到异常。

　　按常理来说。

　　眼前的女人被这样劈砍早就应该死透了。

　　可此时却还在顽强抢夺它手里的刀。

　　而且为什么对方没有遭受诅咒，不受它这个主宰控制。

　　哪哪都透露着不对劲。

　　它警惕看向四周：“是谁在搞鬼？！”

　　虽然意识到了不对劲，却依然没有察觉到自己是在做梦。

　　梦境中，大多数人都意识不到自己是在做梦。

　　这时。

　　面前的女人忽然不再挣扎，软到在了地上。

　　与此同时。

　　剧痛感侵袭而来。

　　咒鬼缓缓睁开眼睛，却看见林一血腥的笑容。

　　对方几乎已经变为雪人，而它此时的手里正握着一把斧头。

　　驾驶舱的地板被鲜血染成了红色，现场宛如地狱。

　　“你……”

　　醒来的一瞬间，咒鬼便虚弱的软到在了地上。

　　林一身上的伤势在缓慢愈合，它却因为时间的关系伤势越来越重。

　　甚至就连脱离这副身体的力气都没有了。

　　“你的美梦该结束了。”

　　弯腰捡起地上鬼斧的林一，冷冷俯视着这个害死方睿的家伙。

　　他当然恨不得将对方碎尸万段。

　　但那样很可能让咒鬼重生。

　　忍耐。

　　随着时间的推移，咒鬼的生命迹象变得越来越弱。

　　【叮！】

　　【你成为了当前副本唯一主宰！】

　　【解锁主宰规则：剥夺】

　　【剥夺：强行剥夺对方一项能力，每个目标仅可作用一次。】

　　【通关评分：SS】

　　【获得1000经验，等级提升为7级！】

　　【解锁技能：警觉】

　　【名称：警觉】

　　【类型：被动技能】

　　【评价：A】

　　【介绍：凡对你心烦不轨者都将引起警觉，并暴露位置。】

　　【有效范围：1000平方米】

　　【获得惊悚币：1万】

　　【你的个人排名提升至第18。】

　　【是否结束/离开副本？】

　　一连贯的奖励信息并没让林一露出笑容。

　　他成为主宰后便开始寻找方睿。

　　主宰代表着当前副本的至高存在，几乎全知全能。

　　可即使这样，竟依然没有发现方睿的踪影。

　　自从方睿步入第三阶段后，就仿佛人间蒸发了一样。

　　连身为诅咒之源的咒鬼都感应不到。

　　它原本还想利用方睿来牵制林一。

　　不过。

　　这种结果也给人留下了一丝念想。

　　方睿属于特殊情况，或许还残留着小部分意识。

　　寻找无果后，林一很快便找到了李大德等人。

　　不得不说。

　　这三个家伙倒是很能顶。

　　彼此互相掐着表掌管佛像，历经整整一晚才刚刚步入第二阶段。

　　李大德表情茫然：“你们是谁？”

　　神父双手合十，默默摇了摇头。

　　抱着佛像的侯皮皮嘴巴倒是没闲着，调侃道：“我是你爸，那是你叔。”

　　“滚，你才多大还我爸！”

　　虽然短暂失忆，但李大德倒是拎得很清。

　　毕竟失忆不代表失智，何况他一直就感觉那瘦猴子不像个好人。

　　“憨货，你爸妈离婚了，你妈看上我了，所以我是你后爸，能懂？！”侯皮皮也不甘放弃。

　　见对方态度如此坚定，李大德一时间也陷入了彷徨。

　　“你……是我后爸？”

　　神父终于看不下去出言阻止：“行了，都这时候了别闹了！”

　　他的情况也不容乐观，额头不停冒冷汗。

　　处在发作的边缘。

　　侯皮皮撇了撇嘴，将佛像交到李大德手里：“唉，看你可怜多给你用一会。”

　　“给爹好好拿着，摔碎了我可跟你急！！”

　　说好每人掌控一段时间，现在本来还属于他掌控的时间。

　　由于李大德的情况不太妙，所以提前交给了对方。

　　而怔怔接过佛像的李大德，情况瞬间开始好转起来。

　　迷茫的眼神愈发清醒。

　　“呼……呼呼……”

　　“我做了一个好长的梦，差点就要醒不过来了。”

　　他吐了一口浊气，回想起刚才的感觉仍有些许后怕。

　　失去佛性的侯皮皮瞬间变得安静了许多，状态以肉眼可见的速度变差。

　　李大德叹了口气：“这样下去终究难逃一死，该如何是好啊……”

　　忽然。

　　神父指着远方。

　　“队长、队长来了！”

　　“也对，该轮到你犯病了……”

　　嘴上虽然这么说，但李大德依旧循着所指的方向望去。

　　只见一个背着光的熟悉轮廓，正飞快地朝这边靠近。

　　明明隔着老远的距离，却眨眼间就到了面前。

　　“大德、神父、皮皮，抱歉让你们久等了。”

　　李大德抱着佛像，喜极而泣。

　　“林……林哥！”

　　另外两人也是脸色放晴，但因为状态不佳没有表现出来。

　　而看到他们这个情况的林一眉头一皱，抬手凌空一抓。

　　三缕黑气从三人的体内飞了出来。

　　三人顿时感到浑身轻松，所有症状都彻底消失。m.23sk.net

　　“我知道你们有很多问题，但先离开这里再说吧！”

　　看着三人投来的目光，林一打了个响指。

　　啪！

　　随着一声轻响。

　　李大德等人的脑海里同时响起系统提示。

　　【叮！】

　　【成功通关副本！】

　　原本就满怀疑惑的三人更加震惊了，你看看我我看看你。

　　李大德环顾四周，皱眉道：“林哥，小睿呢？”

　　他依稀还记得自己曾在清醒前呼叫过小睿，但对方却没有回应。

　　现在方睿没有回来，心里总感觉有些不对劲。

　　“他中诅咒后，失踪了……”

　　林一的声音有些沙哑，心情沉重。

　　其他人从刚才就有所感觉，即使通关林哥也并没有那么开心。

　　这句话后，众人纷纷陷入了沉默。

　　房间里的气氛变得有些沉重。

　　经常开导人的神父，率先打破了沉默。

　　“不确定反而代表着希望，相信小睿吉人自有天相。”

　　……

　　死咒副本内。

　　半边鬼影半边人身的方睿从水里爬了出来，登上了岸。

　　一位身着黑袍的男人来到他面前，伸出手：“你我皆是迷途的旅人，要不要加入我的队伍？”

　　他脸上戴着满是裂痕的骷髅面具，声音却莫名的有些熟悉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第95章 你我皆是迷途的旅人免费阅读。https://www.23sk.net 