    萧战天和苏维转头跟着保安便赶到了一楼的门卡处。

    只见现场已经是倒下了数名保安，对方总共是有十几个人，一个个都是身强体壮，手上拿着家伙什。

    “萧总来了！”

    不知道是那个保安喊了一声，所有人都回头看了过去。

    众人见到萧战天还有苏维的时候，眼里便显露了一抹欣喜的神情，像是看到了救星一样。

    “太好了，萧总还有苏经理来了，我们这下有救了。”

    远东集团的员工都知道，萧战天身边有一个战无不胜的女保镖，只要有萧战天的地方，身旁必定有她。

    这时，混混之中为首的一个剔着光头的男人看向了萧战天，脸上露出一抹阴鸷的表情，冷冷一笑。

    “你就是萧战天？”

    光头拿着手中的棍棒指向了萧战天，面带一抹不屑的质问道。

    “我是，你们来我远东集团闹事，可知道后果？”萧战天背手而立，不怒自威，身上散发着一股强者才有的气场。

    而光头男面对这股压迫感确实丝毫不惧，反倒是露出了一抹狞笑。

    “呵呵，我们鲸头帮想要找谁的事还需要考虑后果么？我可是鲸头帮左堂主的副手，你知道你们远东集团惹上了大麻烦么？”

    “鲸头帮？”

    “不是吧，怎么会是鲸头帮？”

    保安听到了这三个字后，原本还是欣喜的面色，瞬间惊慌了起来。

    杭市内有两大帮派，其中一个帮派，便是鲸头帮。

    鲸头帮在杭市内可是臭名昭彰，无恶不作，无人不畏惧这三个字，都知道，只要遇到了鲸头帮的人，势必要躲着走。

    这里的每一个人，可都是走街串巷不要命的一些混混，过得全都是刀尖上舔血的生活，且个个都身负本领，还不是一些普通的混混。

    要是跟这些人给盯上，此生怕是都要提心吊胆的过着日子。

    给萧战天报信的那个保安，也是有些胆怯了起来，缩在了萧战天的身后，怯弱的说道：“萧总，要不我们给他们三两个钱，打发他们走吧，他们鲸头帮向来是只认钱不认人的。”

    萧战天笑了笑，心想，现在杭市的远东集团都快穷的叮当响了，还要给他们这种帮派付保护费，那什么时候才能成为这杭市的领头集团？

    再者说，服软可从来不是萧战天的性子。

    光头看着众人一听到了自己的名号，就一副怯弱怕事的样子，瞬间得意非常，将手中的塑料棍棒扛在了肩上，一手叉腰，抖着腿冲着萧战天挑衅说道：“我们堂主说了，只要你跪下来，向我们磕三个响头，然后自废手脚，就不为难你们了，你看看你公司里面的这些人，可都是经不起事的，劝你还是别……”

    “抵抗”二字还未说出来，迎面便是一记鞭腿扫在了光头的面门上。

    光头倒也不弱，很快的便反应了过来，往后一个弯腰，便轻易的躲了过去。

    抬头一看，才发现面前不知道何时多了一个人。

    “万助理，你什么时候来的？”报信的保安很是诧异。

    “吴总不放心，叫我下来看看，刚下来就听见他在这里满嘴喷粪。”万新捏紧了拳头，怒视着面前的光头。

    “哟呵，这一脚踢得倒是不错，可惜啊，本事差了点。”光头男面带轻松的笑了笑，拍了拍身上的灰尘，嘲讽着万新说道。

    “本事差不差，拳脚说话！”

    万新再次发动攻击，一个扫堂腿猛地扫了出去，腿风凌厉，出脚快速且具有力道。

    保安们看着这一脚过去，光头男没有反应过来，心中稳稳的觉得，万助理一定是赢了。

    可下一秒，全场人都愣住了。

    只见光头一手挡下了万新的攻击，健硕的身躯丝毫没被这一脚撼动分毫，就连脚下都没有挪动半步。

    萧战天皱了皱眉，没想到这个光头混混，本事倒是不小，可能比上次张少华身边那两个保镖还要再厉害一些。

    “啧啧啧，小哥，你是不是没吃饱饭啊？这一腿过来，不痛不痒的，不过腿风扇的倒是挺凉快的，哈哈哈哈。”光头讥笑着说完，面色登时一沉，猛地捏紧了手中的棍棒，便向万新的脑门上砸了过去。

    “不好！”

    光头故意利用话语激怒万新，从来分散他的注意力，再加上他下手的速度十分急速，看万新的样子，根本就反应不过来。

    眼看着那棍棒就要砸在了万新的脑门上，说时迟，那时快，苏维一个箭步，猛地冲上前，一脚上前，将光头男手中的棍棒直接打飞。

    棍棒直直的飞了出去，“啪”的一声，将门口的钢化玻璃门都直接穿透了，玻璃瞬间碎了一地。

    众人看着这一幕，目瞪口呆，惊的下巴都合不起来，不敢相信这一幕竟然是真的。

    这到底是什么神仙打架？

    一根塑料棍棒竟然硬生生的将钢化玻璃给砸碎了，这一脚要是踹在人身上，怕是半条命都没了吧。

    光头握了握拳，看了看自己整个手心。

    刚刚那一下脚，着实是有些出乎意料，右手因承受不住那一脚的力道，而导致隐隐的有些颤抖，握不住力。

    “没想到，你们这里还有一个这里厉害的女人啊？”

    光头男收起了原先的那抹轻视，面色开始变得认真起来，左手摸向了身后，掏出了一把明晃晃的短刀出来。

    “看来老子需要跟你们动一些真格的了，不然你们还以为我们鲸头帮的名号是白叫的！”

    说罢，便对着身后的兄弟招了招手。

    霎时间，所有人都涌了上来，苏维不慌不忙，以退为进，随后一个猛地脚尖蹬地，俯冲进人群。

    只见苏维出手果决，拳拳入肉，每一拳都砸在了对方的胸膛之上。

    每一拳，都伴随着一声骨头碎裂的“咔嚓”声，对方便倒地不起。

    光头男见自己自己带来的手下一个个的都被苏维轻松撂倒，而且对方还是一个女人，感觉鲸头帮的声望受到严重的影响，整张脸因愤怒而变得扭曲狰狞了起来。

    光头男手握短刀，趁着苏维与手下纠缠的时候，出现在苏维视线的死角，一刀由下而上，刺向了苏维的胸膛。

    “小心啊，苏经理！”

    保安大喊一声，提醒着苏维。

    可是，等苏维回过头的时候，已经来不及躲闪了。

