    咻！

    正在叶默向着慕容清儿飞扑过去的时候，一阵破空呼啸声传来。那黑蟒不仅身体巨大，速度也快，张开血盆大口便向着叶默狠狠咬去。

    一对毒牙足以洞穿叶默的整个身体，如果被咬中，就算叶默也必死无疑。

    叶默哪里敢有半点犹豫？聚精会神之下，身体在半空中硬生生的扭转了一下，躲开了那黑蟒的血盆大口。

    不过，却依旧被它的脑袋狠狠撞到，一股巨大的冲击力，几乎将叶默好不容易凝聚出来的气血全全部冲散。

    全身的骨头，更是仿佛要散架了一般。

    被撞到的地方，传来火辣辣的剧痛。

    而慕容清儿，这时候则是完全被那向着她冲来的巨猿给吓呆住了。

    死亡的恐惧，瞬间弥漫全身。

    慕容清儿甚至已经闭上眼睛，放弃垂死挣扎，等待着死亡的降临。

    可正在这个时候，她忽然感觉到一股强大的力量，直接抱起她的身体。强有力的怀抱，和熟悉令她心安的气息，瞬间让慕容清儿的心中平静下来。

    她睁开眼睛，就看到叶默的面容。

    不过下一瞬，她就花容失色起来，因为这瞬间，那巨猿已然冲了过来。

    急速之下所卷起的狂风，陡然向着他们狂卷而来，叶默的口中发出阵阵闷哼，只感觉背后仿佛被无尽的刀刃划过一般。

    又仿佛被一柄重锤捶过，可怕的力量让他的身体向着前方飞扑了过去。

    不过就在快要扑倒在地上的时候，叶默硬生生的转身，自己躺在地面上，没有让慕容清儿受伤。

    同时他的目光，恰好看到那黑蟒依旧不甘心的向着他扑来。

    可还没有扑到他的身上，恰好那巨猿冲到近前，觉察到巨蟒挡路，双手猛然一抓，随即咬着它的七寸只之处猛然一扯。

    “吼！”在那几乎化蛟的黑蟒的剧烈咆哮中，身体顿时被硬生生的撕成了两截。

    无尽的鲜血喷洒，简直像是下了一场血雨。

    而那巨猿也没有停留，一甩手就将手中已经死透了的黑蟒身躯，丢在了地面上。

    随即快步向着前方而去，连看都没看叶默和慕容清儿一眼。

    “呼！”直到这个时候，叶默才终于松了一口气。

    “你怎么样？”这个时候，慕容清儿连忙去看叶默。

    叶默摇了摇头，只这轻微的动作，就已经让他感觉阵阵深入骨髓的剧痛传来，额头上面冒出豆大的汗珠。

    不过叶默却依旧咬牙支撑着，放开慕容清儿之后，就艰难起身，准备向着前方的黑蟒身躯爬去。

    可是身体的剧痛，却是让叶默的行动十分见那。

    体内好不容易恢复的一些气血，这时候几乎完全被冲散。

    而慕容清儿随着叶默的起身，恰好看到叶默的背后。叶默的后背看上去，赫然是一片血肉模糊，可以看到其中的森然白骨。

    甚至伤口处，还嵌入了沙尘和石子。

    慕容清儿的心中巨震，因为叶默完全是为了救她，才会变成这样的。

    之前甚至不忍心让她摔在地面受伤，而在半空中强行翻转身体，让自己摔在地面上，而她却没有受伤。

    一瞬间，慕容清儿的眼泪，几乎不受控制的流了下来。

    看到叶默此刻的举动，她哪里还不知道叶默想要做什么？那种顽强的意志，强烈无比的求生欲望，更是让她的心中震撼无比。

    不过很快，慕容清儿就反应了过来，道：“我来吧！”

    说话之间，主动向着前方那黑蟒的残躯走了过去，一股刺鼻的腥臭味扑面而来。

    不过这一次慕容清儿却是强忍着心中的恶心和恐惧，伸手从那黑蟒身躯的伤口处，捧起一捧鲜血，向着叶默走去。

    她很清楚，现在叶默需要这种灵兽的鲜血，用来稳定伤势。

    只是不知道因为紧张，还是什么别的缘故，她一步一洒，走到叶默身前的时候，手中的黑蟒精血早已经漏敢洒净了。

    “我……我再试试！”慕容清儿有些不好意思。

    连忙再次尝试了几次，可是每一次都是如此，而且随着此处越多，她的心中就越紧张，手脚就越不听使唤。

    叶默苦笑一声，“还是我自己来吧！”

    说话之间，就要强忍剧痛向着前方爬去。

    “不行！”慕容清儿却是执拗起来，随即走到一截黑蟒残躯面前，咬牙之下俯下身子，猛的吞了一大口黑蟒精血。

    然后走到叶默的身旁，直接印上叶默的嘴唇，将口中的黑蟒精血全部度进叶默的口中。

    叶默微微一怔，不过此刻无暇多想，连忙全力吸收那精血之中所蕴含的灵性精华。

    反复吞了几口黑蟒精血之后，叶默才感觉身体恢复了一些气力。

    “剩下的我自己来吧。”叶默站起身，走到那黑蟒的残躯一忙，找准位置猛然一撕，在蛇躯上面撕开一道伤口。

    紧接着叶默的手伸进那伤口之内，一掏，一扯，就扯出了一个巨大的蛇胆。

    这黑蟒的一身精华，更是的是在这蛇胆之中。

    没有任何犹豫，叶默直接将之吞下。

    紧接着，便就地盘膝而坐，全力吸收那蛇胆之中的力量。

    “嗯？”短短几分钟之后，叶默的心中就是微微一震。

    因为随着那蛇胆入腹，叶默居然感觉，不仅体内的气血在逐渐恢复，甚至一直消失了的神念，都恢复了一丝。

    “太好了！”叶默的心中大喜起来。

    只要神念恢复，他就能够沟通储物袋，取出储物袋里面的各种千年药王，乃至于那神秘丹药。

    那么他的修为恢复就有望了。

    随着神念稍微多恢复了一些，叶默马上开始尝试着沟通储物袋。

    很快，就有几株千年药王出现在了他的手中。

    叶默毫不迟疑的将之吞下，随即又取出养魂木，放在身旁。紧接着，就马上催动一身炼气，按照妖神诀的功法开始运转起来，炼化着千年药王的药力。

    同时吸收着养魂木的力量，同样开始炼化起来。

    叶默的身躯，便犹如久旱逢甘霖一般，体内原本枯竭的炼气，在快速的增长起来。

    气血不断壮大，身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    看到叶默凭空取出千年药王和养魂木的时候，慕容清儿就是微微一怔。

    此刻觉察到叶默居然恢复得这么快，慕容清儿更是心中震惊不已。

    事实上，就连叶默也有些惊讶，他此刻的恢复速度，显然比当初在慕容家车队之中时，快了许多。

    不过很快，叶默的心中就能生出一种猜测。

    这或许是因为那件妖神战兵的缘故，妖神战兵的气息，刺激着他体内的玄窍和妖火。并且叶默发现，此刻妖神诀根本已经是在自动运转了。

    对于药力的吸收，十倍于之前。

    发现这一点，叶默的心念一动，直接取出了那神秘丹药，凑在鼻间深深的吸了几口药力。

    凭借这强大的炼化和吸收之力，短短一个小时的时间，叶默居然感觉浑身伤势全部恢复了。

    无论是气血，还是炼气，全都达到了巅峰状态，就连神念也已经完全恢复。

    唯有体内荒凤，依旧萎靡。

    不过这对于叶默的战斗力，已然没有多少影响了。

    唰！

    叶默骤然睁开眼睛，只感觉天地之间的色彩都绚丽了不知道多少倍。

    嗡嗡嗡！

    几乎与此同时，一阵剧烈的颤鸣声中，地面剧烈的震动起来。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    心跳声愈发剧烈。

    铿！

    下一瞬，一声惊天剑吟声传出，整个死亡之森全都彻底沸腾了起来。

    那妖神战兵，要出世了！

