    江柳的身份守卫是知道的，只需要轻轻一扫，立马就能够识别。

    轻武器中心第六组组长，两名护卫甚至多看了几眼，他们常年把守在这里，前线大大小小的指挥官几乎都见过，各个中心的组长更是不计其数。

    但这么年轻的，他们还是第一次见到，眼前的年轻人恐怕应该才二十多岁。

    二十多岁能够混到这个位置，只有两种可能，其一是通过关系进来的，诸如财团年轻嫡系一代，其二便是通过真才实学走上来的，靠的是自身的硬实力。

    无论是这其中哪种，都不是他们这些守卫人员能够得罪的。

    两名守卫人员彼此对视一眼，其中一人神色缓和道：“稍等，容我去请示一下。”

    江柳微微点头，并没有因为两人的阻拦而有任何懊恼。

    守卫的职责便是看守正门，防止有任何意外的发生，他们两人是在履行自己的职责，换位思考，江柳没有任何理由能够责怪对方。

    约莫不到一分钟的时间，紧闭的房门被打开了，

    尤尔亲自从房间中跑了出来，那张苍老的面容上充斥着兴奋二字。

    他上前死死抓住江柳的肩膀。

    “你说的话是真的吗？！”

    别看尤尔年纪老，但力气惊人，以至于江柳感觉自己的肩膀似乎都快要被尤尔给捏碎了。

    “老头子，你太激动了，小心把他的肩膀捏碎。”

    郝帅懒洋洋的出现在门后，顺便轻轻吹动额头上的刘海。

    尤尔这才察觉到自己的确是有些用力过猛了，他连忙松开自己的双手。

    江柳稍微松了口气，顺便不着痕迹的往后退了一步。

    “来来来，进来说，和我们说说你的机甲。”郝帅笑眯眯的打着招呼。

    江柳跟随尤尔进入这处房间，房间内虽然并不狭小，但却林林总总坐了六七个人，整个房间烟雾弥漫。

    纵然是抽风机已经功率全开，但在房间上方仍旧弥漫着厚重的烟雾。

    这近乎快要凝聚成实质的烟雾属实让江柳有些窒息。

    郝帅同样也察觉到了江柳表情上的不对，他笑呵呵的解释道：“一群大老爷们，你体谅一下吧。”

    尤尔倒是没有关心这么多，他仍旧眼神炙热的看向江柳。

    “你说的机甲呢，快拿出来看看。”

    拿出来是不可能拿出来的，这东西完全都在脑袋里面呢。

    江柳嘿嘿一笑，他看向尤尔说道：“总指挥官，不知道我能不能借咱们的全息屏幕一用？”

    “没问题，你随便用，只要你能拿出来我想要的机甲。”

    尤尔倒是大气，但看其模样，如果江柳要是拿不出来他所想要的机甲，恐怕一顿臭骂是无法避免的了，即便他的老师是赵长安。

    在一众人的注视下，江柳站在全息屏幕旁。

    马克兔相关的所有信息全部都在他的脑海里，得益于熔炉，江柳对马克兔的理解已经细致到了一丝一毫的程度。

    他展开全息屏幕，双手如精灵般在全息屏幕上跳动，一个个模块开始凭空出现在屏幕之上。

    原本还看热闹的郝帅神情逐渐认真，而周围的一众指挥官更是如此。

    他们虽然不会设计机甲，但常年的侵染下来也让他们对机甲有了大致的了解，什么机甲能行，什么机甲不行，他们心中还是了解的。

    江柳双手如飞，他所采用的的方式是模块化，先是设计出马克兔的种种模块，最后在进行拼接。

    蔚蓝色的全息屏幕上，一个个带着相关数据的模块被江柳设计出来，随着时间的流逝，这些模块的数量在快速增多。

    原本5*5-5平米的全息屏幕已经不够用了。

    郝帅悄然挥手，作为黑客流派的S级职业者，郝帅对种种电子设备的应用已经达到了一个让人仰望的程度。

    以江柳为中心，整整五处全息屏幕将他包裹其中。

    正专注于设计模块的江柳并没有察觉，此刻的他完全将自己的心思放在了构造模块之上。

    一个小时、两个小时，时间在快速流逝，但房间内的人却丝毫不感觉无聊。

    所有人都知道，他们正在见证着一台机甲的诞生，而这台机甲甚至有可能会挽救整个联邦现有的颓势。

    六万三千四百八十五个模块。

    当江柳把最后一个模块打造完成后，他轻轻一挥手，分布在各处的模块如百川归流般快速聚拢在一起，顷刻间一台机甲便出现在了所有人的面前。

    江柳长出一口浊气，他揉了揉自己的手指，随后看向众人。

    “各位，这就是我设计的机甲，高达Mk-Ⅱ。”

    尤尔神色炙热的看着眼前的这台机甲，蓝白相间的机身具有着机械特有的美感，类人的形态充斥着力量和速度。

    最为吸引人的是这台机甲所标注的武器部分。

    光束军刀、专用源力盾牌、蜂窝式微型导弹、源力火箭筒、光束步枪。

    这台机甲背后体现的是种种新式武器。

    一台机甲的研发工程是相当繁琐，因为你不仅要考虑到机甲本身，同时还要设计与之对应的武器，这背后所牵扯出来的东西无穷无数、材料学、人体动力学、机械学等等。

    这就是为什么当下联邦能够真正开发机甲的就这么几家财团的原因。

    可现在，江柳给所有人都带来了惊喜。

    其实尤尔原本对江柳是有些不相信的，在他看来，江柳即便是能够设计出机甲，也不过是在某种机甲的基础上进行研发而已，可现在一看，江柳是真正的设计出了一台机甲。

    江柳一一环顾众人的表情，紧接着他再次扔出一个重磅炸弹。

    “各位，马克兔机甲最为强大的功能室内部操作装置采用了精神链接，我们的驾驶员不再需要去学习那些繁琐的操作，只需要和机甲本身完成精神链接，便能够操控机甲。”

    江柳说完这句话后，安静的看着眼前的众人。

    果然，他这番话刚刚出口，立马便引起了人们的轩然大波！

    精神链接！如果真的像江柳所说这样，那这台机甲真的是划时代的创作！

