    帮着程文程武把家里的事情安排妥当之后，袁大宝才带着他们回到了小李村。

    老妇人最后和袁大宝说的话彻底成了托孤，袁大宝既然答应了，自然不会推辞。

    姐弟两个跟着袁大宝和米莉的这些天很勤快，袁大宝看在心里，也打算好好的带一带程文姐弟。

    此番他们两个没有了牵挂对袁大宝更是顺从。

    李怀亮他们听到袁大宝回来的消息之后就立即和王大海李嫂子他们过来了，米莉把所有卖药的钱点对清楚，交给了他们三人。

    看着手里少说两千块的钱，三人脸上都乐开了花。每年辛辛苦苦的种田，才能收入几个钱啊，简单的种植了一亩多的药材，重要的是只用了一个多月的时间，这可比种庄稼要划算很多啊，人也要轻松的多。

    看着激动不已的三人，袁大宝也笑了，和他们说了新一批需要种植的药材之后，就让米莉把药材种子分给了三人。

    这一次三人依旧没有丝毫的犹豫，交钱换种子，并且比第一次的时候数量更多，李嫂子把空着准备种其他庄稼的地都拿来种植药材了。

    等李嫂子他们兴高采烈的离开之后，袁大宝和米莉就赶紧收拾要用种子了，可以想象一会受到消息的村民们肯定会蜂拥而至的。

    没过半个小时，袁大宝家宽敞的院子就站满了人，都是要问袁大宝来种植药草的。

    袁大宝把这些事情全部交给了米莉去处理，自己则站在一边看着米莉做事。

    “大家不要挤，这一次的订单数量比较多，我会控制下每个人拿到手里的数量，让大家都可以分到。”

    米莉和袁大宝刚刚商议过，既然会过来很多的人，那么久不好决定给谁不给谁了，大家都是一个村子里的，沾亲带故不好分，只有大家都有，才不会因为这个事情闹出什么嫌隙来。

    袁大宝点点头，所以在看到李富贵出来领种子的时候，袁大宝也没有多说什么。

    李富贵开始还有点不好意思，之前那么对待袁大宝和米莉，现在看到李怀亮他们一个多月就赚了那么多钱，心里羡慕的不行。在林如雪的怂恿下才鼓着勇气上前要种子。

    米莉并没有因为之前的事情对李富贵有其他的看法，毕竟事情都已经过去了，袁大宝也给李富贵教训了，所以不用那么在意。

    在领种子之前米莉就和村民们说了种植药材需要注意的地方，还有平时的打理方法，最后把规矩重申了一遍。

    看着米莉这么能干的把所有事情安排的妥妥当当，村民们也兴致勃勃的带着种子回去了。

    “看来我还是小瞧你了呀。”袁大宝恭维的说道，米莉听到笑开了花。

    “那可不，我能干着呢，以后也可以帮你更多的事情呢，你可不要小瞧了我。”米莉激动的小脸通红。

    伸手摸了摸米莉的脑袋，心里很是熨帖。

    不过一下子多了这么多的种植户，袁大宝身上的担子就更重了，等程文确定好每家种植的药材的地方之后，袁大宝就趁着晚上去把所有的药田布置了一番，把之前制作好的灵石小心的放在了阵法中。

    全部弄完的时候，袁大宝深深的吐了口气，幸好是天黑，要不然这么来回窜，肯定会把人吓一跳的。

    袁大宝决定种植药草的时候就明白，想要在小李村平稳的生活下去，肯定是要带动所有人去做的，利益相关之后，就不会有人说什么闲话或者捣乱，他们会比袁大宝更加上心。

    米莉看着村民把种子都种下去之后，才彻底的闲了下来，想起好久都没有给袁大宝好好的做一顿饭了，顿时觉得很愧疚。竟然因为其他的事情忘记袁大宝了，米莉心里有点过意不去。

    “这有什么，你第一次上手教那么多人，精力有限啊，我一直在家里吃好喝好没有什么事情，只要你开开心心的就好啊。”袁大宝的一番话，让米莉心里暖暖的。

    晚上的时候米粒通过其他的方式好好的补偿了袁大宝，袁大宝神清气爽。

    在送走一波来看病的村民之后，袁大宝准备上山去修炼一段时间，这几天一直在家里陪着米莉忙前忙后都没有认真的修炼，好不容易有了空闲，家里人多眼杂，袁大宝就打算避开人去山上修炼。

    走到半路的时候，隐隐听到一阵哭声，这地方都快靠近后山了，很少有村民来这边的，要不是天色大亮，袁大宝都要以为自己碰到什么不干净的东西了呢。

    朝着声音发出的方向走去，袁大宝终于看到了声音的来源。

    一个女孩子，背对着袁大宝，蹲在地上抱着膝盖埋着脑袋不断的哭泣，看背影有点熟悉，袁大宝不由的疑惑了。

    “发生什么事情了？”袁大宝的声音刚一响起来，那女孩子的身体就是一颤，被袁大宝突然出声吓了一跳，赶紧抹了抹眼泪，才转身。

    原来是李小花，不过袁大宝疑惑：“你在这哭什么呢？发生什么事情了？”

    袁大宝问的温和，李小花的眼泪更加忍不住了，哽咽了半天才在袁大宝的安慰下说：“我爸想让我嫁人。”

    啊？李小花才多大啊，比米莉还小呢，李怀亮怎么这么着急？不过在小李村女孩子在家里时间久了，家里就会看着给安排嫁人的。不过那都是家里困难的时候才会早早把女儿嫁出去的，李怀亮种植药材刚赚了钱，不至于这么着急的给李小花找婆家啊。

    “走，我去找你爸说说，你才多大啊。”袁大宝看李小花哭的伤心，眼睛都肿了，立即决定不去上山了，带着李小花就去了李怀亮家里。

    李怀亮见到袁大宝过来挺高兴的，热情的让袁大宝进来坐。

    “我也没有其他的事情，正好碰到李小花了，看到她一个人躲在后山那边在哭，就过来找你聊聊。”

    袁大宝放下身后的药篓子，一脸严肃的看着李怀亮说道。

