    周末。

    难得的休息日。

    刘家成起床之后伸了一个懒腰：“晓娥，咱们今天去什刹海钓鱼怎么样？”

    自从结婚之后，他们两人一起出去游玩的时候很少，正好今天就抽这个休息的时间出去散散心。

    “钓鱼？”

    “你没发烧吧，也不看看现在是什么天。”

    娄晓娥摇了摇头，这马上都快要过年了，这寒冬腊月的去钓哪门子鱼。

    鱼都过年呢！

    “没有不能钓鱼的天气，只有不想钓鱼的人!”

    “冬天又怎么了？”

    “你没听说过姜太公钓鱼愿者上钩吗？”

    “不过你要不愿去的话我带着你去其他地方转一转。”

    刘家成也不勉强，在这个年代娱乐的方式虽然单一，但也不只是钓鱼这一种。

    娄晓娥愣了片刻：“那我们去吧。”

    她也知道刘家成喊他出去就是玩，主要目的并不是钓鱼。

    两人起床之后分工明确，娄晓娥做饭，而刘家成则是利用这段时间做钓具。

    刘家成凭借他的钳工以及木工技能，不一会儿功夫就将钓竿、钓线、钓钩……等准备的一应俱全！

    甚至最后还在他们的钓竿上雕刻了两朵精致的牡丹花。

    “好漂亮啊！”

    看到刘家成做的钓竿这么精美，娄晓娥拿着都有些爱不释手。

    两人正沉浸在接下来的垂钓中，敲门声响起。

    刘家成走过去将门打开：“阎解成，有什么事吗？”

    看到是阎解成，刘家成压根就没有给好脸。

    阎埠贵上次写举报信的事情虽然是被许大茂下了套，但也有这老东西的份。

    被学校处罚在家反省一个月那都是轻的。

    活该！

    阎解成这个时候来找他，肯定没有什么好事。

    阎解成讪讪一笑：“刘哥，忙着呢。”

    “有屁快放，我没时间和你在这里绕。”

    刘家成不耐烦的说道。

    阎家没一个好东西，阎解成表现出来的这种神态就让刘家成反感。

    阎解成脸色虽然不好看，但还是强行挤出微笑：“刘哥，我今天准备去相亲，打算借你的自行车用一用。”

    隔壁的王婆昨天晚上登阎家的门，打算给阎解成介绍一个相信对象。

    当时阎解成可是高兴坏了，还对媒婆说他们家怎么怎么好，最后临走还对媒婆吹牛逼说今天骑车自行车去见相亲对象。

    当时吹完牛逼他就后悔了！

    他家哪特么有什么自行车啊。

    整个大院就两辆自行车，还都在刘家成的家里。

    没办法！

    为了能够兑现昨天晚上吹得牛逼，为了能够在相亲对象的面前显摆。

    他…只能来求刘家成！

    “不借！”

    刘家成说完就关上了房门。

    阎埠贵都写举报信整他了，还想着让他借自行车？

    脸怎么这么大呢！

    也不知道是哪家的姑娘这么倒霉，要和阎解成相亲。

    最好黄了！

    “刘哥，要不你把那个女式的借我骑一骑也行啊。”

    “我爸那件事情是他的错误，我已经狠狠的批评他了。”

    “他是他，我是我，你不能一概而论……”

    见房间半天没有回应，阎解成知道肯定没戏了。

    真抠门！

    有两辆自行车借一辆都不行么？

    阎解成气的抬起脚想对着刘家成的房门发泄，但一想到之前贾东旭和傻柱踹刘家成房门之后的惨样，吓得他浑身哆嗦。

    最后也只能挠着头离开！

    刘家成吃完饭之后就骑车载着娄晓娥去了什刹海。

    自行车在路上又一如既往的吸引了众多的目光，娄晓娥坐在后座上感受到那种羡慕的目光之后，心中莫名的有一种满足感。

    哪个女人不希望自己的男人有出息。

    哪个女人不希望别人都羡慕自己嫁的好。

    而她…现在就是这样的女人！

    骑车大约用了十几分钟的功夫，两人就来到了什刹海。

    现在虽是寒冬，但什刹海周围并不少，而且也能够零星看到几个人正在冰钓。

    足以证明他们并不是异类！

    在垂钓的几人之中他还见到了一位老熟人。

    阎埠贵！

    这老东西竟然还有心情在这里钓鱼。

    看来学校对阎埠贵的惩罚还是太轻了！

    阎埠贵看到刘家成的时候，脸色顿时变得难看起来，甚至心尖都疼。

    他一看到刘家成就想到现在还被学校处罚在家里反省的事情。

    那反省的可不是错误。

    还有钱！

    他的工资啊！

    本来是打算出来钓钓鱼，散散心，让自己不要去想这件事情，但没想到竟然还遇到了刘家成。

    阎埠贵感觉自己堵得都快要喘不过气来了。

    刘家成可没有管阎埠贵是什么表情，开始在冰面上带着娄晓娥选择垂钓的最佳位置。

    冰钓是可以选择在冰面上任何地点都可以垂钓的，这是其他季节钓鱼望尘莫及的事情。

    冬天水温很低，鱼一般都会自行分成群的聚集在某些特定的地点，甚至有些种类已经进入了半睡眠状态，肯本就不怎么活动。

    所以冰钓是人找鱼！

    但对于冰钓，刘家成知道的也就这么多，至于哪里是所谓的鱼窝，他还真不清楚。

    只能凭感觉选了一个地方之后开始凿冰！

    “你们看到没有，这一看就是个外行。”

    “那个地方怎么可能会有鱼！”

    坐在不远处的阎埠贵嗤之一笑，同时还对着旁边的几位钓友开始了他的那一套高谈阔论，来彰显自己的学问。

    虽然说举报信的那件事情是许大茂算计他，但当时如果不是刘家成让街道办的同志深入调查，他也不会被带走，很不用在家反省一个月。

    现在倒好，一个月工资没了。

    在阎埠贵的眼里，许大茂是他的敌人，刘家成同样也是。

    只要抓住机会，哪怕只是一件小事，阎埠贵都想要踩上一脚。

    另外一边的刘家成在他选择的地方一连凿开了四个冰洞，准备轮流垂钓。

    带着鱼饵的鱼钩刚放下去没多久，刘家成就感觉到鱼儿咬钩了。

    “家成，我们钓上来了！”

    看到拉上来的这一条足足有一斤的鱼，娄晓娥激动的摇晃刘家成的手臂。

    幸运女神今天仿佛眷顾了刘家成。

    就在一条鱼刚钓上来没多久，第二条，第三条……接踵而至！

    冰钓就是这样，找到鱼窝之后就会出现这种鱼儿接连咬钩的情况。

    这…就是冰钓的魅力！

