
　　昏黑的下水道中，一只带着几只幼崽的母鼠，从躲藏的地方跑了出来，它的目光盯在了一只趴在墙壁的蟑螂身上，虽然这不是它喜欢吃的东西，但作为猎物，对方的营养价值还是很不错的。

　　母鼠小心翼翼地爬过去，等靠近一个起跳咬住，那只蟑螂就是它的口中食物，近了、近了、靠近了……

　　突然，一个光头出现了，就在岔道口的边缘处，对方探出的脑袋，就像是猫中饿鬼一样，瞪着一双如同在狩猎的凶恶眼神，盯着它看，母鼠的动作有些僵硬。

　　“找到了。”

　　伴随声音响起，它像是听到了发令枪声的运动员一样，以百米冲刺的速度冲向旁边，抛弃了身后的小老鼠，高高跃起，噗通，跳进了下水道流动的污水里。

　　“吱吱、吱吱……”

　　小老鼠见到自己母亲的行为，也跟着像下锅水饺一样，一个接着一个跳下去。

　　吴克只是有些奇怪，看了眼这群貌似想不开的老鼠一家子，他的目光很快就重新盯回那边，一个脚印和一道拖痕之上。

　　重新回到下水道，一条条岔道地找，终于让他在这里找到了线索。

　　“那两个大坏蛋，他们别想逃掉。”吴克挥舞了下拳头，鼓劲地对自己说道，就继续跟着痕迹追踪下去，他的眼神看起来有些凶恶，但这却是为了聚集目力，能让自身在昏黑的环境中看得清楚。

　　过了一会，伊斯坎达尔举着火把，带着身边的韦伯，却是追寻着海魔造成的痕迹，走向了另一个岔道。

　　。。。。。

　　“布鲁！”

　　偏僻的巷子中，一个下水道井口的盖子被掀开，吴克举着盖子就从下面飞了上来，他将盖子重新盖回去，看向井口旁边地面上的一些黑色污迹。

　　“那两个坏蛋从这里爬上来，然后就在原地清理身上的一些污渍，拖痕是在三米外消失，但地上还有一双轻微痕迹的鞋印，一个消失了？一个则是走到巷子口也没了痕迹吗？”

　　吴克在绿色的垃圾箱旁边停了下来，他打开垃圾箱的盖子，看到了一件有些脏兮兮、带着下水道味道的夹克衫外套，被扔在了最上面。

　　是那个青年坏蛋的，但他的裤子却没有在这里，外套衣服脏了，没道理外边的裤子不脏。

　　显然，为了不显眼，对方脱掉了脏外套，但若是脱掉脏裤子，却反而会让对方更加显眼。

　　那么……

　　一个光头从巷子口探出。

　　超级思维，超级视力，超级听力，结合运用形成的超级洞察力，在继续发挥着作用。

　　左边安静，远处的建筑风格也偏向住宅区，右边能听到车辆的声音，显然是去往大街的方向。

　　那么，会脱掉脏外套，想让自己不显眼的人，很大概率不会往大街的方向去……

　　吴克快速朝左边走去，眼睛不断在街上扫视，突然他在地上的一个小黑点前蹲下身，用手摸了摸地上的黑点，判断出来，这是污水干化后形成的痕迹。

　　果然是走左边，而且那人最有可能的打算，就是潜入别人的家里，换掉身上的脏衣服。

　　吴克已经恢复好的超级听力，开始在这片区域扩散，但听了一会，却没有听到有什么异常的动静，比如求救之类的声音。

　　到底会在哪呢？

　　沿着街道走出上百米，途中多亏了地上时不时出现的黑点，让吴克确定自己找寻的方向没有错误。

　　直到，黑点消失在一片独栋房屋的区域，吴克很仔细地找寻了一阵，终于在一栋房屋的门口，找寻到有着污渍擦痕的护栏。

　　那是……

　　跳上围墙的吴克，看见了这户房屋的前院，晾晒衣服的晒杆上中间，有空出来的一部分不自然的间距，那个间距差不多能横挂上一件衣服和一件裤子。

　　左边应该是浇花用的水龙头上，链接着胶管，而在院子里空着的排水口处，却是有着一滩没有被清理的水洼。

　　现在是下午，并且院子里还有着能看得出、经常被使用痕迹的清扫工具。

　　吴克闭上眼，想象着一个人偷溜进这里，在院子里清洗身体的场景。

　　然后，他一个跳跃，就跳到了对面花丛的围墙上，却是从上方看到了下方花丛里，一些被塞在里面的衣物，还有一双脏兮兮的鞋子。

　　两个大坏蛋之一的青年，的确就曾在这里清洗过身体，并且偷了晒衣杆上的干净衣服，但他现在是否还在面前的房子里呢？

　　吴克不能确定，他只能听到屋子里有两个人行动的动静，他觉得自己要谨慎，不可打草惊蛇，或许对方已经劫持了这屋里的主人。

　　这次，吴克不打算喊口号了，他只想做到一击必杀，不给坏蛋们继续逃跑的可能。

　　吴克飘进了院子，就在他准备轻缓拉开房屋对着院子那面的玻璃门时候，一道声音却是从外面、他的身后传来：“哈，你个小偷！”

　　小偷在哪？

　　吴克赶紧回过头，就看见门口一个提着购物袋的男人，放下手中的购物袋子，然后就从门口铁栏杆旁边的墙上，抄起一根铲土的铲子就跑了过来。

　　就在吴克疑惑哪里有小偷的时候，一把铲子就被男人举着，对向了他：“滚出我家的院子！”

　　“等等，你说的小偷，该不会是在指我吧？”

　　吴克眨了眨眼，指了指自己的鼻子。

　　“你这个家伙没听见我的话么，赶紧滚出我家院子。”男人喘着粗气，挥动了下手中的铁铲，一副威胁模样地说道。

　　“不是，你听我解释，我不是什么小偷……”

　　“还不滚是不是？”

　　“我叫SurperBoy，其实我正在追踪两个大坏蛋，他们有可能已经进入你的家里……”

　　“什么！”男人顿时惊怒起来，但理解的方向却跟吴克说的完全不同：“你还有同伴闯入我家里？我先打死你这个把风的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人挥舞手里的铲子，直接就朝这边拍过来。

　　吴克有些挠头，不知道对方为何如此暴躁，伸手就抓住拍来的铁铲。

　　男人抽了下手中铁铲，发现抽不动，被抓紧了，急切之下便一脚踹了过来。

　　然后，他的脚也被抓住了。

　　“怎么了？”

　　屋内，听到外面动静的女人跑出来，就看到自家丈夫正被一个脏兮兮的流浪汉人物，给抓住脚踝，正提在手中。

　　“爸爸？”

　　她儿子也跑了出来。

　　“杏子，带小宇进去，这里危险，赶紧锁门报警。”

　　“不是，你们倒是听一下解释啊！”

　　看着玻璃门那边的女人，当机立断地抱起孩子跑进屋，并锁上房门，吴克也有些无奈，但可以确定的是，刚才他听到房屋里的动静，并不是大坏蛋发出的，这算是一件好事。

　　“警察吗，这里是桧木三街八号，我要报警，有个流浪汉闯入我家院子，我丈夫正被对方……”

　　吴克听着里头真的在报警的声音，嘴角抽搐了下，不过，这时候，他也才发现自己的模样，现在确实有些邋遢，破破烂烂的衣服，又在下水道里转了两圈，的确是又破又臭又脏。

　　任谁看见，都会以为他是个流浪汉，而被一个流浪汉的人物侵入自家院子里，家里又还有妻子和小孩，大概率也都会和手里的这个男人一样，出现这样的过激反应。

　　在理解了这一点后，吴克就放下男人，因为感受到力量的差距，男人被放下后，只是用着有些警惕，又有点畏惧的眼神在看着他。

　　吴克远离了对方一些距离，也远离了他家的房子，走到晒衣杆的旁边，就指着上面空出来的、一段不自然的间距，问道：“你们这里是不是少了一些衣物？”

　　男人一看，发现上面的确少了自己的衣裤，有些犹豫，但还是点了点头。

　　“我是在下水道追坏蛋，才变成这副模样的。”吴克稍微解释了下自己现在这副模样的原因，然后继续说道：“我追的两个坏蛋，是杀人犯，有一个偷摸进你这里，清洗了下身体，又拿走你的衣物，或许，你还少了一双鞋子，你家鞋子放在哪？”

　　“架子上，我洗了一双鞋，但现在它也不见了。”

　　“好，那请你告诉我，衣服、裤子、鞋子，它们的颜色与款式是怎样的，行吗？”

　　吴克表现得非常靠谱，并不像个坏人的样子，男人有些相信他的话：“鞋子的款式我记不得了，但它的颜色是白色，鞋旁边还有个黑色的Z字字母，我不见的衣服是蓝色的，是诺维牌子去年的新款，裤子则是灰色的，是同款的搭配。”

　　“很好，非常感谢您提供的宝贵信息，我现在得去追坏蛋了。”

　　探听了信息，吴克不打算停留在这里，就准备离开。

　　男人这时候也已经察觉到，这可能是自己搞错了，有些不好意思起来：“抱歉，我刚才以为，你是想闯入我家里的入侵者。”

　　“没关系，你的反应很正常。”吴克不在意：“那么，我的时间很紧，告辞。”

　　在对方有些目瞪口呆的眼神中，吴克直接升上天空，男人拍着玻璃门，有些呢喃喊着：“喂，杏子，别报警了，快出来看飞人！”

　　对面，房屋阁楼上的窗户，里头的窗帘动了动，目送着空中那人飞远，雨生龙之介才敢喘气：“真见鬼了，这样都能追过来？！”

　　雨生龙之介刚才在这里，听见外面的动静，在翻开窗帘看见那个光头就在对面院子里的时候，他真的是被吓了一大跳，而旁边已经灵体化的蓝胡子，和他的感觉也差不了多少，都是被吓了一跳。

　　对于那人，蓝胡子一开始只是感到有些难缠，威胁程度倒不是很强，至少比不上拦路袭击他的Assassin，也比不上能够正面吊着他一群海魔放风筝打的Rider。

　　但在被对方差点追上两次后，蓝胡子现在却有了不同的感受，他能够切实地感觉到，对方身上有着一种难以言喻的压迫感。

　　这种压迫感并不是源于对方的实力，而是源于对方穷追不舍的姿态，仿佛对方随时随地都有可能出现在他们身边，然后对他们抱以沉重的铁拳，锤爆他们的脑袋。

　　“呐，蓝胡子姥爷，要不咱们就别在这里杀人，进行你说的那种魔力补充仪式吧，等我们去到别的地方，再这么干行么？”

　　蓝胡子看着雨生龙之介，听着他说出的话，脑中想着那个光头，却是莫名联想到了一柄剑，警告、规范人行为的达摩克利斯之剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第三十六章 达摩克利斯之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 