    

    司里的饭菜不是很好的，但是钟元桑不是一个口味挑剔的人，用完膳钟元桑直接在偏殿休息了。

    偏殿是有一个房间还有床榻的，平日里他午休用的，但是今晚住在这里似乎不错。

    这是他这么多年来第一次在外面过夜，以前他每次到下休的时间都是迫不及待的回去，然后问一下奴仆，今日小姐都做了些什么。

    今日是不是他把话说重了，所以她就生气吗？今日她表明想要嫁给江泽的意思也是气话？

    是的，定然是气话，等她气消了就好了。

    钟元桑给自己心里找了无数的理由，想着小时候他们关系那般的不好都能转变，这次定然也是可以的，过些天关系不一定就回去了。

    过了一些天，钟元桑发现自己有点不敢回去，怕回去她会不会还在置气？要不再多住些日子，那么久不见他的话，钟小术一定会很想念他的。

    想定了主意，钟元桑继续住在了司里。

    而那些跟着钟元桑手下办差的官员，全部都是一头雾水，御史大人这是怎么了？一连几日住在司里，都不回去的，前些日子似乎心情不好，现在倒是有些笑容了，不过这笑容他们看着就有些胆怯。

    .

    清荷慌了，这到底怎么回事啊？

    那日丫鬟把门口发生的事情一句一句的说给了清荷听，清荷只明白小姐大概是和大少爷吵架了，但是大少爷都十几日没回来了，闹的这么严重的吗？

    以往大少爷根本就舍不得凶小姐半句，更别说是急眼了，还有这大少爷都不归家了，这是怎么回事。

    “小姐，大少爷已经十三日没有回来了，你是不是和大少爷吵架了？”清荷忍不住的问道。

    清荷是看着钟小术长大的，这些日子大少爷没有回来，小姐吃的也少了，似乎也是在生气，这两人到底是怎么了。

    想不通到底是什么事情能气的大少爷十几日都不回来。

    钟小术吃东西的动作停顿了一下，道：“大哥哥现在是御史大人，外面还能没吃没喝不成？他不回来就不回来，关我何事。”

    清荷看着，看来生气的不止是大少爷啊，自家小姐也是一点就着。

    清荷：“小姐，你们是兄妹，没有什么事情是说不通的，你要不去司里见见大少爷？大少爷这有家不归的总是不好，小姐难道不想念大少爷吗？”

    说道钟元桑这厮不回来钟小术就是不悦的，能耐了，不回来是不是，钟元桑居然是这么个人，不回来是几个意思？证明他生气了要她去哄回来？

    “清荷，我和大哥哥没有没说通什么，大哥哥说什么我就做什么了，他自己不回来我去找他他也是不想回来的，还有我这么大了不是小孩子，我天天想着哥哥做什么？想他还不如想想我未来的如意郎君。”

    女孩的声音很是清脆，一字一句都传入了刚刚兴冲冲回来的男子耳中，钟元桑站在外室全身冰寒。

    本来以为这些日子没有回来，一回来她会是想念哥哥的，钟元桑一回来就奔着钟小术的院子来了，特意没有让下人禀报，他要亲自进去看看她惊喜的眼神。

    呵，可是谁曾想到会听到这些话。

    钟元桑眸色暗沉的从外室进来了：“女大不中留，你真真就那么喜欢江泽？”

    男子的声音穿过来，清荷是吓了一跳，然后高兴大少爷回来，再然后看大少爷这个神色好像是生气了，这......

    钟小术眼睛惊讶了一下，似乎没想到他会这个时候回来了，但是她很淡然的把筷子放下：“我就是喜欢江泽。”

    “好，好，很好，喜欢他是不是？可是你没有父母，长兄如父，没有我的话，你这辈子都别想嫁给江泽！”钟元桑气的性子差点没有沉住。

    长兄如父，这是他第一次拿出了长兄的架子出来。

    清荷是惊讶不小，江泽不就是安平王府的世子爷吗？小姐什么时候喜欢上世子爷了，所以大少爷是因为这件事情和小姐闹了不愉快了。

    钟小术气的不轻，这次她没有冷淡了，而是炸毛的猫儿一样：“江泽哪里不好你看不上他？我不嫁给他你打算把我嫁给谁？把我嫁给权臣的儿子帮你拉拢势力上位吗？”

    “钟小术！”钟元桑眼中怒意乍现，他这次是真的气的不轻，在这小丫头眼里自己就是这样的人？

    还有，就凭着他钟元桑的骄傲，他决然是不会拿自己妹妹来拉拢谁上位的，钟小术这句话真的刺伤了他，钟元桑差点没有忍住狠狠揍她一顿的心。

    钟元桑再三冷静，冷淡的说道：“钟小术，你以后嫁给谁我自然会好好给你挑选，江泽是不可能的了，你断了这念头吧。”

    钟小术站起来拉住了他的衣服：“为什么江泽就不可以？他年轻有才华家世好，还对我有心，我也很是喜欢他，你为什么不同意呢？大哥哥，你到底是因为什么不同意？”

    到底是因为什么不同意？钟元桑心里顿了一下，因为什么？

    因为他那日瞧见钟小术和江泽在一起他就不喜，以往听闻安平王世子钟元桑也觉得此人年轻有为，可是自那日见到钟小术笑着和他一起喂鱼的时候，钟元桑怎么看江泽都觉得他浑身上下没有一处好的。

    钟元桑道：“江泽不是你的良人。”

    “大哥哥，你这话未免也太没有说服力了，你说出一个江泽哪里不好的理由来啊，凭什么就因为你不喜欢江泽就不许我和他在一起。”钟小术悲伤的问道。

    实则她眼底都是笑意，你倒是说啊？承认出来你就是私心看不爽江泽。

    纯白色的空间里，公子一脸看戏，简直心疼一把钟元桑啊，说出来呢又说不出口，不说这边妹妹对自己的怀疑，哈哈哈哈，简直让钟元桑蛋疼。

    “大哥哥，你就是有私心，你看不惯江泽就觉得他身上都是污点，可是你又说不出他具体哪里不好，大哥哥，你这样太自私了。”钟小术受伤的眼神看着他，似乎在控诉钟元桑棒打鸳鸯。

    钟元桑也是被说的身体一僵，私心，他真的有私心吗？对啊，他就是私心里看不惯江泽，可是他和江泽根本没有什么恩怨，为什么看不惯。

    就因为那日看见江泽和钟小术一起喂鱼的画面便看不惯，这是为什么？

    钟元桑眸子深意，心里一丝东西似乎在破茧中，可是他一直心理不愿意正视，从而看不清到底是什么。

    钟元桑也没有那么大火气了，瞧着女孩质疑的眼神，他心里刺痛，片刻后他道：“给哥哥三日时间，我会给你一个放弃江泽的理由。”

    不止要找到让妹妹放弃江泽的理由，还有找到他为什么会不管江泽的理由......

