    这种事情说出去，估计都没谁会相信。

    他倒霉到家了。

    “既然不去虫族女王势力了，那么我应该往哪走？虫族女王他们，知道我的消息后，是否会了解我的情况，不去攻击猎户臂呢？”

    “唉，不管那么多，我总之先顾好自己再说，首先的，又是养伤……”

    贾岩苦笑之极，然后让爱迪莎开始动用它的资源，去调查什么地方适合现在的他养伤的。

    “主人，其实我觉得您不如换一个思维方式，那就是，这边银河中央星域不适合您，那么我们就跑远一点，去远的地方，那些地方风土人情都不一样，肯定有适合您的地方，您觉得呢。”

    爱迪莎自从在游戏星空里当了一段时间的主宰者后，就渐渐的越来越会发表自己的意见。

    而且这回，它说的意见，还是贾岩没有想过的。

    “嗯？跑去其他的地方么？”

    贾岩微微一怔。

    讲真的，他还没想过一口气又跑很远的地方去，因为这里待熟了，渐渐习惯了这边的规则之类。

    可仔细想想，还真就是这样，因为在这边，他刚接近就被域主攻击，后面又是域主攻击，接着，跟好多个星河中阶顶峰的存在战斗。

    这就算不是此地有问题，也起码说明了，贾岩这个风格，在这片银河中央星域地区，不太适合。

    不说八字不和吧，也肯定是有贾岩与其相冲突的地方。

    “这样想想，其实也对，我看过整个银河中央星域的情报，上面写着，其实银河中央星域内部，大致还是以势力为主，可这些势力的表现行形，却大相径庭，甚至对治下星空的统治方案，都有很强的地域风格，比如现在所在这片星空，是与外界很像的普通势力，每个强大的势力，都会统治好大一片星域，然后不容他人来犯。可在银河中星域其他地方，很多势力与势力之间，比的是影响力，本身的势力直接统治大小根本不大，甚思有极大一片区域，是看似无人管理，实际却有无数势力在角逐的。”

    贾岩想通了。

    “没错，这里的风格不适合我，那么我就去其他地方，就是希望虫族女王他们理解一下，况且我与黑羊的比斗，还没有结束呢，他想晋升到域主等级，起码还得十几二十年，我出生的年月都没有一百年，十几二十年之后的事情，谁说得清楚呢？到时我还要回来找他的。”

    他完全认同了。

    “爱迪莎，不得不说，你当了一段时间的主宰者后，居然越来越像是普通的生命了，连这样的建议都会想出来。”

    “主人，其实很多时候，我有不少的主意，可那些主意有好的坏的，因为我是用智能思维，好的坏的无法判断，可当了一段时间游戏主宰后，我四考的方式就变得有些像普通生命了，因为我处理了很多普通游戏角色的事情啊。”

    爱迪莎洋洋自得。

    “说你胖，你还喘上了。好吧，就算你这次又立一功吧，加上刚才帮助解围的功劳，未来若是有机会，我一定寻找让你成为正常生命的机会。”

    “谢谢主人。”

    ……

    贾岩算是听从了爱迪莎的建议，离开这片星空。

    当然了，远行的话，就起码得到风格完全不同的星空之地，那距离肯定会很长远。

    只是当然了，这说的远，没远到银河中央星域，到达猎户臂的几万光年程度，那都不是银河中央星域了。

    三千光年，已经走得很远了，毕竟银河中央星域是一个方圆一万光年的地方。

    贾岩的目标，锁定在三千光年之外。

    一般而言，三千光年，需要爱迪莎号走一两个月时间。

    可这回在次空间内部，贾岩在修复自我的时候，还稍微帮了点忙，因为爱迪莎号的引擎这回又出了问题，于是乎，他就帮忙出了点次空间天赋的力量。

    结果速度不慢反升，用了差不多二十七八天，就到达了那片完全陌生的银河中央星域之地。

    “这次别急，一个星河中阶随随便便出现在陌生的星空，肯定会引起一定的注意，甚至我们这一路过来，哪怕在十度次空间，都有不少的域主感知到，对我进行警告了，所以在这里，我可不能随随便便就出次空间。”

    贾岩已经被追杀怕了，现在他认为，次空间深层次内部，就是他的最安全小窝。

    “先到八度吧，那里我也不会太吃力，爱迪莎号也可以省点能量。”

    到了此地，贾岩与爱迪莎号，都可谓是油尽灯枯。

    爱迪莎号本来就引擎受损，然后还要全力在次空间十度内部超快速的飞行，这当然是消耗极大，引擎都有可能出现问题了。

    至于贾岩，他也很惨，先前的几次攻击，令得他的一次性盔甲坏了，接着亦是令得他身体也有不少的伤势，一路上修复的速度并不快，又要出力帮忙飞行，搞得他疲惫不堪。

    更为惨淡的是，贾岩本来就刚刚买了一批货物，手里的货币型能量用的差不多了，根本没有什么后续的补充。

    没钱没体力，还受了伤，这状态真的惨。贾岩估摸着，要是来一个普通点的星河中阶，自己就打不过了。

    这样可得好好的掩饰行踪，不然被旁人知道了他的伤势，也许会觊觎一位星河中阶的遗产，而来讨伐他。

    没多久，贾岩与爱迪莎号，就从十度次空间内，飞到了八度次空间，这里爱迪莎号的能量消耗会小点，贾岩也会少吃点力。

    接着，又有一道渺小的影子，自爱迪莎号内部飞出。

    这是贾岩的一道分身。

    贾岩总算体会到了，为什么无数的星河级存在，都喜欢制造分身来用。

    因为很好用啊，在想要逗人玩的时候，就可以用实力低的分身，去游山玩水，还去逗人，最后装一回超级高手。而受伤的时候，也可以用分身效劳去购买事物之类。

    不过贾岩的分身与别的强者分身有点不同，他们的分身更多是类似于强者的一个精神，分身若是死了，受伤了，都可能影响到强者本身。

    可贾岩则不同了，他的分身就算是他自己的一个念头，死亡分身，虽然也会影响到他，可也就是萎靡不振一段时间，影响不是太大。

    这就是他的天赋之一，算是隐藏的吧。

     用分身出去探路，这是比较方便的方法之一，在银河中央星域内，许多的强者，都会这样做。

    嗡……

    次空间猛然撕裂而开。

    贾岩在次空间之外，看到的星空，果然是与一般的星空，没有什么不同的。

    宇宙就是这样，不管你是边缘的乡下星域，还是在被大家伙认为的繁华银河中央星域内，大部分的景色都是一样的，没有谁，能够改变得了一整个星空的景象。

    除非是极为惊天的强者，比如域主实力的存在。

    “按照星图看，这片星空中，大部分的势力，都是松散模式的，大概有一个势力影响的划分，却并不直接管辖，因为这需要无数的人力等资源，他们对于外界势力或者强者的到来，也并没有那么大的警惕性，因为保住核心的利益他们就可以了。”

    贾岩的分身，是一头五百多米大的半恒星级存在。

    这已经是他最强的分身之一了，外观如狗一般，纯黑色的，看起来毛皮光滑，很是厉害的样子。

    不过对于强者而言，他这是一具分身，根本就掩藏不了。

    一般的星河级存在，看别的强者的分身，是很容易看出来的，除非那位隐藏的强者，一点脑波力量都不露，那就不可能在宇宙里飞行了。

    所以贾岩并不觉得，自己的到来会一直掩藏下去，他只是用分身探路而已。

    “那边似乎有一颗中转星，我看看，这里所在的势力，居然有好几个，某些势力统治着某些行业，另外的其他势力，统治着其他行业，大家一起共治，这种模式的么？”

    贾岩挺有兴趣。

    大家一块儿共治星空，他都有点不敢相信，谁那么无私。

    可能是微妙的平衡吧。

    贾岩理解了一点。

    “很好，这样一来，对付我的可能性就更小了，这么多势力，估计排外性就少了很多，像先前那种铁板一块的星域，对外来者是真的很严肃对待。”

    他看了看地图上的方位，前往了那况中转向。

    一位半恒星级存在的飞行速度，自然是不快的，不过贾岩有自己的独门决招，那就是他会次空间天赋。

    一旦飞入次空间内部，他就几乎是快到了极限，令得无数的半恒星级存在，都要瞠目结舌的程度。

    当然了，他是一位星河中阶实力者，这样的实力存在，哪怕拿自己的分身去跟半恒星级存在相比，都是欺负人。

    贾岩可没这么想过，总之他的速度极为快速，没用一个小时，就到达了那颗所谓的中转星。

    “这……星球倒是荒芜，就像是一个单纯的车站的感觉，上面零零落落有些店家，都是吃食的和居住的而已。”

    贾岩看到这颗新奇的星球，不由微微愕然。

    他控制自己的分身，落到星球上。

    此时星球上所谓的站点，已经有不下千余的生物在等候。

    他们叽叽喳喳。

    贾岩的到来，让某一部分人注意到，可这里面肯定没有谁是星河级存在了，他们只是看了看后，就认为他是一位普通的半恒星级存在，就不再关注，继续自己的聊天。

    贾岩也乐得如此，于是他自己靠近了队伍。

    “果然是站点，七号站，五号星球。”

    贾岩看到了站点建筑上，有巨大的虚扭画面，上面写着什么什么站，什么什么路之类。

    就跟公交车非常像，不同的是，这种站点是行走在星空中的站点。

    “我再来搜一搜，到了这里，应该能联手这里的网络吧。”

    贾岩打开了自己的普通智脑，看看上面的一些网络新闻。

    “妈妈，你看，那个叔叔智脑好落后。”

    “嘘，好孩子是不能看不起别人的，不知道吗？”

    “嗯嗯。”

    贾岩听到耳边传来一道母子的声音。

    这是母亲为半恒星级，儿子只有地级实力，大约才刚出生没多久的一对生物。

    “对不起，我儿子他刚刚出生没多久，不知道星际上的忌讳。”

    对方一见贾岩瞥眼过去了，表情微微一变，就道起歉来。

    “不用道歉，不知道阁下能不能跟我说说这里站点的路线什么的，我刚来你们星域，对路线不熟。”

    贾岩微微一笑，表示出了自己的大度。

    一位强者，本来就很容易被激怒，而他这分身的实力虽然只是半恒星级，可半恒星级的实力，在这片站点所在的区域里，也不算是极弱了，起码在等车的一群人里面，贾岩就没见到比半恒星级高实力的。

    也就是说，要是他这位‘半恒星级’，被激怒，周围都没人能够来帮忙的。

    “呵呵，这等小事，由我来与您说说吧。”

    那位母亲还以为贾岩想要提什么过份要求，虽然她不怕贾岩，可带着孩子，总得要为孩子想一想，所以就爽快的答应了贾岩的要求。

    而且她感受一下，贾岩的气息，有非常严重的‘乡土味’，这就好比地球上的人，看到一位农民工，能够从他的衣着，皮肤，谈吐，轻易知道对方的身份一样。

    贾岩外表受伤，然后谈吐还有点不知道规矩什么的，她就明白了，这位一定是一位刚刚来到银河中央星域的乡下人。

    也幸亏是乡下人，不然是本地的人，很可能因为知道规矩，跟她争执不休的。

    “这里是整个星空中的中继站，每到一个站点，那些庞大的星空车辆都会停一下，我们是转站在这里等车的。”

    她言简意赅，说出了自己等人在这里等着什么。

    而贾岩一听完后，就更是古怪了。

    他知道，这便是星际版的‘公交车’无疑。

    只是哪个星域如此有实力，居然在星空里开启了公交车一般的系统。