    “我传下这《道德》的经文，希望通往永恒的道路能多上一些同行者，为这苍茫洪荒宇宙增添上几道绚烂的光彩。”

    道德天尊对未来、对苍生抱有美好的期许，有衷心的祝福。

    做为大道路上的前行者，又是一名传道授业的师者。

    他没有想过去堵住后人上进的道路，反而是希望“同道”能多多益善。

    当然，对于“同道”，天尊也有一点小小的要求。

    别尽是些不干人事的混账东西，捞钱的时候冲得比谁都靠前，需要承担责任时又比所有人跑的都快。

    应该尽可能是德、智、体、美、劳几个领域全面发展、能为人道前进做出应有贡献的栋梁之才。

    因此，他做了这一场最宏大的教学讲座，并且在此刻的完结时刻浓缩提炼，用五千余字将之整合，微言大义，成就一部经书。

    经书一出现，冥冥中便有道颂禅唱，响彻古今岁月、诸天纪元。

    “道可道也，非恒道也；名可名也，非恒名也……”

    ——《道德经》！

    经书无风自动，承载了一位道门绝顶天尊的智慧与思想，要影响无数个时代，留下无比清晰深刻的印记。

    不过。

    思想这种东西，有时候难免会带上个人的色彩。

    同样在传播的过程里，有人会认同，并且追随、践行；却也有人会质疑，站在自己的立场去驳斥其中的道理。

    这都是很正常的事情。

    毕竟就连道德天尊自己都提出了类似的观点，要世人去辩证的看待问题，天地有阴便有阳，有善便有恶……那在思想上，百花齐放、针锋相对，也不是不可以存在的。

    而有了异议，便会有争执——尤其是其中的一方心里抱着恶意，要么是为了利益去打压对手，要么是杠精转世徒呈口舌之快。

    太多太多了。

    道德天尊，还没有那么大的魅力，让人人皆爱他。

    也没有横扫天下一切不服的武力，让人乖乖闭嘴。

    这位天尊自己很清楚。

    他一不印钱，二没成盘古……其中任何一个条件都不满足，便不要指望能振臂一挥、天下景从。

    尤其是天尊现在踏入的这个泥潭，巫、妖、人在里面都快要把对面的脑浆给打出来了。

    所以。

    当他看到上一刻还是万籁俱寂的会场、万万亿听众陶醉的沉浸在天尊教化真言中，下一刻有人从道境中挣脱、一双眼睛炯炯有神，俨然是杠精之魂在燃烧，体内的杠之法力沸腾……

    道德天尊一点都不感到意外。

    即使不用脑子去想，他都能知道——

    这指不定是哪位天庭妖神的小号，现在要来拆台了！

    天尊他刚刚给人灌了鸡汤。

    那这专门站出来挑刺抬杠的家伙，便会在鸡汤中撒上毒药，将整个演讲给变成一碗毒鸡汤。

    ——你认为努力非常有用，经过不懈的奋斗，能通过一条又一条的道路走向成功……可有的人一出生就站在了你眼中成功的王座上！

    ——千万不要自己感动自己，大部分人看似努力，其实不过是愚蠢导致的。

    ——你全心全意的付出，还不如别人的随便搞搞！

    ——如果你不努力，就不知道什么叫绝望！

    ……

    道德天尊一想到那个画面，就觉得自己一定会发自心底的疲惫。

    做为一个教育事业的工作者，他也是非常能说会道的。

    辩论什么的，他也不是辩不赢。

    但是呢，他很难叫醒一个装睡的人——除非用拳头。

    且，那样一来，他现在铺垫出来的成功人士气场、让人信服光环，怕是得摇摇欲坠。

    ——就如同是本来已经把台下的听众给“忽悠”的差不多了，营销非常成功，宣传好了自己的傻白甜形象。

    结果一个愣头青站出来，把老底给你扒出来……啧，那就很尴尬了。

    ‘唉，可惜……太可惜了。’

    ‘南华他没跟着我来，不然我也不用这般发愁。’

    道德天尊想到了自己道门联盟中的一位顶尖真人。

    南华真人！

    之所以会这么想，是因为数遍道门上下，再没一个比这位更擅长话术与辩论了。

    南华真人，梦蝶庄周，那是放眼整个洪荒都是数一数二的嘴炮专家，想象力极为丰富，语言运用自如，灵活多变，能把一些微妙难言的哲理说得引人入胜，顺便将敢跟他抬杠的家伙堵的一个字都说不出来。

    比如说——

    子非鱼，安知鱼之乐？

    子非我，安知我不知鱼之乐？

    南华真人在哲学上的成就极高，表述能力更是极强，哪怕是能跟道门打擂台、擅长舌灿金莲的佛门，一切唯心是造、精通自由心证的最强佛祖，在这方面也不过是跟那南华真人五五开。

    你佛门讲色即是空，那我便提无何有之乡……论道辨法，我南华还没怕过谁！

    所以此刻，道德天尊不由想念这位真人。

    有他在，还怕不能将那些已经开始跃跃欲试的杠精们按在地上捶？

    ‘可惜……’

    道德天尊想到了南华最近的行踪，却是被鲲鹏大圣给邀请走了。

    鲲鹏鼓捣第二世界，“鲲鲲”在人道苍生的精神世界中横行霸道，占据了最大份额。

    而南华真人，却是对这相关领域的研究热忱得很，便索性待在了那里做调研，打造自己的无何有之乡。

    对此，道德天尊也不好去耽误其道途，只得自己来不周，举行演讲，并且孤身一人独对万千杠精。

    只是……

    ‘贫道，是能被你们这些家伙给欺负的吗？’

    天尊老神在在的一挥拂尘，‘小杠精们，有本事别用小号……上你们的大号，老道才有心情给你们唠嗑几句。’

    拂尘挥动间，有一种磅礴的威压横扫。

    这威压，很有针对性。

    老老实实坐在椅凳上的，只会感觉清风拂面。

    而那些想要站起来抬杠的，却被彻底压迫的直不起身。

    这让不少生灵的脸色变了，眸光倏然变得深邃……这是要呼叫大号爸爸的节奏。

    但……道德天尊怎么会给他们机会？

    他从来不曾忘记自己的任务，所要面对的最主要群体。

    不是来说服杠精的。

    而是给现在的人族心中埋下一颗美好的种子，是去引导他们走上正路。

    让这些中立侧的生灵听信他所讲授的大道理，那才是最重要的！

    ‘好在，我早有准备。’

    ‘顺带着，也给这一场的走向成功演讲，做最后的宣传，打上强心剂！’

    道德天尊的面容挂上了柔和的笑容。

    在台下万万亿生灵的眼中，那笑容在发光，无比灿烂。

    还不等他们琢磨出是怎么回事。

    那道德天尊便悠然开口，语气话音不胜欢喜。

    “原来如此……原来如此……”

    “吾道成矣……吾道成矣！”

    立时，台下有一个人族站起来，“恭贺天尊……敢问天尊，成就何道？”

    “圣道……圣人之道！”道德天尊爽朗大笑，“贫道得天道看重，托付重任，授予鸿蒙紫气，为天道之预备圣人。”

    “只是此等功果，我一直苦寻无果……直到今日！”

    “在此时此地，传授这道德之说，成一家之言……天道有感，吾功莫大焉！”

    “终是让我踏出了最后一步，可立地成圣矣！”

    道德天尊道音惊世，震动了八荒六合，整个苍茫宇宙都回荡着他的声音。

    “人族，真乃贫道福星矣……罢！罢！罢！”

    “便以我之思想，于人族中成一教，传授通往成功的堂皇正道，偿还助我成道的恩情。”

    “人教立！”

    “圣道成！”

    道德天尊放声大呼。

    他激动无比，那话音中饱含的情绪，感染了无数聆听他此刻之言的生灵。

    只是，天尊眼底一闪而逝的，是平静，是淡然。

    ‘人族……这是我最后的助攻，还请收下。’

    有圣人于此登位，骗不过那些知晓实情的大罗天意，但是带动一无所知生灵的节奏，却是无往不利。

    ‘希望这一切的影响力，在被时光岁月消磨掉之前，你们能够对妖族占据上风，不辜负了老道这一番亲身上演……’

    在天尊心底徘徊着如此念头的同时，天地变化了。

    无穷无尽的祥瑞异象，于洪荒天地间纷呈。

    最灿烂的明亮光辉中，道德天尊成为了此时此刻整个宇宙最靓的仔，是唯一主角。

    一条诱人眼红、让人恨不得杀圣越货的玄黄长河，横贯天际，降临了！

    当长河及身。

    道德天尊体内猛的就是一亮，一片玄黄色的汪洋浮现，与之相融。

    最后，惊世璀璨的金光闪耀，映在苍生的心中，让他们知道这叫做“功德金光”。

    金光辉煌闪亮。

    虽然在顶尖大罗的眼中看得清楚，远远比不上当年女娲的所谓“造人功德”。

    但是，在经过天尊的稍微修饰加工之后，看不出问题的众生，只会将之当作是与娲皇一般无二，都是最不可思议的大成就。

    天道圣人！

    同时，本来在他们心中就留下不浅痕迹的人族，这一刻印象更是被疯狂加深。

    毕竟。

    只有一个，还能说是意外。

    但连续两位圣人——女娲娘娘、道德天尊，都是跟人族有关。

    这太容易让人浮想联翩了。

    尽管这背后，其实是许多棋手的默默付出。

    ……

    “嘶！”

    不周山中，风曦倒抽了一口冷气。

    他有些心疼的看着后土小金库中稍稍浅了一点的功德大海，感到有些揪心的疼痛……虽然花的是女娲的钱，但是那种割肉放血的痛楚，却似乎落在了他的身上。

    “邀请道德天尊去人族演讲，这演讲费简直是天价……”

    风曦嘟囔着，脸色有些不太好。

    不过看看道德天尊的投桃报李、最后助攻，他的脸色慢慢又缓和不少。

    考虑一下这助攻日后能得到的收益……

    “嗯，还是挺值的。”

    风曦心态放平了。

    随后，他有疑问，“道德天尊，这么急着成圣……不再浪一阵子吗？”

    “不是他不想，而是不能。”

    不知何时出现的后土祖巫，笑着给他解答困惑。

    “道德天尊干了这一票，就必须上岸了，成为天道圣人，拿到免死金牌。”

    “不然，他怕是刚踏出不周山一步，就被一群顶尖大神通者围攻，给打得两头淌。”

    “所以成圣对道德来说，也算是合理避难了。”

    “事后，我们也不能指望他太多……一入天道身不由己，不是能轻易挣脱的。”

    “人族想胜利，最后还是要靠自己。”

    “哪怕助力再多，终极的那步，仍然需要自身努力……你们的工作小组，需要加紧节奏了。”

    说到这里，后土脸上有一抹忧色浮现。

    “对手不会给我们太多机会。”

    “接连两次成圣宣传，有人会急眼的。”

    风曦微愣，而后立刻醒悟，“娘娘您是说……”

    “第三次紫霄宫会议，多半很快就要到来。”后土肯定风曦的猜测，“留给人族的时间，不多了。”

    此言出，在场的一主一从都是沉默了。

    人族的前路，虽然看到了曙光。

    可这曙光，仍然是太飘渺了一些，难以彻底把握。

    ……

    辉煌夺目的金光中，道德天尊炼化鸿蒙紫气，掌握部分天道权限，在原本的管理员身份上又大大的迈进了一步。

    可以这么说——以前是二级管理员，现在就是一级管理员！

    凭依天道圣人的业位，道德天尊以后走路……差不多可以飘一点的走。

    当然。

    天道圣人的位置，是福利，也是大坑。

    形象些形容，那就是……福报啊！

    只是，对于一般生灵来说，这种福报的一点零头，也值得他们追求了。

    因为力量，是真实不虚的。

    当道德天尊登上圣位的刹那，汹涌浩瀚的威压气息盈满宇宙山河，彰显他的伟大和崇高。

    不过很快，这些威压、气息，都化作了无比柔和的波动，如流水一般，静静流淌，洗礼世界，洗礼苍生。

    上善若水。

    就如同是天尊的德行一般。

    众生接受着那份恩惠，虔诚的礼敬与祝福，灵性的光辉因此汇聚，环绕在道德天尊的身侧，无时无刻不在颂念，成为他师德成就的一种终极体现。

    “道德天尊，圣寿无疆！”

