    没过多久，杜昊天身上一片狼藉，各大世家的人员也如愿的前往了陈阳指定的区域！

    然而就在他们以为自己即将逃出生天的时候，陈阳却扭脸看向旁边的萧潇！

    “都拍清楚了吗！？”

    “恩，一清二楚！”

    萧潇说着，便将手机接通了拍卖厅的大屏幕，把刚才拍摄的视频投了上去！

    “噗...噗...噗...”

    一个接一个吐口水的画面出现在大厅前方，甚至还有尿杜昊天一脸尿的，看到这一幕，中医世家的众人瞬间脸色铁青！

    “陈阳，是不是有什么误会啊！？你，你这是什么意思...”

    长衫老者第一次朝着陈阳露出了极为勉强的笑容！

    “没什么意思，就是想让你们想想看，要是杜家的人看到这一幕，你们会有什么下场！”

    轰！

    陈阳的话因一落，在场众人只感觉一阵晴天霹雳，好似天都要塌下来了！

    这陈阳，竟然玩起了借刀杀人的把戏！

    “你，你出尔反尔！”

    长衫老者哆嗦着指着陈阳，嘴唇都紫了！

    要是这视频落到杜家人的手里，别说自己，就连整个家族都会被连根拔起！

    到那时候，自己可就是整个家族的罪人了啊！

    想明白这一点，在场所有人的脸色都变了！

    陈阳没有搭理他们，而是自顾自的来到拍卖台前拿起狼毫笔，开始写起什么！

    时间不大，陈阳提起纸吹了一口，转过来对向了众人！

    “只要你们把这份东西签了，我保证，这段视频永远都不会有见天日的机会！”

    说完，陈阳把纸往桌子上一拍，转身便无比懒散的坐在了椅子上！

    趁着那些中医世家的人去看那张纸，王九成凑到了陈阳身边，“陈阳兄弟，那杜昊天怎么办！？”

    被扎了那么多刀，血都把地面染红了，再流下去，恐怕连命都保不住了！

    陈阳淡淡的扫了杜昊天一眼，“我扎的都是血管稀薄的地方，看着吓人，但是不会要命，过一会就不会流了！”

    王九成一听，缓缓地松了一口气，他还真怕陈阳心一横把杜昊天弄死，那麻烦可就大了！

    陈阳稍稍沉吟了片刻，“王哥，你吩咐几个兄弟，把杜昊天和地上那两个废物扔到杜家大门口，去的时候留点神，便被杜家的人给抓了！”

    他不怕不代表这些退伍兵也不怕！

    王九成点了点头，也没问为什么，吩咐几个兄弟就将杜昊天和他那两个保镖架出去了！

    “都看完了吗！？”

    陈阳转身面向那群中医世家的人，语气中带着丝丝不悦。

    就那么几个字，竟然看了这么久！

    “陈阳，你这条件...我们没法答应！”

    纸上写的非常清楚，让所有中医世家都做出保证，以后无论是看诊还是开药，都不得靠治病牟取暴利，所有中药利润都必须维持在百分之五以下！

    但是，在这个中药材价格暴涨的年代，百分之五怎么可能满足的

    了他们的胃口！？

    “少特妈给老子装穷！不答应也行，等回头我把视频里你们这些不答应的挨个剪辑出来送给杜家，我看你们还敢不敢不答应！”

    现在的中医世家，早已经不是百年前的中医世家了，哪个家族还没几个产业啊！？少了这几个药材钱，就真活不下去！？

    果不其然，陈阳这一声低喝，这些人纷纷心虚的低下了脑袋！

    “考虑好的过来按手印吧！”

    说着，陈阳让人从地上装了一盘杜昊天的血过来，让他们挨个按手印！

    陈阳也想过了，想要匡扶中医，凭他一个人的力量是不够的，那就干脆借着今天的机会，拉这些人一起下马！

    各大中医世家的人一看逃不过，纷纷在上面按下了自己的手印！

    “这回，我们可以走了吗！？”长衫老者脸色苍白，心里琢磨着回去以后怎么跟族长交代！

    “可以！当然可以！”

    说着，陈阳一摆手，王九成就摆出了一串银行卡号，“交了学费就可以走了！”

    各大中医世家的人满脸凌乱，但他们根本不敢反抗陈阳，只好交钱走人！

    这一下，陈阳再次进账几十亿！

    “各位，咱们也该出发了！”

    陈阳一声令下，先回了一趟济世堂拿取药材，紧跟着便带着贺宇旸跟王九成三人朝沪海大酒店的方向驶去！

    一路上陈阳都紧紧地将幽骨花捂在怀里，生怕再出什么差池！

    不过好在除了杜家的人没人敢对贺家下手，陈阳终于不负众望将幽骨花送到了贺致远的身边！

    此刻的贺致远，已然到了油尽灯枯之际，陈阳毫不吝惜的将他那棵百年野山参切了一块含在贺致远的嘴里，这才开始调配治病的药！

    幽骨花配合着早就预备好的药材混合到一起，陈阳通过体内灵气催动，将其提纯精炼，很快便形成了一罐透明的液体！

    “我要开始了！”

    陈阳低声呢喃一句，将贺致远的上衣给解开了！

    虽然早就有心理准备，但解开的一刹那，陈阳还是忍不住倒抽了一口冷气！

    伤疤，满满的都是伤疤！

    有刀伤，枪伤，榴弹弹片横切过的痕迹，甚至还有大片的火焰烧伤！

    陈阳看着这满面疮痍的身体，不由得愣住了！

    这垂死的老人，都经历过什么啊！

    一时间，陈阳肃然起敬！

    “贺宇旸，我要下针了，事关重大，不要让任何人打扰我，清场！”

    贺宇旸一听陈阳的话，立马大手一挥，房间内所有人一个不留，全部赶到了门外，整个房间只剩了陈阳，贺宇旸，还有床上躺着的贺老爷子！

    陈阳将针包打开，平铺在桌子上，一根细如牛毛的毫针轻轻的扎在了贺致远的手腕上，随着他的脉搏跳动了起来！

    “陈阳，这是...”贺宇旸有些不解，他还从来没见过有人把银针扎在脉搏上的呢！

    “等会我会拼尽全力给贺老爷子治病，无法时刻探查贺老体内的情况，这根毫针竖在这，起的是警示作用，能让我随时了

    解贺老的身体变化！”

    银针探脉，跟悬丝诊脉一样，都是上流的诊病之法！

    耐心的解释完，陈阳便再次将注意力集中到了贺老身上，“我要开始了！”

    陈阳示意了贺宇旸一声，便从针包中抽出了三十六根毫针，或长或短，或粗或细，或深或浅，以一个极为玄妙的阵势刺入了贺老的体内！

    人体内有一百零八处小穴，三十六处大穴，陈阳刺入的便是这三十六处大穴！

    紧跟着，陈阳运转体内灵气，分作三十六股，顺着银针进入了贺致远的身体！

    如果有名医国手在这，一定会大为惊叹，因为陈阳施展的，正是仅存于传说中的针法，天罡三十六针！

    这种针法和夺天针法不同，只能施展在即将正常死亡的人身上，最大的作用便是移星换斗，巧夺天命，强行给人提升寿数！

    陈阳小心翼翼的控制着灵气在贺老爷子的体内流动，认真清理修复着每一道经脉，心肝脾胃肾五大主经全部被陈阳洗的洗涤了一遍！

    可以说此刻的贺致远，五脏六腑的洁净程度，比一个二十岁的年轻人还要更甚！

    做完这一切，陈阳扫向了桌子上那瓶透明液体，神魂一动，里面的液体便在神魂的控制下缓缓飘出，化作三十六道水线，链接在毫针之上，缓缓地进入贺老爷子的身体！

    逐渐，贺老爷子身上出现了一层细密的粘稠物！

    约莫过了半个来小时，陈阳身边的那瓶透明液体全部进入了贺老的体内，此刻的贺老身上虽然遍布粘稠液体，但却依旧掩盖不住他惊人的变化！

    此刻的贺致远，肌肤宛如婴儿一般吹弹可破，就连脸上，也出现了丝丝回春的迹象！

    看着这一幕，贺宇旸脸上露出了一抹欣喜之色！

    “陈阳小友...”

    突然间，一道沙哑的喊声传来，陈阳和贺宇旸抬眼看去，只见贺老爷子正睁着双眼看着两人！

    “老爷子，您醒了！？”陈阳微微一笑。

    贺致远微微的点了点头，“多亏有你，我才能活下来，我们贺家欠你的人情啊...”

    陈阳听完微微一笑，“贺老，您要是真的觉得欠我人情，那就多为这个国家做点事情吧！”

    说着，陈阳变换手印，体内的灵气越发不要命的朝着贺老爷子体内涌去，一时间，陈阳的额头竟然出现了一层细汗！

    突如其来的灵气风暴在贺老爷子体内流传，刺激着刚刚进入他身体的那些药液，一时间竟然形成了剧痛，就连意识都受到了极大的刺激，让刚刚醒过来的贺老爷子险些再次昏死过去！

    “贺老，挺住！这次要是昏过去，你可就永远都醒不过来了！”

    陈阳的声音振聋发聩，甚至还在声音当中夹杂了些许绿色灵气，瞬间便在贺老爷子耳边炸响，让即将昏死过去的贺致远立马清醒了过来！

    又过了半个来小时，贺老爷子体内的药液终于吸收殆尽，陈阳缓缓收回三十六根毫针，脸上第一次露出了轻松的神情！

    “这幽骨花的效果比我想象中的要好得多，至少还能让你的身体再继续工作五年！”

