    许仙在宝青坊溜达一趟，本寻思能见到那小狐狸一面，最好再和她来点深入式的了解和探讨。

    可惜，

    可惜啊。

    落花有意流水无情。

    那九尾天狐似乎也察觉到了他的念头，便给他传音道，依旧是天人境的时候再约！

    对此，

    许仙多少有些颇为正经的期待。

    嗯，他就是想以实践出真理的打算，想要亲身试一试，看看曾经的纣王到底是怎么死的。

    狐狸精到底是不是传说中的那样……

    而当他在接过做完保养的严大海，又避开一个卖A货法宝的老道人以后，两者就拔地升空，飞向余杭郡。

    但就在两者离开以后。

    那位卖A货法宝的老道人，同样收摊离去，并默默离开宝青坊。

    一路上，

    老道人若有所思，面色颇为不解，心中还闪过很多想法。

    因为当他见到许仙的那一刻起。

    他就知道那个长的极为英俊的年轻人，应该就是三老爷安排的应劫之人。

    他没见过许仙。

    他也不知道许仙是谁。

    可只是瞧见了，老道人心中就生出一种感觉。

    那种感觉。

    伴随着他的一生。

    让他轻松避开了一次又一次大劫，逃过了一次又一次的死劫。

    阐教的诸多金仙看似不曾入封神榜。

    可在黄河镇之劫的时候，同样也被削去了三花，代价着实不小。

    但哪怕如此。

    老道人依旧不曾入此劫。

    甚至于，

    在未来的日子里。

    他有了个很不错的称呼。

    福德金仙！

    同样的，师尊也给他安排了一个任务，那就是从封神之战以后，他就开始代师行走于凡间界。

    正常来说，

    封神之后的凡间界，处于仙凡两隔的状态，就算三大道宗都有着洞天福地，却也远远比不上天界的昆仑山。

    说什么代师而行……

    看起來很牛逼。

    可他云中子就算不代师而行，那些凡间的道门弟子若是瞧见他，难道还会不尊敬他？

    这纯粹就是吃力不讨好的苦活罢了。

    然而，

    万万没想到啊。

    三老爷一出手，就用诛仙剑阵来个三界隔绝！

    于是乎，

    在天界神仙、佛陀不停转世。

    当阐教十二金仙也因截教仙的问题，从而捏着鼻子走入六道轮回之时。

    他福德金仙……

    啊这。

    抱歉，贫道就是一个普普通通，十分低调的大罗金仙！

    至今为止，

    云中子都没去瞧一眼那些同门师兄弟。

    嗯，不是不想去。

    是真的不好意~

    哎，段位差距太大了。

    他也不知道该和那些地仙、天人的同门师兄弟说点啥……

    生怕说着说着，这些人就要分分钟切腹自尽。

    没办法，

    可他云中子就是那种无论做什么，都会十分幸运的家伙。

    转世重生，化为谪仙？

    抱歉，此事和我无缘。

    至于当今三大道门能有如此成就，并有数不尽的资源，还从来不缺法宝。

    也多亏了他这位洪荒A货达人，时不时就随手制作一些法宝，丢给三大道门。

    除此之外，他云中子作为福德金仙，也有着一定镇压气运的能力，导致三大道门就算再怎么作，也不会出现太大问题。

    对于这一点，

    云中子心知肚明，也很有自信，便懒得管三大道宗的诸多做法，并安心在凡间界当个老神仙，没事四处瞎晃悠，要不然就是闭关睡觉。

    然而，

    ‘十二道子之战’。

    此事一出。

    顿时，

    云中子心感不妙。

    因为从‘十二道子之战’被宣布以后没多久。

    云中子就察觉到了一个问题。

    那就是，他那镇压‘凡间阐教气运’的能力，变成一种若有若无，随时会消失的状态。

    于是乎，

    云中子便秉着自己足够走运，不如出来转转，兴许就能碰到那个源头……

    就酱，

    他在宝青坊瞧见了许仙。

    很显然，

    那个‘源头’就是许仙。

    因为当他处于许仙身旁之时，别说镇压凡间阐教的气运了，他连自身的气运都快镇不住了，只有远离他才能再次出现。

    这也让云中子明白了一件事。

    ‘十二道子之战’被许仙盯上了，但此人心里也没个准数，没下定决心要不要来搞事。

    他若是过去了，他云中子肯定镇不住凡间阐教的气运，到时候仅能各凭本事，这也是广成子等人所期待的。

    他若是不过去，他云中子的能力依旧还在。

    “这叫什么？”

    “这特么是应劫之子？”

    “不不不，此人分明就是此番大劫的源头啊，广成子他们没算到这点啊。”

    云中子摸了摸下巴，

    怪不得，

    怪不得截教的那群家伙十分低调，从来没帮过那个叫许仙的年轻人。

    因为三老爷心里跟明镜似得……

    截教仙若是出现在许仙面前，同样也会和他一样出现的状态。

    至于直接将其打杀？

    云中子的念头仅仅一闪而逝。

    杀不得！

    此中有多层原因。

    1，人教、阐教、截教、西方教，其实都有大罗金仙坐镇凡间界，这并非是圣人老爷们算到了什么，只是单纯的镇压凡间教派气运罢了。

    否则三道、三佛凭啥稳稳压制其他宗门一头？

    没办法，上面有人啊。

    兴许就会有人在盯着许仙的安危。

    2，许仙作为此番大劫的源头所在，杀了必定会遭到反噬不说，天知道圣人老爷再其手中做了什么安排。

    3，他可是福德金仙，趋吉避凶那是天性，许仙如今就算站在他洞府门口撒尿，他都不带出去看一眼的……

    4，三教之间的关系如何，并非门下弟子说了不算，是三位老爷说了才算，自家老爷没给他传念，就是让他随心而为。

    “既然随心而为，那肯定就是坐观上壁咯。”云中子摸了摸下巴，便打算全部装成没看见，啥也不知道。

    或者说，

    天机不可泄露。

    很多事情是不能往外说的，否则必会遭劫。

    而很多人就是由于泄露天机过多，才会身死道消。

    可惜，

    他云中子的嘴，严的狠。

    甚至于，九曲黄河大阵的危机他都感应到了，可他还是一个字都没说出口，硬是让云霄娘娘用混元金斗，将十二金仙的三花给削了。

    只能说，这就是成为福德金仙的代价，一切都是有得有失。

    或者说，沾染了太多的因果，也不可能成为福德金仙。

    然而，

    这就是他云中子的道。

    一个人的道！

    顶多再稍稍提携一下雷震子。

    “糟了，忘记这孽徒也想参加十二道子之战了……”

    云中子两手一拍，脸色十分难看。

    他曾经废了多少脑细胞，才让雷震子没上封神榜。

    可这徒弟不争气啊。

    你轮回就轮回呗，但你就不能低调点？

    你瞧瞧人家杨戬和哪吒，一个个多老实啊？

    他们都知道想要避劫，没去参与这档子事。

    你心里就不能有点逼数？

    ……………………

    众所周知。

    长安城作为凡间界最大的城市，不仅是无数权贵所汇聚的中心，各种段位的修士更是层出不穷。

    按照甄老板的话来讲，

    长安城就是陆地神仙不如狗，陆地天人满地走啊。

    你随便扔出一块石头，都可能砸到某位陆地神仙的外甥、的姑妈、的邻居家里的一条狗。

    兴许就是由于这条狗。

    接下来就可能会引出两尊陆地神仙来谈判，或者大打出手。

    于是乎，

    许仙大概也就明白此番副本的难度大约为……噩梦级？

    至于他许汉文？

    他就是一个普普通通的小秀才啊。

    还是靠作弊才考上去的那种。

    他顶多会耍两下剑，再打两套拳罢了。

    像他这种文文弱弱的小书生，又能打得过谁呢？

    更要命的就是。

    他还有着一个被朝廷通缉大师兄。

    嗯，虽说朝廷从来没抓过他大师兄……

    可既然有着这么一层关系。

    那他许仙作为一个慎重的小修士，肯定是要改头换面，尽可能把自己伪装起来的。

    否则一个不好。

    他在长安城走过路过，搞不好就会被突然蹦出来的十万刀斧手给多成肉泥，就算没给他砍死，也会把他给逮起来，并对自己一顿严刑考打。

    “危险，简直危险至极啊。”许仙深吸一口气，尽可能平复一下心情。

    说实话。

    他现在就很想知道，他的师叔、师伯们都特么死哪去了？

    这群家伙就不能挺身而出？

    让他这个截教余孽，转身化为截教最受宠爱的小师弟？

    从此以后就过着幸福无忧的小生活？

    此时此刻，

    许仙正在收拾行囊，已经决意要去长安城赌把大的。

    此番不死，

    他必暴富。

    除此之外，他对于长安城也有很多期待。

    数百万人口的大城市。

    嗯，相当于21世纪的不知几线城市了……

    但不管怎么说，那依旧是比江宁郡还要大的城市。

    再加上老甄曾经也说过，长安城的女妖阁……

    纯路人，有一说一，许仙对女妖阁的不讲武德行为，十分唾弃。

    她们竟练了那种专门针对武夫的功夫，让武夫无法坚持两个时辰，甚至比普通人的时间还短。

    “不行，我许仙作为一代半步武神，少说也得为武夫界争口气。”许仙摸了摸下巴，心中便生出一种想法。

    没错，

    他要为武道界证明。

    并武夫们讨回个公道。

    嗯，此事需谨慎行事，搞不好会引起轰动，所以改名换姓是必须的。

    就酱。

    随着许仙整理好行囊，再和姐姐等人打了个招呼后，就再次又一次的远行。

    ………………

    余杭郡郡衙内。

    两者站在能让人一步千里的山河画面前。

    许仙看着眼前这个布满裂痕，都快瞧不出原样的山河画……

    他瞥了眼甄由乾以后，忍不住陷入了沉思，并严肃道：“老甄，你确定这山河画还能用？”

    “咋不能用呐，对付对付得了，要不然咱俩一路飞到长安得多累啊？”甄由乾说完就要拉着他往里走。

    “等等……你能不能跟我说一下，在山河画走着走着，若是路断了，会出现什么情况？”

    甄由乾撇撇嘴：“撑死就是一个身死道消，不过这种机会很难得！

    按照这幅画的状态，咱俩就算出现意外……

    顶多也就是从半路上掉下来，或者掉到长安城的不远处。

    可就算这样，也能为咱俩节省大半的路程啊。”

    许仙抽了抽嘴角，好一个身死道消的机会很难得……

    最终，

    许书生架不住甄老板的劝说，再加上也想试试山河画这样的传送门。

    两者便用着一前一后的方式，纷纷挺身而入。

    唰——

    咔嚓——

    咔嚓——

    嘭——

    也不知道是那一片天空。

    两道人影突然从一条黑色的裂缝冲出来，并同时心有余悸的拍了拍胸口。

    太不巧了。

    乾坤之路突然就断了。

    而那两幅互相行走的山河画，也是再用不了了，寿命已然达到了极限。

    至于他俩的位置？

    好巧不巧。

    两者正好就处于稷下学宫城的上面，也就是渭水的北方。

    长安城则处于渭水的南方。

    两座城隔江而望。

    “这就是稷下学宫？”许仙低头打量着脚下的城池，心中颇为震撼。

    他不知道那位皇帝对这里的投入有多大。

    可此地明明作为一座学宫，但经过二十几年的发展，却依然有了一座城池的规模，人口足有拥数十万！

    但也正是由于这座稷下学宫的出现。

    才能让当今的那位皇帝，早就不用依附世家来统治百姓，更是对那些世家弟子，做出了斩草除根的决定。

    甄由乾耸了耸肩：“对啊，咱大梁最有文化、最有学问的家伙，都在这座城池里面教学生，已然重现当年百家之盛。

    不过稷下学宫的数十万人口，并非所有人都是读书人，或者学宫的弟子。

    其中八成的人口，都是依靠学宫的学子、老师在做生意来糊口的。

    至于稷下学宫和长安城最不同的一点……

    大致就是娱乐设施近乎没有。

    某些学子若是想搞事情，只能乘船通过渭水前往长安城。

    只是一来一回十分麻烦，会减少很多学子搞事情的欲望。”

    说着，

    甄由乾就伸手指向渭河上不断来往的船只。

    同样的，渭水还有很多的画舫。

    可这些在河面上做海鲜生意的船只，仅能处于长安城附近，不被允许靠近稷下学宫城。

    “有点意思。”许仙摸了摸下巴。

    “走走走，既然来都来了，我就带你去稷下学宫瞧瞧，毕竟你多少也算是儒家弟子。

    那此处作为当今的百家圣地，也就相当于儒家圣地，你作为一介书生，没理由不来看看。”甄由乾说完就往下飞。

    一听此话！

    许书生当即就负手而立，稍作沉吟。

    嗯，他本借着趁着此情此景，吟诗一首。

    可他沉思足足数个呼吸，却只能抽了抽嘴角：“那就下去瞧瞧……”

    “哎，老甄？”

    “你等等我啊，我还没上车呐……”

    “快点，你在天上瞎琢磨啥啊？稷下学宫上面禁飞，小心儒家圣人一嗓子把你吼下来。”老甄已然飞到城外。

    “来了来了……”

