    焦飞心思敏锐，还真就是一猜正着。

    这一路域外天魔，乃是银龙部四大星主之一，鸠摩罗龙王大的太子手下。银龙部乃是从黄金部分裂出来，故而虽然成为了八部天龙之一，却没有什么从属龙族。全部也只有银龙一族，故而对域外天魔大军渴求甚大，以求增长实力。部族中经常集结了大军，去讨伐四周的星域。

    除此之外，银龙部知道本部实力最弱，故而并不似八部天龙中的其余七部那般放纵诸位龙子龙孙，但凡本部精兵，都在部主和四大星主手中，把最强的兵力，牢牢掌控在有限的几个人手中，能够发挥的威力，自然也不是其余七部那般闲散的可比。

    正因为有了这些手段，银龙部才能以极弱的实力，牢牢占据了八部之一的位子。

    不过这些手段，也造成了一个缺憾，就是如御女星主，各部龙太子，手上都没什么兵力可用。御女星的这头老龙王，手中连一头成就不死再去的妖王也没有，更别说那些龙子龙孙了。

    鸠摩罗龙王身为银龙部四大星主之一，所掌控的鸡鸣星，乃是银龙部训练大兵之所，故而大太子才有领兵之权。但能够统带的也只是那些被部族中的讨伐大军捕捉来，却还没有训练完成的域外天魔。

    这一次却是因为银龙部的大军，远征黑魔角，掳获了百万天魔，其中却不小心夹带了一头，正自从不死之躯晋级滴血重生境界的大魔。这头大魔见银龙部势大，自家又在蜕变之时，法力不济，便隐忍了，潜入部下之中，被银龙部轻易捉来。待得他蜕变到了大魔境界，法力尽复，便造起反来，并且把鸡鸣星近千万域外天魔一起收入了自己的部下。

    银龙部四大星主各有镇守，偏巧鸠摩罗龙王又带了大兵去围剿焦飞未归，这才被这头大魔钻了空子。他指挥这新收的百余群域外天魔，一路上见到有生灵存在的星辰便即大肆攻击。已经贡献了六座星辰，这才杀出了银龙部的星域，到了最边缘的御女星。

    这头大魔志得意满，他早就打探出来，御女星只得大藏龙王一头老王，麾下也没什么得力的大军，御女星上虽然有些修士来往，却也没什么了不得的人物出没。只道自己杀了这座星辰上所有生灵，便可扬长而去，遁回黑魔角。有了这百余群域外天魔，近千万的部下，加之新修成了滴血重生的本事，成了大魔，必然可以在黑魔角中挣得一席之地，耀武扬威一番。

    就如这头新晋的大魔所料想的一般，他前锋的六群天魔大军，几乎没有遇到什么抵抗，虽然琴仙风嫣然等修道之士看起来还能跟其中一部争斗不下，但是随着其余域外天魔包围上去，这些人必然无幸。

    大藏龙王比焦飞和林小莲晚了一刻，亦感应到了御女星外的变化，他可不似焦飞还要用猜的，老龙王立刻就知道了不妙，忙叫道：“焦飞道友，快些帮我把琴仙等人迎接回来，免得他们遭了这些域外天魔的毒手。我要发动本星辰的防御大阵，等待本部大军来救。”

    焦飞微微迟疑，笑了一笑道：“无妨，我自有手段！”

    老龙王还待再劝，御女星外已经有了另外一番气象，焦飞的那几个徒儿一起飞了出来，各自施展法力，向那些域外天魔杀去。天乙等六小兄弟，把周天星斗阵图化开，化成一道灿烂星河，星河中寒气凛冽，霜气四射，立刻便把一群域外天魔兜住，全部摄入了进去。

    六翅金蝉天杀童子，飞出了元始天魔印之后，喝了一声，通体绽放金光，化为一尊佛主。

    他本来便是修成了不死之躯的天魔，更是天魔中的异种，再从焦飞手中学得佛门真传，与元始天魔印中调理时间，但也化去了几千年时光，这才证就金身。这佛门神通与众不同，他虽然是跟焦飞学的道法，但是成就的金身却跟焦飞不同。

    他修炼成的却不是金刚琉璃佛主，却是中央婆娑佛主。

    这一尊佛主在佛门十八如来中最具威严，乃是佛门十八如来中三尊能够开辟佛国的佛主之一。号称中央婆娑世界之主。生来便具有佛门十八种大神通，无量佛光中自成世界，虽然天杀童子限于境界，还不能开辟洞天，但却能演化中央婆娑世界，把一切敌人困住其中，甚至自己在这中央婆娑世界中对敌，永远立于不败之地，除非敌人法力太强，能把他演化的世界彻底毁去。

    天杀性子本来难驯，虽然从师焦飞之后，渐渐收了人道教化，知书达理，渐渐融入了许多人性，但总有一股傲气难以泯灭。最是不服天乙，天理等六小兄弟。

    他见这六个师兄出手建功，心中不甘，金身一现，中央婆娑世界就化为一道流溢的金光，但凡接近了这道佛光的域外天魔，都被吸引了过去，心甘情愿的投入了中央婆娑世界之中。

    比他们几个晚了一步出来的是焦师秀和虞药师，焦飞门下的弟子不少，但也就这么几个才敢出来。焦师秀学的是元蜃诀和太玄三十六阵图，他得了母亲指点，早就把这两部道诀修炼的合二为一，成就了自家的虚实两相洞天。出手看起来威势不如两个师兄，但是一团彩光，越布展越大，已经笼罩了万里虚空，在空中自是徐徐滚动，便收了数万域外天魔。

    就只有虞药师不屑这般手段，他学的是葫芦剑诀，手段犀利，杀伤力极高。但收了这些域外天魔却没什么用，不似几位师兄，把域外天魔收了，日后训练成道家的豢兵，有无穷妙用。他已经学了阴阳葫芦诀，元神以下的道兵，要多少有多少，根本不足珍稀。元神之上，他亦有六大分身，一切手段都凭自家，根本不假外求。

    虞药师有些懒洋洋的看着几位师兄大展伸手，只是把手一圈，放出一道剑光，把正在被攻击的琴仙等人保护下来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

