    “慕总，大部分的影视公司都选择了和我们合作，同样将接下来的电影放到虚拟影院优先放映！”第二天一大早，向天歌和慕白汇报道了结果。

    在虚拟电影票房节节增高的形势下，影视公司们都选择了妥协。在双方的合作中，影视公司有可能获得更多的票房收入，而裁决科技也获得了更多的电影资源，实现了双赢。

    这其中，大概就属线下院线最受伤了，只能等虚拟影院下线之后，才可以放到线下电影院上映，简直就是一种羞辱啊。

    慕白满意的点点头，果然这方面老向同志还是很有能力的，不愧是能够取到上市公司董事长女儿的人物！

    就在这时，华明威和顾倾城联袂而来，找到了慕白：“慕总，我有个建议，我希望您能够支持我们，是有关于线下电影院方面的！”

    慕白看向华明威两人，也想知道是个什么样的建议。

    华明威组织了下语言说道：“不知道慕总有没有注意到，市场上刚刚推出的虚拟网吧，这些网吧购买了大量的虚拟眼镜，用作出租上网，据说生意好到爆！”

    虚拟网吧？！

    说实话，慕白还真没有注意到，这不就是二十年前，互联网开始时的场景嘛，没想到二十年后，又开始了一个新的轮回。

    随即慕白就理解了，虽然能够买得起虚拟眼镜的用户已经高达上亿（包括还没有到货的），但华夏人更多，他们买不起暂时虚拟眼镜却又想体验虚拟世界该怎么办？

    自然就是网吧！

    慕白看向华明威，知道对方接下来的话才是重点。

    华明威笑道：“慕总，我和倾城集团都有一部分院线公司，自然不可能让他们荒废了。这两天我寻思了下，既然虚拟影院是未来的观影主流，那么我也可以把线下电影院改造成虚拟电影院啊！”

    “慕总，我觉得可以把线下电影院做成情侣之间最向往的地方，在家里看电影，哪里有在电影院看电影有意思，您说是不？！”

    “华总，你这个想法很好！”

    慕白对华明威竖起大拇指，这个想法确实不错，既然现在的观影方式落后了，那直接升级观影方式，以观众们多年来形成的观影习惯，确实能够盘活线下电影院的颓势！

    而且，更重要的是，此举也能够让买不起虚拟眼镜的观众提前体验到顶级观影的乐趣！

    华明威顿时讪笑道：“慕总，我这个想法，还需要您的大力支持啊，嗯，就是那个虚拟眼镜，我们希望能够优先采购一批……”

    慕白哑然失笑，华明威兜了一个大圈子，想要表达的居然就是为了采购虚拟眼镜！

    好吧，以目前排期超过一个月的订单量，华明威想要采购虚拟眼镜，也只能直接找慕白了。

    慕白淡淡一笑：“华总，顾总，你们两位采购虚拟眼镜自然没有问题，你们要多少，我先给你们发货！”

    “我们华艺大概需要……十万副！”

    “我们倾城应该要六万副……”

    慕白点点头，才16万副而已，几个小时就搞定了。

    忽然慕白心中一动，他似乎听曾鸣曾经说过，完美影视因为手里没有掌握一家院线，面对其他影视公司没有太大的底气！虽然未来绝对会是虚拟影院的天下，但虚拟影院的增长不可能一两年之内普及全国，线下影院在长时间内都会存在。

    既然如此，那么何不趁着现在这个线下院线被搞得人心惶惶的时候，趁机收购一两条呢！

    比如，欢乐纪元公司手里掌握的那条全国第六大规模的院线？！

    “啥，慕总，您想让我们出面，收购欢乐纪元的院线资源？！”华明威对慕白的要求差点以为自己幻听了，已经拥有了虚拟影院这个未来堪称第一的院线，裁决科技居然还准备进入实体院线？！

    随即，华明威就渐渐回过味来，慕大总裁这是准备现实和虚拟两手都要抓，两手都要硬啊！

    华明威十分不想在同一个行业再出现一家巨头，但慕白的要求，更让他难以拒绝，犹豫了片刻，还是苦笑道：“慕总，我可以出面，但不保证欢乐纪元会同意……”

    慕白自信一笑：“周不欢此人，胆大而少谋，贪婪而略短，当一个小老板绰绰有余，但当一家大型娱乐集团就差了好几级了！”

    “这一次他虽然没有被赶下台，但威信大减，正是心思浮动之际，你说如果你们华艺高价收购那些小院线，他会不会也心动？！”

    听完慕白的话，华明威一股凉气从背后升起，以他对周不欢的为人和性格，还真有可能心动，进而把院线转让掉！

    第二天，华明威不再关注电影寻龙诀2的票房成绩，转而北上返回了帝都，准备收购那几家小型院线公司，引蛇出洞……

    帝都，欢乐纪元公司，周不欢十分生气的赶走下属，心中怒火难平！

    几天前，公司所有中小股东联合起来提议罢免他这个大股东兼总裁，理由是识人不明，遇事不断，不是一个合格的公司总裁。

    欢乐纪元不是一家小公司，自然也不可能和裁决科技一样，慕白掌控着整个公司的绝对股权，周不欢的股份虽然最多，但远不足以绝对控股，这一次的“反虚拟大联盟”的失败，让所有股东都对周不欢产生了不信任。

    就在这愤懑之际，一家院线公司老总电话打到了他这里：“钟老板怎么了……什么，华艺准备出十个亿收购你们那条院线，有这样的好事……那肯定卖啊，有冤大头接手咱们还巴不得呢，现在还能够卖十个亿，明年可能就只值一个亿了……”

    挂断电话，周不欢嘀咕起来，“华明威这是疯了吧，出十个亿收购钟线图那小院线？！他那院线能卖十个亿，我这院线岂不是值一百亿？！”

    顿时，周不欢心动了，如果能把院线华艺愿意接手的话……“不行，赶紧打电话给华明威问问啥情况！”

    帝都，华艺时代传媒，当华明威接到周不欢的电话的时候，顿时就笑了，鱼儿……上钩了！