    【梦境】序列的前五阶梯相比其他【影月】而言，增幅并不明显。

    但拥有它的人都会与发出真香警告。

    主要原因度过前三个阶梯之后，就可以拥有在表梦境世界清醒存在的能力。

    也许你会说，这很鸡肋，一点威力都没有，只能作用自己。

    这么说，只能说明你眼界低。

    就像有钱人会更重视钱一样，活的越久的人，也更加重视生命。

    而免除意识休息，其实就相当于给了人多活一次的机会，时间相比普通人而言，双倍。

    其他系的‘神秘’有些也能达到补休息的效果。

    但是不管什么大神，意识的疲惫感是不会消失的，便是某些听说过没见过的时空大神，也同样如此，穿越时空，只要经历在，意识就一定会疲惫。

    但【梦境】不会。

    戴维睁眼，感受到从里到外的身体活力！

    于他而言，在个人空间虽然一秒没睡，但在【梦境】效果加持下，如同拥有了120小时深度睡眠。

    此时其实才四点，还在个人空间开放时间，但圣地重要的访客来访，戴维没理由不见！

    与访客深谈到了太阳初升，没人知道两人在大帐中说了什么。

    只能从裹着厚重黑袍，却步履轻快，走在前往圣地路上看出，两人聊得似乎还不错。

    不过今天的天气很怪，早上还晴空万里，到了下午就大雪纷飞，深秋飞雪，高谷基操！

    暴风雪席卷而来，戴维和整个军队正在帮助部落民众稳固房屋。

    一些人做的太简陋了，完全没有抵御暴雪的能力。

    “老大，这鬼天气，那什么南王手下大将，奥杜因，不会来了吧？”

    ‘面条’就在戴维身边干活，帮一个玩家的父母将屋子稳固，边劳动，边开口问道。

    因为‘土豆’最近在公会会简单说一下圣地局势，所以戴维公会的玩家们大多清楚目前高谷的局势。

    也都知道了，奥杜因进军圣地的事情。

    据戴维观察，奥杜因这个人性格执拗，并且性格残暴，暴风雪刚刚开始，并没有形成规模，多半不能扯住奥杜因，戴维摇了摇头说道：

    “多半够呛，便是马匹不方便行走，据斥候来报，他手里还有不少精锐狼骑。”

    戴维的话音刚落，风雪徒然增大，从已经迷人眼的风雪里，走出一个浑身落白的亲卫，对着戴维说道：

    “酋长，营地东南，出现军队，正在向营地奔袭而来，从马匹的受惊情况看，应该是狼骑。”

    戴维点了点头，帮士兵拍去了肩头的风雪，对着身旁的‘面条’耸了耸肩说道：

    “说曹操，曹操到。营地救援工作就交给你了。”

    说完又对着因‘曹操’这个陌生发音一脸懵逼的亲卫说道：

    “去，告诉波洛夫，点兵出征，我在营地外等他！”

    大雪将大河的冰面冻成了大地模样，万马奔腾冰不裂，才是高谷的深秋本色。

    满身风雪，骑着巨狼的奥杜因率先带队度过了大河。

    正准备冲锋，就突然看到不远处风雪荒原，隐约可见，且正在清晰的一排排士兵。

    “足有上万人！”身边的副手大喊道。

    奥杜因脸色阴沉的点点头，这一路赶来，前半程十分顺利，后半程突遇风雪。

    自从南王格鲁特说他成为蛮族之王之后，就将南王之位赐给奥杜因。

    不完全是政治小白的奥杜因当然也知道不能听信承诺，自己的实力才是最重要的。

    所以向来不爱惜兵力的奥杜因也开始注意，毕竟手里的一万精锐是他成为南王的仪仗。

    同时他也知道圣地周边还有势力损伤不大，目的未名，且从灭杀维拉的行为来看，态度不作好的拉维尼部落。

    万一顶风冒雪而来，被迎头一击，虽然自信自己肯定赢，但一定损伤很大。

    所以他把九千多骑兵留在了后方。

    自己则带着机动性更高的五百狼骑先来探探路。

    奥杜因扭头对着自己的副将说道：

    “你去问问，这拉维尼的娃娃酋长是什么意思？”

    副将策狼狂奔，不一会就回来了，一脸古怪的说道：

    “先锋大人，他们说在拉练！”

    “拉练，什么是拉练？”奥杜因一冷。

    副官：“听他们说，就是类似练兵。”

    “他们娃娃酋长在么？”看着根本没达成自己意图，还一脸无辜的副官。

    得到肯定答复的奥杜因决定亲自出马。

    两人见面在两支军队的中央。

    对于戴维而言，奥杜因确实就是一副凶相毕露的模样，再联想起这家伙的那骄狂的性格，戴维决定按照原计划行事。

    脑中想着，脸上便十分自然露出了了恐惧的神色。

    只要能最快达到目的，示敌以弱从来不是什么问题。

    看着满脸稚嫩，见到自己还有些害怕的的戴维。

    奥杜因瞬间把出征前，南王的告诫扔出了脑海：

    “一定不要无视那个娃娃酋长。”

    奥杜因轻蔑的说道：

    “你就是拉维尼的酋长，拉维尼是没男人了么，让你当一个酋长。”

    戴维没有演什么怕的说不出话，那样便是傻子也会觉得假。

    “你，你在侮辱一位，一位酋长么，你你只有这么点人，我上上万人踏平你。”

    戴维很好的表现出了一个少年人在收到侮辱以后，带着一丝恐惧的倔强反驳。

    戴维什么演技，岂是奥杜因能看出来的，骄狂的他只会再一次加深自己的认为，戴维是个十足的水货酋长，之所以能成事肯定是老硬币阿克韦德在找的好控制的白手套。

    至于为何阿克韦德走之前没有带走这个废物点心，是奥杜因进圣地之后需要探索的。

    “娃娃你误会了，我奥杜因说话就这个语气，全高谷都知道。

    说完指了指戴维身后不远也不近的军队，露出一个比哭还难看的微笑说道：

    “戴维娃娃，告诉奥杜因叔叔，你这是什么意思。”

    奥杜因一把拉过了带着些许慌张的戴维，并散发源能，嘴上慈祥，威势已起。

    同时也在感受戴维的实力，他虽然心里笃定戴维就是弱鸡，但也没完全放弃警惕，不过不管怎么感受，直觉穿回来的信息，表示眼前这个娃娃实力似乎只有第五阶梯，通过感受戴维机体表面的源能流动，奥杜因也感觉到十分驳杂，连源能的基本流通都十分的不通畅。

    种种迹象表明，戴维是被强行催生出来的第五阶梯，不然这源能驳杂且冲突无法解释。

    到此，奥杜因彻底放下心来，再一次认定戴维就是一个水货白手套！

