    二更到，求月票！

    已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    神魔之井：神魔之井诞生于天地初开时期，神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”，兽类中出现一个具有极高智慧的统御者——蚩尤。

    蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地，蚩尤残部在异界逐渐修炼成魔，“魔界”也逐渐形成，而蚩尤所打开的通道，后世称之为“神魔之井”。

    后来，神魔之井的两端，神界被飞蓬将军镇守，魔界被魔尊重楼镇守，二者因常年战斗心心相惜，也因如此飞蓬将军擅自离职，被贬下人间界，引发了仙剑三故事的开始。

    ……

    众人听到程旭说要前往魔界，然后再转道神界，个个沉默不语，景天、徐长卿更是面面相觑，这不是找死吗？

    要知道魔界可是与神界齐名的存在，但论危险绝对是六界之首，而且魔族十分好战，怕是没等到神魔之井，就让魔界的魔头给撕碎了！

    景天和徐长卿想的是，更何况还有红毛怪，二人相对一眼，显然都知道对方心中所想。

    “好了，不要如此闷闷不乐，我向你们保证，绝对能让你们从魔界安然无恙的走到神魔之井！”

    听到程旭的话，众人面面相觑，显然不知道对方为什么如此自信，徐长卿更是越来越看不懂自己这个师弟，发现自己这个师弟更加的神秘莫测。

    “可就算我们到达了神魔之井，魔界这边有大军坐镇，神界那边有重兵把守，听你说，我们绕过了这魔界的大军，那神界的重兵我们有如何躲避？”

    紫萱作为女娲后人，对于六界的秘闻还是知道一些！

    “其实魔界考虑一下就行，神界有景天根本就不用考虑其他。”程旭听到紫萱的话，淡然的说道，其实拿到圣灵珠后，程旭又回了一趟魔界，并跟重楼商量一下，借用一下神魔之井，重楼很干脆，就同意了！

    “走吧！”

    之所以这么着急，是因为自从青儿好了以后，紫萱身上的女娲灵力开始飞速的朝青儿身上流转，其面貌也开始慢慢的衰老。

    紫萱自然惊恐万分，十分着急，所以众人踏上了前往神界的路程，因为魔尊重楼的原因，前往神魔之井可以说是畅通无阻。

    “这就是魔界嘛，好荒凉。”景天！

    “是啊！而且周围充斥着血腥之气和戾气！”徐长卿！

    “长卿大侠和常胤大侠，你们不觉得很奇怪吗，我们怎么走的这么顺利，不会是有埋伏吧？”唐雪见也是十分好奇的问道。

    “好了，想这么多干嘛，只要不耽误我们的目的就行。”程旭一脸淡然的说道。

    “也是，还是常胤大侠说的对。”

    只是除了唐雪见，所有人都一脸怀疑的看着程旭！

    “呃，好吧！”

    程旭看着一脸怀疑的众人想了想，开口说道：“其实我的身份也不平凡，我曾经去过女娲庙，找过女娲娘娘，恢复了自己前世的记忆，这紫萱姑娘就知道。”

    紫萱看着所有人都将目光转向自己，脸带面纱，一头白发：“是，常胤公子，曾经去过女娲庙，只是因为什么我不清楚。”

    “就像你们的前世不平凡，我的前世自然也不平凡，我就是曾经的御剑第一人——慕容紫英！”程旭心想，小爷，也来个不凡的前世，发现在仙界三，拥有不凡，前世才能生存下去。

    “慕容紫英是谁？”除了紫萱和龙葵之外，所有人都一脸疑惑！

    “呃！”

    程旭：………………………………

    ………………

    紫萱也看出了程旭的尴尬，连忙开口解释道：“慕容紫英，乃是上古琼华派的御剑第一人，琼华派相当于现在的蜀山派，只是曾经琼华派不知因为什么举派飞升，而且失败了，从此落寞！”

    “御剑第一人！”

    “没想到常胤大侠，前世这么厉害。”

    此时的程旭，终于找回了一丝爽感：“虚名，虚名而已。”

    “好了，不开玩笑了，神魔之井也到了，下面就靠景天兄弟啦。”

    “放心吧！交给我景天大侠了。”景天知道自己的前世是飞蓬将军，而且在神界非常的威风，直接大包大揽。

    程旭看着面前的神魔之井，犹豫了片刻，先行一步，纵身跳了下去，整个身影瞬间消失在神魔之井内。

    看到程旭跳了下去，其他人也纷纷跳了下去，景天、唐雪见、龙葵、茂茂，而后徐长卿与紫萱手拉着手跳了下去，龙雪儿在看见龙葵之后，早就躲到镇魔剑里不出来了，美曰：闭关修炼！

    ……

    神界！

    这里一座座亭台楼阁，琼楼玉宇，都漂浮在五彩之云上，这里烟云雾气笼罩四周，这些雾气自然是灵气所化，可见神界的灵气多么浓郁。

    只见神界最前方，有一座似非似幻的宫殿，可仔细看去，仿佛那宫殿就在前方，只见那宫殿白玉围墙，黑金铺路，这白玉都有灵气温婉，散发着温润的光芒，每隔半里就有一个一丈高的盘龙石柱，上面雕刻的龙纹翩翩如生，石柱上方有一团青色的火焰燃烧跳动。

    程旭众人所在之地，正是神界大门前方，这里有一座玉台，仅靠神魔之井，而这座神界大门，看起来仿佛传说中的南天门一般！

    大门前方有一队队穿戴整齐，手拿长矛的天兵天将，看到突然出现在玉台上的众人，瞬间将程旭等人包围了起来。

    “来者何人，竟敢擅闯神魔之井，莫非是魔界中人。”

    程旭看着将自己等人包围起来的天兵天将，眼睛一眯，发现这些人纷纷都有的地仙修为，而为首四人，更是有天仙修为，靠，我说，邪剑仙为什么没有擅闯神界，恐怕伏羲那老妖怪，除了不能离开神界之外，比邪剑仙厉害的多！

    想了想，反正自己又不是来打架的，想这么多干嘛，而且就算有危险，自己直接撤就完了完，毕竟没有系统任务，系统可以随时回归。

    想到这，程旭将背后的景天拉了出来！

    “啊啊啊！常交叉你要干嘛？”

    景天看着面前气势汹汹的天兵天将，恨恨的看了程旭一眼！

    “这个，各位大爷好，我们只是路过啊，路过，马上就走。”景天看着这些盯着自己的天兵天将，心里讲程旭骂了千百遍。

    景天话音刚落，原本气势汹汹的天兵天将突然跪倒，齐声大喊，语气充满了狂热和恭敬！

    “参见飞蓬将军！”

    在神界飞蓬就是个传说，恐怕在六界除了三皇之外，能与魔尊重楼打的不分上下，只有飞蓬，更何况飞蓬带领着众将抵挡住了无数次魔界的入侵，更是被天帝伏羲赐予了神界大将军的职位，而且还赋予了镇妖剑！

    “将军，不，不不，我最多是个大侠而已。”

    景天看着，依然跪倒在地理都不理自己的天兵天将，转身对程旭说道：“怎么办哪？”

    “什么怎么办，你是飞蓬将军怕什么？走吧！”

    说着，程旭推了景天一把，然后程旭等人跟在景天身后，走进了神界大门。

    景天等人刚刚走进神界大门，天兵天将刷的一下就站了起来，景天吓得连忙往后退了一步。

    结果发现天兵天将只是站起来，一动就不动，只是像个门神。

    “你们这是干嘛？吓我一跳。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

