    第863章 洪家的诧异，对决（四千字章节）

    好不容易，喝完了茶，在韩月那傲娇中带着几分幽怨的目光下，陆云霄回到了自己的居所。

    房间内，清衍静和小医仙安静地喝着茶水，看着陆云霄归来，皆是莞尔一笑。

    “和韩月姐姐相处的怎么样？”

    小医仙眨巴着大眼睛，笑眯眯地说道。

    “还能怎么样，老样子呗。”陆云霄翻了翻白眼，在两人之间坐了下来。

    清衍静习惯性地拿起了茶壶。

    “算了，静儿，不用倒了，我刚喝过的茶。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    清衍静一顿，随即放下了茶壶。

    小医仙眯起了眼睛，笑容满面，“既然韩月姐姐那么喜欢你，你不如就从了呗。”

    小医仙笑嘻嘻的，从陆云霄的表情，她基本上就能推断出陆云霄和韩月的对话是什么。

    对于韩月，她是并不排斥的。

    反正姐妹已经那么多了，她是不介意陆云霄再多一个的了。

    别问，问就是已经习惯了。

    “胡说八道什么呢，你忘了我答应过薰儿什么了？”

    “你答应过薰儿什么？”小医仙满脸疑惑，她见过古薰儿吗？

    好像没有吧！

    她和陆云霄重聚的时候，古薰儿都已经回古族了。

    不过对于古薰儿，她虽未谋面，却也是神交已久的。

    陆云霄的青梅竹马、第一任女朋友，她想不去了解都难。

    甚至，据传闻，古薰儿比云韵和美杜莎女王，还更能让陆云霄听话。

    让陆云霄听话耶，很难做到的好吧。

    看了看清衍静再看看她自己，好吧，她们都没有这个能力。

    能管住陆云霄的，似乎也就只有那三个，而那三个人里面，又以古薰儿为首。

    所以，你说小医仙怎么可能不对古薰儿感到好奇呢？

    “哦，是了，我忘了你没见过薰儿的。”

    陆云霄拍拍脑袋，晃过神来。

    “不过我答应薰儿的，你应该也有耳闻的，就是不在中州再找女人的咯。”

    陆云霄摊了摊手，说道。

    “哦，原来是这个啊，我以为你开玩笑的啦，竟然真的这么认真？”

    这个，她倒是有听美杜莎女王等人提起过，本以为就是玩笑话。

    结果陆云霄要玩真的？

    小医仙仔细地瞅了瞅陆云霄，这波，还真没看出来啊。

    这家伙，还真能收心了？

    少见，少见！

    她无比的清楚自家男人的德性，什么都好，除了一个多情。

    虽然，她也不是多么在意陆云霄多情的毛病，但要是陆云霄真能改，还真是一件好事呢。

    “不认真不行啊，发过誓哒，当然最重要的是，要是一下没克制住，真找了，到时候，就没脸去见薰儿了。”

    “起码，也得在见过薰儿之后，和薰儿一直在一起了，才能考虑这些事情。”

    “好家伙，死性不改！”

    小医仙瞪大了眼睛，随即略带鄙夷地道。

    果然，狗是改不了吃……的，是她天真了。

    “咳咳，不要在意这些细节。”陆云霄咳了咳，有些尴尬地说道。

    “呵呵……”

    小医仙呵呵一笑，那声音似不屑又似嘲讽。

    ……

    洪家！

    一处诺大的庄园之中。

    大堂之中，几道身影矗立，大堂首位，一名身材壮硕，身着暗红色长袍的中年男子，正静静端坐着。

    “韩家给回信了，三日之后，会在天石台上，举行擂台比武。”

    中年男子淡淡开口，声音如闷雷滚滚，颇具威势。

    此人，正是洪家家主，半步斗宗强者，洪立。

    “呵呵，他们也不得不答应。”大堂之下，一名老者轻笑着附和道。

    韩家除了应战，还有别的选择吗？

    他们根本没有其他的退路的。

    “这次擂台比武，韩家派出的事情，应该是韩月，她才三星斗皇，威胁不大。”

    “辰儿，到时候你收拾她，应该没什么问题吧。”

    洪立虎目一扫，落到堂下一个青年的身上，眼神中泛起些许宠爱与骄傲。

    他的辰儿年纪轻轻就已经是七星斗皇，并且还顺利拜入了风雷北阁，成为内门弟子。

    乃是整个天北城的第一天骄。

    有这样的麒麟子，他这个做父亲，又怎能不自豪啊。

    韩家韩月韩雪，生的也算过关，天赋尚可，也勉强配的上他的儿子。

    所以，对于这门亲事，他也算是颇为上心的。

    当然，娶了韩月韩雪之后，可以名正言顺地霸占韩家产业，这才是他更为在意的。

    “父亲放心，区区一个韩月，孩儿手到擒来。”

    听到洪立的话，洪辰立马抬起头，满脸的自信。

    他可是七星斗皇，更是风雷北阁内门弟子，放眼整个北域，都算的上天之骄子，一个韩月，他还没放在眼里。

    一想到自己战胜韩月后，就可以迎娶那对诱人的姐妹花，洪辰就开始兴奋起来。

    韩月韩雪的容貌在天北城可是无双无对啊，即便是整个风雷阁中，或许也只有那个凤小姐，能稍稍胜她们些许。

    可是凤小姐何等身份，又岂是他能高攀的？

    再加上，韩月韩雪可是两个人，这加在一起，该有多刺激？

    就算是凤小姐，也远远抵不过她们姐妹二人啊。

    这可是双倍加成啊！

    洪辰一想，就有些沉醉进去了，心中满是迫不及待。

    都等不及，要在三日后，一招打败韩月了。

    “哈哈，我儿有信心便好，不过保险起见，为了防止韩家不认账，辰儿，你还是向风雷北阁传讯，请几位长老前来坐镇一番。”

    洪立哈哈一笑，随即大声说道。

    这一次，他就要彻底地吞并韩家。

    韩家韩月韩雪，甚至韩家的一切地盘和底蕴，都将是他们洪家的囊中之物。

    “是，孩儿知晓了。”

    洪辰点点头，满脸兴奋地说道。

    洪立微微颔首，目光扫过堂上的其他人，“至于诸位长老，你们也要做好准备，我洪家的人马，都要调动完毕。”

    “韩家乖乖认输，束手就擒便罢，如果他们敢反抗，你们须得立即杀出，直接用武力征服韩家。”

    洪立眼神锐利，语气中泛着森森寒意。

    对于韩家，他势在必得。

    “是，家主！”

    几位长老应了一声，眼中同时露出森冷杀机。

    ……

    三日后！

    房间之外的幽静小院中，两道欣长倩影立于其内，风儿吹过，长发飘飘，冷艳之中，透着几分动人的妖娆，特别是两女那般俏美容颜有着几分相似的情况下，看上去更是别有一番风味。

    在站了一会后，见到房间内依然没有什么动静，韩月也是慵懒的伸了个懒腰，完美的曲线在银色裙袍的包裹下凸显得极具诱惑，然后在一旁的青石椅上坐下，玉手放于石台上，托着香腮，眼波流转间，诱惑天成。

    与安静的韩月相比，韩雪倒是略有些坐不住，见等了半天房间里依然是没有半点动静，不由得有些着急的道：“他怎么还没出来啊？今天可是第三天了，父亲他们都在准备前往天石台了。”

    “急什么，他答应的事情就一定会做到的，安静地等着吧。”

    看着一向冷漠的妹妹似乎有些坐不住，韩月不由得掩嘴轻笑道。

    对于陆云霄，她有着绝对的信任和信心。

    或许之前，她同样急躁无比。

    但是陆云霄来了之后，她的心，瞬间就变得无比淡定。

    在她的印象里，似乎还没有什么事情，能拦得住陆云霄的。

    陆云霄既然没把风雷阁当回事，那就代表，风雷阁在他的眼里，确实不算什么。

    陆云霄不是喜欢吹牛的人，他说的话，可是全部兑现过的。

    “姐姐你就这么相信他？”

    见着韩月这无比信任的模样，韩雪眼神微闪，语气幽幽地说道。

    韩月表现出来的样子，简直相信陆云霄，胜过相信她自己了，有这么夸张吗？

    “那是因为你不了解他，你若是靠近他，你就会明白，这个男人，永远不会让人失望。”

    韩月美眸中闪烁着光彩，语气中满是推崇。

    “我倒是想靠近呐，可有机会吗？”

    韩雪翻了翻白眼，原本她是很好奇这个将自己姐姐迷的三迷五道的男人，究竟有什么魔力的，所以这三日间，她不是没朝陆云霄身边靠近过。

    结果呢，陆云霄根本就油盐不进。

    整个人，就跟个钢铁直男一样，她这个大美女晃来晃去，陆云霄竟然没什么反应。

    这让韩雪大受打击，她的魅力，难道是退化了吗？

    “呵，他啊，确实不怎好靠近的。”

    听着韩雪的话，韩月摇头失笑。

    陆云霄这个人吧，你若是想和他交朋友，只要你是真心诚意的，那么真不难靠近。

    可如果你想泡他，或者用魅力去吸引他，那就难了。

    别说韩雪了，她都追求陆云霄多久了，不一样没攻克？

    这个家伙，眼光高的很啊。

    “那你还说什么，这个男人，简直不解风情。”

    韩雪低声吐槽，长得倒是挺帅的，可惜啊，偏偏是个不解风情的人。

    对于陆云霄忽略她的魅力，韩雪还是有那么点小小的不服气的。

    谁还不是个美少女呢？

    “这你就错了，这些东西他其实懂的很，他只是单纯的没看上你，我的妹妹。”

    韩月吐着槽，不停地朝自己的妹妹身上扎刀子。

    以前只有她自己，现在妹妹享受同样待遇，甚至还更生冷，嗯，突然就舒服了。

    这就是有人陪着的感觉吗？

    领教了！

    “姐姐，你还好意思说我？”

    “你的男神，似乎也就只把你当学姐而已。”

    韩雪不甘示弱，反扎回去。

    她对陆云霄，最多是有点好感，而后就是被拒绝了，有点郁闷而已。

    可远远不如她姐姐这么情根深种。

    “那只是暂时的……”

    韩月昂了昂头，依旧自信满满。

    在这条道路上，她永远不会自怨自艾。

    机会，都是等出来的，而她，很有耐心。

    “冥顽不灵！”

    韩雪摇摇头，觉得自己姐姐可能是疯了，竟然还想一直等。

    浑然忘了，原著中的她，比韩月也好不到哪去。

    “我……”

    “嘎吱！”

    韩月刚刚开口，紧闭的房门突然打开，一袭白袍的陆云霄从中走出。

    看到陆云霄，两女俏脸皆是一红，而后微微欠手，回复矜持。

    “不好意思，修炼过头了些，来晚了。”

    看着气质容貌都有些相似的两女，陆云霄眼中泛过一丝异彩，歉然道。

    韩月韩雪两女单独看着就已经算是大美女了，两人这站在一起，诱惑力简直爆棚。

    难顶啊！

    哪个男人能经受的住这种考验。

    若不是答应古薰儿在前，陆云霄也很可能把持不住。

    他又不是圣人，相反的，他是个十成十的lsp。

    “没晚，时间刚刚好，小医仙她们呢？”

    韩月说着，顺势往屋子里瞅了瞅，没有人影。

    “她们俩出去了，等替你们解决了洪家，我也该离开了。”

    陆云霄说道。

    “干嘛不多留几天？嫌弃我们韩家庙小？”

    “还是我们哪里照顾地不周？”

    听到陆云霄要离开，韩月忍不住上前两步，抓住陆云霄手臂，语气急切地说道。

    好不容易遇到陆云霄，就待这几天，就要走了？

    “没有，只是在中州也待了不少时间了，想家了，想回去一趟了。”

    拍了拍韩月的肩膀，陆云霄轻叹一声，说道。

    这话不假，离开两年多了，他早就想她们想得紧了。

    她们不在身边，他可是时常都会梦到她们的身影的。

    “这……好吧。”

    韩月松开了手，陆云霄想家，这个实属正常，她也不好说什么。

    只是心底，总是有些不舍罢了。

    “好了，比试也快开始了，我们出发吧。”

    “别让韩伯父他们等的太久了。”

    顺势改变话题，陆云霄拍了拍韩月，说道。

    “对对对，别误了时间了，我们走吧。”

    听到这话，韩雪反应过来，连忙说道。

    这比试，若是超过时间了，可是会直接算输的。

    这可不行啊！

    “走了，韩月学姐！”

    陆云霄笑了笑，随即挥了挥手，径直朝着院外行去。

    看着一马当先的陆云霄，韩月也来不及多想什么，连忙快步跟上。

    一行三人，和韩池等人汇合后，出了庄园，径直朝着天石台所在方向走去。

    (本章完)

