    “那就好。”

    孟昔年在她的额头上亲了一下，“估计你这两天是不能回去了吧？”

    成城伤得这样重，江筱可能不放心离开。

    “可以吗？我过几天再回去。”江筱看着他。

    孟昔年点了点头，“正好你这个时候回去也只是忙着那些事，在这里照顾成城虽然也辛苦，但是至少心情还能放松一点。”

    京城的那些事情，就由他去忙好了。

    希望在她回去的时候已经有了眉目，也让江筱不用一直跟着辛苦。

    “辛苦你了，昔年哥。”

    “那些本来就是我的职责，但不是你的。”孟昔年伸手揉了揉她的头发，说道：“你啊，就是操心。”

    江筱吐了吐舌头。

    她看着孟昔年，说道：“昔年哥，我怎么觉得你现在比以前温柔多了？”

    也不容易吃醋，而且什么事情都不计较了，她说晚几天回去，他也是一下子就答应了。

    孟昔年失笑。

    “那是因为你值得。”

    “看看，还更会说话了。”

    孟昔年捧着她的脸，给了她一个吻，吻得江筱有些迷迷糊糊的时候，他才放开了她，说道：“你怎么不会觉得是因为我现在可以随时过来查岗了呢？乖乖的，照顾归照顾，不要跟成城那小子太过亲近。”

    他说完再次在她的唇上啄了一下，“我走了。”

    直到他离开，江筱才从刚才那一个火热的吻里清醒过来，再想起孟昔年刚刚说的那几句话，手指轻轻碰着自己的唇，笑了。

    她怎么感觉自己更爱孟恶霸了呢？

    这真是一件很危险的事情啊，本来她以为她对孟恶霸的感情已经到了最深的程度了，怎么还能再加深呢？

    要是照这个趋势下去，以后她会不会爱他爱得像个疯子？

    她走到床上，趴了下去，抱住了枕头。

    有孟昔年在这里睡了一夜，就感觉床上都是他的气味。

    丁海景在这一天早餐之后过来找江筱问什么时候回去的时候才知道成城受了伤。

    成城昨晚上过来的事情他今天一早倒是知道了，因为丁富跟他说了。

    但是没有想到成城伤得这么重。

    “需要我背你回去吗？”丁海景倚在门边看着靠在床上的成城。

    “我休假了，这些天不用回营区。”成城说道。

    丁海景嗤地一声，“成团长，你明明知道我的意思。你的院子离这里不远，也就是上百米的距离。”

    赖在江筱这里做什么？

    “上百米啊，那实在是太远了，不知道走这么一段距离我的伤口会不会迸开来。”

    “所以我说我背你啊，不用你走。”

    “算了算了，我不想太麻烦你。”

    丁海景翻了个白眼。

    有脸吗？

    非赖在江筱这里。

    江筱端了一盘切好的苹果过来，放在成城身边，用小叉子叉了一块给他，“你们聊什么？”

    “你让他出去吧，我一个重伤心，他一直在这里叽叽喳喳影响我休息。”成城接过了苹果，顺便吐槽了一下丁海景。

    丁海景嗤地一声，转身走开了。

    他还懒得看成城那种无赖的样子呢。

    