    第3755章 什么目的

    “老康，实在对不住，飞机晚了一会，我这一路都在风驰电掣，呵呵。”

    吴云生快步上前，脸上带着笑，显得很是平易近人，但身上的某种气质却是掩盖不住的。

    尤其是，唐洛在他的身上还感受到了很强的古武气息。

    “吴少不必客气，我跟师弟也是刚坐一会。”

    康田笑道。

    “那这位就是唐先生了吧？久仰大名。”

    吴云生看向唐洛，不禁眼前一亮。

    虽然他早就听说过大师宴的事，可真的面对面仍旧有些意外于唐洛的年轻。

    “你好，吴少。”

    唐洛客气地跟吴云生握了握手，根本不可能会像康田那样的姿态。

    不过，单从眼下来看，他发现这吴云生还是很谦虚的，并没有什么架子。

    想想也是，真正有实力地位的人，从不会摆什么谱，反而会更有修养。

    一阵寒暄，三人重新落座。

    “吴少，你可要把握机会啊，这可是我师弟成为雕刻大师以来，第一次答应为别人雕刻。”

    康田道。

    “那是当然，多谢唐先生……不，是唐大师赏脸。”

    吴云生笑容满面，极为真诚。

    对此，唐洛本还有几分意外，看起来对方根本不知道他大师以外的其他身份，那为何会如此谦逊？

    这还是一省顶级家族大少的作派吗？

    可几句闲聊下来，他也就明白了。

    这吴云生对雕刻和收藏的痴迷简直超乎他的想象，自然也就理解了对方为何会那般放低姿态。

    “吴先生，想让我雕刻什么，尽管说就是，既然你是我大师兄的朋友，我必定会全力满足你的要求。”

    唐洛应承道。

    听到这话，康田心中自是无比动容，当然理解唐洛这话的用意，是在无形中将他抬高。

    “唐大师爽快……”

    吴云生说着，看向身旁一男子。

    那人领会，上前一步，将手中黑色箱子打开，两颗顶级翡翠尽现眼前。

    大的那颗，是绿翡，小一些的那颗，是红翡。

    “不知道这两块翡翠是否能入唐大师的眼？”

    吴云生问道。

    “嗯，的确很不错……说吧，想要我雕刻什么？”

    唐洛道。

    “就是这两件。”

    吴云生从包中取出两张印有彩图的纸张，双手递给唐洛。

    唐洛接过，看着第一张，那图是一件玉观音。

    他点点头，并不觉得有多难，接着，他又看向第二张彩纸图案。

    可就在这时，他目光深处却突然闪出一道精光。

    这……是血玉青龙？

    怎么会？

    唐洛念头急转，却依然不动声色，仍将那张血玉青龙的彩图放在了‘观音图’的下面。

    难道这是对方故意的动作，对方已经知道了一些事情？

    这可能性确实存在！

    念头闪过，唐洛心中一紧，甚至做好了开战的准备。

    可单从眼下的情况来看，好像又并非如他想的那样。

    究竟是什么情况？

    “吴先生……”

    唐洛喊了一声，盯着吴云生。

    “若是有什么问题，还请唐大师直言。”

    吴云生看着唐洛真诚道，态度一直都很随和。

    “你……什么时候要？”

    看似唐洛在发问，实际上却是在观察着吴云生的表情。

    可在他看来，对方找他显然并没抱什么其他目的，看起来也不知道他跟血玉的事。

    想想也是，他的背后是华东唐家的这件事，虽然不是什么秘密，但也不可能会人尽皆知，他又不是总统……

    如果是这样，那对方就是刚巧撞在了他的手上。

    那么，会不会连吴云生自己也是无意之举？

    唐洛心中摇头，他有预感，绝对不是！

    可话说回来，对方看起来似乎并不清楚血玉的事，这不禁又让他有些摸不着头脑了。

    那么说，很有可能是吴云生的背后有什么强大的势力……

    那对方为何需要假血玉青龙？

    是否是手中就有真的血玉青龙，或者有什么相关线索呢？

    需要假血玉青龙，目的应该跟他之前一样，就是打算混淆视听，进而发挥以假乱真的作用……

    一个个念头闪过，唐洛真想马上对吴云生催眠，可毕竟当着康田，还有那几位古武保镖的面，很不方便。

    可这又是第一次见面，他一时也找不到合适理由跟吴云生单独聊什么。

    “这当然不着急，全看唐大师的时间，只要你能答应雕刻就好，关于价格……”

    吴云生颇为激动道。

    “那就傍晚，等我雕刻完，我会让大师兄跟你联系。”

    唐洛打断吴云生的话，应承道，根本不会在意什么价格。

    他也没打算再耽搁时间，他要尽快查一下这个吴云生和背后的家族，还要尽可能做到不要打草惊蛇。

    再者，他准备傍晚再见面的时候，找机会对其催眠。

    而一天内雕刻两件翡翠，对他本就没什么压力。

    “今天？”

    吴云生瞪了瞪眼睛，显然有些没想到唐洛竟然会这么痛快。

    “对，就今天，关于质量的事，你放心就好。”

    唐洛道。

    “唐大师误会了，我只是没想到会这么快……好，好，等傍晚我来找唐大师取。”

    吴云生简直受宠若惊。

    随后，他递上一张十亿金额的银行卡，作为唐洛的酬劳。

    唐洛顺手接过，虽然这钱对他不算什么，但这就是买卖，没什么好多说的。

    三人又聊了一会，康田和吴云生先一步离开。

    唐洛盯着手中的血玉青龙彩图，若有所思。

    “小洛，什么情况？”

    唐景年注意到唐洛的表情，来到近前。

    “二哥，出去说。”

    唐洛回过神道。

    很快，几人上了一辆商务车，车上唐元礼几位长老都在。

    唐洛将那张血玉青龙的彩图递给唐元礼，将刚才的事和他的一些想法都说了说。

    “景年，你可知道这个吴云生？”

    唐元礼看向唐景年。

    “南云省吴家……”

    唐景年思索着摇了摇头。

    “我对华夏西南的势力还真有点不太熟，或许就是近些年刚崛起的，应该没有很强的古武界底蕴。”

    “那这吴家的背后也肯定有古武界的势力背景……如果真的只是俗世顶级势力，也不可能会拿出这样一张血玉青龙图，这绝非偶然……”

    唐洛微眯眼睛。

    “不过我看得出这吴云生似乎真的不知道血玉的事，或许连他背后的家族都不清楚，可能就是某个势力在俗世的一股力量。”

    唐元礼几人微微点头，都很赞同唐洛的话。

    他们都知道唐洛已经聚齐了三块血玉，当然相信他不会认错，这彩图绝不会是一件普通的玉青龙。

    “小洛，还是尽快联系你舅舅吧，有些事家里会帮你尽快调查清楚的。”

    唐景年提醒道。

    (本章完)

