    赵千鹤没有注意到石运的神色。

    他手握黑刀，气势如渊，汹涌澎湃，浩浩荡荡。

    “赵某有一养刀法，养刀一百八十九载。”

    “刀出可斩一切敌！”

    “阁下虽是五次破限，但身怀绝技，有天龙法相在身，若不出这一刀，还真难败你。”

    “因此，赵某便出这一刀。”

    “近两百载养刀，你接不住就只能死了！”

    赵千鹤一头黑发飘荡，手握黑刀，气势不断攀升。

    甚至众人隐隐感觉。

    赵千鹤这一刀，只怕不止是六次破限那么简单。

    或许，会打破界限，媲美七次破限！

    不过，赵千鹤心里明白。

    他这一刀可不止媲美七次破限那么简单。

    养刀近两百载，又岂是等闲？

    他这一刀不出则已，一旦出刀，必斩七次破限！

    赵千鹤并不是杀鸡用牛刀。

    实在是石运的天龙法相太过厉害。

    不出这一刀，赵千鹤没有把握击败石运。

    而且，也不知道是不是错觉。

    他似乎能从石运身上，隐隐约约的感受到一股威胁。

    尽管这丝威胁很淡，甚至若有若无。

    但的确是一种威胁。

    这让赵千鹤百思不得其解。

    难道石运有能力威胁到他？

    赵千鹤生性谨慎。

    现在又是替天心圣地办事。

    因此，无论如何，他都会将这件事办的漂漂亮亮的。

    只是，石运听到赵千鹤的话后，心里更觉古怪了。

    养刀近两百载？

    怎么那么熟悉？

    曾经石运也会养刀。

    只是后来跟不上了，就没继续养刀了。

    现在这个赵千鹤，居然养刀今两百载？

    这份心性，的确厉害。

    只是，养刀两百载还是养刀两千载。

    在石运面前，有区别吗？

    于是，石运负手而立，淡淡说道：“来吧，让石某看看你这一刀究竟如何惊人？”

    石运也的确很好奇。

    养刀两百载？

    那得多么惊人？

    石运是真想看看，“见识”一番养刀近两百载的威力。

    “好，如你所愿。”

    “斩！”

    随着赵千鹤话音落下。

    顿时，他手握黑刀，直接朝着石运的方向一斩。

    “轰”。

    这一刻，天地都好像在轰鸣。

    一股恐怖的刀气，浩浩荡荡肆虐而出。

    这一刀，就仿佛横亘天空，能将天地日月都斩破一般。

    浩大的刀气，简直能将一切敌人都斩成齑粉。

    这一刀，似乎无可抵挡！

    看到这一刀，皇族所有人的脸色都一下子变得煞白。

    “怎么会有如此可怕的一刀？”

    “这一刀，谁能接住？六次破限不行，七次破限也不行！”

    “有这一刀傍身，难怪赵千鹤横行无忌了。之前那么多打元隆界的势力，最后都不了了之，多半就是因为他们了解到赵千鹤的实力如此恐怖，可斩七次破限，所以主动退缩了。”

    “面对赵千鹤如此恐怖的一刀，石真人如何抵挡？”

    皇族们浑身都在颤抖。

    这一刀，七次破限都挡不住。

    石运怎么挡？

    此刻，就算是知道石运一部分底细的欧阳雪，都面色苍白。

    她隐隐间有些后悔。

    为什么一定要去求石运拯救元隆界皇族？

    皇族灭了，只要石运还在，那么她就安全无忧。

    甚至以后石运成就大能，她的地位也能水涨船高。

    至少破限没问题。

    可是，现在呢？

    一旦石运死了。

    那她就无法留在须弥山了。

    甚至，会被赵千鹤斩杀。

    只是，欧阳雪后不后悔，都无法影响结果。

    石运看着那惊才绝艳的一刀。

    浩浩荡荡，眨眼间就到了面前。

    这么恐怖的一刀，逃是不可能的。

    速度再快也快不过刀气。

    石运曾经面对过这么多的对手。

    可是，刀法之最，的确就是眼前的赵千鹤。

    近两百载养刀。

    威能的确惊天动地。

    别说六次破限了，就算是七次破限都得被斩。

    甚至，八次破限都得受伤。

    当然，如果石运硬抗。

    以他的肉身，两滴不朽之血。

    这一刀也许能在他身上留下一道伤口。

    但也仅此而已。

    不过，石运没有打算用肉身硬抗。

    赵千鹤刀法固然厉害，可是，不该在他面前动刀。

    论刀法，石运还没有见过比自己更强的。

    这不是骄傲，是自信！

    刀气浩浩荡荡，已经席卷而至。

    似乎下一刻就会将石运淹没。

    这时，石运面无表情，只是轻轻伸出了手，朝着刀气一指。

    刀气越来越近。

    十丈、五丈、三丈、一丈......

    刀气已经来到了石运一丈之内。

    并且，恰好撞到了石运的一指。

    “咔嚓”。

    没有惊天动地的动静。

    仅仅只有一声轻响。

    浩瀚如渊，具备大恐怖的刀气，就这么寸寸崩解。

    如同脆弱的陶瓷一般。

    瞬间破碎。

    石运的衣服，甚至都被刀气掀起。

    但也仅此而已。

    宛如一阵清风。

    风过，一切又平静了下来。

    “我的刀......”

    赵千鹤睁大了眼睛，仿佛不敢相信眼前的一切。

    他的刀气。

    近两百年的刀气。

    居然被石运一指点碎了。

    而且云淡风轻，仿佛都没有用力。

    但这怎么可能？

    这可是近两百年的刀气。

    别说石运一个区区五次破限的武者了。

    就算是七次破限、八次破限甚至九次破限，也不可能做到如此云淡风轻，就将刀气消弭于无形。

    这与实力无关。

    哪怕是九次破限武者，这刀气伤不了对方，但也不可能无声无息让刀气消失。

    “你......你到底做了什么？”

    “近两百年的刀气，养刀近两百载，不可能被你破掉。”

    赵千鹤死死的盯着石运。

    甚至浑身都在颤抖。

    那是激动、惊骇以及一丝丝恐惧。

    他看不出，石运是如何破掉他的刀气。

    “你想知道？”

    石运嘴角间微微一笑。

    随后，石运一步一步，看似缓慢，但实则快速拉近了与赵千鹤的距离。

    “其实，要破掉你的刀气很简单的。”

    “别说两百载刀气，就算两千载刀气也是一样。”

    “在石某面前动刀，就是你最大的错误。”

    “如果石某不愿，你连拔刀都是奢望。”

    石运的话，如同惊雷般，在赵千鹤耳中响起。

    “哼，故弄玄虚，装神弄鬼。”

    “赵某倒要看看，你如何让赵某不能拔刀？”

    赵千鹤握紧了刀柄，就要再次拔刀。

    “如你所愿！”

    “在石某面前，谁都没有资格拔刀！”

    石运的声音很轻。

    可是，这个时候居然传遍了虚空。

    与此同时，石运身上隐隐约约，有一股无形的波动，瞬间朝着四面八方扩散而去。

    “嗡”。

    下一刻，所有人心中都在颤栗。

    就仿佛有什么大恐怖一般。

