    拉卡德在这场阴谋里处于什么位置？

    菈妮只想斩断与拉达冈的亲子关系，想要自由。

    那么拉卡德呢？真的是觊觎王位，想要推翻黄金王朝。实现一把“世间岂有永远的太子”的抱负？

    这么想的话，好像也说得通。

    葛德文是他成王路上最大的障碍，甚至于菈妮还专门为他准备了一份“亵渎兽爪”作为回礼。

    而这份回礼，是用来对付“黑剑”马利喀斯的。

    不得不说拉卡德所图甚大，远比游戏本体里的大蛇来的有野心。被蛇吃了之后，除了窝在火山里吃人，就是散布点杀手，基本没干啥正经事。

    当然，也不怪他，谁叫格密尔火山是战争重灾区了。

    所以，这不就对上号了吗？参加破碎战争的拉卡德，为了成王这一目标起兵。却因为离王城太近成了重点打击对象。

    兵败如山倒，心灰意冷的拉卡德最终向火山中的大蛇妥协遭到吞噬。先隐忍，以求东山再起。奈何大蛇没脑子啊！

    大蛇又不是大蛇丸，除了吃和生娃，还会干个啥？连拉卡德的骑士们都看不下去了好吧。

    所以拉卡德会是主谋吗？可黑刀刺客是他从哪淘来的，就不好解释了。信息太少了。

    “此时此刻我们交换了彼此的秘密，是不是算是互相信任了？”赵肆说道。

    “不。”菈妮回答，“不是信任而是威胁。”

    “威胁？”赵肆没太明白。

    布莱泽站出来：“我已经记住了你的味道，无论你逃到哪里，我都能找到你。如果敢泄密，就杀了你。”

    “不仅如此，我希望你能识相点，为我做事。”菈妮提出要求。

    “怎么做？”赵肆隐隐猜出来了。

    菈妮轻笑一声：“呵呵，去双指那里为我探听情报，套出双指知道多少事情。”

    赵肆没着急回答，而是先看向了玛莲妮亚。

    “你不用看她。她先对抗猩红腐败，又硬挨我的暗月，现在很虚弱。”菈妮说出事实。

    布莱泽紧跟着说道：“我可以先杀了你，再以治疗的名义，请玛莲妮亚大人去魔法师塔做客。”

    说是做客，其实就是软禁。米凯拉知道了也不怕，圣树阵营丢了玛莲妮亚，等于战力大打折扣，连军队指挥都成问题，更无法集结尊腐骑士。

    等于为菈妮减少了一个潜藏的对手。

    菈妮对玛莲妮亚说道：“你要是真关心你的师弟，可要嘴巴牢一点。”

    “那满月女王的事？”赵肆追问。他做双面间谍问题不大，反正最终都会破坏阴谋之夜的。那些致命的黑刀不会刺入任何一位半神的身体，不会强行出现死不透的死诞者。

    黄金律法有错误，那么死诞者更是错上加错。用一个错误解决另一个错误，得到的只会是更大的错误。赵肆不会允许有他生活的交界地，一路向着分崩离析迈进。

    “如果你们都能信守承诺，并且找到泪滴幼体的话，我可以考虑给她一个机会。”菈妮说道，“但是这么辛苦的事，你必须得拿有价值的事物来还，否则怎么对得起我的母亲？”

    赵肆有点听不出来：她到底是心疼亲妈，还是把亲妈给卖了。菈妮喜怒不形于色，说话语气变化也不算大，很难猜测的出来。该咋说咋说，菈妮确实有“天威难测”那个意思。

    “行，没问题。”赵肆口头答应，并未与菈妮是一条心。

    ——啥叫有价值的事物？总不能我再给你抢一次猎杀指头刀吧。

    他心里犯小嘀咕，打定主意就算找到了猎杀指头刀，也不会给菈妮。

    菈妮的群星律法甭想得逞，她想走就叫她自己走好了。赵肆才不相信什么“众生在冰冷长夜中漫长地思考吧——何为恐惧、仿徨、孤独”，能是好事情呢。

    这次菈妮不能再带人私奔到月球了。一个国家连政权都无了，底层平民百姓能过的有多好？

    先不说远的，单说卡利亚，她问过卡利亚的人民想过什么日子吗？要是卡利亚的人知道被给予厚望，能带他们逆风翻盘的公主，只想着抛下他们去太空的话，会是个什么心情？

    甭管是双指、玛莉卡还是菈妮，都太想当然了。如同那些说着“我是为你好”的人，听起来就很烦。

    “我们算是暂时结盟了对吧。”赵肆指指自己和玛莲妮亚，“师姐和我一起。”没办法把玛莲妮亚刨除在外。

    而且这个同盟最大的好处，就在于赵肆不用自己去找命定之死。只要想办法进入王城接触葛德文，命定之死就会自己送上门来。省去了寻找马利喀斯，费脑子偷或抢死亡卢恩的情况。

    这个故事捋一捋的话，应该是马利喀斯在打败宵色眼眸的女王后，发现命定之死是不会消失的，所以将命定之死封装成了死亡卢恩。

    然后马利喀斯将死亡卢恩封在左手手背的饰品里，随身携带。寻常人无法触碰，想碰死亡卢恩，就得先问问他的剑。

    这么麻烦的事，还是交给菈妮他们去做好了。

    光说卢恩的话，可能有些陌生，但是说符文的话，肯定都知道。谁还没看过个北欧神话嘛，符文就有另一个称呼，叫卢恩文字。

    每一个符文都蕴含独特的力量。而在交界地，半神所拥有的大卢恩也代表了他们的力量本源，同时也是身份地位的象征。菈妮放弃了属于她的大卢恩，但是实力依然强劲。

    在交界地有一股势力，专门拥有“文字”的力量，那就是指头。指头有很独特的秘文，在展现祷告时会浮现出两圈像是精灵文似的文字。

    扯远了，说回赵肆这边。

    听见赵肆表态，玛莲妮亚没什么好办法，跟着说道：“泄露秘密对我没有好处。而且关于父亲的事，我也需要时间消化。”

    “我们会在门前镇住上几天的。”赵肆说道，“对了，公主，我这里有些小研究你有兴趣吗？”

    “没有。”菈妮想都不想就回绝。

    “没关系，反正你我也达成合作了。”赵肆笑着说，“要是有人问起的话，我就说是和公主达成了研究合作，请学院来开发新魔法和魔法道具。”

    菈妮愣了下：“你连借口都想好了？”

    赵肆点头：“我出了名的嘴巴好用。”

    ——葛瑞克就是因为这个把我送进圆桌厅堂的。

    说起来这事不长脸。

    赵肆多少有点想念葛瑞克，不知道这位装腔作势勉强维护黄金家族面子的羸弱半神，现在怎么样了。

    至少生活无忧无虑没遭遇挫折，还不会走上接肢的歪路吧。

    接手臂，那么低效率的方式，也就这个地主家的傻儿子能想到。

    菈妮再次叮嘱：“布莱泽比任何魔法印记都好用。他的耳朵能听到你说的话；他的鼻子能嗅到你的位置；他的眼睛能让你无所遁形。如果敢背叛我……”

    赵肆点头：“那我肯定不得好死。”

    “你清楚就好。”菈妮对赵肆的态度很满意。

    赵肆一点不在乎。类似的话不晓得说过多少遍了，交界地有没有报应不好说，但是无上意志肯定不会劈死他的。

