    第3063章 螳臂当车

    一位绝世王者，就这么死了。

    许多王者甚至都没反应过来，神色轻松，还与身边人随意交谈着。

    只是微微侧目，一走神的功夫，冲去上那位绝世王者已经死了。

    这……未免也太快了？

    许多人看到这一幕，甚至生出一种不真实的感觉。

    踏入洞天，成就王者之后，众人都有各种各样的底牌手段。

    纵然是王者大战，除非像是现在这般，人数相差悬殊；又或是实力绝对碾压，否则都很难身陨。

    绝世王者陨落如此之快，也就罢了。

    真正让众人感到意外的是，这个人族王者，居然敢当着他们五千余位王者的面杀人！

    烛龙星上的群龙也被这一幕惊着了。

    原本对苏子墨还颇有微词，甚至怀疑的一些龙王，此时都沉默下来。

    他们现在只能死守烛龙星，甚至都不敢冲出去，就更别说当众杀掉对方一位绝世王者！

    一位龙王轻哼一声，道：“这人是有些手段的，但他此举只会激怒对方，太过不智。”

    “这有什么不智的？”

    灵龙王皱眉道：“对方根本没打算放他走，都已经冲上来要杀他，不杀回去，难道要跪地求饶？”

    灵龙王看了那位龙王一眼，暗自摇头。

    他甚至有些不敢相信，这种话会从一位龙王口中说出。

    “杀回去也没用，又影响不了什么。”

    那位龙王道：“他能杀一个王者，他杀得了十个，百个，千个吗？他现在出去，不过是螳臂当车！”

    ……

    星空上。

    尸神王者淡淡看了一眼刚刚陨落的墓界王者，神色毫无波动，似乎陨落的墓界王者与他毫无关系。

    只是死了一位洞天王者而已，对拥有五千余位王者大军的尸神王者而言，根本不算什么。

    这种局面，别说一个普通王者，就算再来十位、百位巅峰王者，也无济于事！

    “螳臂当车。”

    尸神王者微微冷笑，只是随手一挥，道：“杀了他。”

    人群中，瞬间冲出来数十位王者，有的是普通王者，有的是绝世王者。

    巅峰王者面对苏子墨这样的普通王者，还提不起什么兴趣。

    还有的王者准备出手，但看到一下冲出去这么多人，也就没有上前。

    苏子墨望着冲过来的数十位王者，神色从容，淡淡道：“螳臂当车，倒也说得不错。”

    “只不过，谁是螳螂，谁是车，那就不一定了……”

    此时，当然没有人在意这句话。

    众人闻言，只是嗤之以鼻，不屑一笑。

    数十位洞天王者一拥而上，一位普通王者撑起一方洞天，声势不小。

    但其余的洞天王者看他的眼神，都带着一丝鄙视，这人脸色一红，又把洞天收了回去。

    数十位洞天王者出手，还有十几位绝世王者，就算一人一脚，都能将那个人族王者踩死，还用得上祭出洞天？

    面对这样的攻势，苏子墨不闪不避，不退反进，竟赤手空拳，朝着数十位王者冲了过去。

    这一幕看上去，真如同螳臂当车一般。

    仿佛下一刻，苏子墨就会被大车的滚滚巨轮碾成碎末！

    就在双方将要触碰到的瞬间，苏子墨眉心处，迸发出一团璀璨夺目的青色剑光。

    嗡！

    剑吟声响起。

    苏子墨手持青萍剑，人随剑走，化作一道剑光，冲入人群之中！

    剑影纷纷，剑芒炽盛，涤荡四方，瞬间将数十位王者吞没！

    实际上，当这些洞天王者看到那抹青色剑光的时候，就意识到不妙，想要撑起一方洞天。

    但那一抹剑光太过刺眼，众位王者双眼一痛。

    剑吟声骤然响起，如同一柄利剑，将他们的双耳刺穿！

    有一瞬间，众位王者失去了五感。

    就是这样稍一耽搁，那道青色剑光便如同潮水般，席卷而来，直接将众位王者吞没！

    下一刻，刺眼的鲜血涌动出来，洒落在星空中，血气冲天。

    血雾之中，只剩下一道身影还站在那，黑发舞动，手持长剑，青衫依旧，不染血迹。

    烛龙星内外，群龙和亿万大军望着这一幕，都是目瞪口呆，心神大惊。

    太快了！

    那道剑吟声响起，余音还未散去，战斗已经结束。

    刚刚冲上去的数十位王者，全部身陨，无一幸免！

    甚至连完整的尸体都没留下来，只剩下漫天血雾，一地残肢。

    众人当然知道，数十位洞天王者的陨落，并非实力不济，而是死于轻敌大意。

    可即便如此，刚才苏子墨的出手，还是令无数修士感到一丝震惊！

    尸神王者微微眯眼，但仍是神色淡定，目光落在青萍剑上，点了点头，道：“剑不错。”

    不等尸神王者下令，立即又有数百位洞天王者站了出来。

    其中，甚至还有三位巅峰王者！

    这一次，众多洞天王者都收起轻视之心，纷纷撑起洞天，冲杀上来。

    “都给我让开！”

    一位巅峰王者大喝一声。

    这三位巅峰王者目光毒辣，看上了苏子墨手中的青萍剑，想要据为己有。

    其余的数百位洞天王者，只能无奈散开。

    三位巅峰王者冲了上来。

    他们虽然没有释放出大圆满洞天，但也不敢大意，都祭出各自的洞天灵宝。

    那柄绿色长剑上的锋芒，甚至让他们都感受到一丝寒意！

    苏子墨望着冲过来的三位巅峰王者，突然笑了笑，道：“其实，我的肉身血脉也不错。”

    轰隆！

    话音刚落，苏子墨的体内传来一阵海潮轰鸣之音，庞大的气血喷涌而出，磅礴如海，气冲斗牛，引来无数道目光！

    就连尸神王者都神色一变，凝神看了过来。

    “好强大的气血！”

    尸神王者轻喃一声：“难道看走了眼？”

    这样强盛的气血，就连他神族、龙族这样的种族生灵，都未必能修炼出来。

    难道这个人族的肉身血脉，还有什么来头？

    在场的洞天王者众多，但只是凭借气血，一时间还没多少人能看出名堂。

    下一刻，苏子墨直接将血脉催动到极致！

    一株碧绿色的青色莲花陡然从他的背后升起，几乎要撑破天地，摇曳生光，引得星空颤抖，群星黯淡，日月失色！

    (本章完)

