    关于白玉之京，其实没有太多需要交代的事情。

    凌云破只是将场景和机制描述了一遍，三位昆仑修士便立刻能够笃定，是远古人族剑修进行试炼的秘境。

    至于为什么白玉之京会在上古时代“神秘消失”，只能说从远古到上古，从上古到近代，失落在历史里的东西实在太多了，根本就不差白玉京这一个。

    倒是最后的太阳剑主、太阴剑主的投影，让三位昆仑修士额外反复询问了好几遍。

    得知确实只是投影之后，他们也失望地叹气起来，虽说是在意料之中。

    至于两人是如何击败剑主投影的，又从白玉京的试炼里获得了什么好处，这些便属于比较敏感的私人话题，作为外派真人是不好去询问的。

    很快，蜀山的玉京掌教，蓬莱的玄都掌教，以及各自门派里的几名长老真人，也御剑抵达了千丈幽谷。

    “你们这次做得不错。”玉京掌教看向两人，言简意赅地道，“此事归派之后，切不可和其他人提起。”

    “明白。”凌云破立刻应道。

    “拿去。”玉京掌教取出两个令牌，丢给两人。

    凌云破这边接过一看，居然是锁妖塔令，立刻大喜过望。

    所谓锁妖塔令，顾名思义，任何蜀山门人可以手持此令，在任何时候进入锁妖塔一次——属于蜀山上清观的“门派特殊贡献奖”，只会赏赐给立下大功的蜀山弟子。

    至于锁妖塔里，诸多资源之丰富，此处自然无需再提。

    便是金丹剑仙，每年也只能进塔一次。倘若两人用不上此令，便是将其卖给派内长辈，也是决计不会亏的。

    “多谢掌教！”凌云破诚心诚意地拜谢。

    安师姐当然也晓得此令的分量自重，稍微迟疑片刻，便跟着凌云破一起行礼。

    “归去吧。”玉京掌教不以为意，只是挥了挥手。

    待会还要三派协商，他们两个筑基弟子，自然没必要参与其中。

    于是两人便告辞离去，御剑而起。

    “观水。”昆仑镜忽然说道，“你的安师姐，似乎已经觉醒了天生剑心的资质。”

    凌云破：？

    他不可思议地看向安知素，心想便是我的“天生剑骨”，也是靠着一天十二个时辰，不间断地扮演凌云破才维持的。

    怎么师姐走一次白玉之京，就能觉醒天生剑心的资质？

    “你师姐那是天生自带。”青萍剑幽幽说道，“你是作弊借来的，当然不一样了。”

    凌云破不想理这臭剑，只是问阿镜道：

    “要扫描刻录么？”

    “当然。”昆仑镜不好意思地道，“我这边刻录的只有剑骨，没有剑心，能凑齐一对自然最好了。”

    “你是什么高贵的全图鉴玩家吗？”凌云破吐槽说道，“具体要如何做？”

    “最简单的方法，当然是双修……”昆仑镜还没说完，就被凌云破粗暴打断了：

    “闭嘴，换一个。”

    “剑主大人是什么纯情小书生吗？”青萍剑学着他的口气，吐槽说道。

    “双修之时，她的全身心都对你毫无保留、彻底敞开，加上情绪高度活跃，刻录起来是最有效的。”昆仑镜叹气说道，“如果不行的话，谈情说爱也是一种办法。”

    “为啥啊？”凌云破有些傻眼，“当初刻录应龙血脉，不是只要一滴精血就行了嘛！怎么到师姐这边就要谈情说爱了？”

    “血脉类天赋，要一滴精血就可以了。”昆仑镜耐心说道，“以你的徐师妹为例，若是她觉醒凤鸟血脉，只要给一滴精血就行。”

    “当然，直接问她要精血，肯定会引起怀疑。还不如和她双修，自然而然地取处子血……”

    “你总惦记你那双修干什么？”凌云破哭笑不得地道，“天生剑心呢？”

    “天生道心，属于心境类天赋，跟取血自然是毫无关系。”昆仑镜叹气说道，“刻录天生剑心所需要捕捉的，是剑心自然散发的一丝气息。”

    “气息？”凌云破若有所思。

    “没错。”昆仑镜耐心说道，“花前月下，芳心颤动，情难自禁，无论是天生剑心、七窍玲珑心、道心通明，还是别的什么心境类天赋，都能被我捕捉刻录下来。”

    “所以秋长天的道心通明，也是当初你偷看人家谈恋爱偷来的？”凌云破冷笑问道。

    “什么叫‘偷看人家谈恋爱’！”昆仑镜气愤说道，“当时他早已哀莫大于心死，才历经千辛万苦找到我这里，苦苦哀求要以我的时空穿梭之术，回去再见那人一面……”

    “哦？”凌云破眼睛一亮，“合着还真有典故轶事？”

    “瑶瑶细说！”青萍剑也好奇起来。

    “不说了。”昆仑镜自知失言，摆手说道，“都是远古时候的往事了，我还不至于拿逝者生前如何来与你们说笑。”

    “总之，你只要记得，我从来不从任何人哪里偷来天赋，一直都是互惠互利的交换！”

    “你能拿出什么东西来交换？”一听有利益可以交换，凌云破立刻沉声问道。

    至于当初阿镜是从哪个倒霉蛋哪里，换取刻录了这个“道心通明”，他已经完全不关心了。

    “你若是能让我刻录到‘天生剑心’，我便给你一门秘法。”昆仑镜淡定说道，“这门秘法需配合‘天生剑骨’来用……没错，就是当初那个天生剑骨者换给我的。”

    “简单来说，就是燃烧‘天生剑骨’的真髓，可以获得一个时辰的快速再生状态。只要不被对方瞬间打成齑粉，无论多么严重的伤势都能瞬间恢复。”

    凌云破怔了片刻，忍不住瞪大眼睛。

    无论多么严重的伤势，都能瞬间恢复。这玩意与其说是“快速再生”，还不如说是“无敌不死”。

    然而阿镜说的代价是“燃烧真髓”，却又让他本能地有些不安。

    “所谓燃烧真髓，便是损伤天生剑骨的本源。”仿佛看出他心中顾虑，昆仑镜淡淡解释说道，“差不多用个两三次，天生剑骨就要变成枯骨了。”

    “这怎么使得？”凌云破皱眉说道，“要是虚弱一段时间还能接受，这损伤本源是不可逆的伤害……”

    “醒醒，傻子，你有天生剑骨吗？”青萍剑实在看不下去，提醒说道。

    凌云破：………………

    对啊，我哪来的天生剑骨？那不是阿镜用它的灵力模拟的嘛！

    “你的天生剑骨，消耗的是我的灵力。”昆仑镜叹气说道，“所谓的燃烧真髓，其实也只是消耗我宝贵的灵力而已。”

    “你帮我刻录天生剑心，我教你用这个法门，并且提供一次消耗灵力的机会。”

    “原来如此。”凌云破点了点头。

    也就是说，我只要和安师姐谈情说爱，就能换到一次宝贵的保命机会……这买卖可划算了，能做！

    ……

    不是，等一下。

    就算我不做这个交换，真遇到什么致命危险的时候，阿镜难道还能不救我么？

    当然不能啊！

    这样说来，岂不是白给她刻录天赋了……

    “哇你这个想法简直不是人啊！”昆仑镜惊恐说道，“合着我是欠你的吗陈观水？仗着救世主的身份非要我救你不可，却不肯帮我一点小忙是吧？”

    “冷静啊，阿镜！”见阿镜有当场裂开的征兆，凌云破连忙改口，义正言辞地道，“我的意思是，以咱们的亲密关系，还谈什么利益交换啊？见外！丢人！”

    “你前几次救我性命，可曾问我要过什么代价？这次换我来回报你，给你刻录天生剑心，又岂能要求利益回报？”

    “这次说的还算人话。”昆仑镜语气稍缓，又有些余怒未消，不依不饶地道，“刚才提什么利益交换啊？哼，气死我了。”

    “谁先提的利益交换？”凌云破瞪起眼睛。

    “当然是你先提的！”昆仑镜不假思索。

    “那个，瑶瑶。”青萍剑突然说道，“好像是你先提的。”

    昆仑镜：？

