    “是。”黑斗篷男子微微低头应下，语气微沉。

    似乎是听出男子语气中的不高兴，凤辞嘴角一勾，朝黑斗篷男子一伸手，直接勾住了他的腰，坐到了自己腿上。

    “怎么？吃醋了？”凤辞伸出一根手指探进黑斗篷内往上一挑。

    一个精致的下巴微微扬起，白衣如雪的肌肤，不点而朱的红唇，以及那微微凸起的喉结勾勒出一道美丽的弧线。

    男子没说话，但显然是默认了。

    凤辞轻吐了口气，缓缓道，“你该知道，凤凰神宫不能没有女主人，以前只是本宫看不上那些女人罢了，而现在……”

    “你应该懂得自己的本分！”

    凤辞话音落下，男子身子蓦地一颤，旋即赶忙低下头，颤巍巍的应下，“是。”

    “怪，只能怪你没生个女儿身，否则这凤凰神宫的宫主夫人，非你莫属。”

    凤辞探头凑到男子耳边，微微吐着气，男子难耐的动了动，腰却突然被人揽紧了些。

    ……

    凤凰神宫位于凤城正中心的位置，是一处极为庞大的宫殿，占地几千公顷，亭台楼阁数不胜数，华丽非常。

    云苏坐在马车上，懒洋洋的看着街道两边买卖的小摊贩，神色有些倦怠。

    说起来，这黑暗世界的街市并没有外界热闹，摆摊的也大多都是些武器工具，再然后便是大碗刀削面，大块灵兽肉，显得粗犷而无味。

    云苏一路过来，没有在街上看到一个女子摆摊的。

    家里有女子的人家，谁都是小心翼翼将女子藏起来不让别人见的，生怕别人有歹心。

    云苏已经戴上了羽笠，羽笠挡住了她的容貌，倒也没有引起太大的骚动。

    毕竟凤辞的车队看起来挺威武，还有护卫守护，没人敢随便招惹。

    在凤城街上走了没多久，远远的云苏便看到了前面巍峨的高楼宫殿。

    “那儿就是凤凰神宫？”云苏挑眉问了一句，走在马车边的护卫便赶紧紧张的应道，“回姑娘，那就是凤凰神宫。”

    对于能够跟在马车边，偶尔看到云苏神色，与云苏距离这么近的差事，他喜滋滋了一路。

    云苏淡淡点头，倒也没再说什么。

    马车外，凤辞的侍从又来了，“姑娘，宫主请您到前面马车用膳。”

    云苏眉头一挑，皱眉反问，“平日饭菜不是都送到马车来的吗？”

    “哦，是这样，车队带的食物不多了，只能摆一桌，所以……”侍从有些尴尬的开口。

    云苏嘴角抽了抽，嘀咕一句，“这样蹩脚的理由都能想得出来？”

    “姑娘，您说什么？”侍从隐约听到一点，听不清急忙问。

    云苏摆摆手，“没什么，回禀你家宫主，我不饿，让他吃吧。”

    话音落下，云苏将车帘放下。

    她鸢尾花中多的是食物存储，并不怕没东西吃。

    云苏这边的回答很快传到了凤辞耳中，凤辞听了，眉头便皱紧了起来，“还真是个油盐不进的女人。”

    “看样子她对她那个丈夫情意不一般呐，宫主，你若想要她的心，那个男人可留不得。”

    黑斗篷突兀的出现在了马车当中，伸出修长白皙的手缓缓倒了一杯茶水。

    这一点，凤辞自然是知道的，但他却轻一摇头，“不能操之过急，否则她若对我们有了戒心，可不妙。”

    黑斗篷轻轻点头，握着茶壶的手微微一紧，原本白皙的手指越发的苍白了。

    ……

    马车在凤凰神宫门口顿了顿，确认了身份之后，便放行了。

    很快，云苏被带到了一处装饰华丽的寝宫门口。

    “姑娘，这就是您住的地方。”

    云苏顺着侍从的目光向后看，看到这一座庞大十分的宫殿时，微微一愣，“这地方，我住的？”

    “是，寝宫在这边。”侍从低着头，不敢看云苏一眼，脚步飞快的带着云苏往前。

    云苏皱了皱眉，并没有多说什么，跟上侍从。

    侍从将她带到了一处偏殿，但即便是偏殿，这地方也足够大，甚至还有一处单独的小花园。

    偏殿内部已经收拾干净，显然是早就得到了凤辞的命令。

    云苏来的时候，一切都干干净净整整洁洁。

    云苏随意看了一眼，出门正好看到她带来的夙晨叶被几名侍从搬着往外走。

    “等等！你们做什么？”云苏眉头一皱，紧跟着快步过来阻止。

    “回姑娘，宫主吩咐了，将这位公子带到药房看诊。”一名侍从敛下眸中对云苏的惊艳，赶忙开口解释。

    “看诊？不行！”云苏皱眉，直接拒绝，“人留在殿中，可以的话让药房的人来殿中看诊。”

    “这……”云苏的拒绝让在场的人都愣了愣，显然没想到云苏会这么说。

    “怎么，有问题？”云苏挑眉，表情冷冷的看向几人。

    看云苏不像是开玩笑，那名侍从才小心翼翼的俯身道，“姑娘怎么说，我等就怎么做，宫主吩咐我等要好好照顾姑娘。”

    “我没有什么需要特别照顾的，你们下去吧。”话毕，云苏伸手从几名侍从端着的椅子上将夙晨叶扶到肩上，抗进了内殿之中。

    院子中，几名侍从有些懵逼的对视一眼，赶忙行礼退下。

    ……

    院子一角，两名侍从当值，一边干活一边小声的在讨论着这位新进凤凰神宫的女子。

    “你说，她竟然要留下她那个丈夫在殿里？”

    “谁说不是啊，也不知道她是真傻还是假傻！宫主都让她住进了凰宫之内，她怎么还留其他男人？”

    “就是就是，我也看到了，她还不让我们把那个男人送到药房！”

    “啧，竟然还有这样的女人！”

    “行了行了，主子的事情也不是我们可以议论的，赶紧干活吧。”

    一处假山之后，云苏缓缓转出身来，眸光有些阴冷的盯着渐渐远去的两人，喃喃一句。

    “凰宫……”

    “咕咕，咕咕。”一声特殊的鸟叫声响起，云苏微微挑眉转身去看。

    不远处一片花丛当中，缓缓走出了一人来，看清来人，云苏眸子微微睁大，跟了过去。

    一处偏僻的山石之后，云苏看着一身侍从装扮的黎白，嘴角勾起一抹淡笑，“竟然这么快就混进来了？”

