    “这……这不是传说中的九级妖兽三首冰火蛟吗？凌……凌天怎么会……”

    “看走眼了！我们看走眼了！凌天这小子一直在藏拙，他骗了我们所有人！”

    “不得了！竟然连三首冰火蛟都奴役了，凌天未来的成就简直不可限量……”

    同学们彻底沸腾了，一个两个全都惊得不轻。

    他们从小学时，就要学习识别妖兽，这么多年的学习，几乎能识别绝大多数妖兽。

    尤其像三首冰火蛟这类可怕的九级妖兽，他们自然如数家珍，一眼就能瞧出。

    所有人都知道三首冰火蛟意味着什么，可正因为知道，他们才感到震撼！

    三首冰火蛟，成年就能成长为九级妖兽，这意味着凌天也能成九级异能者？

    九级异能者啊！！！

    徐雅呆呆站在原地，整个人仿佛中了定身术。

    她怎么也想不到，凌天不仅真的觉醒了异能，而且还是罕见的奴役异能。

    她更没有想到，凌天奴役的第一头妖兽，就是三首冰火蛟这种可怕的妖兽！

    “他……居然……”

    徐雅眼都红了，这一刻，她心里充满了悔恨。

    早知道凌天觉醒了奴役异能，她哪会提分手？

    哪怕是赖，她也会赖在凌天身边啊，可现在……

    “他到底是什么时候觉醒的奴役异能，为什么我之前从来没有听他说过？”

    悔恨之余，徐雅也感到无比的愤怒，她感觉自己被凌天欺骗了。

    凌天不仅觉醒了奴役异能，还奴役了三首冰火蛟，这显然不是一天两天能完成的。

    很显然，在他们分手之前，凌天就已经觉醒了奴役异能，但偏偏没有告诉她。

    这说明什么？

    凌天不信任她？还是说，凌天压根没把她当回事？

    无论哪一个原因，徐雅都无法接受，无法容忍。

    “这个混蛋！”

    考核继续进行。

    五位监考老师鉴定，这条三首冰火蛟是二级妖兽，这说明凌天是二级异能者。

    “SS级的奴役异能，得70分，二级异能者的境界，得20分！”

    “总分：90分！”

    五位监考老录入凌天的成绩，就让凌天离开了。

    凌天回到观察室，迎接他的，是一双双震惊，羞愧，不敢置信，不可思议的眼睛。

    凌天面无表情，心里其实有一点暗爽。

    这些家伙，平日里就喜欢看他的笑话，今天狠狠打了他们的脸，蛮解气的。

    临近中午时，考核结束，所有同学解散回家。

    考核结束，也意味着毕业，接下来一直到招生大会那天，他们都无需回校。

    凌天出了实战楼，准备回家继续修炼，然而没走几步，就被徐雅拦住了。

    “你有事？”

    凌天淡淡道。

    徐雅红着眼盯着凌天，也不说话，就这么盯着。

    她想从凌天脸上看出一些别的表情，比如愤怒，畅快，不屑，厌恶等表情。

    可惜什么都没有，凌天太平静了，看着她，就像看着一个陌生人，漠视，平静。

    这让徐雅很受伤，很不甘，凌天表现得越平静，就代表他越不把自己当回事。

    他怎么能这样？

    两人在一起三年，哪怕养条狗，都养出感情了吧？

    “你什么时候觉醒的异能？”徐雅红着眼质问。

    “跟你有关系吗？”

    凌天平静的很。

    “对，是没关系！”

    徐雅低声喝道：“但我就是想知道，你到底什么时候觉醒的异能，肯定不是昨天晚上吧？时间根本来不及！”

    “半年前吧！”

    凌天淡淡道。

    “半年前？”

    徐雅愤怒了，怒视着凌天：“你半年就觉醒了异能，为什么不没告诉我？你到底有没有把我成当你的女朋友？”

    “抱歉，没有！”

    凌天耸耸肩。

    徐雅气的咬牙切齿：“我们在一起三年，你居然没把我当成你的女朋友，那你当我是什么？玩物？还是……工具？”

    “你觉得是什么就是什么，我不反驳！”凌天耸耸肩，转身离开了。

    “我恨你！”

    徐雅双眼血红，愤怒吼道：“凌天，我恨你！”

    和徐雅的交谈只是个小插曲，没对凌天造成影响。

    回到家后，保姆阿姨已经给凌天做好了饭。

    爸妈都要上班，中午是不回来吃饭的，凌天的午饭一般都是保姆阿姨做的。

    吃过午饭，凌天稍作休息，便来到练功房修炼。

    “咔——”

    凌天戴上墨镜，然后按下了聚光器开关。

    聚光器，是异能者最重要的辅助设备。

    它的原理和凸透镜一样，能够聚集太阳光线。

    准确来说！

    是聚集太阳神能，增加练功房内的太阳神能强度。

    太阳神能越浓郁，越有利于吸收，修炼效果越好。

    凌天家有三个练功房，每个练功房都配备有一台聚光器。

    “唰——”

    聚光器打开后，一道数米粗的太阳光束，透过房顶的透明天花板，照射下来。

    练功房立即变得无比明亮，甚至都有些刺眼。

    凌天戴了墨镜，不觉得刺眼，他脱掉上衣，露出匀称的肌肉，走进了太阳光束。

    凌天盘膝而坐，然后把三首冰火蛟放了出来，让其盘在自己周围，接受光照。

    无论是异能者也好，还是妖兽也罢，都需要吸收太阳神能才能晋级、进化。

    三首冰火蛟分身同样也需要接受光照！

    太阳神能照在身上，身上顿时暖烘烘的，但没有想象中的灼热。

    练功房顶部的透明玻璃，具有过滤光线的原理。

    它把普通的太阳光全部过滤，只允许精纯的太阳神能照进练功房内。

    凌天控制着两具身体，尽情吸收着太阳神能。

    太阳神能入体之后，会强化全身细胞，而多余的太阳神能会储存于丹田中。

    由此可见，异能者的修炼有点类似修仙，修仙者吸收天地灵气，服气辟谷。

    异能者吸收太阳神能，藏于经脉丹田。

    二者颇有相似之处。

    修炼的时候，时间总是过得很快，转眼几天过去，时间来到6月9号。

    晚上8:00。

    “8点了，快查成绩！”

    禹妍催促着凌天。

    “不用看，肯定90分！”

    凌天微笑说着，同时打开高考成绩查询系统，输入自己身份信息，点击确认。

    “唰——”

    网速很好，查询页面很快弹出凌天的成绩信息：

    姓名：凌天

    异能：70

    境界：20

    总分：90

    “我就说吧！”

    凌天把平板递给了老妈。

    禹妍结过平板，看着儿子的成绩，心里喜滋滋的。

     90分的高考成绩，绝对不低了，放眼整个金陵基地市，都能进入前几了。

    “可惜小天你的异能不能暴露，不然肯定满分，拿个状元妥妥的！”禹妍道。

    “多十分而已，意义不大！”

    老爸凌霄倒是看得很开：“能考90分，足以保证小天进入所有异能大学了！”

    “说的也是！”

    禹妍微微点头，随即又看向儿子：“对了小天，你想好报考哪所异能大学？”

    “比起异能大学，我其实更想进入异能公司！”

