    谢律师低头看了看自己的劳力士，“时间不早了，我得去见下一个客户了，注意合同上的期限，你们尽量赶在违约金支付期限之内把钱打到我律师事务所的账户上，要不然我们可是会收取滞纳金的，而且可能还会对你提起诉讼，到那时候可就不止这点违约金了，还可能会加上我们的误工费、律师费等等。”

    海萍张了张嘴巴，什么也没说出来，她现在满脑子都是谢律师刚才说的话；谢律师起身走了两步，然后电话响了，他接起来静静地听着，“我知道了。”

    等挂了电话，他又回过头来，“刚刚收到的消息，一个房地产开发公司的老板、一个证券公司的经理，还有一个银行的副行长被抓了，都是宋先生把他们供出来的，再次之前，他们俩在明面上和宋先生都没有任何牵连。”

    他叹了口气，“哎，要是那个孩子还在，宋先生肯定不会暴露他们三个，用不了多久，他们三个肯定会主动上门来给你们提供帮助，但是现在，说什么都晚了！”说罢谢律师摇摇头，推门出去，店里又只剩下海萍和海藻姐妹俩。

    “呜呜呜呜呜~~~”海藻又哭了起来，我为什么要那么着急就把孩子打了啊！我怎么能想到还有这么一回事儿啊！

    “海藻，海藻，是姐姐对不住你啊！”海萍也抱着妹妹哭了起来，可是她怎么哭也流不出一滴泪，这段时间她遇到的事情实在是太多了。

    她也开始后悔，为什么要急着催自己的妹妹去医院把孩子打了，海藻为了宋思明受了多少苦啊，结果到现在什么也没落着；她原本以为这事儿就结束了，宋思明进去之后就再也没办法给她们提供任何帮助，所以才这么着急催着海藻去医院。

    谁知道竟然还有这种操作，他在外面还留有后手，就像谢律师所说的那样，留着这个孩子，我那还用得着为钱发愁啊！你听那一个个的，不是房地产开发公司的老板，就是证券公司的经理、银行的行长。

    这些人只要肯帮忙，区区一点儿律师费又算得了什么？恐怕就连自己要被追回的款项他们也能想办法帮我筹集吧？和他们自身的安全比起来，这点钱简直不值一提。

    说不定将来还能给我和海藻安排一份工作清闲、收入丰厚的工作，对他们这些人来说，也就是一句话的问题而已，我依旧可以留在魔都，过上自己当初梦想的生活；但是现在，什么都完了，自己连最后的资本都失去了。

    海藻摸着自己的肚子，她恨不得时间能够倒流，那个昨天她还恨不得马上就打掉的孩子依旧在自己的肚子里，然而这些已经无可挽回了。

    “你们这儿有郁金香……啊，不好意思，打扰了！”有位客人想进门买束花，可进来一看这幅架势顿时吓跑了，这大白天了，俩人哭什么啊？她那里知道，这姐妹俩的伤口上刚被人撒了一大把盐，现在正疼得不行呢。

    “他怎么不早点告诉你啊！”海萍埋怨起宋思明来，你要是早点把这事儿给海藻说了，我肯定得能把海藻照顾地好好的，帮你把这个孩子养大。

    要是宋思明听到这话，恐怕只会冷笑吧！当初你享受我给你所带来的一切的时候，对我是怎么说的来着？那话听起来多好听啊，结果一遇到事情，我这才刚进去呢，你们就迫不及待的想要和我分割了？

    那怕是你对我没有一点儿感情，可孩子总是无辜的吧？这孩子也是你的啊，你就这么忍心把他打了？不让他来世间转一圈儿？

    “呵呵，这都是命，这都是命啊！”海藻现在也流干了眼泪，窝在躺椅上把身子蜷成一团，拉起被子盖住了自己的脸，这一刻她觉得自己是那么得丑陋，那么得不堪，像我这样的人落到这种下场也只能说是活该了。

    “呦，这就哭上了？”这时候，门外又传来一阵儿幸灾乐祸的笑声，宋太太专门跑过来看热闹来了，对宋思明她还有几分感情，看到宋思明落魄她心里依稀还有几分不忍，可看到海萍、海藻姐妹俩，她心头只有快意。

    让你给人当小三儿，让你拆散我的家庭，现在好了吧，看你们能落到什么好处？海萍和海藻现在连反击的力气都没有了，说实话她们也没啥好反击的，要是如今日子过得好倒也罢了，还能理直气壮地反驳。

    可现如今她们什么也没落着，反倒是欠了一屁股的债，再看人家正室，依旧活得好好的，依旧那么滋润，两相对比，她们实在是无言以对。

    宋太太将姐妹俩冷嘲热讽一番，看着她们俩如今失魂落魄的样子，心满意足的离开了，看到你们过得这么惨，我这心里啊，总算是舒服了。

    “姐，我们回去吧！”宋太太走后，海藻拉了拉海萍的衣角，她现在越来越害怕见人了，总感觉全世界都知道自己当了别人的小三儿一样。

    “嗯，我们回去。”海萍感觉，就算留在店里也没什么生意了，只能扶着海萍离开，带着刚做完流产手术不久的海藻上了公交车，回到小区里面。

    从小区门口到自己的房子，一路上遇到的邻居无不对她们指指点点，姐妹俩只能耷拉着脑袋，什么也不说，默默地回到房间里。

    要是以前，她们还能自我安慰，当小三儿怎么了？能过上好日子就行，你们这么说肯定是羡慕嫉妒恨，但是现在呢，她们自己都开始后悔了，早知道当小三的风险这么大，我当初就不该这么做。

    回到家里，俩人也没心思吃饭，直接躺在了沙发上，也不知道过了多久，海萍终于醒过来了，现在还有无数的债务等着自己去还呢，可不是装死的时候。

    她重新打开了手机，翻出电话本却不知道该向谁求助，就在这时候，她的电话响了，一看来电显示，是苏淳。

