    兽人的草叶裙虽然清凉适宜，但缺点也显而易见。

    在生理期时，乔冉冉几乎不敢乱动，生怕一不小心，就容易漏了出来。

    就连原本答应的去找瑞秋玩儿，也都因此去不成了。

    闲得没事做的乔冉冉只好一门心思去完成新的任务。

    “收集一块崭新的鹿皮，和两只鹿角，可获得一份部落周边地图。”

    乔冉冉喃喃着，这个任务她自己怕是完成不了，只能拜托帝尘帮忙了。

    “你是想要吃鹿肉了吗，那我出去给你捕。”

    帝尘见乔冉冉难得提出来想要什么东西，心里很是高兴，这便麻利地出去捕猎。

    没过一会儿，他便提着一只肥壮的雄鹿回来。

    乔冉冉顺利拿到兽皮和鹿角，完成了这个任务。

    甚至还由于完成的时间过快，得到一份系统额外奖励。

    “女士香水*1，请宿主注意查收。”

    乔冉冉一听赶紧把包打开，拿出里面新到的小罐香水，朝身上喷了两下。

    一股清淡的茉莉花香气息瞬间蔓延开来，让她难得在这难熬的生理期时，还能得到几分清爽。

    乔冉冉的心情也随之好了很多，她走到屋外，看见帝尘正打开他刚带回来的一个竹篓。

    “冉冉，听说你们雌性都爱吃鱼。刚才路过河边，就抓了几只鱼回来。”

    帝尘说着，骨节分明的长手就拿出了一条小草鱼，放在了火架上烤。

    竹篓里的其他草鱼还在活蹦乱跳地蹦跶着，乔冉冉好奇地打开看了眼，这时发现，几条鱼下面好像还压了一只小河蟹。

    这让吃蟹爱好者的她顿时惊喜起来。

    可还没等乔冉冉说话，帝尘过来就把里面的河蟹抓出，直接扔了。

    乔冉冉赶紧去捡：“怎么还没吃就不要了，多可惜。”

    “小心，别被它夹着。”

    帝尘紧张地护住乔冉冉的小手，生怕蟹钳子会伤到这白白软软的皮肤，那可比夹到他自己要难受一万倍。

    河蟹举着一双嚣张的大钳子，还没来得及发威，就被帝尘无情地掰断。

    “冉冉，这个东西不能吃，还会伤人。”帝尘还想再扔。

    乔冉冉却宝贝似的护在手里：“谁说这个不能吃，河蟹可好吃了，只是你们不会吃而已。”

    帝尘一听，疑惑地挑了挑眉梢。

    部落里就从来没有会去吃蟹的族人，河蟹生得难看，咬一口一股腥味，蟹壳还难以下咽。

    有几个头铁的兽人曾试图烤熟试试，但蟹壳总是烤不软，或者直接烤成一团焦糊。

    乔冉冉也发现兽人不会用锅，做什么吃的都是直接上火烤，这可不方便她享用美味。

    于是决定先做个锅，然后再把河蟹煮了。

    “帝尘，我看你上次拿出来过一个大的石碗，能不能借给我当锅用用。”

    看着乔冉冉兴奋的双眼放光，帝尘自然不会驳了她的热情。

    只要是冉冉想要的东西，想要什么、想怎么用都可以。

    帝尘只是担心，乔冉冉会胡乱吃东西把自己吃坏了，所以一直紧跟着她的脚步。

    乔冉冉从屋外拿到了最大的一个石碗，放在烤架的最上面，又往里面装了些水，把缺了大腿的河蟹扔了进去。

    简易的锅有了，只差配个锅盖。

    乔冉冉也不讲究那么多，直接拿了块帝尘没打磨完的石板，盖了上去。

    “差不多可以了，等火煮开一会儿河蟹就能拿出来吃了。”

    乔冉冉擦了擦小手，坐在旁边，乖巧等候。

    帝尘也有些好奇，这个被草鱼不小心带上来的丑东西，到底什么味道。

    闷热的空气中，难得能飘来几缕凉风。

    乔冉冉身上清淡的花香，也随之蔓延开来，香得帝尘的心里直发痒。

    帝尘极力按耐着心头的躁动，只能盯着蹦跶的草鱼来转移注意力。

    片刻过后，乔冉冉的嗅觉捕捉到了蟹香的气味儿。

    她高兴地起身用木棍把锅盖推开，指着里面煮得红通通的东西：“帝尘快看，已经可以吃了。”

    帝尘把河蟹取出，只见乔冉冉掀开蟹壳，露出了里面金黄色的蟹黄来。

    一时间，连帝尘都被这种从未闻过的香气吸引。

    为了稳妥起见，帝尘先来试吃，等他吃完以后觉得没有问题，才放心让乔冉冉入口。

    刚抿了点蟹黄进嘴，帝尘就陡然变色。

    漂亮的长眸随之一震，流露出了难以名状的惊奇。

    “怎么还有这种味道的食物。”帝尘不由自主地喃喃出声。

    乔冉冉自信地拍了拍胸口：“我早就告诉你了这很好吃，怎么样，没骗你吧。”

    帝尘用力地点点头。

    还真是他差点儿浪费了好东西。

    于是他动手把剩下的蟹黄和蟹肉全部挖出来，递到了乔冉冉的嘴边。

    知道帝尘是不舍得吃才全给了自己，乔冉冉没辜负他的好意，吃得很香。

    兽人都不会吃螃蟹，所以河里肯定还有很多，也没人跟他们抢。

    吃饱后，帝尘就听了乔冉冉的话，带她去河边继续找河蟹。

    准备晚上来一个全蟹宴。

    部落里只有一条河，里面的鱼虾还算丰富，但是却不能满足所有族人的食用量。

    族长米森上位后就规定，只有少部分交贡多的族人才可以到河边捕鱼。

    这让原本就没有捕猎能力的一些老弱兽人，又失去了一个获取食物的途径。

    同时也更加区分了不同族人之间的地位。

    乔冉冉他们赶到河的下游时，周围静悄悄的，没什么别的兽人。

    清澈的河水里，不难看到一些河蟹趴在水里，还有一些藏在石头下面。

    岸边还有躺着一些晒干了的蟹，应该是被人嫌弃丢在旁边的。

    “怎么都看不见其他兽人。”乔冉冉开心地准备收获。

    “他们应该都在准备篝火节。”帝尘乐得清净，回答着乔冉冉的疑问。

    乔冉冉抱着竹篓：“你这么说，就更让我好奇篝火节什么样儿了，应该很好玩吧。”

    毕竟是部落里最为盛大的节日，肯定十分热闹。

    帝尘最是厌恶族长和那些自私自利的族人，想到和他们有关的东西，就不由蹙眉。

    “后天我会带你去结侣的，到时候你就知道了。”

    帝尘伸手摸了摸乔冉冉的脸蛋儿，有他在，绝对不会让那些肮脏的族人，伤害到冉冉半分。

