    “三份奖励么？”

    贾岩望了望周围的吴茨势力的强者，见到他们都十分平静的样子，便明白这就是一种常态。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “贾岩，你试试看这三个包裹里，哪个包裹的力量感最足。”

    比荒夫的声音传到贾岩耳中。

    “嗯。”贾岩点点头，然后微微感应了一番。

    他距离比荒夫等人有些距离，而这三个包裹中的力量感，并没有强大到能够传达给比荒夫等强者。

    感悟了第一个绿色包裹，贾岩微微一惊。

    他感觉到里面的东西，对他而言是好东西，似乎连他的身体都能够吞噬的样子。

    当下贾岩就想要挑选这个，可脑子里冷静后，他便转向下一个黄色包裹。

    这里面的感觉，又是一个新的感受。

    “嗯，这里的能量也强大，却不是能够令我吞噬的东西。”

    贾岩沉吟了片刻，他猜测这两个包裹内的东西，一件是强大自身的物资，另一件则是一件武器甚至铠甲。

    贾岩再将自己的目光转到下一个红色包裹。

    他的脑波力量缓缓的释放出去，之后这包裹里，有一种淡淡的辐射传递而起。

    “应该是一件高科技物品。这种东西或许对于整个势力有好处，可对于我个人并没有太多的作用。”

    贾岩并非科技狂人，也不是很喜欢外星的高科技用品，所以他对于高科技的东西一直都没有太多的渴求想法。

    “贾岩，你能够感觉到这里面是什么吗？”比荒夫的声音在贾岩的耳边响起。

    高大的房间之上，微微俯身的恒星级怪物客无，肯定能够听到这两人的对话，可他却并没有打断，似乎这是放物品时通用的规矩。

    贾岩如实跟比荒夫说了。

    “选第三件！这件能够大大增强我们势力的实力，有了他，我们的星体构件会更强大，能够吸附极大一片的星空物质过来而不崩溃！”

    听完贾岩说的物品后，比荒夫几乎要激动了，他可没有想到，在区区尊者级别冠军中，也能有如此好的奖励。

    可他的话语，却令得贾岩沉默了一下。

    “怎么了，小家伙，你不按照他的说法，挑第三个吗？”

    俯视贾岩的那客无，看着贾岩的犹豫，然后声音冷漠的问道。

    贾岩抬起头，看一个强者需要用看山一般的样子去看，这还是贾岩在小蚊子时才有的感觉，在这强者面前，贾岩觉得自己极为弱小。

    这种弱小的感觉他很不喜欢。

    客无能够听到他们之间的对话，这是谁都明白的，所以对方能够说出这一番话语，并没有值得奇怪的事情。

    贾岩的沉默，在比荒夫看来有些不那么的舒服，他心底也有些不高兴。

    哪怕贾岩这位新人的实力是尊者第一，可在一位半恒星级强者看来，最多也就是一个棋子罢了。而现在这棋子想要拂逆自己的话，他就不介意给对方一点苦头尝尝了。

    可现在他不能动手！

    “我选第一件。”突然的，就在比荒夫等得有些不高兴时，贾岩抬起了头，对上空的客无道。

    “哦。小家伙，你确定吗？”客无似笑非笑的看了看贾岩，又看了看一边听了这话，几乎要跳脚起来的比荒夫，轻声问道。

    “我确定！”

    贾岩目光扫过比荒夫，虽然对方的眼神对现在的他，压力极大，可再看看需要仰视的客无，贾岩确定了自己的本心！

    被一位半恒星级强者，就压制了自己的本心想法的话，这就不算是贾岩他自己了。

    比荒夫之前的帮助，对贾岩确实有很大的作用，可现在看来，对方也有自己的私心，而且也并非是那么好的一个人。

    那么贾岩何不就按照自己的需要，进行挑选？

    “好了，既然你确定了，那么其余两份，我就收走。”客无听贾岩作了决定，然后他脑波力量一个移动，黄色和红色的包裹便缓缓飞起。

    只留下那能够给贾岩巨大吸引力的绿色包裹了。

    “你！”

    比荒夫站在贾岩身边，有些气急败坏的修长身躯微微一晃，见到头顶毫无表情望着他们的客无后，才目光一颤的，停止了动作。

    “这半恒星级，威胁不了我！”贾岩像是看小丑般的打量对方一眼，然后望着上空处的客无，目中的希翼之色闪动。

    他认为自己的未来，注定是恒星级以上。甚至远远过恒星级，所以对于半恒星级的威胁，他自然不需要有任何的担忧。连这点胸怀都没有的话，他的未来注定无法走远了。

    “领了你的奖励后，你们就能走了，吴茨势力这次的奖励，过一段时间会有人送过去，不送！”

    客无多看了贾岩两眼，在这目光之下，贾岩感觉自己隐藏的实力，似乎都爆光了。

    走出庞大的星空房间后，比荒夫当先横到了贾岩面前。

    “贾岩，你为什么没有听我的劝告？莫非你认为自己成为了整个215星区最强尊者，便能够无视我的命令了！”

    “不敢，大人，我只是忠于自己罢了，何况这份奖励是给我的，势力的奖励不是说了还有吗？”贾岩不卑不亢的摇了摇头。

    “贾岩……我之前助你，帮你，若你觉得都是理所当然的，那么你就错了，这次便算了，下次希望你能多为势力想想，我们培养你，也不是没有任何私心的，明白了吗？”比荒夫脸色冷了下来。

    “嗯，我明白了。”贾岩点点头。

    他的神态也不复之前的亲近了，对于比荒夫，之前贾岩还有些好感，可现在一看，也是一副势力眼的嘴脸，贾岩算是看明白他的想法了。

    虽然他也没有大错，可想要让贾岩为了势力着想，那就算了。贾岩一直以来便是一个人，不否认这吴茨势力对贾岩有帮助，可他不想在这最快提升期，为了势力断了自己的进步，未来的话，倒也不是说不能帮他们弄点福利。

    这一次的过节，贾岩与比荒夫之间的亲密，完全不再。

    有些事情，没有谁对谁错，只是站在不同的角度看问题罢了。

    “我们回去！”

    来到吴茨势力成员留守地，不等一众强者上前来询问奖励，比荒夫便直接宣布了踏上归途。

    当庞大无匹的战舰启动时，周围一位位强者们，才从几位次关强者口中，听到了事情的经过。

    一名名吴茨势力的强者望向贾岩，都有些不怎么友善起来了。虽然每个人都是为了自己而活，强者更是都为了自己的强大而作事，可在这小势力里，势力变得强大了，那么就代表个人也会获得更多资源，而贾岩只是为了自己，他们白白期待了。

    贾岩则是不管这么多。

    他脑波力量控制着那大约十米庞大的绿色包裹，回到了自己的房间中。

    因为得到了尊者第一，贾岩之前就被宣布有了自己的一间房间。

    虽然房间不大，可还是能够有了自己的小空间。

    他将包裹放到了房间里。

    “这物质，应该是一种增强自身的东西。”

    贾岩一边想着，一边打开了包裹。

    “哇，总算能出来透口气啦，好多强者啊，爱迪莎都不敢出来。”

    当贾岩打着包裹的时候，他身躯内，那小小的爱迪莎跳了出来，像是真的生物的样子，不断的大口呼吸起来。

    “爱迪莎，你知道这是什么吗？”

    此刻贾岩已经打开了包裹，只见里面是一颗像是结晶的物品，跟放大了几千倍的钻石一般，闪闪亮的，极为耀目。

    “哦，爱迪莎知道！”爱迪莎飞了起来，饶着这晶体飞了好几圈，然后才说道：“这是叫作星核体的东西哦。很少星球上才会出产的东西，而且对一般的生命体，都有很大的吸收效果，主人您的体质本就是吸收的，我看啊，你的效果至少会是别人十倍以上的效果！”

    “星核体么。”

    贾岩目中奇芒闪了闪，然后也不顾其他的，直接探出了自己的口针，刺入这晶石之中。

    一般的石头本就不可能阻挡贾岩的口针，更别提这晶石在贾岩刺入外层的薄膜时，内部物质瞬间就变软了。

    贾岩就像是吸果冻一般的，一口一口吸食着。

    “主人喝的舒服不？爱迪莎要不是不能喝，也想喝一口看看的，流口水了。好甜的味道。”

    爱迪莎在一边快的飞着，有些羡慕贾岩能够喝东西的样子。

    贾岩口中的这星核体，确实十分美味，对贾岩而言，他早就习惯了无数的破坏性的物质，可这星核体竟是完全没有任何的破坏性，不疼也不痒，贾岩心底都在想着，如果他吞噬的物质每一种都如此的平和就好了。

    可事实当然不可能了。这星核体也不是贾岩想的那么的平和，而是在吞食了过段时间后，一股燥热的力量，在贾岩身体里散出来……

    一般的尊者甚至次关级强者，说不定都会因为这燥热而感觉到难以忍受，可贾岩只是打了几个饱咯，然后就没有屁事了。

    他吞过奇奇怪怪的东西太多了，而且大多数还让他痛不欲生，这种星核体，简直是小意思。(未完待续。)