    一方天地自这混沌之中诞生。

    这一方新生的天地，与那洪荒天地也相隔不远。

    不知时间过去了多久，在这一方新生的天地之内。

    那清气上浮所形成的天，浊气下沉所形成的地，此刻变得越发的稳固了起来。

    就连原本在这一方天地之中肆虐的地水风火，也是被雷神，镇元子以及女娲三人理清。

    等到他们停手，目光朝着这一方略显荒芜的世界看去，嘴角都是不由自主的带着微笑之色。

    “天地生成了，这就是属于我开辟出来的世界吗？”

    人话语喃喃，他看着这一方天地，心中似有无限的欢喜。

    好半晌过后，人方才将自己的神情给收敛好。

    此刻，他的眼中带着凝重的神色。

    天地开辟完成，并不代表他的使命就此结束。

    这一方天地显得格外的荒芜，除了清浊二气形成的天地之外，不管是山川，还是河流。

    亦或者，是最为重要的生命，这里都没有。

    而他接下来要做的，便是如同盘古那般身化万物。

    为这一方世界带来生机！

    为这一方世界带来无限的可能！

    人那原本顶天立地的身影，此刻缩小了几分。

    周身之上，有灵光绽放而出，化作了一道道的光点，在空中闪烁。

    “人....”

    雷神和镇元子的眼中，闪过了复杂的神色。

    哪怕他们未曾有过过多的交流。

    但现在看到了人走到了身化万物这一步，他们的心情也是变得复杂了许多。

    人的目光朝着雷神和镇元子看去，他的脸上依稀带着笑容。

    “你们不用为我感到悲伤无言，一切都是我自己的选择！”

    “我的肉身虽然消亡，但我的意志和精神却会与这一方天地结合。”

    “日后，这一方天地，便是我！”

    人的话语落下。

    嗡！嗡！嗡！

    他的身体之中，顿时传出了嗡鸣之声。

    人缓缓闭上了自己的双眼，身形朝着后方倒去。

    就在这个时候.

    他所呼出的气体化作了穿梭天地之间的风。

    他的声音化作了九天之上的雷霆。

    他的左眼和右眼，则是化作了太阴星和太阳星。

    他的头发化作了当黑夜来临之后，遍布星空的星辰。

    他的血液变成了奔流不息的江河湖海，他的经络化作了一道道大地地脉和水脉。

    他的牙齿，骨头和骨髓，则是化作了深藏大地之中的金属矿石......

    待到人的身影彻底消失不见，整个新生的天地，多出了山川河流种种之景。

    这个时候的天地，不在如同之前的那般荒芜。

    “人...如同盘古那般的神灵，就这么去了。”

    “萧阳道友人呢？”

    “他之前在人的体内，莫不是随着人身化万物，他也就此消失了？”

    雷神他们看着人身化万物，脸上都是带着感慨之色。

    但很快，他们便是想起了萧阳的身影。

    一个个的，脸色顿时为之一变。

    就在这个时候。

    整个新生的天地忽而为之一振，种种本源法则降临。

    这些本源法则在九天之上相互纠缠，化作了一方天道轮盘。

    天道轮盘之上，散发出道道波动，似乎要将这一方天地给纳入掌中。

    轰隆隆！轰隆隆！

    与此同时，九天之上，那天道轮盘之下乌云汇聚而来，道道雷霆在乌云之中奔走。

    雷神三人都是感觉到自己被那雷霆给锁定。

    一股排斥之感，自天地各处升起，这一方天地并不欢迎他。

    “这是怎么一回事？”

    雷神三人都是脸色一变，他们抬头望向九天之上。

    看着那一轮天道轮盘，脸上神色各异。

    就连在天地之外的老子等人，望着那天道轮盘，他们的心中也是生出了各自的想法。

    嗷吼！

    就在这个时候。

    一道道龙吟之声响起。

    九条龙影自这一方世界的大地之上升腾而起。

    崆峒印也是随之浮现而出，立于半空之中，让得那九天之上的雷霆都是为之一静。

    但很快，那陷入寂静的雷霆，又一次的轰鸣了起来。

    这一次，这些雷霆的轰鸣之声越发急促。

    待到了某一个顶点。

    九天之上，顿时迸发出了万丈雷霆，齐齐朝着雷神几人劈来。

    就连那一方崆峒印也是陷入了雷霆之下！

    面对着这一方世界全力以赴的雷霆袭来，哪怕是雷神三人，他们的脸色也是为之一变。

    就在他们准备动手抵挡，甚至准备退出这一方世界的时候。

    一道冷哼之声，自天地之间响起。

    “哼！”

    只见，无尽的紫金色光辉，自冥冥虚空之中浮现而出。

    这些紫金色光辉将那些雷霆都给抵挡了下来。

    最终汇聚在了一起，露出了萧阳的身影。

    “萧阳道友！”

    雷神三人的脸上都是露出了欣喜地神情。

    萧阳朝着雷神三人看去，对着他们点了点头。

    随后，他便是抬头看向了那一道天道轮盘，脸上的神情变得肃然了起来。

    他抬手一招，崆峒印飞临到了他的手中。

    那九条在半空之中，不断飞腾的龙影，也是没入了到了崆峒印之内。

    萧阳看着那天道轮盘，眼中闪过了一道冷光之色。

    “这一方天地，是人的天地！”

    “人皇统御，气运金龙现！”

    话语落下，萧阳身后的空间顿时破碎开来。

    虽无龙吟，却自有一股龙威从中弥漫而出。

    下一刹，百万丈的气运金龙从那破碎的空间飞出。

    那气运金龙的龙爪闭合之间，让得空间破碎。

    所呼出的白气，也让得空间扭曲。

    莫大的威势，彰显无疑！

    而随着这气运金龙的浮现，萧阳的身后，紫金色光芒弥漫，化作了一道人皇法相。

    只是抬手一招，百万丈的气运金龙顿时和人皇法相相融。

    让得人皇法相身上，更是平添了几分人皇之至尊至贵的威严气度！

    “敕令：人道统天！”

    萧阳手持着崆峒印，身后人皇法相与他相融。

    崆峒印一番，朝着天道轮盘照去。

    哗啦啦！

    好似河流一般的响声传出。

    无尽的金色，无尽的金色光辉，如同一道洪流一般，带着浩浩荡荡的气息，朝着那天道轮盘冲去。

    那天道轮盘好似也感受到了危险一般。

    一阵颤抖之后，直接在半空之中化作了一只巨大的天道之眼。

    一道毁灭神光从那天道之眼之中冲出，顿时与那金色的人道洪流冲撞在了一起。

    轰！

