
　　“九天道尊不会眼睁睁看着大易崛起，成长起来，所以，只要大易有大举扩张，乃至是变强的趋势，那九天道尊中隐藏的魔，肯定不会轻易坐视不理，一定会出手阻拦，谁出手阻拦，谁就是九天中的魔。不管是谁，只要出手，我们就有屠天的理由。”冥河老祖沉声说道。

　　以大易做局，那就是因为知道，大易对九天道尊的吸引力。甚至在某种程度上，九天道尊不会坐视大易变强，乃至是突破晋升到仙庭，一旦晋升仙庭，对九天道尊就会产生巨大的威胁。这种威胁，谁都不会愿意面对。

　　“扩张的话，以我大易现在的体量底蕴，还需要沉淀一二，现在才刚刚纳入八大界域，需要巩固根基，若要扩张，哪怕是最快，也需要半年时间进行修整。还需要储备足够的仙城，需要大批的人口，方才能出手扩张，国事非小事，若要我大易扩张，至少要在半年后开始。”23sk.Com

　　易天行平静的说道。

　　国事非小事，再如何谨慎都不为过。哪怕是真的要扩张，现在就可以，新增百万城主级人才储备，原先的短板，已经弥补，现在只是在沉淀，消化原先所得到的界域。当然，半年后出征，最是妥当稳贴。

　　“半年么？”

　　冥河老祖听到，微微沉吟，其实心中是有震惊的，寻常运朝，扩张一个界域，那都需要休养生息数年数十年，才能完全纳入掌控，消化到肚子里，还需要重新积累人口，可大易却只需要一年不到，就完成这种消化的过程，还有余力扩张，这份底蕴，真是让人可畏可怖。

　　“半年不算什么，不过，之前不是已经给了易道友让先天灵脉晋升无上祖脉的资源么，为什么到现在还没有真正晋升。按道理，一旦大易晋升无上祖脉，九天道尊中的魔，应该不会坐视不理。有一定的几率，会出手阻拦。打断大易晋升仙庭的根基。不如，易道友择日晋升祖脉，看看能否将那魔给钓出来。”

　　冥河老祖继续说道。

　　在没有办法确认的情况下，这无疑是一种极好的办法。有一定的成功几率。

　　“好，晋升祖脉，自然随时都可以，不过，这样做，未必就能真的如愿。九天道尊只怕已经知道我们在准备屠天，寻找九天中的魔，谁都不会轻易暴露。他们并非蠢笨。”

　　易天行沉吟后，缓缓说道。

　　无上祖脉的晋升，在任何时候进行都可以，之前并没有晋升，只是时间不凑巧而已，也没有迫切的需求，只要在晋升仙庭前，安排好一切就行。当然，提前蜕变，也不是没有好处，至少，拥有祖脉后，玄黄仙城中的天地元气，将会充沛到难以想象，真正是如同顶尖的洞天福地，灵山仙境一样。

　　带来的好处，可想而知。

　　在这里生活的百姓，潜移默化下，就能拥有无穷的好处。现在提前，也没有什么不可以。

　　“可以一试，不过，必须保证易小友的安全。”

　　逍遥散人颔首点点头后说道。

　　显然，也觉得，这件事可以尝试，但并不能太过依仗，什么意外都有可能发生，要提防九天道尊中的魔狗急跳墙，突然下杀手，那样的话，带来的破坏力太可怕，就算是易天行，都未必能保证安然无恙。

　　怎么谨慎都不为过。

　　“大易还有多久可以晋升仙庭，若是大易晋升仙庭，那九天道尊，绝对不可能坐视不管，那时候，一定会出手，永夜世界不会允许永恒世界中出现如此强大的运朝。任何仙庭，都可以拥有无与伦比的战争潜力。统筹一切，征伐无双，就算是暴露，永夜也一定会出手。”

　　冥河老祖断然开口说道。

　　哪怕是永夜可以坐看大易拥有一条无上祖脉，也绝对不会允许大易如此快的晋升。那才是永夜的大敌。

　　“气运的积累，从来都不是一朝一夕就能完成的，这是需要时间来堆砌，需要更加庞大的疆域来提供，更多的人口来支持。运朝之道，从来就不是儿戏，一言一行，都能影响万民，让国运动荡。所以，要晋升仙庭，我大易需要百年时间进行积累。否则，除非是有天大的机缘，让我大易气运大增，否则，很难发生改变。”

　　易天行摇摇头，平静的说道。

　　百年虽然不是真实的数字，不过，易天行自然不会将真正的时间说出来，何况，真要有时间的话，沉淀沉淀，未必不是好事，百年时间，并不长。相对于仙庭而言，这只是微不足道。

　　“若我等助大易一臂之力呢。”

　　冥河老祖继续说道。

　　这话一出，在大殿中的不少大能脸上却微微发生了变化。

　　比如，东皇太一，比如，宙斯，还有其他种族的顶尖大能。要知道，有一些那可是建立运朝，还有各自种族中，都是建立起运朝的，走向运朝之道，他们都是种族中的顶尖强者，大能级人物，要让他们去帮助大易发展，这岂不是变相的资敌吗。怎么看，都是相当怪异，让人难以接受。

　　尤其是东皇，亲眼目睹西王母跟易天行弄在一起，这在心中，几乎等同于夺妻之恨，不仅如此，现在还要让他去帮助大易发展，这简直就是欺妖太甚，岂有此理。要想让他去帮助大易，那绝对是痴心妄想，万万不可能。

　　有能力，还不如帮助妖族的运朝，岂能帮助人族，还是大易。

　　所以，脸色难看下，那是丝毫没有开口说话的意思。

　　“老祖此言大善，贫道云游四方，亲眼见过运朝不下上千座，对于运朝之道，也是有所心得，运朝，无非就是疆域，百姓人口，治理运朝，调理阴阳，让运朝中百姓，安居乐业，欣欣向荣，让文明得以发展，如此，才能催动运朝的蜕变，一道国策，若是有利于民众，有利于天下，增进文明发展，都能给运朝带来磅礴的气运，这就是天运。疆域为地运，百姓为人运。合天地人三才，才能成就运朝国运。”

　　逍遥散人笑呵呵的说道：“不如，我们从这三方面进行相助，给予助力，加快大易气运积累速度。自然可以缩短晋升仙庭的时间。”

　　“既然如此，那我兽人族就给予大易一臂之力，在我兽人族统治界域内，可以抽调人族人口十兆。依次送往大易境内，为大易增添人口。弥补底蕴。”

　　兽人族顶尖大能比蒙圣皇开口说道。

　　话音中，听不出任何的情绪波动。

　　十兆人族百姓，这些只是兽人族麾下的奴隶而已。其价值，根本不值一提，甚至很多时候，这些人都是当做血食，处境凄惨，地位卑劣，连猪狗都不如。真正是惨不忍睹。

　　提供十兆人口，也算是表达出兽人族的诚意。

　　“易道友，听说大易之中，出售永恒铸币炉，不知道能否给予百八十座，吕某朋友多，正好拿去送人，这永恒铸币炉刚好可以拿的出手，上等的礼物。”

　　吕洞宾嘴角边绽放出一抹笑容，微笑着说道。

　　“主要吕兄要，那自然是不成问题。”

　　易天行听到，眼中精光一闪，毫不犹豫的说道。

　　自然明白，吕洞宾这么做的目的，永恒铸币炉是可以铸造货币的，是能铸造永恒币的，只要有永恒币在，就能快速流通，将大易的名声传播出去，这些，都会源源不断的为大易带来气运，这是一种无形的天运，来自冥冥中的天意。无疑，只要大批永恒铸币炉流传出去，铸造出更多的永恒币，对于大易的好处，也是显而易见的，可以源源不断的提供气运不说，铸造出的货币，最终还是要回到大易手中。

　　这就是天上掉馅饼。

　　“我巨人族也赠送大易十兆人族百姓。”

　　巨人族大能开口说道。

　　..............

　　随后，有不少大能开口。

　　不是选择帮忙将永恒铸币炉传播出去的，就是给大易赠送一批人族百姓，增添人口。至于其他的，都没有办法相助。还有不少，是根本连一句话都没有说的。显然，根本没打算对大易出手援助。选择袖手旁观，沉默不语。

　　如妖族就是如此。

　　与大易之间本身就是竞争关系，如何能做出资敌的事情。

　　就算这样，诸多大能，各大种族为大易一下子众筹到不下三百兆人口。这手笔，不得不说，相当的惊人。

　　“既然这样，那我大易就多谢诸位道友的好意，等回去后，随后就会着手培养先天灵脉，晋升无上祖脉，能不能成功，那就看天意。一句话，天要压我，那就屠天。我大易绝不退后半步。”

　　易天行淡然一笑道。

　　九天道尊都已经欺到头上了，永夜邪魔已经入侵，虎视眈眈，虽然，只要跪下，那就能活下去，可天生，大易的膝盖，就不会弯曲。只能站着死。

　　这一次，就算以大易为赌注，照样敢为。（凌晨发布，算是补更）

　　“放心，有我们在，只要找出永夜邪魔，为了证道，我辈修士，何惜一战。”

　　冥河老祖果断的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2072章 天要压我 那就屠天免费阅读。https://xs.23sk.com 