    “不是，那倒不至于……”

    王昊就算是再怎么霸道，也不至于连人家几点放学回家，都要跟他报备一声。

    别说这路不是他家的，就算是也没这样的理儿。

    但不管怎么说，好歹也是碰着面儿，回家又刚好顺路，俩人就一起走了两步。

    走着走着，话匣子也慢慢打开了。

    朝前后看了眼，王昊不禁问道：“平时你不都是骑车回来么，怎么今天是用走的？”

    “车胎爆了。”

    哦，怪不得！

    虽然刚才互相被吓了一跳，但是以王昊对杜鹃的了解，她平时的性格还真就不是这样。

    原来是自行车爆胎了，难怪这话里话外，都带着一股子怨气。

    心里正想着事儿，没走出几步，王昊忽然听杜鹃说了句：“你是什么时候学的医术啊，怎么一直都没见你练过？”

    “呃……”

    大家又不是很熟，难道我被药王老爷“眷顾”这种事情，也要告诉你听？

    咳嗽两声，王昊随口忽悠道：“你也说了，我这是医术，又不是武术，还能天天活蹦乱跳的练啊，要不要我翻个跟头给你看看？”

    “德行，会给人看病了不起啊！”

    “了不起倒不至于……”

    王昊正有一句、没一句的跟杜鹃客套着，但让他没想到的是，也不知道这小丫头是怎么回事，突然就盯着他不说话了。

    犹犹豫豫的吭哧老半天，最后才冒出来一句：“那什么……我有个同学病了，你看能不能……”

    嗨！

    就这事儿？

    没多大点事儿你跟我吭哧半天，可把我吓一跳，还以为你要跟我表白呢！

    王昊大手一挥：“只要是我能治得了的，那就包在我身上。”

    “真的？”

    有些意外的看着王昊，杜鹃非常认真的朝他说了声谢谢。

    对此，王昊不以为意：“都是乡里乡亲的，但凡我能帮得上忙的地方，那绝对不含糊！”

    “行，过两天周末我找你！”

    进了村儿，目送杜鹃蹦蹦跳跳的回了家门，王昊有点儿莫名其妙。

    这小丫头还真够情绪化的，答应帮她给她同学看病，怎么就乐成这德行？

    晃了晃脑袋，王昊继续前行，就回了自己家。

    埋包贼赃陷害的事情就发生在昨天晚上，这种事儿有了第一次，就很可能还会发生第二次、第三次。

    所以，王昊进了家门以后，首先做的第一件事儿，就是房前屋后都转了一圈。

    直到确定在自己出去的这段时间里，并没有什么不速之客来访，这才放松心情，进屋睡觉。

    一夜光阴，于无声无息间，悄然流逝。

    等到第二天一大清早，迷迷糊糊的睁开眼睛起床下地，洗脸刷牙，解决完生理问题后，王昊开始考虑起，今天早上应该吃点什么。

    自己做……有点懒，不想动。

    看！

    这灶台如今干干净净，如果要是自己动手做早饭，做好了以后，又要自己动手拾掇，想想就觉得好麻烦！

    出去吃？

    白石沟里，一共三家卖早餐的。

    第一家做的东西好吃，但很不卫生。

    第二家做的东西很干净，可是却特别难吃，总是掌握不好盐的份量。

    第三家，介于前两家之间，原本要想出去吃东西的话，可以说得上是最优选择。

    只不过很可惜的是，人家生了个好儿子，现在功成名就了，月初就已经接了人家老两口，搬去城里享福。

    没有了最优选择，一想到剩下的那两家早餐铺子，王昊的心情就一言难尽。

    虽然目前还剩下两个选项，但这就跟总共有两件衣服，一件脏了没洗，一件洗了没干似的，出门该穿哪件儿？

    沉思良久，王昊决定光膀子……不，是去小卖部买两包泡面。

    但是，恰恰也就在王昊准备出门的时候，他却忽然发现，自己似乎不需要去买泡面了。

    因为他人才刚一出大门，才把锁头挂上，远处就杀过来了一辆大吉普。

    没错！

    就是昨天晚上，他曾经坐过的那辆。

    甚至，就连司机，也都还是昨天过来的那位。

    “你这是……”

    “哎哟，陈兄弟起得够早啊，那什么……黄总特地吩咐了，昨天晚上的事儿，他可得好好谢谢你，务必让我一定把你给请回去，你看这个……”

    壮汉，还是昨天那个壮汉。

    只不过今天再见面儿，对方身上那股子牛皮哄哄的冷酷，却已经消失得无影无踪，余下的只有拘谨。

    虽然情商并不是很高，但王昊好歹往前数几年，全都是靠卖菜维生。

    说起来，他也算得上是半个练摊儿的买卖人。

    基本的察言观色，他还算略有心得。

    看你这浓眉大眼的一脸威严的样子，居然也知道捧高踩低，真白瞎了你这副长相！

    但不管怎么说，好歹这家伙昨天也没什么得罪自己的地方，最多就是姿态上有点装哔耍酷，关于这个，也算人之常情……吧？

    大清早刚起来，就要再去黄家走一趟，这个事情……

    拍了拍自己干瘪的肚皮，王昊不禁随口问了句：“去见你们黄总，管饭不？”

    “啊？”

    在黄家当司机兼保镖，也不是一天两天了。

    说句心里话，各种形形色色的大小人物，这位肌肉猛男也算接送过不少。

    但是，他还是头一回，听到这种奇葩的问题。

    我们黄总，那是什么人物？

    跟黄老板谈生意，百八十万的项目，都没资格进黄家别墅的大门！

    你居然问管不管饭？

    尽管在心里疯狂吐槽，但壮汉却郑重的把头一点：“那必须管！”

    “管饭就行，我还合计呢，你们要是不管的话，那我就吃完了再去……”

    有一搭、没一搭的说着话，王昊就再一次坐上了那辆大吉普。

    接着，又是一路晃晃悠悠，大吉普绝尘而去，马力十足的杀进了安平县。

    二十分钟后，王昊再一次站在了黄家别墅的大门前。

    和昨天晚上比起来，仔细一打量，关于这里的布局，王昊看得更清楚了。

    果然，就是个坟地的格局！

    就是不知道，那位“黄总”对于这个，究竟知不知道？

    过会见了面儿，要不要提醒他一下……

