    第141章141：真的是巧合吗？

    临近中午的阳光清浅夺目，从葱郁的树叶缝隙中洒落，散去了盛夏的灼热，透着几分惬意和慵懒。

    容湛翘着腿坐在高档牛皮转椅上，望着在沙发上品着咖啡的女人，一头如瀑布般的墨发垂直而下，一张精致娇俏的俏脸,食指上戴着一枚素圈，以及拿着托碟的手上有一枚黑猫戒指。

    身材姣好，举止都泛着名门闺秀的优雅气质，一身行头从头到尾都是价格不菲的高档名牌。

    若不是亲眼见识过那些不干净的东西，对他媳妇有着百分之百的信任，换做是旁人来说这些事。

    他肯定不敢相信，和他认识了二十几年，且关系一直不错的倪桑晚,居然就是操作生人魂魄，想陷苏漾于死地的幕后人。

    却还能若无其事的在自己这里喝着咖啡。

    这演技，不进演艺圈，就当个模特，着实是委屈了。

    既然她喜欢演，也为了自己媳妇后面的计划，那就将计就计好了。

    也正好可以看看她葫芦里到底卖的什么药，站在她背后的人究竟是谁。

    打量完后，容湛的遂眸蒙上一层凉意，在她转头之际，神色漠然的收回了视线，啜了咖啡，随手烦了页面前的文件夹。

    倪桑晚侧头看过来，见他在处理着工作事物，扬了扬眉，起身走过去：“要我说，喝了那么久的蓝山,我还是喜欢喝你这里的蓝山,总觉得口感和别的地方不一样。”

    “嗯，你喜欢，等会让秘书给你带两包就是。”容湛头也没有抬，声线不温不火，也让人听不出什么特别的喜怒来，淡淡的，似是在说一件非常寻常不过的事情。

    但听在倪桑晚的耳朵里，却莫名觉得有些刺耳，和缺少点什么似的。

    浑身不自在。

    “好啊，那你可不许传出去，我来这你找你玩，还要打包你的咖啡，不然我会很没面子的。”倪桑晚也没有表现出来，面上依旧洋溢着得体的笑容，语气娇俏又透着几分亲昵。

    容湛闻言，轻掀眼皮睇了她一眼，又缓慢的收回：“你今天怎么有空来我这里？”

    “这不前段时间一直在忙秀场的事吗？昨天晚上才结束回的帝都，想着我们也好长时间没见面一起吃饭了，就突然想你了呀，就想过来看看,怕你太长时间没见到我,把我忘了怎么办？”

    她本就长得漂亮，女人韵味十足，又有着来自模特专属的气场在，再加上语气里的那点点俏皮感，落地窗外折射进来的阳光淡淡扫在她身上，光彩夺目，好看的让人移不开眼。

    可即便这样，容湛每每在她身上停留的目光也不会超过三秒，次次都带着些许的凉意，没有过多的情绪和波澜。

    “想多了，我们这么多年的交情，怎么可能会忘。”容湛嘴角轻哂出抹笑，语气十分轻松，目光云淡风轻的从她脸上扫过。

    “那倒也是。”倪桑晚笑着将手中的咖啡放下，歪着脑袋问：“那我的大忙人容总，什么时候忙完，陪我一起去吃午饭？”

    话音刚落，容湛的手机突然响起了清脆悦耳的英文铃声。

    “吃饭可以，买单的人自动送上门了。”容湛轻嗤了声，拿起手机接听起来，电话那头就传来一道戏谑好听的声音。

    “湛哥，我有个好消息和坏消息，你先听哪个？”

    “都不听。”容湛合上手中的文件，从椅子上起身，给倪桑晚用眼神示意了下，便抄起桌上的车钥匙往门口走。

    “来Masyale，再听。”容湛淡淡的扔下这句话就挂了电话，按了下电梯。

    “阿湛，是谁啊？侑临吗？”跟上来的倪桑晚望着身侧这抹伟岸的俊影，笑着问。

    “嗯，说是有事和我说。”

    倪桑晚抿抿唇，眉头微微蹙了起来，心底升起一丝丝不满。

    好像这次回帝都这么久以来，每次想和他一起吃饭，他总会找一两个外人来，而且，次次就是那么巧，席侑临都在。

    上次在尚座雅都也是，明明都是他俩去的，结果在尚座雅都遇到了席侑临。

    这次呢，她才开口说吃饭的事，席侑临的电话就打来了。

    真的是巧合吗？

    还是说，他因为结了婚，所以刻意叫来席侑临，想避嫌吗？

    但不论因为哪一点，她心里都高兴不起来，总觉得离他又远了好多一样。

    一想到苏漾能在他身边那样朝夕相处，她就嫉妒得想抓狂。

    这一切明明是她的才对。

    她才是最有资格站在容湛身边的人。

    说起来，还是怪容老太太这个老糊涂，当初若是答应了她爷爷联姻的提议，哪里还轮得到苏漾这个贱人啊！

    现在又眼瞎还迷信的把苏漾娶进来，当做福星一样供着。

    甚至还花十个亿当做聘金，怕真不是年纪大了，头脑也不清醒了。

    真是可笑至极。

    现在想想，她那个吸运的玉手镯也确实没有送错，说不定日后还会拦着自己进门，早点死了也好，算是替以后清除障碍，扫平道路做准备吧！

    “不进来吗？”

    电梯门一开，容湛走进去，见倪桑晚立在原地，双目里的思绪飘远，不知在想些什么。

    “哦……进。”倪桑晚立即垄断思绪，笑着走进去，看着他按了电梯楼层。

    容湛余光扫过她，眼底闪过一抹轻蔑。

    电梯慢慢下滑，倪桑晚试探的问：“说起来，也好长时间没见苏小姐了，今天我们难得聚在一块，要不要也把苏小姐叫出来吃个饭？”

    “她公司忙，没时间。”

    “公司？”

    倪桑晚愣了愣神，网上有传苏漾已经接管了苏氏集团，但并没有得到证实，她笑了笑：“公司？是苏氏集团吗？苏小姐真的接管了苏氏集团。”

    容湛侧眸看过去，目光幽邃，读不出什么特别的情绪来。

    “我前些日子还在新闻上看到说她接管了公司，没想到是真的。”倪桑晚泰若自然的继续道：“之前看到网上说她父亲暴毙的新闻时，还吓了一跳来着，之前有一次在电视台录节目明明还见过她父亲一面，他认出了我，就打了个招呼，没想到世事无常，好好一人就这么没了，也是可惜了。”

    (本章完)

