    白兔城内...

    南家宅邸...

    在清晨，南兔总之早早的从床上爬起。

    如果是没有受伤的时候，南兔会拿上自己的剑，到院子里进行晨练，磨炼剑技。

    如果是受了伤不方便活动的时候，南兔则会拿起一些自己感兴趣的书，坐在院子里或是阳台上，细细品味。

    按照正常的情况来算，南兔的实习是需要进行到年底十二月份的。

    但因为赤龙的出现导致南兔实习的地方被毁，而且还受了伤，学院方面在商定过后，提前让南兔结束了实习。

    现在距离赤龙袭击棉尾城已经过去十多天了。

    在这十多天里，九千晴和九万阳两姐妹一直处于昏迷状态，如厕以及能量补给的问题一直都是由南家的女仆辅助完成的。

    一想到还处于昏迷的两姐妹，南兔的心情就稍有些低沉。

    在这段时间里，她也派人前往棉尾城收集了情报，也派人在棉尾城守着...但是不管怎么等，都没有人来打探有关于自己的消息。

    九千晴和九万阳与那名面具英雄之间肯定是有关系的，而且是正面关系，否则那位面具英雄不可能让别人专门去猎人联盟分部救人。

    也就是说，那位面具英雄如果想要找回九千晴和九万阳的话，那就肯定会回棉尾城。

    而且肯定会打探有关于‘南兔’这个名字的消息。

    现在已经半个月了，棉尾城那边是一丁点有关于面具英雄的消息都没有传回来。

    这有两种可能。

    一是对方压根没打算把九千晴和九万阳两姐妹要回去...

    但这个可能在南兔看来不大可能。若是对方没打算要九千晴和九万阳两姐妹的话，完全可以不管她们，没必要专门让人去救那两人。

    第二种可能那就简单了。

    对方在引赤龙离开的过程中，被赤龙干掉了...

    南兔在将有关于面具英雄的信息跟父亲南千秋说了之后，南千秋是比较倾向于第二种可能的。

    南兔虽然不愿意，但就目前而言，的确第二种可能性很大。

    面具英雄就算再强，那也是人。

    赤龙可是龙！是仅次于圣兽的可怕魔物！就连棉尾城这相当克制赤龙的击龙炮都没能将其干掉，更何况只是一个人呢？

    想到这里，南兔不禁叹了口气，手里的书也看不进去了。

    她合上书本，从院中返回自己的房间...

    而在返回自己房间的途中，却见一名女仆向自己走来...

    那名女仆是南兔安排负责照顾九千晴和九万阳两姐妹的，而她在见到南兔之后，顿时有些惊喜的上前两步，向南兔汇报。

    “大小姐，您带回来的那两名女孩已经苏醒了。”

    “那两人已经醒了？”南兔眼中浮现起一抹喜色，随即立刻跟着女仆来到了客房。

    推开门后，南兔立刻就看到从床上坐起来的两人。

    九千晴九万阳两人都半靠在床头的墙壁上，有些和不安的看着四周...她们两人对周围的环境有些好奇，也有些警惕。

    南兔见状，问向身边的女仆：“她们两个醒了多久了？”

    “回小姐，她们苏醒已经有十分钟了，刚才正打算向您汇报。”女仆解释道。

    闻言，南兔点了点头：“她们苏醒后，有什么异常情况吗？”

    “回小姐，其中一名女孩听力出现了问题，无法听到声音，另外的一名女孩也许正常，但属下并不是医生，无法辨别。”

    女仆尽职尽责的将自己所了解到的情报告诉了南兔。

    南兔点了点头后，走到了两姐妹面前。

    九千晴和九万阳见到南兔的靠近，稍有些警惕，但南兔并没有流露出敌意，所以两人也没有排斥。

    南兔看着这长得一模一样的双胞胎，先是自我介绍道：“你们好，我叫南兔。”

    九千晴只看到南兔的嘴巴在动，但听不到声音，于是有些无奈的说道：“不...不好意思，我的耳朵出了问题，听不到声音了。”

    九万阳有些腼腆的点了点头，说道：“你好，我的名字是九万阳...”

    【你们好，我有几个问题想问你们，可以吗？】南兔如此写道。

    九万阳有些茫然。

    九千晴因为醒来之后没看到黎歌，所以依旧保持着警惕，问道：“请问姐姐你是谁？”

    【你们在棉尾城遇到了赤龙的袭击。我是当时在棉尾城的守护者，赤龙的攻击让猎人联盟分部的建筑坍塌了，有人嘱咐我来找你们。】

    南兔写了很长一段，基本是将自己跟黎歌的关系解释清楚了。

    在看到这一段字后，九万阳依旧是一脸茫然的状态，但九千晴却是立刻明白了自己的状态。

    她松了一口气，随即礼貌的向着南兔微微欠身，说道：“原来如此，是姐姐你救了我们啊，感谢姐姐的救命之恩。”

    【不用】

    南兔摆了摆手，随即写道：

    【请问，那一位先生跟你们是什么关系？我想知道他的身份。】

    南兔写的内容，九万阳是一脸茫然，根本不知道发生了什么...她的记忆还停留在陈家宅邸的地下室里。

    自从陈家家主陈祖雄用蛇毒香让她昏迷后，她就再无记忆。

    九千晴是基本经历了全程的，南兔写的‘那位先生’，也肯定就是黎歌大叔...

    她稍稍组织了一下语言后，解释道：“那个大叔...是我妹妹的救命恩人...”

    九千晴正打算解释自己跟黎歌的关系，随即却见南兔想起来了什么，立刻在纸上写道：

    【不好意思，请稍等。你们之前受的伤很严重，我先去叫医生，给你们再检查一下，检查过后我们再谈吧。】

    见状，九千晴没有反对，点了点头。

    九万阳完全不知道情况，九千晴身为姐姐，就必须要做出各种决定。

    南兔叫来医生也没用多久，而且南兔顾忌到两姐妹的感受，专门找来了女医生。

    检查也没花多长的时间，女医生便得出了结论。

    她有些保守的跟南兔解释道：“这两人身体恢复得挺好，并没什么严重的伤，最多只需要调和恢复一下就行，别做剧烈运动。”

    “至于那一名耳朵失聪的小姑娘，她的状况应该是中了什么毒的后遗症，我这边暂时不知道是什么毒素，所以需要化验才行。”

    闻言，南兔点了点头：“辛苦医生了。”

    虽然在听到九千晴的耳朵失聪是中毒导致的时候，南兔的眼神稍稍有些变化，但这两人的身体没什么大碍的话，她总算是松了一口气。

    接下来，南兔就需要询问一下这两人有关于那一位面具英雄的信息了...

