    “依太子的看法，房俊所言之高产作物，是否夸大其词，耸人听闻？”

    太子李承乾闻言，放下手里的毛笔，轻轻转了转发僵的手腕，略一沉思，正色道：“房俊平素看似顽劣，性情暴烈，实则心有锦绣，言之有物，正事之上，从无妄言。这些种子到底能否达到他所言之产量，儿臣亦不可知，但是这些种子将将运到关中，他便将骊山之上所属房家的温棚内所有作物尽皆铲除，腾出空地用以培育种子，但此一项，其损失便不下于几十万贯。父皇，房家温棚里的那些个菜蔬瓜果，在这寒冬腊月里简直价比黄金呐！结果呢？房俊眼睛都不眨一下……故而，儿臣认为那些种子培育成功之后，产量或许达不到他所言那般骇人听闻，却绝对远胜于眼下大唐的任何一种作物！”

    论起对于房俊的信任，李二陛下自然拍马难及太子李承乾。

    一位马上打天下的皇帝，心胸囊括环宇，眼界饱含四海，自信到了极致、骄傲到了极致，对于那些个超出他认知范围的人或事，天然的便持着否定的态度。

    朕都不相信的事情，有可能存在么？

    李二陛下面色凝肃，捋着胡须，有些明白了。

    怪不得这棒槌将兵部的差事撂了挑子，跑去骊山一头扎进山沟沟，这定然是那日进宫向自己回报那种子之事的时候，自己有些心不在焉，未予重视，只是一味的追问海外仙山、长生之术，心里闹情绪了……

    李二陛下不仅又气又笑。

    气的是一个混小子耍楞脾气，都耍到他这个皇帝头上来了？笑的是尽管平素看这小子干事沉稳，到底也不过是一个弱冠少年，心性未定，自己重视的东西被别人视若敝履，便不服气起来，誓要做出个样子印证他的正确。

    真是幼稚……

    挠挠眉毛，叹了口气，道：“昨日房俊纳妾，宫里好像并未有赏赐？”

    太子李承乾道：“杨妃娘娘、韦妃娘娘、还有燕妃、阴妃、徐妃等几位贵人，尽皆有赏赐送去，便是长乐与兕子，也有礼物相赠，倒是父皇未有赏赐颁下……”

    他以为皇帝是认识到冷落了房俊敬献种子一事，想要重重赏赐补偿一下，却不料听得皇帝说道：“哦，那朕就不赏他了。”

    李承乾：“……”

    李二陛下又道：“身为兵部左侍郎，不尽责兵部事务，反而跑去骊山培育种子，那是他该干的事儿么？不务正业！赏赐没了，不过念在他肯不畏严寒亲自培育种子，亦算是勤勉国事，太子便代替朕前去一趟，赏赐一下萧氏女。毕竟是兰陵萧氏的嫡女，不看僧面看佛面，总归还要给宋国公一些颜面的。”

    李承乾：“……喏。”

    心里不禁吐槽：父亲您这是闹哪样？想通过赏赐承认自己的错误又没什么大不了，顶天赏罚分明便是，何必让我这转一下手？

    这大雪封山北风呼号的，也不心疼心疼我这腿脚儿，可怜见儿的……

    *****

    还是那间坐落在温棚之中的房舍。

    光洁的地板下燃着地龙，屋子里温暖如春。

    萧淑儿卸下了锦服洗去了铅华，布衣荆钗素面朝天的模样清纯似水，一袭葛麻的白色衣衫纤秾合度，罗袜雪白，正带着几个侍女用一个红泥小炉煮开了山泉水，冲泡了一壶清茶，又张罗了一些精致的糕点，放在桌上。

    李承乾跪坐在桌前，看了看窗外雪粉纷飞，再看看屋内美人如玉，不由得对着房俊叹道：“瑞雪飘飞，红袖添香，二郎当真是好福气，比之孤这等繁冗政务之余尚要顶风冒雪四处奔波，实在是不可同日而语。世人皆言太子乃是皇帝之外最尊贵者，孤倒是真相跟二郎换一换，也享受着平凡生活之真趣。”

    房俊亦是一袭布衣，刚刚在温棚之中指导司农寺的官吏们劳作，听闻太子登门，也没来得及去换一身衣衫，事实上以两人的亲厚，也不必去摆那些个虚礼，闻言便笑道：“富翁亦会羡慕乞丐的自由自在无忧无虑，有时候亦会想要换上一换，品味一番洒脱自在的生活，但是您认为能挨得过一天么？人与人不同，每一个人都有其存在的价值，与其羡慕旁人，还不如在自己的生活之中去寻找属于自己的乐趣。”

    李承乾接过萧淑儿递来的茶盏，颔首微笑致谢，而后呷了一口茶水，滚烫的茶汤入喉，一股温暖馨香的热流窜入腹中，一路寒冷尽皆消散。

    放下茶盏，李承乾啧啧嘴，看着房俊，道：“纵然父皇对种子略有轻视，可二郎如此任性，终究不妥。”

    他素来信赖、倚重房俊，所以此刻哪怕是指责房俊的错误，也尽可能的委婉，不愿直指其非，令房俊尴尬。

    皇帝乃是天子，金口御言、口含天宪，作为臣子自然是要无限度的拥护皇帝的决策，焉能用这等近乎于撂挑子的行径，来表达自己的不满呢？

    非是为臣之道。

    房俊喝了口茶，叹了口气，调侃道：“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿……难道殿下亦是如那些看热闹的大臣一般，认为微臣躲在这骊山，乃是因为对陛下有所不满，未能就得到种子一事予以奖励？”

    李承乾一愣：“难道不是？”

    房俊无奈摇头。

    也难怪李承乾亦如李二陛下那般，认为房俊夸大其词，将这些种子说得骇人听闻，只是为了得到奖励。

    玉米、地瓜、土豆……呵呵，都等着瞧吧，待到明年秋天，你们会因为无知而感到震撼，然后因为震撼而感到狂喜！

    夸大其词？

    真实的产量会告诉你们，这已经不是夸大其词的问题了，而是整个天下都将迎来一场彻底的改变！

    李承乾见到房俊的神情，不免有些疑惑，难道这些种子当真如他所言那般？

    不过他显然不愿在这件事上与房俊争执，种子好坏，总得等到收获的时候才能确认，现在不急。

    他转头冲着萧淑儿笑道：“汝与二郎新婚，孤政务缠身，未能亲来祝贺，甚感抱歉。故而今日备下一些礼物，稍后让内侍送去庄内，还望莫要嫌弃。”

    萧淑儿连忙下拜，受宠若惊道：“不敢当殿下赏赐。”

    在家中之时，都说房俊于太子关系好，却也未曾想到能够好到这等地步，她不过是一个侍妾而已，却能让太子亲自登门赏赐……

    房俊看看激动得小脸儿微红的小妾，撇撇嘴，随意道：“你这人怎地这般实诚？别听殿下说得好听，你也不必谢他，这些赏赐就记着陛下的好就行了，陛下心里有气不待见我，太子殿下也不过是奉命行事而已。”

    萧淑儿愕然……

    李承乾活动一下身子，他腿脚不便，不愿继续跪坐遭罪，干脆坐了下来，瞪着房俊不满道：“你这人好生不懂事，即便是父皇的旨意，可是孤一路顶风冒雪不辞辛苦而来，没功劳也有苦劳吧？怎就当不得弟妹一个谢字？”

    房俊不答，反而问道：“开春之后陛下御驾亲征，必然留守太子镇守京畿，诸般事务必然繁冗杂乱，殿下可有信心？”

    说到这个，李承乾便叹了口气，大倒苦水：“政务倒是没什么，这些年来孤一直帮助父皇处理政务，总归还是有一些经验的，倒也不止出了什么差错。只是大军在外，这兵员粮秣的调拨便是重中之重，兵员绕不过关陇，粮秣绕不过江南，这已经不是孤之能力如何的问题，舅父与孤现在形容陌路，岂能默契配合？江南那边也多有谋算，就算宋国公现在站在你这一边，却也不代表便能够整合江南，这帮家伙少不得给孤使绊子，一想到这个，孤就一个头两个大……”