    肺脏之气，肾水之精以肉眼可见的速度开始壮大，这就导致了五脏的失衡。

    人体就如整个世界，玄奥无比，但又异常精确，些许的改变也许就会造成意想不到的后果。

    没有修为在身的普通人若是五脏某一轻微失衡，也许都会要了他的老命, 修士自然也不例外。

    更何况夏凡还是不修灵力，只修自身的蛮修，最终方向那是要自成一界，不依靠外物的存在。

    他的五气刚刚蕴生，就好比一个刚刚诞生的世界，里面有着金木水火土，五行要素, 也是世界最基本的组成部分。

    但现在随着二气入体, 导致他金水两气大盛, 若是放大，他体内恐怕此时已经巨浪滔天，充满肃杀之气的寂寥之景。

    基石被打破，自然就是天翻地覆，他此时肉身各处开始频频爆开就是五脏失衡的一种体现。

    但随着肺肾二脏器开始强化，夏凡身上其的气息也在迅增强。

    “咔咔！”

    随着两人的惨叫声消失，一尊千丈巨人仰天长啸，宛若疯魔，而夏凡的本体也缓缓升空，很快，这巨人化作精纯的气血开始倒灌。

    若是他能将肺肾两脏强化至圆满，其境界就相当于度过二难的七境了。

    但境界是境界，他夏某人很久不看自身境界如何了，他都是以战力评估自身。

    刚破境之时，他但凭气血就能撕开三重天，相当于后期修士, 又凭借自身气血的强横搏杀众人，此时更是百尺竿头更进一步。

    当最后一缕气血汇入自身, 夏凡猛的睁开双眼，一道巨人的嘶吼声从他体内散出，威压席卷四方。

    “砰！”

    肩膀处炸开一处血洞，很快就被不本源修复，然后是胸口，腹部，大腿，就好像是宣泄压力一般。

    “水生木！”

    既然如此，那就只能借助五行相生的原理，强化自身的肝脏，肝属木，可以一定程度上分担这两脏的压力。

    很快，夏凡的肝脏也开始强化，肉身上的破碎频率开始降低。

    一身气机配合上请神的状态，已经足以堪比七境后期巅峰，若是加上他气血的特性，就算不如半步八境的蛞蝓王，也不会差太多，至少不会被打的那般凄惨了。

    “这就是你的底气？你也未免太过小看八境了。”

    “死来！”

    说着，蛞蝓王身上气机大盛，震荡虚空，四重天稳定异常，但夏凡却慢慢勾起嘴角：

    “我自己当然不是你的对手，但你是不是忘了，你体内可是还有一个人呢！”

    话音刚落，壮汉胸口处被逼到一角的七节蛊瞬间爆出无数如墨的纹路，伴随着黑色的血液从其体内撕裂开来，瞬间蔓延至他的身上开始侵蚀。

    而夏凡也看准时机，凝聚全身气血，玉骨之上闪着荧光，其身后一道白衣倩影凝聚，这一次不再模糊，甚至能瞧见其五官，是位俏丽的女子，身上一副淡然之意。

    天空之上，一股倾轧之势压来。

    一步踏出，再次出现已经来到来了壮汉身前，右拳蓄力到了至极，一拳递出。

    “吼！！”

    拳罡的破风声传来宛若巨人厮杀时的怒吼，决绝而疯狂。

    蛞蝓王见此刚想有所动作，但却被自身体内的老者施展咒术困住，哪怕只有一瞬，但也足够夏凡轰出上百拳。

    “砰砰砰！”

    双臂化作残影直至消失，无数的拳头重重的砸在蛞蝓王的这具分身之上，每一拳都发出沉闷的声响，每一拳都带着他大量的气血与自身之意，狠狠的砸进了蛞蝓王这具肉身之内。

    老者还没死呢，那死咒是他消耗自己所有所有所凝结的神通，绝对有着八境之力。

    可以说，蛞蝓王此时正在一打二，而且绝大部分精力都在被牵制。

    夏凡占得一分先机，自然不会留手，两人瞬间撞入四重天内，贴身死战。

    凭借自己这一身硬骨头，生生的将对方肉身打的血肉纷飞。

    一时间，面对两人一外一内的夹击，蛞蝓王竟是连连后退，身上时不时就爆出血雾。

    随着大量气血入体，开始消磨他自身血肉生机以及不灭本源，蛞蝓王对老者的压至力瞬间松动，并立马被其找到机会，黑雾的血也再次蔓延。

    “该死，该死，两只蝼蚁，你们该死！”

    感受到这股压力，蛞蝓王有些无能狂怒，为什么？为什么不死，为什么一次又一次的出现意外。

    他明明已经是八境了，为什么会遇到这种事？

    此时夏凡的威胁远远没有体内的那个家伙来的大，夏凡撑破天也还是七境，对于他来说，只要能空出手来，废不了多大功夫就能像捏死一只蚂蚁一样将其碾碎，但他体内的咒术却是不折不扣的八境手段。

    那老头疯了，他竟然放弃了破境的希望，不在追求融合，而是炸开自己的本源，想要与他同归于尽，至少也要将他这具肉身毁了。

    谷附

    若是没有夏凡的突然出现，他没有这个机会，毕竟他现在还算不上八境，与蛞蝓王还有着不小的差距，但有了这个意外，他亦然选择了自爆本源，增强死咒威力。

    尽管不能将其本源道咒杀侵蚀，但也要毁了他这具八境肉身。

    他虽然是王，但是要是这样的八境分身毁了，对他本尊的也是有着不小的影响的，毕竟他在诸王中战力本就是末位。

    这些还都是小事，关键是【王】可是给了他一截本源相助，要是这都没完成任务，那就太说不过去了，而且说不定还要面对【王】的怒火。

    分身是小，受罚才是大。

    “魔宗那小子，接来下...看你的了！”处于蛞蝓王胸口老者所化的七节蛊沉声道。

    对此，夏凡没有停下出拳，拳拳到肉的击打感连续且沉闷。

    “请前辈...安心上路！”

    他没有说什么场面话，已经厮杀到了这个程度，双方都已经快到极限，拼的就是谁更狠，谁更果断。

    此时他全身气血随着疯狂消耗，五气急速运转，消耗也是极大，肉身已经不再自爆了，但哪怕如此也是充满着裂纹，尤其是其余三处内脏，伤得最重，肝脏要比心脏与脾脏伤的轻上不少，肺与肾伤的最轻。

    五脏强化与否一目了然。

    而对面蛞蝓王的肉身之上也是布满了裂纹，里面充斥着他大量气血，正配合老者不断侵蚀其生机，两人要连手，要将这具肉身打爆。

    这样的话，他们这边虽然死了一个顶尖七境，甚至是八境，但对方王座也是损失了一个分身，剩下的几位七境也跑不了，陪葬的话，这规格也够了，总之这比买卖不亏。

    “好...”

    “那就...来！”

    在蛞蝓王体内的老者一声轻喝，原本正在侵蚀对方的七节蛊瞬间炸开。

    轰的一声巨响，四重天内剧震，一股强大的反震之力瞬间炸开，夏凡被这股距离一下掀飞，撞破虚空，从四重天内跌落。

    被震飞之前，他手掌朝着蛞蝓王方向狠狠一握。

    “爆！”

    强大的气血之力也不在侵蚀对方，一同炸开，这是他能最后做的事了。

    “尔敢！！！”

    蛞蝓王厉吼，不光如此，此时位于诸王对峙的深处虚空，蛞蝓王本尊眼神猛的一变：“好胆！”

    刹那间，虚空震荡，王座威压袭来，整个不祥之地都能瞧见一尊王座虚影显化，哪怕不知道其原有都能感到那无边的怒火。

    “咔咔咔！”

    一位堪比八境的人域修士，以自身血肉，本源，放弃了气转归真，即将破境的希望，以自身所有，凝聚出了死咒，然后在其体内炸开。

    加上夏凡那海量的气血同时自爆，八境之中任谁承受这一套服务，肉身炸开都是必然的结果，蛞蝓王这具分身也不例外。

    当然，其余八境肉身炸开也许只是重伤，本源道受损，倒不会直接陨落，但眼前这人只是一道分身，没了载体，本源道自身无法像本尊那般恢复，他们这边也就安全了。

    瞬间，这王座的八境分身彻底炸开，每一快血肉，每一滴血不是被死气侵蚀到毫无生机，就是被夏凡气血中的意磨灭自本源，半点生机也无，不灭本源消耗一空，彻底炸裂。

    方圆百里，高空之中宛若出现了有一个巨大的黑空，虚空瞬间炸裂开来，沿途的异族，无论修为高低，皆被镇压。

    随着夏凡被震出虚空后，白玉等人也未能幸免于难，十三道身影皆是狼狈的跌落。

    “前辈！！”

    “公子！！”

    众人只瞧见浑身是血，气机微弱的夏凡，但却不见另外两人，而且这一次他们彻底感受不到老者的气息了，而好在蛞蝓王的威压也完全消失不见。

    “阿弥陀佛”

    “南无阿弥陀佛”

    “前辈走好！”

    见此情形，慧海等三人如何不知道老者已经陨落，只能道了声佛号。

    而白玉则是踉跄的赶紧掠至夏凡身边，一把将其抱起：

    “公子，公子，你有没有事？”

    说着就要附身，给他度口药性精华压压惊。

    对此，夏凡连忙摇头，他都这个境界了，自己恢复的速度不慢，就没必要透支白玉的身体了。

    “不用管我，砍死他们，一个不留！”

    “是，公子！”

    ......

