
　　虽然因为神性在一定程度上能够抵抗和豁免技能法则的效果，但只要能破防，技能基本的伤害还是在的，所以玩家们并没有因此而退缩。

　　倒不如说只要复活机制没有停摆，对于玩家们来说，这一类的情况不过是攻略难度上的提升……大概就相当于从魔兽世界变成怪物猎人那种感觉，放到地球最多也就是会让玩家们在论坛上骂几句‘狗策划’的程度而已。

　　作为群体动物，可能很多人都有过这样的经历，明明是很无聊的事，但如果是一大群人一起干的话，就算内容没有任何变化，但不知为何也变得很有趣了。

　　哪怕是放在异世界，这种情况也没什么区别。

　　敌人无比的强大，虽然擦着碰着不至于被秒杀，但基本也只剩血皮，反而自己这边只能在破防的时候造成一丁点微不足道的伤害。

　　但在确保自己的经验值足够，复活机制正常的情况下，玩家们却反而像是在参与某种诡异的庆典一样，不仅没有丝毫的畏惧和退缩感，反倒是在一些高级玩家的指挥下，全身心地投入进了这场气氛越来越热烈的狩猎沼泽龙蜥的战斗之中。

　　在神国的西维将这一幕看在眼里。

　　虽然他对于玩家们的斗志非常满意，但不免还是觉得那头沼泽龙蜥不大对劲。23sK.com

　　当然，他担心的并不是沼泽龙蜥突然变身超级赛亚龙什么的一个大秒了全场玩家……毕竟就算在异世界也要讲基本法，不是可以搓揉法则的神明，那即便是传奇强者也很难徒手虚空造物，更别提三段变身了……

　　诚然对于玩家而言，沼泽龙蜥强的不行，但这并没什么卯用。

　　如果沼泽龙蜥的血量再翻个五六倍，让玩家打上三天三夜，把每个人都打掉个七八级，那说不定他们还真就吃不消那个经验值损耗只能溃散到一败涂地，但现在看着沼泽龙蜥的血条已经过半，玩家们自然是越发的斗志昂扬。

　　真正让西维觉得奇怪的，是它身上的神性。

　　“从刚才开始，玩家们的所有控制技能没有一个生效，就连能上异常的buff技能都基本被抵抗了……”西维用触手蹭了蹭自己的球面：“如果只是普通的神性生物，基本不可能有这种情况。”

　　神性并非神明的三大要素（神恩、神威、神职）之一，就算是下界生物偶尔也会因为和一些神明扯上关系，而获得一定程度的神性。

　　最常见的是被神明选为自己侍者的信徒，或是被神明视作宠物的魔物，此外教会的教皇圣女之类的也在某种程度上拥有神性。

　　拥有神性之后，除了会被带有‘对神性特攻’特性的神器输出成吨的伤害之外，还能够获得混沌与虚空抗性，即便是在混沌空间或是位面间隙的虚空之中都能够存活一定时间。此外神性还能令持有者拥有法则抗性，能够抵抗一些对自己不利的法则。

　　而西维自己捏造的技能法则自然也会被神性所抵抗。

　　但问题是，法则毕竟是世界之础，除了神明可以完全豁免低级法则之外，拥有神性的生物也无法完全豁免所有法则！

　　可这头沼泽龙蜥却做到了完全豁免！如果不是它的实力太弱，单挑说不定连荒岭巨人都打不过，而且身上虽然萦绕着杂乱污秽的神力，但本身并没有信仰之力的话，西维都要以为这家伙是哪尊神明拥有了超脱世界壁垒的能力，跑到下界去作威作福了……

　　“那些神力并不存粹……是沼泽鱼人因为弱肉强食的关系，擅自将其视为了崇拜对象，所以产生了类似造神的情况吗？”

　　因为游戏之神诞生的特殊性，西维首先想到的就是沼泽龙蜥和前任游戏之神一样，都是‘被诞生’的神明。

　　但他很快就否定了这个猜想。

　　神明无法自下界诞生。

　　下界的生物即便被再多人崇拜，也不过是个偶像，无法成为神明，因为下界……不，是除了神界之外的所有位面，都没有形成‘神格’的条件！

　　而这个世界上能够吸收并储存信仰之力，并将之转化为神力的，只有‘神职、神恩、神威’三位一体的神格（西维用邪骨储存的是神力而非信仰之力）！

　　“总之从神性的强度来看，这头沼泽龙蜥并不是神明的神选、也不是教皇圣子圣女之类的、更不是神明的眷属……”

　　能够完全豁免技能法则的负面效果，神性要远高于这几类存在。

　　撇开降临的神明本尊，西维能够想到的可能性只有一个。

　　其他神明在投影降临期间，和下界生物所生育出来的神性生物，也就是所谓的‘半神’！

　　不，按照这头沼泽龙蜥的生活方式来看，说不定称为‘神孽’更加恰当……

　　“也就是说，这家伙并不是神养的爬宠，而是神艹了自己的爬宠生的孩子吗？”在神国的西维不由带着有色眼镜，再度打量了一下被玩家们打得遍体鳞伤的沼泽龙蜥，啧啧称奇：“到底是什么神才会那么重口味啊。”

　　不过考虑到神明并不都是人形，除了阿斯兰那样的野兽外，还存在着一些比较猎奇的异形邪神，相比起那些东西，沼泽龙蜥已经能够算是相当漂亮的了……吧？

　　说不定再过一段时间，西维的信徒还能在下界发现一群带着正义神性的小狮子呢……

　　正当西维还在恶意揣测着阿斯兰的口味时，他突然察觉到了有神明在靠近自己的神国。

　　在仔细感知了一下对方的神性之后，西维发现来者居然就是大狮子阿斯兰，顿时有种自己在口嗨别人时被抓包的尴尬和惴惴不安的感觉。

　　话虽如此，但他也不可能把阿斯兰关在外面，最后还是只能开了个口子让对方进入自己的神国。

　　看着阿斯兰那张无比严肃和充满威严的狮子脸，西维顿时就开始思考起自己要不要旋转三百六十度向对方道个歉。

　　只不过阿斯兰却比他先一步开口。

　　“出大事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百七十三章 神明的口味真重啊……免费阅读。https://xs.23sk.com 