    不过很快，这些质疑，就变成了坚定。

    明玉和狗蛋率先站出来，大声说道：“老大，要怎么打，你就直接说，我们保证第一个冲上去！”

    天漠、酒蒙子两人也跟着点了点头，虽未开口，但意思已经十分明显。

    就连古凌、田渊和断陵三人，也都跃跃欲试。

    自楚然统兵以来，追随楚然的战斗，他们只有一个感觉，那就是畅快！

    打的畅快，杀的畅快，赢的更畅快！

    只要楚然一句话，就算是刀山火海，他们也敢去闯一闯。

    胜？败？

    只要追随楚然，只有胜，没有败！

    这就是楚然给他们的信念，必胜的信念！

    也只有罗安，稍稍犹豫了一下：“老大，有什么想法可以说说看，一起研究一下。”

    战争，没有小事情！

    可能一不小心，就会葬送几十万兄弟的性命。

    容不得半分马虎，更不能太过冒险！

    生死不过头点地，他们没有一个人会怕，罗安也不怕。

    可一旦这一战，关乎的，不仅仅是他们的生命，更是这王朝天下。

    皇城初定，恐经不起这么巨大的风波！

    一直沉默中的楚然，也是直到这一刻，才缓缓的看向众人，道：“诸位，你们先回去整顿各部兵马，随时准备战斗！”

    “是，将军！”

    “好！”

    众人听闻，便纷纷退去。

    他们都明白，这场战斗，不打则已，只要开战，必然是一场大战，更可能是恶战。

    身为统帅的楚然，必须要好好谋划，而他们只需要听从命令即可。

    也只有罗安一人，被楚然留下。

    看着楚然，罗安依然心有忧虑：“老大，你真准备打？”

    楚然点头道：“当然，这么好的机会，如果不打的话，难道要等北疆王府五十万援军到位之后再打吗？”

    说着，示意罗安坐在自己面前。

    罗安随便拽来一张椅子，不等坐下就开口说道：“话是这么说，但这摆明了就是一个圈套啊！”

    拆城墙这等事，已经拿到明面上了，连阴谋都算不上。

    楚然摇了摇头，走到罗安的身后，双手按在罗安的肩膀上将罗安按在了座位上：“身为武修的我们，不是更应该清楚一件事，危机与收获成正比吗？”

    “呼……”

    罗安闭目深呼吸了一口气，重新睁开眼睛的他，也不再质疑什么：“老大，你准备怎么打？”

    对楚然，他很了解，既然楚然已经决定了，他自知没有改变楚然想法的可能。

    与其如此，不如帮楚然去想解决办法。

    可是，楚然给出的答案，却让罗安差点背过气去。

    只听楚然慢慢悠悠的说了三个字：“不知道！”

    这三个字，让罗安好一会都没缓过来。

    不知道就敢让将士整军待发？

    不知道就敢信誓旦旦的喊打？

    若到时候打不成了，那不就成了朝令夕改了吗？

    如果楚然不是三军统帅大将军，换做旁人，都得以扰乱军心的罪名拉出去砍了！

    “我要是知道，不就不找你了吗？”

    楚然丝毫不在意的对罗安笑了笑：“你不是号称三军智囊吗？”

    说着，将差点从座椅上歪倒在地的罗安给扶正：“想办法的事情，当然还得靠你啊！”

    “我……”

    罗安那个无语啊，他要是有办法的话，还用得着这么着急吗！

    满眼无奈的抬头看向楚然：“老大啊，现在暂时三军统帅，一言一行都是几万十万人的生死，能不能别开这样的玩笑……”

    “好了，不开玩笑了！”

    楚然咧嘴一笑，回到自己的座位，道：“实话说，我在等影杀的消息！”

    罗安微微松了一口气，问道：“什么消息？”

    楚然并未直接说，而是反问道：“你觉得，以小王爷的心性，为什么要这么做，设下这么一个好像根本没有经过思考一样的诱饵？”

    “当然是为了报仇啊！”

    罗安道：“无论是狡诈的阴谋，还是光明正大的阳谋，都只有一个目的，那就是打胜仗！”

    “当初，虎天关一战，被老大你，全歼三十万王府精锐！”

    “之后更是一路攻城略地，将北疆王府赶回古道城！”

    “前几日，又被你以几面战旗再加上千骑，就吓得魂飞魄散损兵折将！”

    罗安理所当然的道：“小王爷早就对老大你恨之入骨，这一次显然也是针对老大你，要报仇雪恨的！”

    “攻城略地这充其量只能算是小王爷主动撤军，不算什么！”

    “被吓退，也只是一个意外！”

    “但虎天关一战，却是真正的战场较量，让小王爷全军覆没的较量！”

    楚然说道：“如今，两军再度对峙，同样是真正的战场较量，古道城与虎天关这两座关城，又有异曲同工之妙，在我看来，这十有八九是小王爷想要重演一次虎天关之战，只是这一次，我们为攻他为守！”

    罗安闻言瞬间心神一凛：“老大，你的意思是说，小王爷想用同样的方法，反过来歼灭一次我们的大军？”

    细想，这样的可能极大极大！

    在古道城两翼的古道群山之中，异兽的实力，甚至比虎天群山还要强大，数量也要更多！

    完全有机会重演一次虎天关之战！

    “老大！”

    就在这时，影杀的声音，也终于传了回来：“已经得到消息，这两天，北疆王府曾派遣大量强者，进入古道群山，现在大多数都已经退回古道城了。”

    楚然没有多说什么，直接切断了传讯水晶的联系。

    但是他的嘴角，却不禁撇出了一抹淡笑。

    影杀的消息，已经完全说明了一切。

    小王爷所打的算盘，与他们猜测的一样，正是想重演一遍当初虎天关一战。

    而且做的，比楚然还要狠。

    连城墙都不要了！

    罗安戏谑的说道：“难道这个小王爷就不怕，没有了城墙，异兽兽潮直接将护体那关给踏平了吗？”

    用他们用过的战法来打这一战，似乎有点意思。

    不过戏谑之后，罗安就陷入了沉默之中。

    就算明知对方的打算，可是面对兽潮席卷之下，有解吗？

    回想当初虎天关一战，若是将他们换成是北疆王府大军的话，似乎除了放弃攻城，别无他法！

    只要你敢进攻，兽潮就会来袭！

    兽潮来袭之下，完全是无差别攻击，除了退兵，没有任何解决办法！

    想在兽潮席卷之下，攻入古道城，这几乎是不可能的事情！

