    顺平帝的神色莫名：“让他进来吧。”

    秦相站在门口，不知道御书房内的情况，浑身却有些冰冷。

    当一个人没把自己放在正常的地位上，他也没有了任何竞争力。

    自从一次次为了秦烟儿答应祁复的过分要求，秦相知道他现在的情况确实不怎么好。

    面上的神色有些难看，他也没有办法，

    终于等到孙德寿出来，秦相都有些激动：“孙公公，陛下怎么说？”

    曾经精彩绝艳的人，怎么现在就变成了这样呢？

    孙德寿摇头看了一眼秦相，很快摒弃了杂念：“陛下已经在里面等着您了，相爷您请。”

    只要能见到顺平帝就好。

    反正祁复的要求也不是什么难做的事情，站在御书房门口，马上就要见到顺平帝了，秦相也知道他能很快达成目的。

    等到走进御书房中，他才知道自己的这口气松的有些太早了。

    “臣给陛下请安，陛下万岁万岁万万岁。”压下了心中翻滚的思绪，秦相面上倒是表现的无懈可击。

    饶是没想到为什么祁凉跟祁澈还在御书房中，他也都努力让自己看起来十分正常，没有让别人发现。

    顺平帝不知道秦相的小心思，却也没有让秦相起身：“以后你有什么事情，在早朝上直接说了就是了。今天秦相在早朝上也说了自己的意见，难道还觉得没说完不成？”

    早朝上的事情，对现在的秦相来说简直就是一种耻辱。

    如果没有早朝上的那些事情，想必祁复也不会那么过分。

    他的神色有些难看，却也没有办法，深深叹了一口气。

    良久之后，秦相才苦笑了一声：“臣就是为了早朝上的事情来的。”

    这是恶心人一次没够，还要来继续恶心一次？

    作为秦安若的父亲，秦相非要把顺平帝的赏赐推让出去，祁澈与祁凉两人早就已经很烦了。

    反正现在他们也不是一派的，看秦相不顺眼自然就说出来了：“本王其实很好奇，好歹梁王妃曾经也是相爷最喜欢的女儿，相爷就真的一点旧情都不念？”

    祁澈率先发难，祁凉也好像十分好奇：“本王还记得当初相爷为了让本王跟若儿在一起，可是非要让父皇给本王下马威。现在想起来，就算是跟若儿的关系不错了，也有些害怕。”

    两个人一唱一和，当初的事情又一次浮现在了众人眼前。

    至少，顺平帝看向秦相的目光中带上了打量。

    秦相对曾经那么喜欢的秦安若，在发生了一点小事之后都能变成这样，对他还能有真正的感情吗？

    皇家自古以来就会多想，现在秦相表现的太明显，祁澈跟祁凉两个人还在一旁添油加醋，顺平帝会多想也是应该的。

    秦相的脸色惨白：“当初都是臣的错，缘分是强求不来的，臣给梁王殿下道歉。”

    他的态度很谦卑。

    然而能骗得了别人，骗不了自己。

    秦相本来就一直都在把现在跟曾经做对比，在想到秦烟儿跟秦安若的区别之后，他更恨不得永远都没有过秦烟儿这个丢人现眼的玩意儿。

    甚至秦相都不止一次的想，为什么相府唯一的血脉不是秦安若呢？

    祁凉冷哼了一声，没有理会秦相。

    反正秦相不是来找他的，他随便损一句也就是了。

    秦相说的一本正经，祁凉没有理会他，祁澈也别过了头。

    这两个人完全没有给秦相任何脸面，顺平帝并没有生气。

    究其根本原因，最近秦相做的事情，也让顺平帝不开心了。

    他敲了敲桌子：“行了，那些陈芝麻烂谷子的事儿就别提了。秦相这次来有什么想说的还是快说吧，朕还有别的事情没有处理。”

    虽然嘴里说着是陈芝麻烂谷子的事情，一旦被翻出来了，总是会跟现在做对比的。

    曾经的秦相跟现在完全不一样，祁凉已经点明了，造成秦相改变的原因是什么？

    大家的目光都落在秦相身上，让秦相有些尴尬。

    他咳嗽了一声，当着祁澈与祁凉的面还有些不好意思。

    只可惜祁复并没有给他太多的时间，他也不想让秦烟儿受苦，思前想后，他最终还是张嘴道：“今天在早朝上是臣想的不对，梁王妃做的事情对我们大盛都是有好处的，是臣一厢情愿给陛下带来了麻烦，臣是来向陛下忏悔的。”

    这是认错？

    谁也没有想到，都下了早朝了，秦相还会来这么一遭。

    顺平帝都有些不耐烦：“既然早朝上已经说完了，朕也知道该怎么做，秦相表达自己的观点本来就没有错，没必要因为这个道歉。”

    怎么能没有必要呢？

    秦相的态度越发奇怪：“求陛下原谅，臣真的不是故意的。”

    这副样子与其说是为了道歉，倒不如说是要把所有的事情都往自己的身上揽。

    眼看顺平帝跟秦相说不通，祁凉突然间起身，把两个人的目光吸引了过来：“本王知道早朝还有很多人误会是相爷为了太子说话，觉得是太子不愿意给王妃赏赐。不过本王心中清楚太子不会这么做，相爷也不用澄清了。”

    秦相被闹了个大红脸。

    这些事情虽然是真的，但是谁能这么大大咧咧的说出来。

    他总觉得被祁凉摆了一道，只是这次的目的就是这个，当然没有别的办法。

    秦相的目光闪了闪，冲着祁凉拱了拱手，没有反驳，相当于是默认了。

    果然是从东宫来的，这一切也跟太子脱不了关系。

    顺平帝的脸色不算好看，甚至也没有了看秦相的心情：“好了，朕知道了，你先离开吧。”

    “陛下，臣……”秦相能在朝廷屹立不倒那么多年，也是个聪明人。

    他曾经是最了解顺平帝的人，下意识的就要解释。

    即便是认错了，他也不能让顺平帝厌弃。

    只是他忘了，现在的他跟往常已经完全不一样了。

    顺平帝皱了皱眉头：“朕说了朕已经知道了，如果秦相没有别的事情，可以离开了！”

    浑身的气势外放，顺平帝看向秦相的眼神中都带着恼怒。

    从莫名的自信中缓和了过来，秦相突然间意识到了现在的情况。

    他脸上的表情顿时有些尴尬，看了一眼顺平帝，赶忙应声告退。

    等到秦相离开了，顺平帝的神色才变得十分复杂：“朕是真的想不通他这是为了什么，太子殿下做的越发过分了，朕都看不下去了，他还愿意护着太子。”

    祁凉没有说话。

    祁澈一直都被顺平帝喜爱，这个时候倒是不怕被顺平帝记恨。

    他轻笑了一声：“太子殿下一直都觉得自己什么都没有做错，而且才刚被父皇放出来，现在如果再被父皇记恨，恐怕还要害怕自己被禁足，当然要推出来一个替死鬼了，这是殿下一向的做法。”

    祁澈的话可以说是很不客气了，他以前绝对不会这么说。

    祁凉都被吓了一跳。

    然而这还没有完，他在说完太子之后，又提起了秦相：“秦相也是越老越糊涂了，觉得他有个女儿，现在是整个相府唯一的后代了，就被太子拿捏的死死的，恐怕为了那个女儿，无论太子让他去做什么都愿意。”

    这句话就很扎心了。

    他是顺平帝的臣子，为了太子去做什么都愿意，把顺平帝放在哪里了？

    祁凉能看到现在顺平帝的脸色已经很难看了。

    “你在乱说什么！”不管祁澈说的有没有道理，顺平帝都不能当真。

    祁澈毫不在意顺平帝的态度：“儿臣说的是不是真的，父皇总有一天会发现的，儿臣只是随便说说，您别放在欣赏。”

    话是这么说，顺平帝也没有再纠结这个问题，然而接下来的谈话中，顺平帝的态度很明显跟之前不一样了。

    祁澈是故意的。

    没有人比祁凉更清楚了。

    等到从御书房中出来，一路走出了宫中，祁凉才拦住了要离开的祁澈。

    祁澈抬头，目光清冽：“六弟，怎么了？”

    “三皇兄，你在想什么？”祁凉的神色自然，眸底却是掩盖不住的担忧。

    祁澈似乎并没有听懂他的话，扯了扯唇角：“我在想怎么让大盛的百姓安居乐业，让我身后的人都不要失望。六弟不是跟我走了这么久了吗，难道还不知道皇兄的心愿不成？”

    这些祁凉当然知道。

    他也觉得祁澈肯定是能做到的。

    不过这一刻，他问的显然不是这个问题。

    祁凉的脸色冰冷：“皇兄知道我的意思，你不可能没有原因在父皇面前说太子跟秦相的坏话。”

    什么样的隐情，能让祁澈跟往常变得完全不一样。

    只有一直关心你的人才会发现你的任何一点改变，祁澈看向祁凉的目光很温柔。

    祁凉能这么说，是真的很关心他。

    只是祁澈也没有要跟祁凉好好解释的意思，反倒是拍了拍祁凉的肩膀：“我当然不是没有原因的，今天在朝堂上太子跟秦相的做法有些过了，我并不喜欢他们这么做，所以态度有些过激了，没事的，你放心。”

    祁澈的语气淡然，说完之后就要离开。

    直觉告诉祁凉，原因肯定不是祁澈说的这一点。

    想到这里，他赶忙跟上了祁澈的脚步：“三皇兄，我不相信。你一直都是谋定而后动的，到底是什么能让你这么反常？你说过不会骗我，难道还有不能给我说的事情吗？”

