    在顾府后园，顾悟尘、林缚、张玉伯、赵勤民等人围桌而坐，说着话，在荫凉处打着蒲扇，也不觉得这炎炎夏日有多难熬。

    “青州军哗变审结，柳叶飞因罪夺官，前两天刚到江宁，”顾悟尘说起林缚还没有能及时知晓的一桩事情，“他人没到江宁之前，就先派家人在藏津桥那里买了一栋大宅子，说是要修心养（性）隐于闹市，心里怕是打着起复的主意……”

    原山东按察使柳叶飞因青州军哗变而去职，但只是夺官，没有去籍，进士功名还在，自然还有起复的机会。林缚原以为柳叶飞会留在京中钻营以便及早获得起复任用的机会，没想到他会到江宁来观望形势。

    江宁当真是什么牛马蛇神都有。

    “青州军哗变是桩大案，柳叶飞想要起复，怕没有那么容易吧……”林缚说道。

    “难说得很，但不管柳叶飞能不能起复，我们的状况也谈不上再坏半分；但只要江东左军能在崇州撑着，这边的情况也谈不上多坏，”顾悟尘说道，“狱岛那边，勤民倒是联络了诸乡党凑出十万两银子，将狱岛并入河口的事情算是定下来了。这笔银子说起来还是林家掏得多，一家就拿出五万两银子出来，不然就不那么容易凑得齐。”

    “给敲诈一笔也是没有办法的事情，”林缚轻叹了一口气，“只要不节外生枝就好……”

    “一来这事，按察使司这边是主导；再一个崇州江口建牢城，宣抚使司那边不能一两银子不拨。宣抚使司府库也不肥，王添整日也愁眉苦脸。没有大笔的进项，就很难拨出大笔的银子。眼下要争的，就是给你在崇州江口建牢城多争一些银子……”顾悟尘说道，“眼下王添才松口愿给五万两银，怕是还差一截。”

    江东郡地处富裕，有‘苏海熟、天下足’之美誉，但是东闽十年战事，主要从江东郡及江宁府等地抽饷，财力消耗十分的大。东闽战事结束，去年又逢着东海寇大侵太湖及洪泽寇乱东阳、濠州，使得江东郡丝毫没有喘息的机会。

    濠州兵败之后，岳冷秋重组长淮军，人马更是三倍于前，直接跟江宁府、江东郡司及江宁工部有维扬盐铁司讨了一百万两的饷银，以后还要照江宁守备军的标准从各府县抽饷，江东郡虽说富庶天下，财政还是觉得捉襟现肘、应付吃力。

    崇州要筑新城，就算七八万银子，宣抚使司这边死活不肯掏出来，也使得韩载在崇州丝毫未能从林缚手里夺去过主动权。

    “能实打实的掏五万两银子出来，我也认了，毕竟人流放到崇州来，我也不会白养着，”林缚说道，“眼下总算是将狱岛这个问题解决了，亏些银子，也无法在意……我与东阳、津海那边通过好几封信，还是觉得要将狱岛抓在我们手里为好。”

    狱岛开垦出来的良田才两三千亩，加上岛上建筑及码头，东阳乡党凑出十万两银子将狱岛并入河口，算是给宣抚使司那边狠狠的敲诈了一笔。不过说到狱岛对河口的重要（性），这十万两雪花银子咬着牙也要掏出来。

    不过狱岛在这一年多时间里，已经给林缚经营成熟了。

    江宁一亩上田折银六到七两，狱岛近两千亩的菜园子却是要比江宁的上田还要肥沃好几分，生猪及滩禽养殖以及江鱼捕捞也成规模，积肥沤肥都成良（性）循环的系统。依靠江宁这座丁口差不多有六七十万的大城，狱岛上种菜、生猪及滩禽养殖以及江鱼捕捞所产生的综合收益，要远比单纯的种田高。此外，林缚在狱岛还建成两座码头，监房空出来可以当作大型仓储用地，还建成十几座颇具规模的作坊，狱岛上规模最大的纺纱及织布工场在江宁也极为少见。

    狱岛裁撤后，大部分关押的囚犯都要迁往崇州。林家与东阳乡党只要从河口迁一两千丁口到岛上来，就能顺利的维持狱岛的正常经营牟利。

    以这种意义来说，十万两银子将狱岛整个的盘下来并入河口，也算不上吃多少亏。

    吃大亏的倒是林缚，他苦心经营狱岛一年多，也没有享受到多少好处。不过将狱岛裁撤，整体迁往崇州，一年多培养的各类工匠，倒可以弥补西沙岛之缺。

    林家避难江宁超过一年的时间，开销也大，从上林里带出来的二十万两存银，经过这次消耗，也用了七七八八，所剩不多了。

    不过林缚与林续文、林庭立在书信里就这事也商议过几次，将狱岛抓在林族手里，利要远远大于弊。

    不仅林缚在崇州正式组建了水营，林家避难江宁之后，着重发展的也是船队，如今总运力达到六万石，比靖海水营两营船队的总运力还要高出三四成，只是能出海航行的海船还少。林缚将大型海船抽调出来用于组建水营之后，集云社名下的商船队规模锐利，总运力下减到一万石左右，也缺少能出海航行的海船。

    江宁城丁口六七十万，对物资的需求是巨大的，已经是江宁附近郊县所无法满足的，需要从外府县需入大量的物资，也是当世农耕文明下的最为庞大、成熟的商贸市场，而毗邻的维扬、平江、嘉杭都是城市丁口超过十五万的超级大城。这些城市之间以及与周边府县之间，主要是以水路河运相勾连。

    在上林里因市因商发家崛起的林族，自然能更清楚的知道狱岛的意义。

    ***************

    接下来，林缚又与顾悟尘、张玉伯、赵勤民、林续禄说了许多崇州的事情，奢家姑嫂的事情没提，这次利用通匪案清查僧院所得，倒没有想瞒过顾悟尘。

    要养江东左军，这是一笔庞大的开销，外人也许会以为林族给江东左军提供了一定的赞助，但瞒过顾悟尘他们没有多大的意义。

    “若是能全面的清查崇州的田地与丁口，少说还能清查出五十万亩的逃赋粮田来，”林缚说道，“这些年，北方灾害匪祸不断，致使流民南涌，不少人到南方沦为佃户，只是户册上也没有及时反应出来。像崇州，二十二万丁口还是二十年前统计的数。初到崇州时，我估算崇州的实际丁口应有三十万。经过这次清查寺田、寄田，发现我之前的估算还是保守了一些。”

    “通匪案清查出二十二万亩田地，已经够惊人了，没想到你私下还瞒了这么多，”张玉伯微微感慨道，“清查僧院倒是一件大有油水可捞的事情，不知道岳冷秋、王添他们会不会受到启发？”

    若能清查江东郡及江宁府的田产、丁口，所增加的税赋，足以弥补这些年来的国库亏空，同时支撑对东虏以及对中原剿匪战争也足够了，但是这件事哪容易做得成？要是岳冷秋、王添动了这个心思，林缚倒不介意推他们一把，只是岳冷秋、王添没有那么傻。

    顾悟尘摇了摇头，说道：“在崇州能做成，有许多因素促成，推之到全郡，则做不成……要是岳冷秋、王添能草率行事，事情倒是容易了。”

    江东郡地处富庶，许多人家都有余力供养子弟读书，识字率要远远高过他郡，入仕为官的也多，加上各种荫补入仕的人物，隐然已成吴党势力。他们要么本身就是大田主，要么与地方上的豪强势族彼此（勾）结，全面的清查田产与丁口，将直接剥脱他们已经咽进肚子里的一大块利益。可以想象他们的反击也将是致命而疯狂的。

    要是没有外患，也没有七大寇及东海寇如此大规模的内乱，强权且强势的朝廷也许能做成此事，这时候内忧外患严重，朝中党争形势恶劣而残酷，想做成这事却是万万不能的。

    林缚在崇州能做成此事，甚至没有遇到多大的阻力，还真是要感谢东海寇攻陷崇州屠城呢。极大削减地方势力的同时，也使得东海寇成为崇州最主要的矛盾，地方无人敢出头对通匪案施加阻力。这件事就顺顺利利的做了下来。

    ************

    夜里，东阳乡党在河口给林缚组织了洗尘宴，顾悟尘自恃身份，不参加这种宴席，林缚与张玉伯、柳西林他们在黄昏时，就出城来。顾悟尘也特地让赵勤民到河口陪同。

    七夫人顾盈袖也乘坐一辆马，跟着林缚他们出城来，只是在众人的注视下，也没有亲密接触的机会。到河口时，顾盈袖乘要直回林宅，隔着纱帘笑问林缚：“崇州僧院让你毁了一空，还有心问佛事？”

    林缚知道顾盈袖是约他庵堂见面，笑着回道：“当然，礼佛的心事还是有的。”

    河口市镇已经形成规模，江岸码头可以同时停泊六艘集云级帆船，夏粮上市，河口日进出米粮多达万石，成为江宁四大米市之一，取代了曲阳镇的地位，成为江宁城外首屈一指的水陆码头。如今诸家筹资将狱岛盘下并入河口，使得河口在江宁城外的地位日益巩固。使得东阳乡党从中牟获到巨大的利益，也成为东阳乡勇及江东左军筹措钱饷的重要来源。

    东阳乡党也在河口凝聚成一股强大的势力，只可惜官居显位者少，仅顾悟尘、林续文等数人，无法在朝中形成能与张岳对抗的势力团体。

    东阳乡党对顾悟尘、汤浩信的地位还是有些担忧的，但对北上勤王名扬天下的江东左军的军事胜利却寄以厚望，他们心里也清楚林族与汤顾的联手，在张岳面前即使还有些弱小，但也有自保的能力。

    林缚与顾君薰的婚事，不仅是林家与顾家的期待，也是整个东阳乡党的期待，对林缚能抽身返回江宁，也是十分的热切跟期待。

    林缚节制喝酒，也抵不住乡党热情，酒终席散时，也喝得醉意陶然，迈着轻飘飘的步子，到后面的庵堂与七夫人幽会去。