    从冯家后人身上得到最关键的钥匙之后，韦剑和韩老魔两人又马不停蹄的朝着雪江城赶去。

    狡兔三窟！

    尤其越是大家族，就越是知道鸡蛋不能放在一个篮子里。

    因为，花无百日红，人物千日红。天下合久必分，分久必合。

    王朝如此，家族也是如此。

    因此，为了防止有朝一日，家道中落，于是，很多家族就开始未雨绸缪。为后人留下一些宝藏，以便东山再起。

    而冯家的这个宝藏韦剑虽然知道大体位置在什么地方。

    但是也只是知道大地名，具体位置却是不知道。

    如果直接去寻找，那无疑是大海捞针。

    因此，这就需要详细的地图。

    所以，他们最后来了雪江城，这里便是冯家留下藏宝图的地方。

    他们从冯家长子手中得到的钥匙就是开启藏宝图的关键之物。

    至于说为什么不对冯家长子搜魂？

    因为韦剑知道对方也不知道具体情况。

    毕竟，这是他们老祖宗留下的，那个时候他连精，子都还不是。哪里知道这些。

    虽然他保管着钥匙，但是之前冯家鼎盛的时候，根本不用去开启，这是一条退路。

    而现在，就算是没有韦剑两人。他也做不到东山再起。

    因为他自己有自知之明，再加上冯家如今，除了他，已经没有嫡系了。

    因此，他并没有去开启宝藏。

    好在提前遇到了韦剑两人，交易了一笔修行资源。

    要是被孔家的人发现，恐怕他死都不瞑目。

    其实就算是韦剑什么都不给他，也比落在孔家的人手中要好。

    这且不说，韦剑和韩老魔两人来到寒江城中，便径直来到了一家名为悦来客栈的地方。

    不得不说，悦来客栈真的是诸天连锁店。

    不管是在那个世界，都不缺少他的加盟店。

    韦剑两人之所以来这里，自然不是慕名而来。

    而是因为，大隐隐于市，冯家的后手就藏在悦来老店之中。

    悦来客栈的老板只是一个凡人，根本不起眼，而正是因为这样，才能安稳的藏起来。除非是冯家出了内鬼，或者搜魂，不然根本就不可能发现对方。

    虽然以韦剑两人的修为，别说这个区区小城，便是在整个大晋都能横着走。

    但是，为了不横生枝节，当然是轻轻的，我来了，正如我轻轻地走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    两人悄无声息的来到老板身前，也不惊动他，直接施展了搜魂之法。

    对于搜魂之法，听起来似乎十分霸道，魔道。

    惯常听闻，但凡被搜魂之人，最后都成了白痴。

    但其实搜魂也可以毫发无损的。

    只要搜魂之人比被搜魂之人，强大很多就可以了。

    韦剑比老板无疑强大太多了，所以，搜魂自然没有问题。

    从老板的记忆中，韦剑两人在客栈后院一个不起眼的墙角根部，抽出了一个看似普通的青砖。

    此物看着似乎就是一块普通的砖石。

    但其实却是一种类似储物袋的法器。

    不过此物内中设置了自毁程序，必须有一套专门法决开启。就如同通天令宝一样，必须用通宝诀，否则，用蛮力强行打开的话。存在其内的东西。就会立刻化为灰烬的。

    好在，韦剑早就从冯家大少哪里得到了法门，所以，轻而易举的打开了储物空间。

    里面东西不多，只有两样。

    一件是一叠困扎着整整齐齐的账簿般文书，另外一件则是一个数寸大小的玉简。

    后者就不说了，就是冯家藏宝图，前者，则是冯家在世俗间的一些资产的契的证明文书。

    之所以留下这东西，却是因为冯家宝库对一般人可不是好取的，哪里十分危险。

    因此，冯家先人就一颗红星，两手准备。

    就算是暂时不能开启宝藏，有这些东西，也足够生活了。至少不会被饿死。

    至于说冯家藏宝的地方危险？

    那是对其他人而言，对韦剑和韩老魔而言，天下几乎就没有危险的地方。

    至少冯家先人能去的地方，他们两人自然没有任何问题。

    “走！”

    得到了藏宝图，韦剑两人自然没有任何耽搁，再一次，驾驭遁光，朝着雪陵山脉飞遁而去。

    以韦剑两人的修为，虽然并不怕任何意外，但是他们怕麻烦啊。

    能够安安静静，安安全全，闷声发大财，为什么要搞得轰轰烈烈，似乎全天下都知道？

    因此，在来到雪陵山脉的时候，两个便收走遁光，气息，循着藏宝图上的路线，小心翼翼的避开了一些可能招来麻烦的地方。

    至于说实在避开不了？那就快刀斩乱麻！

    所以，两人，很是顺利的便来到了冯家密窟所在位置。

    其实吧，这里也并不危险，毕竟，这并非在山脉的中心所在。而在靠近外围的一处隐秘所在。

    想来冯家先人也并不怎么厉害，或者也是考虑过后人。

    都已经要东山再起了，显然不怎么厉害。

    要是藏在绝地，恐怕真的就还不如不藏。

    虽然有藏宝图，但是韦剑两人还是花费了一段时间来寻找入口。

    毕竟，冯家先人藏宝的时候，距离而今可是有一段不短的时间了。

    沧海桑田，斗转星移，发生了一些变化，也是很正常的事情。

    好在大体位置没有什么改变。

    所以，他们很是轻松的便在一个不起眼的山峰下，找到了一座数百丈高的巨大瀑布。冯家宝库赫然就在后面。

    “终于找到了！”

    虽然这一行看起来似乎很顺利，但是真的站在门口的时候，韦剑依然有一种皇天不负有心人的感觉。

    和韩老魔对视了一眼，两人脚下一动，整个人就如同离弦的箭一样，射入了瀑布之中。

    别有洞天！

    进入瀑布之后，出现了一个类似水帘洞的地方。

    韦剑掏出之前得到的钥匙，插入石门的右下角一个寸许大的小孔洞之中。

    法力一催，钥匙一转。

    嗡！

    山石一震，石门缓缓地开启了。一不大地洞口出现在了眼前。

    韦剑和韩老魔对视了一眼，并没有立马就进去。

    所谓是害人之心不可有，防人之心不可无。

    越是这种时候，就越是需要小心。

    因此，两人先是派出傀儡和灵兽探路，发现没有问题，这才踏入其中。

