
　　“方岳，听我解释，不是这样的！这次人盟的确是处于大局考虑，逼不得已才做出这样决定的，这次不只是你，小雷王，烈炎阳还有七八位人族的天骄也都被当做了诱饵来吸引黑魔族的火力，甚至眼前的我等也同样是人盟抛出来的棋子罢了！”

　　蚊道人匆忙解释。

　　方岳则是已经感觉心灰意冷，有些懒得听了！“以后，我是我，人盟是人盟！我和人盟只是合作关系，若是下次人盟再这样随意的利用我当诱饵的话，我不会介意失去一个人盟成员的身份！这太元古城，我只为自己而战！人盟如果想要让我出手的话，必须要拿出相应的代价！”

　　方岳语气冰冷，他转身离开，不再搭理蚊道人。

　　然后，方岳踏上了一座擂台，“人族教主境七层夏冰玉，可否有人敢与我一战！”

　　方岳的声音坚定，睥睨四方。

　　“教主境？

　　你拿出什么赌注和我等一战？”

　　一位风族的教主经巅峰层次的天骄轻笑：“若是拿不出媲美圣人境法器层次的赌注就别在这里丢人现眼！”

　　“三件圣人境层次的法器！我要对赌与之对应的基础资源！”

　　方岳像是扔破烂一样的扔出了三柄圣人境层次的长剑，这三柄长剑中尽皆散发出圣人之力。

　　“好！教主境八层尘宵迎战！”

　　风族的尘宵走出，他将一个储物袋扔到了地上，其中是对应三件圣人境法器的基础资源，甚至按照赌斗的规则，这资源的数目比三件圣人境法器对应的资源要多上一成！风族和人族之间同样不和。

　　虽然同为五族联盟的成员，但是风族和人族就会已经是撕破脸皮了！“出手吧！人族，我让你三招！”

　　尘宵颇为的骄傲，他乃是风族同辈中有数的天才，曾经以教主境的修为力斩过圣人而且还不止一位。

　　至于这夏冰玉根本就不知都是人族之中哪个犄角旮旯里钻出来的家伙，他随手就能斩杀，根本就不需要耗费太大的力气。

　　不过，杀人，同样是要诛心！这次他们风族要杀掉人族的锐气，杀光人族的天骄。

　　最好能够将人族杀出一个断代，以后在对付人族的时候能够轻松许多。

　　故而，这尘宵才让方岳三招，让这人知道，人族和风族的同辈之间的差距有多大。

　　“好！”

　　方岳没有反驳，抬手就是一剑。

　　剑光劈斩，尘宵的瞳孔倏然收缩，他欲要抵挡，但是浑身僵硬一时间无法动弹。

　　“不！”

　　尘宵大吼，他只能眼睁睁的看着剑光劈斩而下。

　　剑落！尘宵陨落！一位教主境可战圣人的风族的天骄被从眉心力劈，肉身两半！“说好的三招呢？

　　怎么才一招就死了！”

　　方岳有些落寞的说道。

　　“我这还没有完成热身呢！”

　　风族的强者关注到这里，听到方岳这话差点没被他给活活气死。

　　这人族怎么如此过分，得了便宜还卖乖。

　　一剑劈了他们风族的一位天骄不说，竟然还说出这种风凉话来。

　　方岳施施然收走了擂台上的储物袋还有自己的法器赌注。

　　“夏冰语，慢走！”

　　一道呼喝之声传来。

　　来人竟然是风族的一位教主境巅峰层次的少年。

　　“我宇文天峰要和你赌斗一场，你可敢应战？”

　　“敢！有什么不敢的！教主境层次以内，一切挑战我尽皆敢接！”

　　方岳冷笑一声，咣当咣当，他将足足五柄圣人境法器的长剑扔到了擂台上。

　　“五柄圣人境层次的法器对应的基础资源你可敢赌斗？”

　　“好！容我稍微筹措一下资源，随后就来！”23sk.Com

　　宇文天峰虽然是风族的天骄，但是让他一口气拿出这么多的基础资源来显然也是有些困难。

　　所以宇文天峰回到了族中，让族群为他交出这笔赌注。

　　“宇文天峰！风族教主榜排名第一百二十七位，这可是风族一位真正的宝贝疙瘩！如果你弄死了他，估摸着这次风族会心疼好几天！”

　　在宇文天峰筹备资源的时候，方晴笑意吟吟的走了过来对方岳说道。

　　“杀了这宇文天峰，风族会不会追杀我啊！倒是不如留下这宇文天峰一条小命，让风族来为他赎命？

　　这样的话，我还能够得到一笔额外的收入，同时这风族也不会因此对我恨之入骨！”

　　方岳冷笑一声，他并没有杀人的念想。

　　这次他，他只图钱财，不想害命。

　　这风族强弱，与他有何关系？

　　之前人盟为了大局将他不止一次抛弃，已经让方岳的心中寒冷不已。

　　从此之后，他只为自己而活。

　　谁惹他，他就杀谁！至于其他的，没仇没怨的，不杀也就罢了！方岳的这态度，让方晴也是不由轻轻叹息。

　　果然如此！人盟的算计已经开始起到副作用了！刚刚，雷王府那边传来消息，小雷王刚刚突破不久，不愿因亲自迎战。

　　人族便是已经少掉了一位虚仙境层次的精锐战力，而如今，方岳又是这种态度，他这场赌斗在为谁打还真的说不好！说不定，这方岳真正的想法是捞点好处就走。

　　如果这样的话，教主境的层面上想要指望方岳为人族立功恐怕也是很难。

　　“夏冰玉，前来受死！”

　　宇文天峰筹集到了足够的资源，高声呼喝！“来了，来来！”

　　方岳姗姗来迟！“想要找死，也没有这么着急的！你还真的以为风族的那点排名可以延伸到万族之中！”

　　方岳嗤笑一声。

　　宇文天峰的眼神陡然间变得冰冷起来。

　　“小子，你再胡说，我拔掉你的舌.头。”

　　宇文天峰怒喝一声，锵地一声，拔剑而出。

　　寒光一闪，耀九州！宇文天峰的确是风族的天骄，起码他的剑法造诣已经达到了大师级的巅峰，距离宗师也只有半步之遥了！剑出虚空破。

　　冰冷的杀机转瞬间向着方岳的身体刺落而去。

　　剑剑点落，挽出朵朵剑花！那一刹那，极为美丽，那是生死间绽放出了一种诡异的魅力。

　　“剑法吗？

　　我也会啊！”

　　方岳并指如剑，轻轻一挥，一道剑气破空，将宇文天峰的剑花统统斩落两半。

　　剑花凋零，化作春泥。

　　宇文天峰的招式在方岳的眼中不过是小儿科而已！这阴间的修行者有一个毛病，他们太注重境界上的提升，而忽视了对于战斗技巧的磨练！像是剑招、刀法层面，万界宇宙的修行者在同境界上要比阴间的人强上太多。

　　宇文天峰的剑招破灭，他的神情中略微呈现出一丝恍惚！这剑招从来都是他最引以为傲的地方！以弱胜强，逆行伐圣，他所依赖的都是手中的这些剑招。

　　如今，剑招被破！宇文天峰感觉自己的骄傲被人撕裂！如果他的剑招是被人用力量和境界压制的话，他还好受一点，可是他却是被同境界的人用剑招破解的剑招。

　　宇文天峰明白，对方能破自己的剑招，杀他，应该是轻而易举。

　　“我认输！”

　　宇文天峰果断抽身而退。

　　他是风族的天才，这教主境的层次不过是蓄力的阶段，还远没有到他们为族群死战的地步。

　　输了就认输，只要能够保住自己的小命没什么丢人的！人死了才是族群的损失。

　　“生死战，没有认输这么一说！可以让你的族群话赎金赎人！我这个人不贪婪！再给我叠加相当于三柄圣人境法器的基础资源，我放宇文天峰离开！”

　　方岳开出的这价格的确不过。

　　风族的一位虚仙眼珠一转，稍稍合击，这买卖不亏！“好！”

　　风族的虚仙再扔出一个储物袋，里面盛装了相当于三件虚仙境层次法器的基础资源。

　　方岳将储物袋捡起来，稍微掂了掂然后笑道：“谢谢惠顾，欢迎下次光临！”

　　方岳的话对于风族而言不蒂于是一种莫大的侮辱。

　　然而风族的虚仙却仿佛是一个字都没有听到一样，没有任何的反应。

　　技不如人，那就干脆服气。

　　这次他们风族派遣来的人马中，教主境的层次算是比较薄弱的。

　　宇文天峰，已经是教主境层次中最强的存在，他都败了，在教主境的层次中已经没有人会是夏冰玉的对手！风族不再开口，方岳也明白了他们的意思。

　　这个时候，方岳也偃旗息鼓，走下了擂台。

　　刚刚上台，针对风族是为了发泄私愤，发点火气。

　　至于基础资源，其实方岳的手中不缺。

　　赢来的这点东西，对于方岳而言聊胜于无！如今百族瞩目，他们这个时候如果继续连胜的话，很容易遭人记恨，暗下狠手。

　　他不为人族而战，没必要那么拼。

　　见好就收，才是真正的王道。

　　宇文天峰走下擂台，并未记恨方岳，他反而是对方岳微微拱手，示意领了方岳这份人情。

　　方岳说的没错，生死擂台，只分生死，没有输赢。

　　如果方岳真的执意想要杀他的话，就算是他认输也是没用。

　　“这人族的小家伙是谁？

　　好生厉害啊！教主境的层次连宇文天峰都能打的过，若是他肯为族群而战，起码在教主境的层次中人族不会吃亏！”

　　这个时候，一个身材威严的中年男子走到了方晴的身边，打探方岳的身份。

　　人族年轻一辈中似乎是没有这么一号人物。

　　人族的教主境的修行者不少，甚至可以用恒河沙数来形容，但是如此出彩的却是不多。

　　“方岳装的！你以为还能是谁？

　　不过你们这些老东西天天的算计人家，这次把方岳给算计烦了，他说了这次只为自己而战，不为族群出头！”

　　方晴嗤笑：“别看这次方岳赌斗，要的都是各族的基础资源，但是恐怕他这些基础资源不是为人族要的！你想要从方岳手中拿走这些资源恐怕也需要付出一些代价！”

　　方晴此言一出，那中年男子脸色微变。

　　如果是方岳的话，那还真的是麻烦了！他们这次，不见得能够请的动方岳出手，上次在利用方岳之前，蚊道人就曾经警告过他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百二十九章 赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 