    接下来的几分钟里，沙龙和他部下士兵们，欣赏了一次完美的对空tu杀。≥

    神秘的防空导弹不断从他们防线后面飞出，原本压得他们不敢抬头的叙利亚战机直接成了猎枪下的野鸭，一架接一架不断拖着火焰和浓烟坠落，无论他们如何挣扎都是徒劳，一枚枚导弹就像附骨之蛆般紧追在后面，直到把它们变成燃烧的火团。

    他甚至震惊地现，整个过程中总共射了二十枚防空导弹，居然最后击落了十二架叙利亚战机。

    还有三架雅克25最终逃出了这种防空导弹的火网，就像受惊的麻雀般仓惶飞到七千米高空准备逃离，但还没等它们飞走，从四十公里外一处防空阵地上射的标枪1防空导弹到了。从高空以无动力飞行向下直刺而来的四枚标枪1，瞬间将两架雅克25变成了燃烧着坠落的残骸，最终十五架叙利亚战机只飞回去了一架，而就在同时，他们地面上的进攻也被打退了，因为一支迦南装甲部队从侧翼起了进攻。

    接下来是豹式坦克逞威的时候。

    迦南6军的豹式甚至比明军自用的装甲还厚，因为根本不考虑机动性问题，在他们的豹式升级方案中，加装了最大厚度的复合装甲模块，使得迦南豹的总重量达到了恐怖的五十吨，正面测试中就连明军自用版豹式，使用长杆尾翼稳定钨合金穿甲弹都没能击穿这层外挂。

    而现在这款坦克正在成为迦南地面战场的主宰。

    看着就像猛虎驱赶群狼般，一边以三十公里时冲锋，一边不断点名一样，把一辆辆T54/55坦克打得身异处的豹式，沙龙就知道迦南不会灭亡了。

    半小时后，他在防线后方三公里处，看到了扭转战局的东西，一种装在履带式装甲车上的野战防空系统，自带制导雷达，每辆车上四个导弹射管，一共八套射这样的防空导弹，另外还有四辆为这些防空导弹提供低空掩护的猎豹自行高炮和其他一些辅助车辆。

    但更加令他震惊的是使用这些武器的全是华人，或者说明军士兵，只不过这些人穿的是迦南国防军服装。

    后者没有人来和他交谈，他也知道这些人的身份特殊，不方便和外人多做接触，这位迦南仅次于达扬的名将，默默地向着那些忙碌的士兵敬了个礼然后转身离去。

    明军第一机步旅混成防空营的士兵们，很随意地看了一眼这个陌生的将军，继续忙他们各自的工作了。

    在短短不到两天时间里，明军的鲲鹏运输机，为迦南人送来了整整六个混成防空营，这四十八套飞蠓野战防空系统的加入战场，为迦南军的防空网补齐了最后一个环节。

    高空中有标枪1和标枪2覆盖整个战区，甚至就连叙利亚的前线机场都在标枪2的覆盖下，以至于叙利亚空军的战斗机根本不敢在前沿部署，中层空域有鹰式防空导弹，低空有飞蠓导弹，低空有猎豹自行高炮和复仇者以及便携式导弹，每一种防空系统的作战空域又大幅重叠，最终形成了全空域几乎毫无死角的覆盖。

    纳赛尔依靠飞毛腿导弹突袭获得的优势荡然无存。

    “元阁下，您和贵国人民的友谊我们永世不忘。”

    施瓦茨带着真诚的敬意向杨丰举杯说道。

    这时候已经是战争的第三天了，在经历了最初的混乱之后，迦南军在各处战场上都逐渐稳住了形势，甚至在约旦河谷方向沙龙率领的军队都开始了反击，不过同样随着战争继续，局势也越来越复杂，就在昨天巴比伦也加入了战争行列，卡塞姆派出的一个装甲师投入约旦河谷的战场，除了他之外，苏丹政府也派出了一个旅，不过因为运输问题这时候还没投入战场。

    当然，这些人都不是迦南所担心的，他们真正担心的是自己南边，同样在杨丰羽翼下，同样也是全套明式装备武装起来的约旦，汉志，也门，杰贝勒沙马尔四国联盟。

    如果他们也参战，那就真得危险了。

    而哈希姆家族可是顶着圣裔和圣地守护者头衔，在萨拉森世界对迦南的战争中，他们可没有理由不参加，一旦这些同样装备鬼怪和虎鲨战斗机，同样使用豹式坦克的军队从南部进攻，迦南是无论如何都抵挡不住的，而且约旦军队的确正在调动，虽然并不代表一定会参战，但终归让人提心吊胆。

    这个问题……

    这个问题杨丰也很头疼。

    “他们也是我的朋友，如果他们真要执意参战，我也的确不能做什么，你们能不能坐下谈谈？要说什么信仰问题，这个大家都明白是怎么回事，侯赛因和费萨尔两位陛下也都是受过现代教育的，还不至于那么满脑子旧思想。你们和他们之间的问题主要也就是约旦河西岸，另外还有巴勒斯坦游击队，但侯赛因陛下也不喜欢巴勒斯坦游击队，可他却担心一旦你们实力增强会重新抢约旦河西岸。

    总之你们双方真正的矛盾焦点也就是西岸这块土地的归属问题，如果能谈判最好还是坐下来谈谈，我给你们做中间人。”

    杨丰说道。

    迦南那一带几个国家的划分，实际上都是英法搞出来的，当年一战结束大家快快乐乐分奥斯曼帝国肥肉的时候，把那里划出了叙利亚，巴勒斯坦和黎巴嫩，叙利亚和黎巴嫩归高卢，巴勒斯坦归不列颠。后来不列颠把巴勒斯坦以约旦河为界又分出了一个外约旦，二战后联合国181号决议又在巴勒斯坦部分划分了迦南和巴勒斯坦，后者包括西岸，加利利谷地，加沙等地。但萨拉森人不干，双方大打一场后萨拉森人惨败，连联合国划的地方都被迦南抢去了，唯有西岸地区因为当时还在不列颠将领指挥下的约旦军队比较能打，把联合国划给巴勒斯坦的地盘中抢出了唯一一块儿。

    但约旦人也不傻，我拼死拼活抢到了，肯定不能白送给巴勒斯坦人，再说就算给他们也没本事要，到头来还得便宜迦南人，所以这块土地就成了巴勒斯坦游击队的主要根据地，但却在约旦统治下。统治久了当然就更不想放弃了，所以侯赛因也很想把这些游击队赶走彻底变成他的，这就是巴勒斯坦人刺杀他爹，还有他在原本历史上和巴勒斯坦游击队以及叙利亚开战的原因。

    但迦南人也想抢过来，因为它毕竟在原巴勒斯坦领土上，他们已经抢了整个巴勒斯坦，当然也想把这剩下一块弄到手，更何况东耶路撒冷也在这块范围内。

    另外这块土地还控制着迦南南部包括耶路撒冷在内的水源供应。

    所以这块土地就是迦南和约旦矛盾的焦点，否则的话侯赛因闲得蛋疼了也不会去跟迦南人拼命的，就算灭了迦南，他也不会得到什么好处，说不定还得把这块土地还给巴勒斯坦，毕竟那本来就是巴勒斯坦的。相反如果巴勒斯坦不存在的话，他却可以理直气壮地据为己有，这就是为什么约旦在这场战争中处境尴尬，一旦打起来无论输赢对他们都没好处，输了西岸肯定被迦南人抢走，赢了就得成立巴勒斯坦，然后把西岸还给人家。

    这样的话跟迦南人搞点jian情就比较合适了。

    “好吧，元阁下，我们非常愿意和他们就双方的长久和平进行谈判。”

    施瓦茨立刻说道。

    这样就可以了，至于约旦人那里，杨元打个招呼叫过来一起就行，不过这种谈判肯定是秘密的，侯赛因也不想让外界知道自己在这种时候和迦南人做秘密交易，否则他还怎么好意思继续打着圣裔招牌？

    至于他堂弟和也门人那里，就更没兴趣掺和这种事情了，他们的敌人是内志，巴勒斯坦关他们屁事，费萨尔二世的理由很简单，他不可能和造他反的逆贼一块儿并肩作战，哪怕他是圣地守护者也不行，除非卡塞姆向他低头认罪并且把国家归还他，否则有我没他，有他没我！

    而也门国王更连啰嗦都没啰嗦，本来就是和他八杆子打不着的，他闲得蛋疼了也不会跑去打迦南的，不久前纳赛尔还鼓动也门的ge命者要革他命呢，幸亏杨丰提前通知，费萨尔二世派兵帮助，才让他免于被推翻的下场，现在让他去给纳赛尔捧场？

    他还没那么贱好不好！

    侯赛因的特使和古里安的特使在杨丰的游艇上完成了秘密的会谈，双方很快达成一致，以杨丰做保人，迦南不会再抢约旦河西岸的约旦占领区，但在未来五年内，约旦政府必须把那里的游击队清理出去，必要时候迦南会提供配合，当然还有一些乱七八糟的细节，总之约旦保证不会参加这场战争了。

    这样战争的各方就正式确定，迦南对埃及，叙利亚，巴比伦和苏丹的联盟，但主力是埃及和叙利亚，后两者最多也就提供有限的帮助，那么剩下的，就看战场上结果了。(未完待续。)8

    
