    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    楚逍怒吼阵阵，满脸的不信，可在他的眼中却是已经浮现了些许的慌张。

    “报！”

    “王爷，前方出现大量先锋大军的溃兵。”

    就在这时，斥候也来禀告了。

    “轰！”

    此言宛如雷霆般在楚逍脑海里炸开，炸的他头昏脑涨，眼前发晕，直接从战马上栽了下来。

    “王爷。”

    席阳反应过来后，急忙上去将镇南王扶起来。

    其余武将见席阳动作也是终于反应过来，急忙跑过去。

    楚逍终归是强大的武者，虽然从战马上摔下来，但还是很快恢复过来，只是此时他面色发白，双眼更是无神，嘴中不住的喃喃道：“安琥泽，你误我大军 ，你误我大军啊！”

    “王爷，眼下的当务之急是稳定军心，再攻望南城啊！”席阳连忙劝道。

    只是楚逍根本没理会他的话，反而是怒吼道：“本王令他安琥泽按兵不动，等本王亲自去领兵攻城，他违背本王命令，遭此惨败，其罪当诛，更当诛九族，九族！”

    “来人，立即传令下去，给本王灭了安琥泽九族！”

    “灭了他们！”

    楚逍嘶声裂肺的怒吼。

    “这……”

    此言一出，跟在他身边的几个武将彻底愣在原地。

    他们没想到镇南王居然要杀安琥泽九族。

    要知道，安琥泽对镇南王可是忠心耿耿，即使是此次战败，也是为了镇南王的大业，就算有罪，也罪不该诛九族啊！

    席阳也是惊了，他万万没想到楚逍愤怒之下竟然会下这样的命令。

    反应过来后，他急声道：“不可，万万不可啊王爷！”

    “此时诛杀安琥泽九族必定会扰乱大军军心，影响大军士气，此举绝非明智之举啊！”

    “你说什么？”

    楚逍怒目瞪着席阳，呵斥道：“安琥泽违背本王命令擅自攻城，导致本王五十万精锐的先锋大军全军覆没，此罪难道不该诛灭九族吗？”

    “王爷，眼下攻破望南城，占领王都才是重中之重啊！”

    席阳急声道：“安琥泽有罪，可以等到战后再做处置！”

    楚逍闻言没说话，只是阴沉着脸。

    他刚刚也就是愤怒一说，到现在也反应过来了席阳话中的意思。

    此时诛杀安琥泽九族，必定影响大军士气，麾下武将更是会人人自危，绝非好事！

    明白这点后，楚逍深吸口气，强压着心中的愤怒，道：“好，本王就卖你席阳一个面子，暂时饶了他安琥泽九族性命！”

    “王爷明鉴！”

    席阳大松口气，连忙道：“王爷，眼下当务之急是搞清楚安琥泽到底是如何战败的。”

    楚逍阴沉着脸点点头。

    安琥泽是地级上品的巅峰武将，军阵实力超绝，麾下更是有五十万精锐的先锋大军，战斗力强悍，士气旺盛，绝非是典韦能击败的。

    他目光锁定在先前的探子身上，问道：“安琥泽到底如何战败的？”

    探子连忙道：“回禀王爷，根据密探从多个溃兵口中得到的消息，他们在望南城战场上方见到了军阵战场。”

    “什么？军阵战场？这不是天将标志吗？”

    “该死，那望南城上有天将镇守？”

    “这怎么可能！楚锋麾下已经有个赵云是天将了，怎么可能又冒出来了一个天将？”

    周围武将闻言面色巨变，眼中不由自主的浮现了惊恐。

    作为武将他们深知天将的恐怖！

    只是，楚锋麾下怎么可能会有两个天将？

    所有人目光都锁定在探子身上，更有人厉声问道：“你休得胡言！”

    “那楚锋不过是个王国小皇帝，怎么可能让两个天将效忠于他？”

    “没错，这绝对不可能，定然是你谎报军情！”

    楚逍没说话，但也是阴沉着脸盯着探子。

    探子被吓得瑟瑟发抖，颤声道：“王爷，诸位将军，小的只是个小小的探子，就算是有天大的胆子也不敢在这上面谎报军情。”

    “确确实实是诸多的溃兵告知我说望南城的战场虚空中有凝现军阵战场。”

    稍作停顿，探子又急忙补充道：“小的刚听闻时也不相信，特地找到了多个溃兵询问，他们都说有军阵战场，小的这才敢回来禀告。”

    “小的真的没有谎报军情。”

    “你将那些溃兵告诉你的话从头到尾再讲述一遍。”席阳开口道。

    “是。”

    探子不敢隐瞒，连忙将来龙去脉全部讲了出来。

    等到楚逍和诸多武将听闻后，已经不敢再怀疑探子是在谎报军情。

    他们有的只是满脸的惨白，眼神中更是充斥着无尽的惊恐。

    有更甚者颤声道：“真的是天将，这怎么可能？”

    “那楚锋不过是个王国小皇帝，凭什么能让两个天将效忠他？”

    “现在我们该怎么办？有天将镇守望南城我们根本就不可能攻破望南城的！”

    “慌什么？”

    镇南王楚逍怒声呵斥，道：“一个天将就将你们吓成了这样？”

    “那你们还拿什么去建功立业？拿什么去当本王的从龙之臣？”

    看着楚逍发怒，那些武将不敢多言，但眼中的恐惧却是不见丝毫减弱。

    毕竟，那可是天将啊！

    “诸位勿忧。”

    席阳也站出来说道：“虽然那望南城如今的守将是天将，但他麾下却无大军可用！”

    “毕竟……”

    稍作停顿，席阳道：“安琥泽大军五十万，即使是战败，也不可能全部被杀光，至少也会有二三十万的俘虏，这部分俘虏必定会导致望南城的守将不得不分兵看守。”

    “而望南城本就只有二十万楚锋新编的禁军，一旦分兵，剩余的兵力根本不足以镇守整个望南城！”

    “届时，即使那守将是天将也必败无疑！”

    “这……”

    诸多武将闻言却是不知道该说什么。

    有人眼中恐惧少了些许，但还有人依然惊恐。

    “哼！”

    这是镇南王楚逍一声怒哼，道：“天将又如何？本王也不是没有击败天将的本事！”

    “什么？王爷有破天将的本事？”

    那些武将闻言不可思议的看着楚逍，那可是天将，是王朝的核心力量，是皇朝的中坚力量，楚逍怎么可能有破天将的手段？

