    林墨心没有理会突然蹦到自己身旁，一脸警惕着的蜘蛛侠，而是继续打开手提箱。

    手提箱打开后，里面是一格格摆放整齐的正方体，横竖十排，足足一百个正方体。

    这小正方体的材质还是木头打造的，而且表面看上去，这正方体还像是一个个小木条拼起来的。

    要说的话，有点类似于鲁班锁，不过一旁的蜘蛛侠看见这些瞬间就满头问号了。

    实在是。

    “那个，神秘的女士。”

    蜘蛛侠用着摸不着头脑的语气对着林墨心道。

    而林墨心听到声音也下意识看向了蜘蛛侠，想看看这货要干嘛。

    蜘蛛侠见林墨心看过了，随即就一副疑惑样的，指了指全金属打造，拥有指纹和密码解锁的手提箱，又指了指小木头，无语道。

    “这么高科技的手提箱，就装小木头块啊，如果手提箱知道了，她不会生气吧～”

    林墨心听到这话满头黑线，不过表面上还是装作一副淡定的模样，没有接蜘蛛侠的话茬，只是小木块全都到在了地上。

    蜘蛛侠见林墨心没搭理自己，还一副丢垃圾样的把小木块到出来，嘴巴又忍不住开口了。

    “嘿嘿嘿，我觉得这么对小木块也不好，毕竟。”

    “闭嘴。”如同无底冰窟里冰冷的话语传来，虽然林墨心的声音很好听，很悦耳。

    但蜘蛛侠听了却是一个激灵，瞬间把要说的话憋了回去，不仅如此。

    蜘蛛侠看着林墨心兜帽下，那被黑雾笼罩看不清的脸望着自己，一股寒意袭便全身。

    让此时的他动弹不得，同时强烈的压迫感让他几乎快呼吸不能，如同溺水般。

    “我，我这是要死了吗？”就在这念头刚出现时，压力和寒意消退，周围又恢复了正常。

    好像刚才都是幻觉一样，不过某只小蜘蛛感受着被冷汗浸透的背部，可不觉得是幻觉。

    看着瞬间安静的呆在一旁的蜘蛛侠，林墨心满意的笑了笑，这瓜娃子不吓一下就不消停，现在就好多了。

    没了蜘蛛侠的叨叨，林墨心继续着自己的动作，同时想着一些事情。

    看林墨心似乎没有咔嚓了自己的动作，刚才被吓的不轻的蜘蛛侠终于是缓过了神。

    同时内心不由低估着。

    这黑袍女人到底是什么来头啊，刚才也太恐怖了，我就出道了几天，获得超能力还没一个月，怎么才出来做超级英雄就遇见BOSS了呢。

    想着，蜘蛛侠又看了看鼓捣着小木块的林墨心，没敢开口。

    但眼睛却是不由瞥向了一旁在刚才就很瞩目的东西，一个铁柜子连着一台望远镜。

    看着造型奇特的机器，安奈不住好奇心的蜘蛛侠不由的挪动了脚步。

    林墨心这边，她正在专心的调试着手中的机关蜘蛛，嗯，也就是那些小木块了。

    这些边长不过五厘米的正方形小木块，其实是一只只机关蜘蛛，是用来侦查的机关造物。

    不过嘛，现在可能出了点小问题。

    林墨心看了看装机关蜘蛛手提箱的电脑屏幕上大大的系统错误的字样，又看了看一动不动的机关蜘蛛。

    内心陷入了深深的沉思。好家伙太久没保养居然坏了。

    这些机关蜘蛛，其实已经淘汰了来着，她放在空间手表里就是拿来收藏的。

    比这玩意好的侦查机关造物多的是连通精神，直接精神控制的蚊子机关造物。

    还有存在一定意识的蚂蚁机关造物，而这个蜘蛛机关造物，还得有台电脑用人亲自去控制，已经落后了。

    但是，啊没错，这里有个但是，前面说过了，红袍就是邪神，有关邪神的一切，接触的话会被污染。

    精神控制的机关肯定不能用，那不就是用精神去触碰邪神的能量了吗。

    同样，有一点自我意识的机关也不行，进去工厂后，那一点自我意识可能也会被污染。

    只有用电脑远程控制的这个才能安全进去，到时候再传回来的画面加个滤镜就行。

    林墨心的目的，其实就是想提前侦查工厂的情况，所以才要弄这些侦查机关的。

    直接闯进去的话，那太危险了，万一对付不了里面的东西，那就完犊子了。

    而且用这些隐蔽的机关蜘蛛去侦查，还不会打草惊蛇，说不定可以打探到一些有用的情报呢。

    不过现在出了点小问题，蜘蛛机关，似乎坏了，额好吧不是似乎，是已经坏了。

    “啊啊啊！这是什么？！！这是什么啊啊啊？！！”

    就在林墨心胡思乱想时，突如其来的惊恐大叫让她一个激灵，好悬没反手就一个法术扔向传来声音的地方。

    不过在她看见情况后，内心不由的就生出一股疲惫感，嗯，就是心累，同时还很无语。

    大叫的，正是蜘蛛侠，只见这货躺在在了，刚才林墨心来观察工厂的机器旁，抱着头，一副很痛苦的样子满地打滚。

    林墨心见此真的无奈，不过也没有放着不管。

    虽然吧，这货是自作自受，但和自己一也是有些关系的，毕竟机器也是她放出来的，同时也没提醒这位蜘蛛侠。

    所以还是出手帮一下这位好奇心和猫有得一拼的蜘蛛侠吧。

    一个闪身来到了抱头满地打滚的蜘蛛侠身旁，蹲下身按住还在乱动的对方身体。

    随即就仔细的观察起现在对方的情况来。

    “嗯？被邪神的能量污染了？”林墨心轻疑，不过很快的就想明白了情况。

    眼睛看向林她弄出来的那个大铁柜机器，特别注意向了这机器的屏幕。

    还是和刚才如出一辙的画面，原本普通的破败工厂被血腥笼罩，无数怪物游荡。

    但是，刚才的画面只是视觉冲击很大而已，毕竟那些怪物很恐怖，但现在。

    除了画面冲击，还特么有了一股股邪恶无比的精神能量弥漫，似乎想要污染见到画面的一切生命。

    看见这情况，林墨心不由的就爆了一句粗口。

    “我特么，居然把滤镜关了看邪神的眷属，你可真牛皮。”

    说完，林墨心急忙关闭了机器，停止了画面的传输，虽然她可以顶住这些精神污染。

    但看久了还是会有些不适的，将机器关闭后，林墨心便开始处理起蜘蛛侠的情况。

    将还在满地打滚的蜘蛛侠按住，让其面朝上平躺在地上，同时把对方的面罩摘下。

    蜘蛛侠面罩下，是一个白人小青年，看样子是个高中生，而且这张脸还和前世演蜘蛛侠的荷兰弟有点相似。

    不过这些都不是重点，虽然看到了这个蜘蛛侠的真面目。

    但林墨心最在意的是这只小蜘蛛居然歪打正着的启动了那台机器，不过操作不当，启动时还关了隔绝邪神污染的滤镜。

    现在的情况，这位蜘蛛侠是受到了极其强烈的精神污染。

    看了看躺在地上，面部红色血管蠕动，嘴中已经开始癔语的蜘蛛侠，林墨心也不敢墨迹。

    这要是让蜘蛛侠成邪神眷属了，她要上那交代去，虽然就认识几分钟。

    但她前世可是看过一些有关蜘蛛侠的电影的，对里面的蜘蛛侠还是有好感的。

    当然这好感是对于蜘蛛侠这位超级英雄行侠仗义的那种崇拜好感，至于情情爱爱的。

    就刚才这位蜘蛛侠那上蹿下跳，嘴巴吧啦吧啦个不停的德行，林墨心没狠狠揍一顿这货算好的了。

    林墨心手印翻飞，快速的掐着各种法诀，在过了几秒后，一颗黑色的能量球就出现在了她手中。

    将黑色的能量球放在了蜘蛛侠的额头上空，林墨心又在空间手表里拿出了几瓶丹药。

    打开后，就疯狂往这货里脸塞，做完这些，林墨心松了一口气，随即就静静观察起来对方的变化。

    在丹药下肚后，蜘蛛侠的情况就发生了剧烈的变化，首先就是身体开始鬼畜的抽动了起来。

    蠕动的血管像是活物般，似乎想要破体而出，撕咬那个给祂们喂了药的林墨心。

    不过这些来的快，去的也快，身体的抽搐没一会就好了，暴起的红色血管也全部消退。

    这位蜘蛛侠的皮肤恢复了正常，不过还没完，林墨心抱着胸看着这一切。

    在看见蜘蛛侠外貌恢复正常后，脚步就往后挪了挪，下一刻，蜘蛛侠的口中红色粘稠的液体喷涌而出。

    向着远离的林墨心就袭了过来，不过在下一刻就被林墨心刚才弄出来的黑色小球吸走了。

    看到这一幕，林墨心这才真正的放下了心。

