    八大宗门，八位宗主，诸位长老还有众多天才弟子，皆是将目光凝聚与冰雪之神的雕像之上。

    无数灵力形成了一道道灵力洪流，如同彩虹一般，从每位修士的身上，连接在冰雪之神雕像上，这些灵力洪流之中，又蕴含着惊人的信仰之力。

    每个大寒真界的修士，从出生的那一刻起，便被灌输着这个世界是冰雪之神赐予的，要信仰冰雪之神的力量。

    这种信仰之力，与无数灵力，让眼前的雕像，也发生了改变。

    首先便是无数的光芒，落在冰雪之神的雕像之上，让整个雕像都显得朦胧了起来，沐浴在无数的灵力光芒之中，显得美轮美奂。

    信仰之力与灵力，共同作用之下。

    冰雪之神雕像肉眼可见的，竟然缓缓的增长了起来。

    原本就已经有二十丈高了，此刻更是达到了三十丈，而且还在不断的增加着，四十丈……五十丈……所有人都极为的虔诚，他们的目光之中，再也没有别人。

    便是焦黑的白子扇，还有白雪仙子，以及王长老等人，也在这个时候，忘记了李墨，全身心的凝聚冰雪之神的雕像。

    李墨目光看向众人，然后又落在了雕像之上。

    信仰之力与灵力，尽数涌入到了冰雪之神的雕像之上，的确是让这雕像有了一些莫名之力，便是此刻的自己都无法看透。

    他又看向了洛水，此刻的洛水也非常的认真，看着冰雪之神的雕像，一幅很想帮忙的样子。

    这冰雪之神的雕像，让曹洛水感觉到了莫名的缘分，而且那凄美的身影，让她有一种想要帮忙的感觉。

    她如秋水一般的眸子，朝着冰雪之神雕像看去。

    慢慢的，在她的眼中，周围所有人的修士，全部都消失不见了，周围再也没有了什么圣雪宗，没有了任何一个人，漫天都是冰雪，冰雪之中传来一种莫名的悲伤，似乎连着冰雪，都是充满了悲意的。

    雪花之中，又开始若隐若现，存在着一个身躯。

    这身躯绝美，在雪花之中，轻轻的走动，只是一个背影，就仿佛已经冠绝天下。

    曹洛水追了上去，这一次，她发现自己已经能够靠近这女子了。

    她的脸上露出了一抹喜色，然后开口问道：“我有什么可以帮助到你的吗？”

    “你帮不了我的……”这女人回头，凄惨一笑。

    她原本模糊的面容，忽然清晰了起来，这是一个通体雪白的女子，浑身肌肤有一种不一样的雪白，与正常修士的白是不同的，她的肌肤与冰雪一模一样，在冰雪之中，甚至很难分辨两者有任何区别。

    她就像是冰雕玉琢般的人儿，眉毛之上都是雪花，眼眸的瞳孔都是冰晶。

    但却长相绝美，让人只看一眼，便可牢牢的记住。

    她的一身白衣，细细看去，都是由雪花做成的，所以，在方才大雪纷飞之中，她的身影若隐若现，并不是看不见，而是与雪花融为一体了。

    这样的女子，似乎是不存在世间的。

    便是曹洛水的眼眸之中，也露出了惊讶之色，喃喃道：“好美啊！”

    “傻孩子！”

    女子轻轻一笑，但是那笑容，却也有些凄惨。

    “您就是冰雪之神吗？”

    曹洛水问道。

    “嗯！”

    女子点头。

    “那为什么之前我追不到你？

    看不见你？”

    曹洛水问的是在飞雪宗的那次。

    “因为那座雕像不强，所以你看不到我，而这座雕像强了一些，所以，你能看见了，也能够与我讲话了！”

    冰雪之神开口道，她的声音都是充满了凄惨。

    “你，发生了什么事吗？”

    曹洛水问道。

    “我……已经死了！”

    冰雪之神道，“如今的我，只是一抹精神力，在寻找适合我的传人，而现在，终于找到了！”

    “你是说，我？”

    曹洛水惊讶的道。

    “是啊，水灵体，与冰雪之力的融合，多么的美妙啊！”

    冰雪之神道，“而且你还不是一般的水灵体，特别适合我的传承，拥有了我的传承，你也会非常强大，在混沌大陆之中，也是属于强者！”

    “这么说来，冰雪之神您以前是混沌大陆的？”

    曹洛水好奇的问道。

    “是！”

    冰雪之神点头道，“那些便不提了，如今这雕像，依旧不能让我给你传承，所以，你需要去我真正的雕像所在之处！”

    “在哪里？”

    曹洛水问道。

    “我会给你指引的！”

    说着，冰雪之神伸手，一片雪花落在了她的指尖，她轻轻一点，然后缓缓飘到了曹洛水的身上，消失不见，“这座雕像如今你也可以掌控了！”

    “好了，我们很快便会再见的，我特别看好你！”

    言罢，冰雪之神转身便走，她的身躯在大雪之中若隐若现，然后消失不见。

    曹洛水还未说话，周围的一切便了，无尽的大雪直接消失了。

    她睁开眼眸时，还在圣雪宗道场之上。

    众多宗主，修士，长老，皆是在这里，而且眼前的雕像，已经百丈了，而且是停止了增长，看来已经到了末尾。

    “方才，怎么了？

    是又看见了冰雪之神吗？”

    李墨问道，对于洛水的任何异常，他都感受的极为清楚。

    “嗯！”

    曹洛水点头，便将与冰雪之神的对话，一字不差的告诉了李墨。

    李墨沉吟了片刻，“我带你去看看，说不定是一方大造化，但也不要大意，说不定……还是危机，都须考虑清楚！”

    “嗯！”

    曹洛水对于李墨的话，自然是深信不疑，哪怕师父说不要过去，她也绝对不会再想一次这件事，哪怕是真的有大造化，那又如何？

    “就在那里，等这里结束后，我们便去那里。”

    曹洛水对着李墨说道，她身上有一片雪花，而这雪花，给她指引了方向。

    “可以了！”

    圣雪宗宗主开口说道。

    众长老，修士，全部缓缓收回灵力，一个个长呼了一口气，然后缓缓恢复起来。

    站在最前方的圣雪宗宗主的脸上，露出了浓浓的微笑，只不过并没有人看见。

    终于，凝聚好了。

    

