
　　于琳看出陆起云对自己的不喜，有些不高兴，也不绕圈子，直接说道，“我除了看到江茶，还看到了一个男生。听说他是江茶的学长，他和江茶的关系很亲密。”

　　“于琳，饭可以多吃，话可不能乱说。茶茶不是那样的人，你别乱往她的身上泼脏水。”陆起云很生气，没有想到于琳竟然会败坏江茶的名声。

　　没错，在他的眼中，于琳这些话就是在败坏江茶的名声。

　　“泼脏水？”于琳的脸色有些难看，心里很不熟悉。她冷冷的看着陆起云，说道，“在你的眼中，我就那么的不堪吗？真是好心没好报，我是担心你被戴了绿帽子都不知道，才特意把这事告诉你的。可你倒好，不仅不感激，反而觉得我在坏江茶的名声？她真的就那么好？你就那么相信她？”

　　“我不相信茶茶，难道会相信你吗？”陆起云冷声道。江茶是什么样的人，他一清二楚。他相信，江茶不可能背着他和别的男人在一起。至于和别的男人一起去吃饭，他听了自然是有些不舒服的，可他相信江茶，相信她不会背叛自己。

　　“行，算我好心办了坏事。如果真的被人绿了，可别怪我没有提醒你。对了，那个男人叫商盛平，你可以去查一查，看看我有没有骗我。”于琳说完，直接气冲冲的离开了。

　　她没有想到陆起云竟然不相信她，真是气死她了。

　　于琳走后，陆起云就直接去上班。只是不知道是不是受了于琳那话的影响，他的注意力有些不集中。

　　商盛平这个人，他虽然没有接触过，可却听过对方的名字。两人是同一届的毕业生，只不过专业不同而已。

　　而且，之前那郑淑华就是因为商盛平才针对江茶的。虽然后来得知，商盛平和江茶根本没有见过面，只是郑淑华的自以为是。

　　可现在于琳却说江茶和商盛平一起去吃饭，这让他有了危机感。他是相信江茶没错，可商盛平这个人他却不了解。而且同为男人，如果没有点想法，又怎么会和女生一起去吃饭？

　　或许以前郑淑华的怀疑，也并非空穴来风。

　　越想，陆起云的心里就越不安。他的工作性质，一忙起来连吃饭都没有时间，更别说和江茶约会了。如果这个时候，商盛平乘虚而入，挖他的墙角，那……

　　陆起云不敢想下去，越想就越担心，时间也觉得难捱了起来。

　　好不容易到了下班，陆起云没有去吃饭，而是去打电话去了。医馆最近装了一部电话，方便了很多。

　　江茶正准备下班的时候，电话响了。她只好停下了离开的脚步，先去接电话。

　　“起云哥哥？”江茶听到陆起云的声音，不由笑了起来。她没有想到陆起云会这个时候打电话过来，不由问道，“你下班了？吃饭了吗？”天籁小说网

　　“还没呢，茶茶，我想你了。”陆起云一边说着，一边想着要怎么打听商盛平的事情。

　　然而，江茶是个聪明的姑娘，她很快就明白了陆起云这个时候打电话过来的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1319章免费阅读。https://xs.23sk.com 