    第二天一大早，秀女们就都去参加第一轮殿选了。

    桃宝则焦急地在秀女院等待着结果。

    “哎哟，十一公主你怎么还有脸在这呆着呢，怎么，还想继续骗吃骗喝啊？”

    史珂琅走在众秀女最前头，甩着手帕，扭着腰肢走了进来。

    桃宝感到十分疑惑。

    按她所设想的，众秀女得到了史珂琅错误的信息，此刻应该对她无比唾弃才是。

    怎么如今她的威望不降反升呢？

    史珂琅嗤笑一声，声音越发得意：“切，昨日我就说你是个骗子，今日殿选，果然验证了我的猜想！”

    “这第一轮殿选，只有苏若雪这个蠢货一人没被赐香囊。”

    桃宝不可置信地瞪大了眼睛。

    据她所知，这云梦国的选秀一共分三轮，只要能通过任意两轮即可。

    赐香囊，就代表这一轮通过。

    也就是说，这第一轮殿选，听史珂琅的话穿了冷色系裙子的人都顺利通过了。

    只有穿粉色裙子的苏若雪一个人没有通过。

    桃宝眨巴着圆溜溜的大眼睛，努力试图接受这个现实。

    这怎么可能呢？难道说她当初看小说的时候，不小心看错了不成？

    秀女A：“公主，你昨日口口声声说陛下喜欢暖色系衣服，可今日我们穿冷色系衣服的都入选了，你怎么解释？”

    秀女B:“十一公主，你自己走吧，咱们姐妹们都是斯文人，不想拿笤帚赶你走！”

    秀女C:“就是啊，你这奶娃娃心竟然如此黑，妄图来骗咱们姐妹们！若是我们选秀被你毁了，你担得起这个责任吗！”

    秀女D：“我爹娘亲戚们可都盼着我能选进宫当娘娘，光宗耀祖呢！你竟敢来坏了我的大好前程，快滚出去！”

    桃宝此刻在众秀女心中，就如同过街老鼠一般，人人喊打。

    苏若雪弱弱道：“姐妹们别骂了，十一公主毕竟只是个小孩子，或许她只是一时记错了。”

    史珂琅柳眉倒竖：“苏若雪，你是个傻子吗？你被这小混球骗了钱，还帮她说话？”

    说完，她白了苏若雪一眼，对身后一众秀女道：“姐妹们，别理她们，咱们进房去庆贺一下顺利通过殿选吧！”

    “好啊好啊，史姐姐，我还要向你买明日第二轮殿选的情报......”

    众秀女众星捧月般围着屎壳郎进去了，只有被她们排挤的苏若雪还站在外面。

    桃宝走到苏若雪面前，抓住她的手轻轻晃了晃，娇声道：

    “若雪姐姐，你先别灰心，可以跟我大概讲一下今天殿选的情况吗？”

    苏若雪歪着头凝神回想了片刻，柔声道：

    “今日殿选进行得很快，大太监带着我们依次排列好，站在殿外让陛下看衣着的颜色是否符合心意，仅此而已。”

    “你们今天亲眼见到父皇了吗？”

    苏若雪摇了摇头：“没有。陛下和皇后在殿内坐着，我们离得太远，还隔着一道珠帘，根本看不见陛下。”

    桃宝挑了挑眉：“母后也去了？既然你说看不清父皇，那你如何知道母后也去了？”

    “因为今日的殿选结果，是皇后娘娘亲口当场宣布的。”

    桃宝蹙起眉头思索了起来。

    奇怪得很，云梦国的规矩，选秀向来只是皇帝一人上殿挑选，怎么会是皇后公布结果呢？

    “若雪姐姐，你确定全程只听到母后一个人的声音，对吧？”

    苏若雪点了点头：“公主我十分确定。”

    桃宝若有所思地点了点头。

    她敢断定，今天的殿选皇帝因为某些原因必定没有亲自到场，所以才让皇后代劳。

    这也就可以解释了为什么衣服颜色讨皇帝喜欢的苏若雪反而是唯一没有通过的那个。

    皇后作为皇帝的枕边人，是最熟悉皇帝喜好的。

    同时她也是最不希望有新人进宫分走她宠爱的。

    所以她故意反其道而行之，让她们误以为皇帝喜欢冷色系衣服。

    这样就算这些新人能顺利入宫，以后对她的威胁也不会那么大。

    桃宝点头叹息：皇后就是皇后，能稳坐后宫之主位置的人，心思果然不一般。

    “若雪姐姐，我知道问题出在哪了，你还肯再相信我一次吗？”

    出身书香世家的苏若雪在一众庸俗的商人之女或粗鲁的将门女子之间，本就是一股蕙质兰心的清流。

    女人的第六感告诉她，跟着眼前这个目光坚定的小奶团子，有肉吃。

    苏若雪点了点头。

    桃宝示意她蹲下，然后凑到她耳边悄声道：

    “明日殿选考的是你读过什么书，你想办法排在队伍的最后面，先看看是什么情况。”

    “若是听到父皇的声音，你就这样回答......，若是听到母后的声音，你就这样回答......”

    次日殿选，桃宝放心不下，偷偷藏在柱子后面，想看看是什么情况。

    皇帝雄浑的嗓音响彻大殿：“告诉寡人，你们平日里都喜欢读什么书啊？”

    桃宝心中一喜，她果然没猜错！昨天只是出了点小意外，皇后代班罢了。

    众秀女四人一组，依次入场回答。

    人人都是一样的答案：“回陛下，臣女平日爱读《女则》、《贤媛集》、《烈女传》”

    皇帝微微摇了摇头，心中暗道这群女人无趣得很。

    轮到苏若雪回答时，皇帝甚至已经打起了哈欠。

    “臣女苏若雪回陛下，臣女平日爱读的书有《霸道皇帝爱上我》、《娇妃带球跑，冷酷帝王狠狠爱》、《帝王的契约皇妃》”

    “还有《冷血帝王宠上天》、《冷血帝王宠妃成瘾》”

    桃宝在柱子后面捂嘴偷笑。

    众秀女想破头也想不到，这位不怒自威、雄才大略、器宇不凡的帝王......

    居然是骨灰级霸总文学爱好者，就连枕头下面都是这类书。

    皇帝的眼睛亮了，居然有人跟他的品味一样好？

    帝王向来多疑，为了避免苏若雪撒谎，他开口说了一句霸总文学的经典台词：

    “你还是第一个，敢对寡人这样说话的女人。”

    苏若雪不卑不亢道：“哦？那么臣女是否成功引起您的注意了呢？”

    桃宝：“......”

    皇帝捋了捋胡子，还真答对了，有意思！

    “让寡人考考你。有个女人，寡人不爱她，却仍然娶了她为妻子，寡人意欲何为呢？”

    苏若雪对答如流：“若如此，您必定是有一位身患绝症的白月光，要和那个女人换血续命。”

    桃宝额头流下一滴冷汗。

    什么情况，这些她可没教过苏若雪啊！

    难道说这个表面上看起来斯斯文文的纯情小白兔，也是霸总文学爱好者？！

