
　　“你……你怎么来了？”

　　洪无涯脸上露出一抹不可思议之色，惊道。

　　“我收到你的传信，恰好就在附近，所以就赶过来了。”

　　苏辰眉头微挑，道。

　　“我给你传信了？不对，我在跟魔灵子大战之后，身上的储物法宝就丢了，里面一些传讯玉简都不见了啊！”

　　洪无涯想到这里，脸色狂变，骇声道。

　　“苏辰，我们可能中计了！”

　　闻言，苏辰双眼一缩。

　　发现这问题变得复杂了。

　　洪无涯并没有传讯给自己。

　　而且，在这之前，他的传讯玉简就丢了。

　　那么，到底是谁？

　　用了洪无涯的传讯玉简？

　　并且模拟对方气息，通知自己？

　　苏辰心底充满了疑惑。

　　可眼下，并不是深究的时候。

　　“哼……不管是谁，敢算计我苏辰的话，我都会让他付出惨痛代价。”

　　苏辰目中冷光一闪，寒声道。

　　另外一边，万雷王已经反应过来了，看到苏辰，脸上露出又喜又怒的表情。

　　“小杂碎，没想到你竟然敢主动送上来找死！”

　　万雷王大笑一声，浑身气势，轰轰暴涨，掀起九天风云，恐怖至极。

　　“谁死，这可还不一定呢！”

　　苏辰双眼微眯，扫了万雷王一眼，不屑道。

　　这时候，他心里已经确定了。

　　那个通知自己，洪无涯正在鬼牙山脉被人围杀的家伙，与万雷王并没有关系。

　　如果有关系的话，对方看到自己后就不会是这副表情了。

　　“小杂碎，之前几次三番都让你跑了，今天，你必死无疑！”

　　万雷王怒气滔天，踏步间，抬手一抓，雷霆轰鸣，扩散开来，化作一只恐怖巨拳。

　　轰！

　　天地一震，雷动九霄。

　　雷霆之拳，飞出时，赫然分裂开来，化作上百只闪电环绕的拳头，直奔苏辰而去。

　　望着那上百只轰轰而来的闪电雷拳，苏辰脸色一片平静。

　　“啊……你们看，那小子竟然不反击！”

　　“哈哈，这估计是被吓傻了吧！”

　　“咱们首领神通盖世，这次定能灭了苏辰这小杂碎。”

　　“必须的啊……哈哈，这蝼蚁修为只是半步婴境，又如何能与首领比拟！”

　　那些围聚在四周的镇龙卫，一个个目中充满了得意。

　　“小子，你这是在乖乖等死吗？”

　　万雷王见到这一幕，脸上得意之色更浓，忍不住大笑起来。

　　轰！

　　虚无震动，上百只闪电雷拳，轰轰而来，直奔苏辰而去。

　　“苏辰，千万要小心，万雷王乃是人玄境强者！”

　　洪无涯脸色猛变，惊声道。

　　“洪兄放心，今日有我，谁都伤不了你！”

　　苏辰回过头，给了洪无涯一个安心的目光，而后，他一步迈出，龙象罡气，轰轰扩散。

　　即使段惊魂这个超级强者，苏辰都敢揍，岂会在意区区一个万雷王。

　　“五行之拳，灭！”

　　苏辰体内灵气翻滚，一拳打出。

　　五行之力，蓦然爆发，凝聚于拳头之间，化作无敌一拳。

　　砰！

　　一道惊天巨响传了开来。

　　五行神拳，力量浩浩荡荡，飞出时，立刻与那上百只闪电雷拳，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　所有的闪电雷拳一颤，崩溃开来。

　　“好可怕的力量！”

　　洪无涯远远看着这一幕，脸上充满了震惊。

　　比起上一次见面那会，苏辰的混元炼体修为提升了一大截。

　　即使隔得老远，他也能感受到苏辰这一拳之中，所蕴含的恐怖力量。

　　“不好！”

　　万雷王脸色一沉。

　　望着那迎面而来的五行神拳，几乎没有迟疑，立刻倒退。

　　“九霄雷霆，给我爆！”

　　万雷王怒喝一声，挥手间，紫雷翻滚，灼耀八方，毁灭一切。

　　轰！

　　那浩浩荡荡的雷霆，席卷落下，击穿苍穹，轰然袭来。

　　所有人，看到这一幕，脸上纷纷露出心悸之色。

　　唯有苏辰，依旧是一脸的云淡风轻。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，五行神拳，呼啸飞出，与雷霆风暴碰撞到了一起，掀起无尽轰鸣。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的碰撞巨响传出。

　　风暴之内，万雷王整个人狼狈不已，倒飞开去。

　　苏辰却是始终一脸云淡风轻，一步踏出，所有的风暴，溃散开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人看到这一幕，惊呆了！

　　“区区一点雷霆之力，又岂能破开我苏辰的皇象霸体！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，踏步间，直奔万雷王而去。

　　“小子，你的肉身怎么变得如此强悍了？”

　　万雷王脸上露出一抹惊恐之色，骇然倒退。

　　如今，他只是显露出半步人玄境的修为。

　　自然不是苏辰对手。

　　若非不到万不得已的情况，万雷王也不想动用人玄境的力量。

　　毕竟，他不是段惊魂这等强者，拥有随意操控虚空风暴的力量。

　　如果没有虚空风暴去干扰秘境规则，恐怕，一旦人玄境的修为显露出来，分分钟得被灭杀。

　　“如果你只有这点修为的话，那么，你可以死了！”

　　苏辰冷笑一声，浑身气势，轰轰爆发，直奔万雷王而去。

　　“不好……”

　　万雷王心底之内露出了强烈危机，倒退间，目光一闪，落在周围的镇龙卫身上。

　　“还愣着干什么，给我组‘镇龙煞阵’，杀了这小杂碎！”

　　“是！”

　　所有地煞镇龙卫，齐齐一动，飞出时，浑身煞气爆发。

　　轰！轰！轰！

　　二百五十六名地煞镇龙卫，蓦然喷出一口鲜血。

　　这鲜血之内，充满了浩瀚力量，落下时，融合到一起，形成煞阵。

　　“镇龙之阵！”

　　众人齐齐低喝一声，纷纷出手，操控煞阵，朝着苏辰杀去。

　　镇龙煞阵，乃是一种奇妙的阵法，可以根据武者的人数，不断变化。

　　如今，二百五十六名镇龙卫，联合起来，组合出的大阵，威力之大，无法想象，足以诛杀一切敌人。

　　轰隆隆声传出。

　　大阵凝聚时，苍穹之内，赫然出现一头灰色的煞气剑龙。

　　砰！

　　煞气剑龙，长达万丈，腾空而起，卷动无尽风云，横扫一切。

　　万雷王脸上充满了狰狞，阴森一笑：

　　“小子，能够死在镇龙煞阵之下，也是你的荣幸！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第774章 可能中计了免费阅读。https://xs.23sk.com 