    在四年级挑战格林迪洛失败之后，洛哈特把给二年级准备的道具换成了……

    一笼子康沃尔郡小精灵。

    好吧，这么一套操作，危险等级直接清零了。

    可就是如此，场面也还是失控了。

    很遗憾，鹰院和獾院的二年级学生当中，并没有出现像赫敏这样的领军人物。

    所以，他们就被一群康沃尔郡小精灵给吊打了。

    而洛哈特又如之前给四年级生上课时候那样，面对来势汹汹的格林迪洛，跑路了。

    这下洛哈特的名声算是臭不可闻了，在全校范围内。

    一位不愿透露姓名的赫奇帕奇二年级生表示，洛哈特就是拿条鼻涕虫当教学用具都会出事。

    等到格兰芬多和斯莱特林两个学院一起上黑魔法防御课的时候，洛哈特已经放弃了拿任何一种魔法生物当作教学用具的打算。

    所以赫敏上课时候看到的就是，洛哈特拿着他的著作，如同一个滑稽的小丑，在卖力地表演着他书本中的一些“精彩”桥段。

    他还会随机抽取那么几位幸运观众，上来协助他表演。

    被抽中的同学可以说基本上是社会性死亡了。

    好在他们格兰芬多有哈利·波特这位有着英国巫师界救世主美称的大人物在，洛哈特尤为喜欢叫哈利上台陪他表演。

    其他无名小卒，洛哈特基本上对他们不闻不问。

    赫敏叹了口气，跟着这样的教授能学到什么东西？

    她直接合上了课本，起身离开了教室。

    这一年来这位模范好学生跟着几位法外狂徒混迹，像当着教授的面翘课这种事情，干起来也已然完全没有什么负罪感了。

    有人带头离开教室，几个胆子较大的狮院学生也是跟着开溜。

    洛哈特有些错愕地看着台下逐渐减少的学生数目，这些学生居然如此不把他放在眼里？

    以洛哈特的极度爱出风头的性格，他怎么可能容忍自己在学生中的受欢迎程度一降再降？

    可是他也没什么好办法。

    毕竟他在毕业之后，几乎是挖空了心思在钻研如何让自己出名，上头条，因此荒废了魔法，学校里当初学的那点可怜的知识早就还给当初的教授们了，现在可以说是对遗忘咒以外的所有魔法都一窍不通。

    要不是因为要从其他巫师那里盗取他们的冒险经历而苦心钻研遗忘咒，洛哈特现在可以说跟个哑炮没多大差别。

    果然，还是只能靠那个了吗？

    没有了表演心思的洛哈特一屁股坐回了座位上，挥了挥手，示意哈利可以停止他那滑稽的表演。

    讲台的抽屉被打开了，露出了一本黑色封皮的日记本。

    外表朴素无华的黑色日记本就静静地躺在那里，散发着一股诡异的吸引力，似乎要将洛哈特的全部心神都吸引进去。

    镜像次元里，一个艾伯尔特的分身就那么站在吉德罗·洛哈特的身边，看着他的动作。

    ……

    霍格沃茨城堡八楼，校长办公室。

    “你说你做出来的赝品魂器被洛哈特得到了？”

    “是的，教授。”艾伯尔特微微点了点头，“那天洛哈特的签售会时，卢修斯·马尔福把那本日记本丢到了人来人往的对角巷中，最后被洛哈特捡到了。”

    邓布利多修长的手指轻轻敲打着桌面，“我们可以用这本日记本做些文章。”

    “这本日记本是伏地魔交给卢修斯的，就算卢修斯不知道它的用途，那也该明白它的重要性，我们可以拿着它去胁迫卢修斯……”

    不愧是你！三代目！

    对于艾伯尔特的提议，同样不是什么好鸟的白魔王邓布利多默认了。

    其实，邓布利多刚刚只是想说，可以用日记本引导洛哈特去做些傻事，给学生们上一堂印象深刻的思想教育课什么的。

    没想到艾伯尔特把矛头对准了卢修斯·马尔福。

    对于这个心狠手辣没底线的三代目黑魔王，邓布利多也不知道该如何是好。

    有艾伯尔特在，他就不必费尽心机去引导哈利一步步成为他心目中的那个魔法界救世主，光是艾伯尔特给伏地魔下的黑手，就能够确保伏地魔复活之后必然扑街了。

    但邓布利多内心也隐隐有些担忧。

    以这位小祖宗干脏活下黑手的心黑程度，将来要是对魔法界不利，那谁也阻止不了他。

    不过邓布利多很快就把这个问题抛掷脑后了。

    以艾伯尔特现在的实力，就算是想把危险扼杀在摇篮中那也晚了。

    现在唯一能约束艾伯尔特的就是他自己的准则，还有邓布利多以前和他签订的那份契约。

    想起那份契约，邓布利多不由得微微一笑。

    艾伯尔特的时空穿梭列车改造计划，他也是知道的。

    这么说来，他很快就能见到自己的妹妹阿莉安娜了。

    既然如此……

    去他娘的魔法界。

    他只要他妹妹复活。

    至于魔法界的安危，关他邓布利多什么事？

    他可是白魔王啊！

    就算前缀是“白”，可也是魔王级别的存在。

    ……

    “那，教授，洛哈特要怎么处理？”艾伯尔特的话打断了邓布利多的遐想。

    他专程跑来校长室找邓布利多，就是想问一下老邓，对于洛哈特的处置，有没有什么计划之类的，免得到时候被他搅了。

    邓布利多挥了挥手，“按照卢修斯的计划，他应该是想借日记本之手，把斯莱特林留下的密室打开，放出里面的怪物。”

    马尔福家的家养小精灵多比，虽然每次一提及他主人的信息就会缄默不语，甚至做出拿头撞墙之类的自残举动。

    但是多比知晓的那些关于卢修斯·马尔福的事情，都瞒不过邓布利多的摄神取念。

    邓布利多从多比这里获知了，当年伏地魔把日记本交给马尔福的时候，只提了一句这是打开霍格沃茨密室的钥匙，要他好好保管。

    至于日记本的真实身份是伏地魔的魂器，这种极其隐秘的消息，像伏地魔这种极度怕死的人，怎么可能会把自己的弱点告诉他的下属？

    “呃……那可真是抱歉，斯莱特林的密室早就让我搬空了。”艾伯尔特嘴上说着抱歉，语气中却是一点道歉的语气都欠奉。

    邓布利多笑了笑，对于艾伯尔特这种土匪行径并没有说什么，“你的神奇动物园里有如尼纹蛇吧？”

    “您是打算让我把如尼纹蛇扔进密室里，然后引导洛哈特去开启密室么？”艾伯尔特一下子就猜到了老邓的意图。

    “即便你为对付伏地魔做了这么多准备，”邓布利多拍了拍艾伯尔特的肩膀，“可是对于哈利成为救世主的培养，也不能落下。”

    艾伯尔特想到了某种可能性，“如果哈利没有面对的勇气，那么在他被伏地魔的索命咒击中后，他就回不来了是吗？”

    “是的。”邓布利多叹了口气，这也是为什么他费尽心思要磨练哈利的心性。

    在原著的霍格沃茨大决战中，哈利被伏地魔的索命咒所击中，而后进入了一处神秘的空间，在那里见到了早已死亡的邓布利多。

    那里是生与死的交界处，当时的哈利并没有真正死去。

    当然，如果他没有回来面对现实的勇气，那也就只能那样离开了。

    也有种说法是，当时的哈利恰好同时掌握了老魔杖、隐形衣、复活石三件死亡圣器，成为了死神的主人，所以能够掌控死亡。

    无论事实的真相如何，哈利都要有直面伏地魔的勇气，才能够在伏地魔的死咒下逃得性命。

    不然，哈利就只能随着伏地魔的灵魂碎片一起被人道毁灭了。

    对于哈利心性的磨练必不可少，至于实力嘛，有艾伯尔特就够了。

    只要能解决掉哈利身上的灵魂碎片，复活后的伏地魔还不是随随便便摁在地上打。

    打不过还可以叫外援。

    邓布利多、格林德沃、艾伯尔特、尼可勒梅四人齐出，就算对方是The One也能刚一波，更别说蛐蛐伏地魔了。

    现在最大的敌人还是身份疑似传说中死神的The One啊！

