    恶魔再次从海中干扰人间的事，让整个风暴城进入戒备状态。

    由于大地之环在风暴岛的负责人之一红隼，请大占卜师希娅，占卜恶魔的事。

    而希娅也确实“占卜”到了恶魔已经出现在码头区。

    这个结果不单单回复了大地之环，也同样被修道院禀报给了总督。

    总督立刻派人调查，并做出了一系列应对恶魔的措施。

    在恶魔降临大副身体的两天后，内城修道院内。

    总督庞洛斯·费尔派他的首席骑士长，来问希娅另一份占卜的结果，问她这次恶魔为何而来。

    ‘是啊，恶魔为何而来啊？’

    面对首席骑士长的询问，希娅微仰着头望向天。

    ‘还好我早就编好了说辞。’

    “欲望。”

    希娅·费尔转而看向骑士长，语气坚定不容置疑的回道：

    “他们为欲望而来。”

    这其实就是一句废话，但配合身份和气场来用，还是能唬住人的。

    但费尔总督的首席骑士长听后还是微微皱眉。

    这可不是什么真实有效的答案。

    不过骑士长已经不打算追问了。

    因为这次，是大占卜师先占卜出了恶魔的到来。

    所以作为地方政权的总督方面，没有被直属国王的大地之环牵着鼻子走。

    算是在往昔各种权利的较量中，搬回了一次主动权。

    以至于现在，费尔总督认为，他从没正眼看过的这个私生女，似乎还是有那么一点点用处的。

    所以骑士长也并不打算在这个问题上，跟希娅细究。

    他当即回了一礼，便返回总督府回报去了。

    ……

    码头区，停靠的蒸汽船层层叠叠，它们随着海浪微微起伏。

    港口的封闭，让船员们全都上了岸，码头区的人忽然多了起来。

    这让本该人心惶惶的码头区，瞬间变得热闹起来，可同样也加剧了治安的混乱。

    参加完大副葬礼的那天晚上，夜幕降临，繁星初上。

    李风回到单独的教士寝室内，关好门窗，拉上窗帘，坐在写字台前。

    这两天他过的着实很忙。

    一来是帮忙处理大副的后事。

    大副没有妻儿，他的堂兄那时还出海未归。

    而大副的好友约翰船长，却因他的惨死大病了一场。

    所以李风就与水母号的船员们，一起整理大副的遗物，还有处理各种后事。

    二来，李风已经接受红隼的邀请，决定一起处理这次的恶魔事件。

    所以红隼为李风拿来了许多关于恶魔的资料，让他先了解一下。

    但李风没有真正加入大地之环，他是以紫金花教堂教士的身份，暂时参与。

    这件事，李风有着自己的考量。

    在紫金花教堂，他只要在水池垂钓，就会快速恢复健康。

    所以李风肯定不会轻易放弃教士这个身份。

    还有就是，弗雷主教是位值得尊敬的老者，而且对他不错。

    教堂内的其他教士，也都是值得相处的人，李风本能的不想离开这个安逸的环境。

    再说了，李风这次决定参与处理恶魔的事件，多数还是为了猎杀恶魔，尽快融合燧石。

    从根本上来说。

    李风其实并不想完全加入大地之环，那样就会天天忙于超凡案件，无暇顾及自己的晋升。

    不如在教堂做个教士，只专注教堂的简单事物，自己也有时间学习。

    窗外繁星点点，夜虫高唱。

    李风边翻看红隼给他拿来的恶魔资料，边研究恶魔之书的残篇，还有恶魔血液。

    这两件东西，是前几天李风从已被恶魔降临的大副身上钓到的。

    对于这两件东西，他之前抽空也已经研究过。

    或许是它们的等阶较高，窥探之眼能窥探到的信息很少。

    并且都不算有价值。

    【恶魔之书的残篇：记录着恶魔历史的书籍残篇】

    【恶魔血液：或许是某种特殊卷轴的书写材料】

     刨去窥探之眼窥探到的信息，李风拿起它们细细观察。

    他手里的恶魔之书的残篇，只是5页用恶魔语书写的残破纸张。

    上面涂涂写写了许多文字和图画，但那都是恶魔语，李风看不懂。

    红隼给的恶魔资料上，倒是有着非常少量的通用语和恶魔语的互译。

    所以李风认为，他有时间倒是可以从这方面着手。

    但如果恶魔之书只是记载恶魔的历史，那翻译这5也纸，倒也不是那么紧急了。

    可以有时间再做。

    至于恶魔血液，它是一小瓶异常浓稠的暗黑色血液。

    李风曾经凑近瓶塞处闻了下，有股奇怪的腥臭味。

    暂时不管，李风将恶魔之书的残篇，和恶魔血液放在桌上。

    然后依次垂钓。

    【你获得了一把陈旧的图书馆的钥匙】

    【你获得了一瓶腐败的恶魔血液寄生虫】

    随着提示，一把钥匙和一瓶李风都不想直视的东西，出现在他的背包里。

    李风将它们取出，一股淡淡的清凉感涌上头顶，窥看之眼开启。

    【陈旧的图书馆的钥匙：它或许能开启某个被遗忘的图书馆】

    李风：……

    又是窥探之眼级别不够吗。

    看来和恶魔扯上关系的东西，阶位似乎都不低啊。

    不再多想，李风将目光移向那瓶腐败的恶魔血液寄生虫。

    【腐败的恶魔血液寄生虫：蕴含污秽力量的东西，对被恶魔法术影响的生物有极大的吸引力】

    ‘这……’

    李风回想他以前玩过游戏中的道具，这类算是引怪用的东西吧。

    ‘还是有用的。’

    之后，李风把这四件东西全部收进背包。

    半圆的明月挂在天际，柔光似水。

    李风把写字桌清理一空，又擦拭干净。

    然后他拿出了左轮手枪——燧石，还有价值连城的100颗秘银子弹。

    ‘今晚注定是“垂钓”之夜啊。’

    无关紧要的感叹了一句，李风开始垂钓秘银子弹。

     3颗使用过的，97颗未使用过的。

    李风对它们一一进行垂钓。

    【你获得了1毫克秘银。】

    【你获得了1克白银。】

    【你获得了一根银质丝线】

    【你获得了一小块银矿石】

    【你获得了一小块铅锌矿石】

    【你获得了一大块没用的石头】

    【你获得了一把破损的镐】

    ……

    李风一口气垂钓了99颗秘银子弹，只不过收获似乎真的不大。

    而且他还要想办法，把那块没用的大石头，在不引起别人注意的情况下丢掉。

    没办法，它实在是太大了。

    李风计划着，哪天去趟没人的郊外或是海滩，然后再把它从背包里丢掉。

    最后。

    看着眼前剩下的唯一一颗没被垂钓过的秘银子弹，李风把它装进燧石。

    没有秘银子弹的燧石，永远不是完整的秘宝。

    “啪。”

    装好子弹，合上转轮。

    现在的燧石是一件完整的秘宝了，李风打算垂钓它。

    将手放在燧石上，李风心中冥想，把燧石锚定为垂钓媒介。

    下一瞬。

    一段陌生的景象出现在李风眼前。

    同时他的耳边再次回响起：

    “法拉尼尔——”

