
　　“云姐姐，你和店主的关系好像不一般啊。”欧阳晴嗅到了不一样的味道，等凌茗走后凑到云韵耳边说道。

　　欧阳晴原本以为云韵就是总部培养的人，可现在看来云韵和凌茗的关系不像是上下级的关系，而是平级的关系。

　　“我和她那可是互相知深浅的。”云韵说道。

　　“原来云姐姐和店主关系这么好，那可要替我们姐妹在店主面前多美言几句啊！”欧阳晴摇着云韵的手臂说道，没有理解云韵话里隐藏的意思，不过她理解的也不算错。

　　“小事，到时候肯定不会亏待你们。”云韵轻捏欧阳晴的脸蛋说道。

　　“谢谢云姐姐。”欧阳晴脸上露出了灿烂的笑容。

　　云韵回到了房间里，舒舒服服的洗了个澡，然后叫来了侍女给自己梳妆打扮。

　　“也不知道今天小颜会不会来？”云韵低语道，她听说了冰月宗已经到了烟阳城，不过冰月宗不是来争夺矿脉的，而是来交易的。

　　这次的小聚会主要是这些顶级势力商讨一下西北大陆矿脉的分配问题，冰月宗可能不来而是直接参加之后的正式聚会。

　　云韵已经好些时候没有看到小颜了，想念的紧，自己突然“死而复生”出现在她面前肯定会给她一个惊喜吧！

　　不过云韵还想到了一件事情，那就是千灵宗的千玄是认识她的，她不知道她陨落在界河的消息有没有传出去，如果千玄知道她陨落的消息，那这次她的出面会非常麻烦，一定有很多人想要知道界河的秘密，那她只能进行人道毁灭了。

　　云韵不是圣人，不是乖乖姑娘，这种跟自己安全有关，跟夏玥安全有关的事情，她还是很认真的，如果有需要进行人道毁灭，她会毫不犹豫送他去轮回。

　　至于千灵宗的斗尊怎么办，云韵还没有好的办法，只能见机行事。

　　想到这里，她决定要出动出击，如果到时候在庄园内被碰到了又发现千玄知道了她陨落的消息，那就麻烦了。

　　云韵问正在给她梳妆打扮的侍女：“你知道千灵宗的驻地在哪里吗？”

　　侍女顿了一下，然后回答道：“在城东，戒备最严，房子最气派的就是，大人去了就能看到。”

　　云韵点了点头，待侍女给她梳妆打扮完，身形一闪就消失在了望海店顶楼。

　　云韵在城市内踏空而行向东方飞去，城市内的执法队看到后，也都没有阻拦，斗宗强者在这里是可以踏空而行的，斗王和斗皇都不行。

　　云韵来到城东，在空中一眼就看见了一座城堡矗立在大地上，也感受到了城堡周围的结界。

　　这城堡一看就是新造出来的，和周围的建筑格格不入。

　　云韵知道千灵宗应该就在里面了，于是直接落到了有着侍卫守卫的外门。

　　那两位侍卫看到有人自天空踏空而下，心中了然是一位斗宗，赶忙先行一礼，然后抬头看去。

　　此时的云韵经过侍女的精心打扮，可是说把她的绝色展现的淋漓尽致，身上的饰品也都把整个人装饰的恰到好处，两位侍卫都看呆了。

　　云韵纳戒一闪，拿出了一张请柬，递给了侍卫。

　　那两侍卫这才反应了过来，手忙脚乱的接过了云韵的请柬。

　　云韵说道：“把这个转交给你们圣子。”

　　说完云韵直接离开了，她把千玄约在一个离这里有些距离的茶馆见面，这样一旦发生了什么不可预知的事情后，能有一些缓冲的时间。

　　一个侍卫跌跌撞撞的跑去找他们圣子了，此时的千玄正在和他的师傅聊天。

　　“千玄，你的婚事也该考虑了。”坐在首位的老头摸着胡子说道。

　　“师傅，我还没有中意之人，想专注于修炼。”千玄在下方说道，不过此时他脑海里飘过了云韵的身影，想着怎么没问一下云姑娘是哪个宗门的，听她说这次她也会来参加宗派大会，就是不知道能不能碰到她。

　　“成家立业，先成家，后立业，找一个道侣修炼不会拉下，你反而会更有斗志。”千玄师傅说道。

　　“还是再等等吧。”千玄叹了口气说道。

　　“你要跟师傅多学学，想当年我可是人在花丛过，必闻百花香。”千玄师傅傲然说道。

　　这时候一个侍卫匆匆跑了进来说道：“圣子，有位仙子刚刚给您送了请柬。”说完就双手递上了云韵给的请柬。

　　“哦？”千玄师傅眼睛一亮，赶忙问道：“面容如何？”

　　“绝色佳人，千年难遇！”那侍卫激动的说道。

　　“那实力如何？”千玄师傅又问，只要是斗王之上，他就满意了。

　　“是斗宗！”侍卫又答。

　　“嘶~”千玄师傅哪怕是斗尊了，都忍不住倒吸了一口气。

　　“徒弟，你已经超过了年轻时候的我了！”千玄师傅感叹道。

　　千玄疑惑的打开了请柬，上面就说了在烟阳城东南方向的一个茶馆里等他，也没有署名。

　　“我不知道是谁啊师傅？”千玄一脸懵逼。

　　“不管是谁，你都配不上人家，还不赶快去。”千玄师傅催促道。

　　千玄无奈，准备出发去看看到底是谁。

　　等来到茶馆后，千玄又看了看请柬，这也没说你坐在哪里啊，你怎么就知道我一眼就能认出你？

　　千玄目光从左至右扫过，突然他意识到他好像看到了一个人，死死的把头停住，然后迅速向左看去。

　　云韵朝着千玄挥了挥手，然后目光死死的盯着千玄的眼睛，她要从他的眼睛里看出一些东西来。

　　“云仙子！”千玄一脸都是惊喜，赶忙喊道，然后也朝云韵挥了挥手，向云韵小跑而去。他没想到他刚刚还在想着能不能碰见云韵，这一转眼就碰到了。

　　主要是今天的云韵格外的魅力四射，这茶馆里的人都若有若无的不停的在看向云韵，千玄也觉的稍加打扮的云韵真是让人惊艳。

　　“夏家一别没来及的和云仙子告别真是可惜，没想到我们又在此处相遇，真是缘分。”千玄开心的说道。

　　云韵微微松了一口气，她暂时没有发现千玄眼睛里的异样，可以姑且认为他应该不知道自己陨落的消息，夏家应该是冷处理了，不过这也不能肯定。

　　“我本就说要来参加宗派大会，正巧想到你也在，正好拜访一下。”云韵说道。

　　“云仙子客气了，我刚刚还在和师傅说起云仙子呢，师傅还说我是想找个道侣。”千玄说话突然变得有些扭捏了起来，听的云韵一阵恶寒。

　　听到千玄没有暗暗打听夏家界河的事情，反而是说到了谈婚论嫁上，云韵知道千玄十有八九是不知道自己陨落了。

　　“哎呀。”云韵突然说道。

　　“云仙子怎么了？”千玄赶忙关切的问道。

　　“我想起来房间内的炼丹炉还燃着火呢，我怕把屋子点着了，我先回去了，千道友来日再见。”云韵说完直接就溜了。

　　千玄看着突然消失的云韵挠了挠头，自言自语道：“我还是不知道你是哪个宗门，住在哪里啊。”

　　萧炎：只有火系才能当炼丹师啊！！！要不停的输入斗气才有火焰啊！！你的脑子呢！！

　　（感谢以糖为命老板的1张月票！

　　感谢书友20200802204651628老板的1张月票！）

　　云韵迷迷糊糊的被夏玥的早安咬弄醒

　　不过云韵没理她，让她自己继续玩去，谁都不能阻止我睡觉

　　云韵一边半睡不醒的样子，一边嘴里不时的发出哼哼声

　　突然，云韵双手一把拉住了夏玥的头发，抬起了自己的小腹，整个人形成了一个弓的形状

　　夏玥的整个脸都被打湿了，还有水珠不停的落下

　　夏玥伸出舌头舔了舔嘴唇四周，她尝到了熟悉的淡咸味

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十三章 我的炼丹炉还燃着火免费阅读。https://xs.23sk.com 