    二十分钟的时间过去了，对于秦越来说很漫长，毕竟做完题有些百无聊赖。

    但是对于其他人来说时间实在是太快了。

    有几道题还没做完，就收卷了。

    “好了，时间已经到了，大家把卷子从后往前传一下。”

    老黄站了起来，在前面招呼着大家把卷子往前传。

    卷子哗啦啦的从前往后传。

    很快，老黄就收齐了卷子，夹着卷子走了，所有人也都松了口气。

    因为这次的题太难了，实在是有些超出他们的想象了。

    “卧槽，我他么两道题没写，老黄这次出的题也太难了吧！”

    “可不是嘛，我最后一道选择题不会，随便就蒙了个C，也不知道对不对。”

    “对对对，我还有两道填空题没写。”

    “不会就我一个人最后一道大题没写吧？”

    “哎哎，我也没写，我她么连思路都没有，哭惹…”

    “…………”

    “……”

    总而言之，这次的题让整个高三七班的同学全都感觉很难。

    叶安然趴着桌子上，脸上有些闷闷不乐。

    刚刚物理最后一道大题，一共两问，她只写出来第一问。

    第二问思路还没想出来，就收卷了。

    “咋了安然，不高兴？”

    秦越凑了过来，在叶安然耳边询问道。

    叶安然扭头撇了他一眼，然后转过头叹了口气说：

    “哎，这次考试有点难，我感觉没考好。”

    叶安然神色有些郁闷，她的物理虽然不能说是数一数二，但是她的底子很不错，一百一十分的物理卷子，基本上都在100分以上。

    在整个苏北一中，也算得上是数得着的。

    毕竟作为年级第一，最差的物理也不可能太差。

    不过开学之后的第一次物理考试让她感觉到了一些打击。

    这题，有点难啊！

    最后一道选择题，还有最后一道大题，她都感觉到了难度。

    秦越微微一笑道：

    “好了，别因为这个难受了，这次老黄就是故意出难题，再说了，来日方长，这又不是高考，不用这么担心。”

    只要不是高考，一切都有可能。

    “嗯！”

    似乎是觉得秦越说的有道理，叶安然也直起了身子，脸上多了几分精神。

    薛小勇扭过头，笑嘻嘻的说道：

    “不是吧越哥，倒数第一竟然开始安慰正数第一了，你不对劲。”

    一直以来，秦越的物理成绩只在薛小勇之上。

    除此之外，谁也干不过。

    秦越微微一笑，也没在意。

    倒数第一咋了，那也是有挂的倒数第一。

    他轻笑着摇摇头，然后低头看书，积分也在缓慢的增加。

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（三.级0/2000）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    篮球（三.级0/2000）

    剩余积分：663”

    秦越发现，自从他昨天把物理升到三.级之后，他的积分增长速度变的缓慢一些。

    原来，看一上午书大概能增加一百五十点积分，现在，一上午最多一百。

    积分直接减少了三分之一。

    他知道这肯定不是偶然事件，所以，秦越猜测，一旦他的其他几门学科继续升级，积分的增长速度肯定会更慢。

    就像是网页游戏一样，越到后，升级越慢。

    到时候，恐怕就要靠任务快速增长积分了吧！

    第二节课间，正当众人聊天的时候，七班门口，文艺委员张秀长手里拿着一摞表兴冲冲的跑了进来。

    他跑到讲台上，大口的喘了几口气，激动的说道：

    “各位，各位，安静一下！”

    众人齐齐安静了下来，一双双乌溜溜的目光看向了他。

    张秀长嘿嘿一笑道：

    “各位，这周五咱们学校要举办艺术节，到时候，将会有一个艺术晚会！”

    艺术节？

    还有艺术晚会！！？

    众人呆滞了几秒钟，而后爆发出一阵狂喜。

    “我靠，两年一次的艺术晚会，太爽了吧！”

    “就是就是，那不就是说，咱们周五一整天都可以不用上课？”

    “想屁吃呢，一整天不上课，老班皮都给你拔了，顶多就是从下午开始，一直到晚上。”

    “就是就是！”

    “哈哈哈哈，那也不错啊，说不定能看到咱们学校啦啦操表演。”

    “……………”

    “………”

    艺术晚会对于任何一个高中生来说都是难以抗拒的事情。

    既不用上课，还能看才艺，尤其是学校的啦啦操表演，那场面………

    啧啧啧…

    光是想想大长.腿就激动。

    张秀长咳嗽了两声继续道：

    “咳咳，大家安静一下！

    这次的晚会学校有规定，高三年级每个班至少都需要出一个节目，而且，不能是合唱！

    不然的话，不允许参加文艺晚会，只能在班上自习！”

    “什么！？”

    所有人都瞪大了双眼，还…还要出个节目。

    或许这对于有的班来说不难，毕竟一个班上总有那么一两个有才艺的。

    或者唱歌，或者跳舞，又或者讲讲相声。

    但是，对于高三七班来说，这无疑是一件难事。

    整个班，有爱学习的，爱上网的，爱打球的……

    可就是没有会才艺的。

    总不能上台表演打游戏吧……

    往年有这种才艺表演的时候，高三七班基本都是全班大合唱。

    但是，这一次，不允许搞合唱。

    众人面面相觑，一时间也没有办法。

    薛小勇蹭的一下站了起来：

    “各位，谁有才艺赶紧贡献一波啊，不然可就只能上自习了啊！”

    “对啊对啊，咱学校的拉拉队相当不错，不能错过啊！！”

    “没错没错………”

    “……………”

    “………”

    顿时，好几个人站起来，声情并茂的劝说。

    见还没有人站起来，薛小勇凑上来道：

    “要是实在不行，那就抓阄吧！”

    众人闻言，眼前一亮。

    “嘿嘿，这个好，我喜欢。”

    “就是，抓阄公平，谁抽中了谁上台，不许抵赖。”

    “没错没错！！”

    “…………”

    “……”

    很快，几个班委二话不说，用纸做好了抓阄的东西。

    他们将一个个小纸条放到纸盒里，然后搅拌。

