    大陆历1752年5月10日，希尔迪王国宣布与贝基王国缔结同盟。

    消息传回安克顿后，又引起了一阵轩然大波，两个曾经的敌人不声不响地走到了一起，结成盟友，这一看就知道是意有所图，而且还是在共和国宣布对恩哥特王国保障独立之后。

    一时间，关于希尔迪王国的阴谋论在安克顿市内传播开来，甚至在国民议会上都有人讨论这件事，议员们对希尔迪王国的威胁深感焦虑，他们要求陆军部马上下达备战命令，防范来自北方的威胁。

    他们倒是没有后悔对恩哥特王国保障独立，能够做到议员这个位置的都不是傻子，他们深知唇亡齿寒的道理，一旦希尔迪王国在他们的北边小国那里回了血，恢复的实力最终也是要他们承受的，与其到时候独自抵抗北边宿敌的进攻，倒不如未雨绸缪一番。

    查理也不是坐以待毙之人，既然希尔迪王国想要和贝基王国联手对付自己，那他就主动出击，先斩断希尔迪王国一臂——奥卡洛斯王国。

    奥卡洛斯王国的内乱早已通过各种途径传入国内，准确来说，该国内部的一部分革命党就是在鲁蒙共和国接受过学习，将自由平等思想带回去，作为行动纲领起事的，其中自然也有着鲁蒙共和国的影子。

    而在雷纳德·桑迪政府时期，桑托斯党也曾经通过某种渠道向奥卡洛斯革命党支援过一部分武器物资，但在二次内战爆发后，支援中断，奥卡洛斯革命党因此失去了外援，只能依靠自身力量在国内艰难维持，现在查理要做的就是重启支援，输入大量轻武器将奥卡洛斯革命党武装起来。

    在重启援助之前，查理先命令维斯伯格的中央情报局整理了一下奥卡洛斯王国国内的势力情况，亲自查看起来。

    奥卡洛斯王国的领土面积并不大，和鲁蒙共和国相比的话约莫后者一半的国土，全国人口有着一千一百多万人。

    在和鲁蒙共和国的战争战败后，为了挽回几乎破产的财政，国王下令增加赋税，沉重的赋税再加上官员贪腐严重，民间不满的呼声日益加剧，大量平民破产，沦落为无家可归的贫民，他们聚集在城市的大街小巷上，成为危害城市治安的一大因素。

    在这种情况下，隔壁鲁蒙共和国大革命的成功成为了许多有志于改变这一切的奥卡洛斯人的希望，他们纷纷越过边境，前往鲁蒙共和国学习，并寻求当时的执政党桑托斯党的援助，将自由民主平等的新风带入封建腐朽的王国。

    就和曾经恩克兰共和国援助桑托斯党武装起义一般，在得到鲁蒙共和国的援助与支持后，奥卡洛斯革命党振臂高呼，在王国内部掀起了推翻王室的起义，他们的起义迅速得到了全国各地饱受欺压的平民的支持，各地随之涌现出大量拿着老旧装备的农民起义军。

    虽然起义声势浩大，但因为没有和桑托斯党一样统一的中央指挥，导致各地起义军各自为战，都不服从对方的指挥，在接下来的战斗中悉数遭到镇压，虽然起义军几乎是被一边倒的屠杀，但国内的许多野心家也从中看出了刚刚战败不久的王国陆军的虚弱，趁着王室军队在前线作战时，于后方掀起叛乱，导致王室陆军首尾不顾，陷入苦战。

    虽然有了其他叛军分散了一部分火力，但革命家的武装已久只能苦苦维系，尤其是在鲁蒙共和国爆发二次内战，本就不多的援助中断的情况下，他们的处境可以用岌岌可危来形容，只得退到不受重视的城镇和乡间去。

    直接得到桑托斯党支持的这支革命军的领袖叫做安杰洛·里特尔，其麾下的士兵因为不断的战败就只剩下了不到四千人，且缺少枪支弹药，这让查理有些迟疑是否应该重启对他的援助。

    查理只是迟疑了一会，很快就有了注意，所谓鸡蛋不能放在同一个篮子里，他没必要只援助这一支濒临绝境的革命军，放眼整个奥卡洛斯王国，虽然轰轰烈烈的起义镇压了下去，但各地还是流窜有被打散的军队，他们怀着对王室的仇恨与王室的军队打着游击，虽然这只是小打小闹，但还是给王室军队带来了极大的困扰。

    查理的政策很简单，只要你的目的是推翻王室，那么我就会给你提供武器弹药的援助。

    当然了，提供援助是不可能摆在明面上来讨论的，这件事只在查理和桑迪还有维斯伯格三个人里面流传着，后两者皆是系统单位，查理完全不担心他们会泄露机密。

    之所以让维斯伯格也参与其中，查理也想趁着这个时候锻炼一下中央情报局的能力，让他们负责将武器弹药送入敌国境内，顺带着在当地构建情报网，不仅能够方便本国，也能在必要时刻为还算友军的革命家提供情报。

    ……

    于是，在查理的授意下，维斯伯格手下的人成功潜入奥卡洛斯王国境内，与活跃在乡下的革命军再次取得联系。

    当情报局的间谍与安杰罗·里特尔见面时，这支军队的现状着实有些惨不忍睹，或许是刚刚经历过一场战斗的缘故，他们的人数又少了很多，许多人身上带伤，缺少弹药，武器多是老式火枪。

    他甚至从一些人手中看见了一百多年前才在军中服役的火绳枪。

    装扮成商人的情报局间谍法里德·波尔有些吃惊地看着这支军队的惨状，很快就被带到安杰罗·里特尔面前，后者在看见他的时候明显有些激动，他主动上前握住波尔的手，诚挚地说道：

    “先生，我们一直在等待贵国的消息，现在终于能够重新与贵国取得联系了。”

    “里特尔将军，请您放心，我国总统阁下已经决定重启对贵军的援助，我希望贵军能够转移到离国境线不远的地区驻扎下来，方便接受援助物资。”波尔不动声色地收回被握住的手，说道。

    里特尔没有在意他的动作，他一听到将会重启援助，顿时笑逐颜开起来，连声答应道：“先生，我马上就下令转移，明天，哦不对，今天晚上就可以出发！”

