    真是冤家路窄啊。

    王有胜没想到能在这里碰上楚云飞的队伍。

    只是，他现在还不知道楚云飞想干什么。

    现在，只能依靠通信兵回来带消息了，毕竟刚才通信兵已经跟着马家的家丁回去带信儿。

    另一边。

    马家家丁在葛二蛋亲自押送下，来到了白石村。

    他们一行三人，一个是家丁，一个是葛二蛋和另一名战士。

    当来到马家门前时，葛二蛋警惕了起来。

    因为他发现在马家门口，一群人正忙活着搬东西，仔细一看，娘的，都是成袋成袋的粮食。

    用骡马大车装着，一排过去，足足四五十辆，押送队伍也有几十号人，而且，眼尖的他发现这些人身上还带着枪。

    这些人都穿着老百姓的服装，他怎么想都想不通，这马汇报的生意做这么大？

    葛二蛋拍了拍马家家丁，质问道：“什么情况？”

    马家家丁不知道今天运量的细节，但也知道大概。

    他就道：“应该是老爷的生意。”

    “生意？”

    葛二蛋挑了挑眉，娘的，要是这几十大车的粮食能归八路所有就好了。

    虽然眼热，但葛二蛋知道现在还是办大事要紧。

    当下，他站在家丁身后，押着他一路走进马府。

    要说此时的马家人，也焦急如焚。

    因为今天要交易了，老爷马汇报还没回来，这边的交易没有话事人可不行。

    只见在马府大厅上，马汇报的内人沈氏，正和张富贵商议交易之事。

    沈氏坐在主位上，五十多岁的年纪，一身大紫丝绸装，鬓发苍白的模样。

    沈氏虽然穿着很富有，可她的精神头明显和马汇报不一样，看起来有点内敛，没有啥思想似的。

    而坐在左边下位的，正是张富贵，在他身边还站着两名卫兵。

    张富贵昨晚趁着夜色，带领一个排的战士，偷偷地将粮食运来，本以为交易很顺畅，没想到马汇报不在家。

    现在，他显得焦急，卖粮之事要越快越好，拖得太久，容易被人发现。

    张富贵就道：“夫人，既然马老板不在，你来做主就好了。”

    沈氏眯着朦胧的双眸，罢手地说：“老爷不在，我可不敢做主，还是再等等吧……”

    “还等？”

    张富贵坐不住了。

    娘的，他不明白这迂腐的老婆子咋想的，在家里一点主动权都没有，这么点破事，还让他干等着。

    张富贵又道：“还是尽快派人通知马老爷回来，我最多再等一个小时！”

    “这……”

    沈氏拿不住主意，旁边的管家当即道：“夫人，不如我去请老爷回来？”

    沈氏刚要点头，门外就传来一道声音。

    “不用了，你们老爷有事回不来了。”

    话音一落，客厅的所有人都看了过去。

    葛二蛋押着家丁走了上来。

    那家丁忙地喊道：“夫人，老爷，老爷出事了！”

    “什么事？！”

    马家上下，无不闻声变色。

    张富贵也嗅到了一抹危机感！

    家丁忙地将马汇报被扣押的事儿讲出来。

    沈氏急了，老爷子出去一趟，竟然被山贼绑票？不是说好去周怀奇家里喝茶商量事情？

    张富贵也紧张起来，他感觉不对劲，为什么自己刚来卖粮，马汇报就被绑票了？而且还是他娘的土匪干的。

    要的赎金，正好是两万斤粮食，那不是和自己不谋而合，他这一卖粮，就有人绑票。

    张富贵怀疑这群山贼就是大孤山里的，也就是和营长赌博那一伙，难道……消息透露出去了？

    张富贵挑了挑眉，这不应该吧？卖粮的事情，只有他和营长钱伯钧、连长马先立知道而已。

    眼下，马家的人已经乱了阵脚。

    沈氏道：“这位小兄弟，你可知道我们老爷是为太君做事？惹了我们马家，没有好果子吃。”

    葛二蛋‘呸’地吐了一口唾沫，笑骂道：“绑的就是马汇报，好好的人不当，却给鬼子当狗，真是狗娘养的，不是东西！”

    “……”

    在场人无不汗颜。

    沈氏还想借势压迫，可旁边的老管家却止住了她。

    马家老管家反应得快，他在沈氏身边附耳几句，沈氏神色一变，也没多想，直言答应了下来。

    夫妻自是同林鸟，沈氏虽然掌握不了家中财政大权，但也知道眼下情势紧急，求援是不可能的，只能甘愿拿粮换人。

    不可能上报鬼子的，不然家里的粮仓还不得被搬空？

    沈氏就道：“好，只要保证我们家老爷的安全，这两万斤粮食可以给！”

    葛二蛋很满意地笑道：“这才对！赶紧的，我们等不及了。”

    沈氏解决完了这件事，又看向张富贵，道：“这位爷，您那两万斤粮食，就给他们了，等我家老爷回来，马上给钱，可以吧？”

    张富贵有点不高兴，如果换做以往，他肯定不同意，甚至会教训山贼。

    眼下他是隐瞒身份，如果一旦闹大了，保不齐会暴露。

    马汇报家大业大，只要马汇报平安回来，就不怕他不给钱。

    张富贵点头道：“可以，尽快！”

    当下，负责押送粮食的士兵换成了周家的人，几十辆骡马大车，浩浩荡荡地向大峡村出发。

    葛二蛋乐疯了，他没想到马家的人这么爽快，没一会儿就把事情搞定。

    他在今早行动前，早就让区小队的同志准备接应，虽然只有十几个人，但这里是根据地，将粮食运往独立团，问题也不大！

    只是，葛二蛋绝不会想到，马汇报绝不止两万斤粮食身价。

    大峡村。

    众人等了大概一个小时，葛二蛋带着人回来了。

    当区小队的同志们看到那些粮食，就像见了金子一样，止不住地笑，笑着笑着，还流下了泪水。

    粮食啊，还是好几十大车呢！这可是救命的玩意！

    葛二蛋也是禁不住的兴奋，将好消息告知王有胜。

    相对于其他同志，王有胜就显得淡定了。

    两万斤？开什么玩笑，都不够他王有胜塞牙缝，今儿个要把马汇报薅秃了不可。

    十二万斤粮食，必须都要改名姓王！

