    “好累呀，华夏怎么会有这么多人？他们的政府又是怎么养活这么多人的？我们苏联国土面积是人家的两倍多，人口却只有他们的1/5不到，可现在苏联人都快要吃不饱饭，喝不起伏特加了，华夏究竟是怎么养活这么多人的，太不可思议了！”站在魔都证券交易所的门口，朱秋水一边忍着想要捏捏自己已经快要被高跟鞋挤的断裂的脚趾，一边从心中发出这样的感叹声。

    魔都证券交易所里面的人实在是太多了，以至于明明只需要不到5分钟的购买手续，朱秋水却足足花了一个上午的时间，其中绝大部分都是用来排队和人挤人的。

    不过好在今天的计划顺利完成了，她终于可以回旅店去休息一下。

    可是当朱秋水试着拦一辆出租车的时候，却发现平日里基本上都没人坐的出租车，在魔都证券交易所门口却异常的火爆，不断有兴高采烈的人从魔都证券交易所里面冲出来，也不问价格，自己就豪迈的找了一辆出租车坐上去，其中不乏一些穿着工作衣，一看就是平常极为省钱的普通工人，他们现在都毫无顾忌的坐上了出租车，以至于出租车都变了供不应求了起来，只要有出租车停在这里，那就立刻会有人上车。

    这看上去非常的不可思议，但其实都能够理解，因为此时在股市里面赚钱，其实就跟捡钱一样简单。上午买了1万块钱的股票，下午股票的市值可能涨了一半，白赚5000块了。

    而且最近一年下来，股市几乎就没有跌过，哪怕偶尔跌了一两天，第3天都能够立刻涨回来，而且涨得比之前还高，钱在股市里面已经不是钱了，而是匹诺曹的鼻子，每天都能长一截。

    所以很多原本日子过的极为简朴和吝啬的人，在看到自己的金钱以一种魔幻的速度增长的时候，都本能的生出一股豪气，之前绝对不肯做的浪费钱的事情，比如打的之类的，现在都恨不得立刻迫不及待的体验一番。

    而且这些人还不问价格，只要不是太过分，哪怕涨了一倍的费用，他们也掏的毫不犹豫。

    比如之前朱秋水已经拦到过两辆出租车了，但是当司机您觉得表示上车就需要加10块的起步价的时候，朱秋水就直接无语了，她极为讨厌这种肆意加价的事情。

    可令人汗颜的是，当她放弃之后，周围其他的人就立刻冲了上去，不一会的功夫，就和司机谈妥，坐上了出租，扬长而去了。

    疯了，这里的人果然都疯了！

    朱秋水叹了口气，然后就步行离开了证券交易所，打算前往附近的另一个公交站台，坐公交车回去。

    可是朱秋水刚走出去没几步，到了一条人流稀少的一条街上，就有一辆车停在了朱秋水的面前，车窗被缓缓的摇了下来，一个脑袋圆润的宛如二师兄一般的男人探出头来，用听上去有些怪异的腔调笑问道“美女，是不是等不到车呀？来呀，你要去哪，我都送你，上车吧！”

    这听上去有些怪异的腔调，其实是非常标准的港台腔，听得周围不少人露出了羡慕嫉妒恨的表情，看来一朵好白菜，又要被猪给拱了。

    这年头如果说有什么方言最受人民群众喜欢的话，那一定是港台腔。除了这个年代港片风靡全华夏之外，最重要的是，华夏此时的有钱人，基本上都是港台的商人。

    因为此时华夏才刚刚改革开放，本土的商人和老板，巨富起来的并不多，这年头老百姓们真正能够见到的和了解到的巨富，基本上都是港台那边的商人。

    此时港台的市场已经开发的差不多了，而内地为了发展，各级政府就拼命的招揽这些港台商人进来招商引资，再加上电视剧里面各种TVB豪门宫斗片的泛滥。

    所以此时在老百姓的心中，已经建立起来了说港台腔的港台人，都是有钱人的概念，进而认为整个港台都是遍地黄金的世界，只要到了港台，就能够见到人间天堂了。

    这样的观念根深蒂固，到了2010年左右的时候，港台依然还是先进，美丽，现代化，有钱的代名词。

    当然了，到了2020年，随着华夏年轻人的成长，华夏本土暴涨的发展速度，以及各种媒体的曝光，还有一些恶心人的毒人，港台已经不香了，反而快要臭了，再也没有人把港台当做人间天堂来看待了。

    甚至有人在做调查的时候，要求被采访者列举出他心目中的华夏的一线城市，其中采访者还在调查单上特意标注了包括港澳台的字样。

    结果仍然有超过半数的受访者只写了魔都，帝都，妖都，渔村这四个城市，港台已经彻底沦为到二线城市的概念之中了。

    言归正传，听到港台腔，再看到这桑塔纳，还有肥头大耳的脑袋，以及梳的油光锃亮，身后还跟着个眼镜男秘书的中年男子，这肯定是个来自港港的富豪了。

    “美女，上车吧，我请你去吃法国大餐！”这位港台老板已经从车上走了下来，带着一脸油腻笑容的向朱秋水邀请道，同时伸出了自己的手。

    “抱歉，我自己可以打车回家！”朱秋水矜持的后退了一步，避开了这位港头老板的咸猪手，然后不失礼貌的拒绝道。

    “美女，不要这么见外嘛，我这个人很好的呀，你肯定没有吃过法国大餐，你长得这么漂亮，不吃一次法国大餐可惜了，来嘛，今天我请客！”对方再一次邀请道，还非常大方的做了一个邀请的手势，只是怎么看，怎么让朱秋水觉得有些恶心。

    “不用了，我朋友待会我来接我，我们两个已经约好一起吃饭了！”朱秋水再一次拒绝道，同时脸上露出了几丝愠怒。

    但与此同时，那辆商场上的司机也走了下来，人高马大，身上鼓鼓的，一看就充满了力量。悄无声息的就出现在了朱秋水的身后，封锁住了朱秋水后退的路。

    “美女，你不要骗我，我刚才就看到你一直在叫出租车了，你没有朋友的，还是让我送你回去吧，你放心，我有的是钱，咱们车上慢慢的聊！”眼瞅着本书的一个巨大毒点就要彻底把读者们给恶心坏了的时候，一只手忽然出现在了朱秋水的面前，然后一把将朱秋水给拉到了自己的身后。

    “秋水，你别生我的气，我这不是来接你了吗？”一个笑嘻嘻的有些熟悉的声音响了起来，莫名让朱秋水松了口气。

    “你是谁？”看到眼前这个忽然冒出来年轻人，港台老板皱起了眉头。

    “我是她朋友！”贾亚鹏眯着眼睛“你们几位又是何方神圣呀？”。

    “我们也是这位小姐的朋友，我看这位小姐没有车坐，所以好心的想要送她回家，没有其他的意思！”老板微微一笑，然后身子一侧，露出了自己身后的桑塔纳。

    “多谢这位老板了，不过我有车，我可以送我的朋友回去！”贾亚鹏笑着，同样向后一侧，露出了自己身后的奔驰S600。

    “小伙子，做人要诚实，不要随便……”港台老板的话说道一半，就恰到喉咙里面了，因为他看见了那辆奔驰S600。

    这可是他做梦的时候，也买不起的豪车呀！

    “这是你的……”老板刚刚准备质疑一番，贾亚鹏就掏出了自己的奔驰钥匙，轻轻的摁了一下，奔驰的所有车灯瞬间亮起，同时也想起了车门解锁的声音。

    “秋水，你让我买的虎头奔，我买回了！”贾亚鹏笑呵呵的，拉着傻乎乎的朱秋水就坐上了，顷刻间便扬长而去了，留下了吃灰的三人。

    “我们也走吧……”老板无奈的摇摇头，他倒没有多少的愤怒，因为钱这玩意最诚实，人家既然有这么多钱，那实力肯定比自己雄厚，自己可犯不着为了一个美女，就招惹这样的麻烦，和气生财嘛！

    不过老板的心中还是非常不爽的，所以他用力的拉了拉车门，但却怎么也拉不开。

    “不好意思老板，我刚才下车的时候，顺手就把车门都给锁上了，我这就给你开门！”司机连忙掏出钥匙，先把驾驶室的车门给扭开，然后从里面按下了解锁按钮，把另外三个车门的反锁给打开，这才让老板脸已经彻底黑了的老板上车。

    嗯，其实能够一键解锁已经很不错了，毕竟这年代大部分的汽车，还是要手动把反锁按钮给拉上来的。