    徐铉给我介绍了半天，最后我还觉得我还是对财神村的财富去向更感兴趣，不禁多嘴问了一句，这个村子是怎么荒废的，那么多的家产，如果给我，我十几辈子吃喝玩乐也败不光啊！

    听了我的话，徐铉不禁摇头道：“我当时跟着师父的时候，总觉得自己不靠谱，可自从见着了你，我觉得我靠谱儿多了！”

    我……

    车子继续往深山里开，我们一路上过了不少村子，不过随着我们走的路越来越难走，这山里的村子也是开始减少，我现在已经完全置身到大山之中。

    又了一会儿我们就在一个山下的村子停了下来，这个村子小的程度超乎了我的想象，只有三户人家，而且这三户人家每家的姓还都不一样，三家的姓分别是白、李和王。

    据说这村子已经有将近两千多年历史了，可这么多年里村里也有不少男丁，只不过多数选择离开村子到外面生活，所以发展到今天这村子跟刚建的时候差不多，还是只有三户人家。

    徐铉给我介绍了一会儿我不禁好奇问这个村子叫什么，徐铉说道：“里边弯儿，很口语化的一个名字，不过就算是这个只有三户人家的村子，也属于他们自己的传说。”

    我问徐铉是什么传说，他就给我简单说了一下。

    相传这个村子是通往一个富饶之地的秘密入口，那里有成千上万的黄金和白银，又数之不尽，用之不完的珍宝，那里的人各个都身披黄金，他们吃饭的碗筷也都是黄金和白银所铸造……

    那个传说很简单，就是描述了那个传说中村子的富饶和那里生活着的人的奢侈，却没有说明是怎么进去的。

    所以我们面前的这三户人家都比较穷，据说当地在几年前已经撤销了这个自然村的编制，这个村子的人户籍已经并到了外面的一个村子，而且这些人的孩子新盖的房子也全部到了外面村子。

    再隔几年，这里住的三户老人没有了，这个叫里边弯儿的村子就真的要彻底消失了。

    虽然现在在地图上已经找不到这个村子的存在了。

    再所以我们到这里后，这里住着的也就只剩下三户老人了。

    徐铉和这些人都很熟，我们车子停下来，他就领着我挨家挨户地打招呼，这些人记得徐铉，还问徐铉的师父怎样了，徐铉笑着说：“我师父出外云游去了，我这次来还要进次山，所以先给几位前辈打个招呼。”

    三户都打了招呼，徐铉才带着我往山里走，他说，要进财神村不是一件容易事儿，因为那是一个消失的村庄，周围还有奇门遁甲环绕，说的夸张点，我们只要走错一步都可能和那个村子失之交臂。

    我进山之前，我又问起那个里边弯儿三户人家的村子的事儿，我觉得实在不可思议，三千年下来了，三户人家不多不少，这也太夸张了。

    徐铉摇头道：“这你就孤陋寡闻了，这里只有三户人很好控制，在占里侗族的一个寨子里，数百年自然增长率都是零，村子里的人不多也不少，生的平均，死的也平均，所以稀奇的事儿还多着呢，不要少见多怪。”

    我点点头跟着徐铉继续往山里走，我紧跟他的脚步，生怕走错了一步，跟他分开了，我对奇门遁甲丝毫不了解，要是和徐铉走失了，我多半会被困死在里面。

    我们到里边弯儿的时候是下午，进山之后走了连三个小时天就开始转暗了。

    徐铉说如今那个村子跟鬼村差不多，白天的时候不容易发现，反而是晚上的阳气弱了，那个村子就会慢慢地在山林中显露出来。

    听徐铉这么一说，我就道：“这叫什么差不多啊，那分明就是一个鬼村而已。”

    听我这么说，徐铉却纠正我道：“不是鬼村，因为那村子里的东西没有一个阴物，我们活人都还能用。”

    我们一边找那个村子，徐铉也是给我讲了一些那个财神村的消失之谜。

    他说财神村很富饶，家家户户都过着很奢侈的生活，可日常生活的一些活总要干吧，整个村子都没有下等人，那咋办？

    所以财神村的人就经常出村去诱拐人口，把外面的人骗到村子，然后做他们的奴隶，这些人一旦到了财神村就没有逃离的可能，他们被锁着镣铐干活，据说，那镣铐和农具都是镀金的。

    而且在财神村还有一个规矩，那就是财神村的村民不得和外面来的奴隶结合，不然的话都要被财神村村规的处置。

    随着年代的久远，财神村就形成两类人，一类是富饶的财神村的原著村民，另一类就是奴隶人，村民称呼他们为镣铐，顾名思义带着镣铐的人。

    据说“镣铐”从八岁起就要带着镣铐生活，一生需要换十多次镣铐。

    而在某一天，财神村有这么一个女“镣铐”出生了，因为她是那个镣铐家庭的一个孩子，所以父母就用“一”字来给她命名，熟悉她的人，都叫她镣铐阿一。

    至于姓？财神村的镣铐从来都是没有自己的姓的，又或者说，象征他们身份的镣铐就是她的姓。

    阿一因为生活在镣铐家庭，生活自然比不上富饶的财神村原著民，不过阿一却十分的聪明，她因为在财神村的私塾帮着打扫，所以私下学了很多的字和知识。

    到了八岁那年，当财神村的村民按照规矩给阿一戴上人生中第一副镣铐的时候，她就问了一句：“为什么我和他们不一样。”

    说着这些话，阿一指了指私塾里的那些孩子。

    阿一抬头，耐心地等着给她戴镣铐人的回答。

    “啪！”

    那人没有说话，直接一巴掌把她打翻在地，接着那人才回答她：“因为你是卑劣的镣铐，不配跟我们相提并论。”

    从那天起阿一就发誓，她不要再做镣铐了，她要做人，做堂堂正正的人。

    所以幼小的阿一就跑回家问自己的父母，让父母帮她脱下身上的镣铐，可回答阿一是她父亲的一巴掌。

    阿一的父亲早就习惯了自己“镣铐”的身份，甚至在心里一直认为这一切都理所当然的，摘下镣铐会遭到惩罚报应，他觉得自己就是下等人，所以他心里根本没有半点的反抗的意思。

    甚至，他不反抗，也不允许他的家人反抗。

    其实不光是阿一的父亲，这财神村多数的镣铐都是这样的思想，他们甚至把戴上镣铐当作一项光荣的事儿，而把私自摘下镣铐当作耻辱。

    听到这里，我不禁叹气道：“这是一个病态的村子。”

    徐铉没接我的话，一边继续领着我往山里走，一边讲那个财神村镣铐阿一的故事。

    阿一被父亲打了一巴掌后顿时有些迷惑了，难不成自己错了吗，看着自己身上那沉重的镣铐，阿一一夜没睡，她想了很久，她还是想着摘下镣铐生活。

    阿一没有想太多，她只是想要像私塾里那些孩子一样，坐在那里快快乐乐地念书。

    第二天阿一带着镣铐到私塾继续做着打扫的工作，经常看到阿一的那些孩子就一起凑过来说着一些恭喜的话：“恭喜你成了一个镣铐，以后你就正式成为我们的奴隶了。”

    阿一每天在私塾听那些财神村的老师授课，她自然知道奴隶是什么意思，所以她就摇头说：“我不要做奴隶，我要跟你们一样的人。”

    阿一说完，那些孩子就把阿一打了一顿，还骂她，她只是一个“镣铐”而已，根本不配做人。

    他们打阿一，让阿一道歉，可阿一却死活不肯道歉。

    最后那些孩子把阿一送到了村长那边，让村长用村规处置阿一。

    看到阿一只是一个八岁的孩子，那个村长很吃惊，这么小的孩子就开始反抗财神村的原著民，那长大了还得了？

    所以村子就下令把阿一吊在村口一整天，不允许她吃饭，喝水，让她好好的反省。

    阿一就那么被吊在村口，她的父母都不来看她，把她当成了耻辱。

    在这一天里，财神村的原著民经过阿一的身边，会在她身上吐一口唾沫。

    财神村的那些“镣铐”在经过阿一身边的时候，也会在阿一的身上吐上一口唾沫。

    所有人都嫌弃阿一，因为阿一破坏了这里的规矩。

    听到这里我不禁有些生气了，那些“镣铐”到底是怎么想的，为什么还没有一个八岁的孩子清醒？

    见我表情变化，徐铉自然知道我在想什么，就对我说：“阿一是一个特殊的存在，她有了一个八岁孩子不该有的思想，所以我一直觉得阿一是天道派来结束财神村的那个人，而且她也是做到了，只是结束财神村的方式有些疼，有些残酷。”

    我赶紧问阿一是怎么做到的，我心里很期待着阿一的复仇成功，期待阿一接下来的故事。

    徐铉笑着说：“那你就不要打断我了，故事我开始讲了，自然会一点一点给你讲完的。”

    故事继续，阿一是故事的主角，虽然很小，不吃不喝被吊了一天，可她没有死，她还是坚强地活了下去！

