    陆鸣决策之后便也离开基金会，而作为基金会执行层的第一负责人，楼毅云也带着理事长的决策去落实。

    6月28日周五，下午17时许，科学与民生基金会对外发布了一条轰动性的重磅公告，基金会拟斥资3000亿元预算大规模采购医用物资，对医疗卫生加大资助力度, 资助范围拓宽到全国范围内的公立医院。

    消息一出，直接轰动全网，各路媒体包括主流媒体大报都在竞相报道。

    科学与民生基金会被顶上了热榜。

    教育、住房、医疗。

    但凡与这三样有关都是社会普遍关注的热点话题，基金会豪掷3000亿天文数字资助医疗卫生领域，这可是相当于去年国家财政预算医疗卫生的20%的规模，足见其分量。

    这3000亿新增投入，必然能够对全国医疗卫生领域的质量得到明显的提升。

    而科学与民生基金自从拿到特许经营资质以后，以前从来没有涉足的教育领域现在也开始布局了，医疗卫生领域十年战略布局是在全国新建500家三甲等级医院，住房领域现在也探索和推进公租房，启县模式现在已经推广到宁州各大县铺开了。

    在广大吃瓜网友的眼里，科学与民生基金在干的事情几乎都是公共基础性质的公益事业，自从拿到特许资质以后，很多人早就把基金会当成是准公共事业单位了，而不是什么私人慈善机构单位。

    基金会干的事业和投入的规模，也怎么看都不像是私人企业或私人慈善机构能干得出来，能干得了的。

    但在实际上又确实是属于私人部门，区别是拿到了特许资质。

    毫无疑问，这一公告出来，基金会收获了整个社会满屏全民点赞，因为这是惠及所有人的大好事，而陆鸣的个人社交媒体账号又一次热闹了起来。

    因为科学与民生基金会时任理事长就是陆鸣，这么大的事情，必然是一哥拍板做出的决策。

    ……

    公告一出, 全国各大公立医院的领导得知消息也都坐不住了, 赶紧开会并且下载了科学与民生基金会的公告附件研究，同时基金会的咨询热线也被打爆了。

    动作那叫一个快。

    开玩笑不快点到时候可能毛都捞不到, 指不定就起了个大早，赶了个晚集，全国的医疗资源依然是很吃紧的，尤其是人均下来。

    三千亿虽然是天文数字，但基金会公告明明白白说了，是面向全国的医疗机构予以资助，再大的数字除以14亿人口也会成为小数目。

    那还不得赶紧电话过去哭穷，没困难都得说自己有天大的困难，正所谓会哭的孩子有糖吃。

    还有另一批人最为兴奋，简直跟打了鸡血一样，那就是各大国内外医疗器械公司、医药公司。

    3000亿的采购量绝对是行业饕餮盛宴，不只是国内的医药或医疗器械公司，国外的相关企业也都开始行动了起来，这些人也一样快要把基金会的资讯热线给打爆了。

    有的厂商在收到消息的时候，直接就派高管飞宁州城，要直接来科学与民生基金会总部拜访。

    因为基金会今天发布的这条公告，其实就是一条公开招标采购的公告。

    资本市场也坐不住了，这是实打实的利好整個医药板块的消息，淘吧、股票交流群现在也十分热闹, 都在转发科学与民生基金会的这一公告。

    “卧槽今天医疗板块刚刚回调就出这么大的利好，我尼玛正好卖了医疗，但今天刚刚……卖了！”

    “3000亿带量采购，这不是国家的带量采购，而是实打实新增的3000亿行业产值。”

    “下周医药股起飞！”

    “财富密码都在科学与民生基金会的公告里面，看看大A有没有相关上市公司。”

    “好家伙口罩采购量直接干55亿只？尼玛去年全国口罩产量45亿只，那岂不是说今年整个口罩行业产量的破100亿只？业绩直接翻倍？大手笔啊！”

    谷厔

    “大A有啥口罩概念股？”

    “好像有个什么震德医疗、道蒽股份之类是做口罩的吧。”

    “医用口罩供应链龙头企业股名单收好了，国内聚丙烯PP龙头三桶油，口罩滤布最大生产企业太达股份，医疗无纺布专用材料企业龙头……”

    “别只盯着口罩看，去年整个口罩产业还不到百亿规模，一哥的管的基金会这一次要采购3000亿，采购的医用物资多了海里去。”

    “哈哈哈，英柯医疗下周起飞大肉伺候，尼玛天盛中小创300为数不多持有半年以上的中小盘股，而且是前十大流通股东，我就不信不照顾一下英柯医疗的生意。”

    “英柯医疗做什么的？”

    “做医用手套的，这次科学与民生基金会采购医用手套150亿支，英柯医疗横盘一年了，这次肯定要借助这个消息刺激有所意动。”

    “已梭哈迈锐医疗！”

    “不服不行，还是一哥会炒股，亲手制造利好整个行业的利好消息，这才是大佬级的操盘手法有木有……[手动滑稽]”

    “好像也是这么个道理，什么迈锐、恒锐、眼科、高新、药名之类的，天盛基本都是大股东，大佬是这么玩的嘛？”

    “反正都是好事儿就对了。”

    “持有医疗股或医药股的爽了呀，下周的市场热点必定是吃药行情无疑！”

    ……

    与此同时，陆鸣的个人社交媒体账号现在也非常热闹，很多股民、吃瓜网友、粉丝都在评论区留言。

    为了这次医用物资的采购事宜，避免大家猜测是有意提前布局，陆鸣也算是撒费苦心，也不得不出来凡尔赛一波，然一切合理。

    当天晚上，有一段时间没有在网上活跃的陆鸣更新了一条动态内容，转发了科学与民生基金会在下午发布的公告，同时附上了一段话：

    【花钱的能力越来越赶不上挣钱的速度，这是个问题，不行，得加大花钱力度才行，医疗卫生之后，基础科研领域的资助也得加大力度才行，不然定下的有生之年花光全部身价的目标怕是越来越远的节奏……[笑脸哭]】

    好家伙，这动态发布出去，吃瓜网友们都一脸懵，新动态底下立刻就出现一大票评论。

    “过分啦过分啦！”

    “可恶，又被他装到了。”

    “听听这是人说的话嘛？”

    “你一个人花，这辈子肯定是花不完了，让大家帮你花好了，不然一哥你的这目标怕是有生之年都完不成……[柴犬]”

    “一哥投入到教育、医疗等基础公共领域，全民受益，不就是相当于让全民花么？”

    “大格局！”

    “飘了呀一哥，这次肯定收割美股赚麻了。”

    “这样的烦恼请务必让我代为受之。”

    “那么多超级富豪里面，我发现也就一哥拥有的财富规模不可思议，却又是最不被底层所被仇富的对象，反而收获了大众无数的赞誉，很有意思的现象。”

    “什么很有意思？仇一哥的富绝对是非蠢既坏。”

    ……

