    乔希希瞪着秋凌雪，脸色变了变，用眼神无声地交流着：你怎么把团子带过来了！快点带走啊！

    秋凌雪知道乔希希隐瞒秦亦寒的事情，顿时也朝她挤眉弄眼，无声地回应着：谁知道秦亦寒在这啊！你又不提前提醒！

    秦亦寒，“……”

    蕊蕊，“……”

    秦亦寒看着俩人眉飞色舞的表情，眸色沉了几分，垂眸看向她身旁安安静静的团子，眉眼顿时柔和了下来。

    团子看到秦亦寒，小脸顿时露出笑容，软糯地喊道，“秦……叔叔好……”

    “团子好。”秦亦寒冲他淡淡地笑了。

    蕊蕊见到团子，盯着他仔细的看了好几秒，突然反应过来。

    她从椅子上跳下来，直接跑到了他面前，对着他说道，“你是团子！！！”

    她在妈妈房间里看过他的照片！

    还在自己的生日宴会上见过他！

    团子看到她，连忙跑到秋凌雪的身后，紧紧地拽住她的衣裤，低声道，“我、我……不认识你……”

    蕊蕊好奇地凑过去，伸手戳了戳他的脸蛋，笑了起来，“妈妈说你生病了，你现在过来，是病好了吗？”

    团子不悦地转头，把身体躲在了秋凌雪身后，不想让蕊蕊碰自己。

    “蕊蕊，过来！”

    秦亦寒看到团子不开心了，皱紧眉头，把蕊蕊拉到了一旁，压低声音道，“团子胆子小，你不要吓唬他。”

    “噢……我就是想和他一起玩嘛。”蕊蕊委屈地鼓起腮帮子。

    妈妈好像很在乎这个团子！

    之前房间里面，还特意留了团子的照片！

    妈妈都没有留过她的照片呢！

    不过既然是妈妈在乎的东西……那她也在乎，她要努力和团子成为好朋友！

    想到这里，蕊蕊跑到秋凌雪身后，友好地伸出小手，一本正经地说道，“小团子，我叫蕊蕊，之前见过的，我们一起做朋友吧！”

    朋友？

    蕊蕊探出头，眨巴着圆溜溜的眼睛，看向蕊蕊，又看向秦亦寒，最后视线落在乔希希身上。

    乔希希知道团子是在征求自己的意见。

    她轻轻笑了笑，柔声道，“团子，蕊蕊是个很善良可爱的小女孩，你可以试着和她交朋友。”

    团子从出生就一直在医院与家里往返奔赴，基本没有和同龄人交流过。

    蕊蕊性格活泼，却又很照顾他人的感受，有她当团子的朋友，希望他也能开心些吧。

    “听到了吧？妈妈可是夸我善良又可爱噢！”蕊蕊听到了，一脸骄傲地冲团子笑了，小脸上满是得意。

    团子皱起小眉头，不知道为什么蕊蕊喊乔希希叫妈妈，但碍于秦亦寒在场，他也没有表现出来。

    等秦叔叔走了，他再去问妈妈原因。

    “团子，我们进去吧。”秋凌雪看两个小朋友玩在一起，牵着他的小手，慢慢走进了病房。

    全程顶着秦亦寒审讯的目光，顿时感到了前所未有的压力！

    秦二少虽然帅！

    但是不说话的时候，严肃起来真的好恐怖啊！

    “凌雪，你怎么也来了。”等秋凌雪走到床边，乔希希讪讪地问了一句。

    “看到你受伤的新闻，我就赶过来了，顺便把团子一起接了过来。”秋凌雪坐在她的床边，皮笑肉不笑地说道。

    而蕊蕊拉着团子到一边玩。

    俩小孩一起窝在沙发上，开始看卡通杂志。

    蕊蕊时不时还主动给团子讲解里面的情节，虽然团子看的书比她多，却也没有吭声，就静静地听着。

    多么和谐的画面。

    然而大人那边，气氛却是要多诡异就有多诡异……

    乔希希害怕暴露团子的真实身份，不敢说话。

    秋凌雪忌惮秦亦寒，同时也害怕暴露乔希希的秘密，同样选择了闭嘴。

    秦亦寒则坐在俩人对面，不时看向她们，不时又看向沙发处的两个小孩子。

    突然，他想到了什么，嗓音冷淡地开口，冲玩得开心的蕊蕊问道，“蕊蕊，你是怎么认识团子的？还说你们见过？”

    印象中。

    蕊蕊应该没有和团子见过面，怎么可能第一次碰面就认出了他，还喊出了他的名字。

    蕊蕊听到他的话，翻了翻书，头也没抬地说道，“我之前在生日会上见过团子，后来还在妈妈的房间里，又看到了他的照片，妈妈告诉我他叫团子，我就记住了。”

    秦亦寒闻言，眸色极深地看向乔希希，眼底闪过一丝疑虑。

    每次见到团子，他都只看到乔希希和一个保姆在他的身边，从来没有见过团子的父母。

    就算团子妈妈委托乔希希帮忙照顾，却也不可能一次面都没露吧？

    想到这些疑点，秦亦寒不禁问道，“乔希希，团子住这么久的院，他妈妈怎么从来没有出现过？”

    乔希希闻言，下意识地看向秋凌雪，极速反应过来，连忙笑道，“怎么没有出现？凌雪就是团子的妈妈啊，她平常忙工作室的事情，所以都是我来医院照顾团子，这也是我们一早就协商好的事情。”

    团子抬眸，看出了乔希希的窘迫，很快的反应过来，丢下书本从沙发上跑下来，跑到秋凌雪身旁，抱着她奶声奶气地说道，“妈妈，我渴了，想喝水。”

    乔希希顿时欣慰地看着团子。

    不愧是她的好儿子！

    简直和她一样聪明！

    “啊……好，你先等一下，妈妈这就给你去倒水。”秋凌雪反应过来，连忙摸了摸团子的脑袋，起身走到桌子旁边给他倒水。

    秦亦寒见了，也没再说什么，转头对乔希希说道，“这些天你先休息，等好了再回来上班，晚点我会来接蕊蕊，你有什么急事给我打电话。”

    “好！”乔希希见他终于要走了，顿时忍不住松了一口气，心中的笑意浮在脸上。

    看到她笑容满面的表情，秦亦寒脸色顿时一沉，声音也跟着冷冽了下来，“乔希希，听到我走，你很开心？”

    “没有没有！就是看秦先生你一直在病房照顾我太辛苦了，听到你要回去休息，为你感到开心！”乔希希反应极快地冲他谄媚笑道。

