    第966章夫人，为夫给你挣下诰命了

    孙姓妇人也在旁边哭惨，话里话外无非是她们没有主动说。

    说坏话的明明是赵氏和丁寡妇，跟她们没关系。

    洛森冷漠脸。

    都跟赵氏和丁寡妇沆瀣一气了，还想怎么有关系？

    “不用多言了！两位婶子怎么想的，自己心里一清二楚。”

    “我不傻，洛家更不傻，不会用真金白银养活你们这些白眼儿狼！”洛森话说的不是一般的狠。

    两个妇人脸色变了。

    “森小子，你怎么说话呢？我们可是你的长辈，说什么白眼儿狼，这是你该说的话吗？”

    竟是直接端起来了，说话都带着说教味道。

    洛森呵呵一笑。

    “我就这么说话的，不服憋着！”

    说完话，直接带着二狗子回家了。

    至于赵氏和丁寡妇的咒骂，他理都没理。

    洛森火急火燎地回到家，直接找上了洛二。

    “爹，洛洛和范家的婚事是咋回事？”

    范家凭啥退妹妹的婚？

    “你怎么知道的？”洛二放下手里的木工活，拧眉道：“这么快就传开了？”

    范家是有多心急啊！他心里很不满。

    而且看儿子的表情，郭氏怕不是把锅甩在了他闺女头上。

    洛森不满道：“我听见村里那些八婆在说洛洛坏话，不是很好听。”

    “孙婶子和张婶子也在，我警告过她们了，作坊里的活儿以后不会找她们了。”

    没想到面上和和气气的婶子背后居然会是这样的人，实在是……

    “嗯，你做的对，没道理花钱养出仇人。”洛二说道。

    “爹，范家为啥要退婚？”

    洛森眼神轻闪，觉得忍不下这口气，得把锅甩回去。

    洛二之前跟娘子琢磨过，郭氏有退婚的想法怕是很久前就有了。

    时间再具体些，大概是在范德中秀才以后。

    似乎就是从那时候开始，洛洛在村里的风评就莫名其妙有些不好了。

    当时还被洛老太打骂了一番。

    至于范家为什么一直没提退婚，他觉得是因为要脸吧！

    不想落得个嫌贫爱富的骂名，所以一直忍着憋着。

    一看他家日子过起来了，就上门退婚了。

    “这事你不用管了，我和你娘心里有数，你妹妹还小，影响不算大，过段时间事情就过去了。”

    至于报仇？他其实想谢谢范家不娶她闺女的大恩。

    报复郭氏最好的手段是，洛洛过得更好，嫁的更好。

    洛森还是为妹妹感觉到憋屈。

    少年紧紧捏着拳头，恨不得去范家把那些人揍一顿。

    但是他知道爹说的对。

    这事他们不能闹大，一旦闹大不说让人看笑话，可能还会加深村里人对这事的印象。

    甚至哪怕过上几年，那些人一看到自家和范家人就想起退婚后的闹剧。

    平白为村里人增添了谈资。

    不是明智之举！

    就在这时，洛老太突然上门了。

    她拄着洛大给她买的拐杖，一双倒三角眼略显刻薄，眼神扫视一圈院子。

    用拐杖狠狠地打了几下地。

    “洛水那个臭丫头呢？”

    一副算账的样子。

    洛二看到老太太就头疼，“娘你找洛洛什么事？她忙着呢！”

    (本章完)

