    第六百七十五章 实战考核   

    所以最终无奈之下，也是只能够等到所有的人都把试卷写完了，才进入到下一个阶段。

    

    对于荣耀之巅的招收名额，说实话每一次也最多也都根本就并不会超过50人。

    

    如果是5个人为一个小队的话，顶多也就10支队伍而已，也就是说10楼每1楼顶多只能够出5个人。

    

    而能够获得这5个名额的人，毫无疑问无论是自身的实力还是天赋都是其中的佼佼者，也正是因为如此，所以仅仅只是凭借着一个笔试，说实话也根本就不能够查出太多的东西，对于那些回答也仅仅只不过是可以作为一个最基础的参考而已。

    

    就像是杨一所说的那个样子，他们这里是电子竞技俱乐部的招收标准根本就并不是像其他的那些大学招收新学员一样，所以说看这个笔试部分的分数并没有什么太多的作用……   

    在这个笔试的环节结束了之后，下一个环节自然而然就是来到了他们团队之间的一个实战交流了。

    

    想要证明各自的实力高低的这个问题，毫无疑问，最为重要的一个解决方式，自然是在实战当中将自己的能力给彻底的展现出来才行。

    

    一共有30个队伍，说实话，要想进行实战交流的话，哪怕就算是队伍之间两两相对也好，那也同样是有15局战斗要进行的。

    

    而且这也根本就并不是说每一个队伍仅仅只需要打一次就能够结束了的，毕竟这也同样是还存在有一个胜场淘汰的机制，所以说今天的对局在实战部分而言还是要花费掉大量的时间的。

    

    也正是因为出于这方面的问题考虑，所以说最终所有的队伍的对局是在一起同时进行的。

    

    所以教练这边仅仅只需要对于他们各自的队伍匹配进行一个安排就可以了。

    

    对于这一点实际上倒是也根本就并不是什么难事，因为有30支队伍的原因，所以说如果不是运气太差的话，实际上也是很难能够碰上前5的队伍的。

    

    也正是因为如此，所以说杨凡他们的队伍最终的对手是一个排名十几名的队伍而已。

    

    当然了，以他们队伍现在的实力以及配合默契程度而言，自然是根本就并不会去担心这些问题的。

    

    自从杨凡这一边当上了战队的队长之后，其他的战队成员也都是充满了自信心的，不仅仅只是因为他们团队之间的实力变得更强了，同时也是因为有杨凡这么一个巅峰第一的大神坐镇在这里。

    

    所以现在只要不碰上排在前5的队伍的话，他们哪怕就算是对上其他的任何战队，那也绝对都是拥有一战之力的。

    

    当然了，因为要进行多场战斗的原因，所以说为了能够在今天之内把所有的考核都进行完毕，也并没有像是其他的那些比赛一样，非要去弄个什么三局两胜的赛制。

    

    真要那样去搞的话，想要在一天当中把所有的考核全部解决，显然是根本就并不现实的。

    

    不过无论是什么样的赛制也好，毫无疑问的一点就是胜利永远都是证明自己实力的一个前提条件！   

    不过还好，杨凡他们在对战这一个队伍的时候也并没有太多的压力，仅仅只不过是10分钟左右直接就结束了对局。

    

    至于结果嘛，肯定就是他们这边获得胜利了。

    

    凭借着他现在巅峰第一的实力摆在这里本身就是一个很大的震慑。

    

    所以也是帮助队友吸引了大部分的注意力。

    

    就算是对方知道要针对他，不让他把队伍的那些节奏给带起来也好，但实际上一点作用都没有，毕竟作为全国巅峰第一的野王，又怎么可能会被这些人给限制住呢？

    

    这里仅仅只不过是试训营而已，想要找出一个和他处于同层次水平的人还是很困难的，其中大部分的人基本上都只不过是巅峰赛2000分出头的水准。

    

    真的有一些实力比较高强的人也好，那也是每层楼的佼佼者，属于排在前5战队的人了。

    

    也是因为他们现在还并没有撞上那些人的原因，所以说对上其他的战队的话，他们是绝对不可能会输掉的比赛的……   

    当然了，这也根本就并不是他们的唯一一场比赛，在打完了一场之后，他们也是直接就顺利的晋级到了胜者组当中。

    

    两两相对，所以说有一半的队伍赢，肯定也有一半的队伍输，败者组和胜者组是两个不同的阵营，败者组的队伍还要再继续进行下去，而胜者组同样也是如此。

    

    只不过最终各自的排名会有所不同罢了。

    

    还要在这15支队伍当中脱颖而出的话，也就意味着他们只有获得前三的成绩才很有可能会获得最终通过考核的名额。

    

    如果说连前3的成绩都无法获得的话，那肯定也是无法进入到考核人员的视线当中的。

    

    而在胜者组的这15支战队当中，在这一层楼排名前5的那几个队伍，毫无疑问也都是在其中的。

    

    这样一来他们在胜者组当中撞车的概率就要更加的大得多了。

    

    毕竟将近百分之三十多的几率，说实话，其实也根本就并不算低了。

    

    但是杨凡他们的队伍运气好像还算得上是不错，在这第2场的对局当中也根本就还并没有撞上那些队伍。

    

    而这一次的对手和之前的那个队伍一样，因为杨凡的光芒实在是太过于耀眼了的原因，所以说在前期的时候对方也是十分干脆的选择了来他的野区搞事情，想要把他的节奏给打断。

    

    如果说是一般的打野选手的话，那毫无疑问肯定是前期就炸了，但是他可是king啊！   

    打这种局，说实话也就相当于是在打那些2100分2200分的低分局一样。

    

    而打这种低端局，只要队友不是太废的话，那基本上都是每把都乱杀的存在……   

    虽然说一切都有教练在这里进行组织也好，但无论是杨一还是卓君师徒俩也都是在旁进行观战的，但其实说是观战，他们的目光却是始终都停留在杨凡他们这个队伍的这边。

    

    就单单是现在的对局而言，说实话也就还仅仅只不过是前期而已，还并没有进行到后面的战斗，所以说前面的这些参考意义根本就并不是很大，看不看的根本就无所谓。

    

    但是因为杨凡这边的特殊性的原因，杨一还是决定要多看一些他的表现……   

    

    

