    在旁边的大树下，还多了一方石墩，四个凳子。

    这个家，一下子精致了不少。

    被小雀儿引进正厅，原本空荡荡的正厅，此刻也摆了不少家具，甚至还多了几个花瓶。

    “公子，书画一类的挂件, 我和小芸儿也不懂，这个还得您自己来，或者公子自己写一些挂上去。”

    巫山摇摇头，又点点头。

    这个宅子，真的有家的味道了！

    后院，一样地多了一些绿色盆栽，不过数量很少。

    因为旁边有一杆长枪立着，小雀儿和小芸儿猜到巫山需要这个空地锻炼身体，所以这里只是打扫得很干净，并没有多添置任何物品。

    “白日都忙坏了吧？去休息吧，公子我在老师家进食了的，不用理我，我自个儿待会。”

    “公子，不辛苦！”

    “公子，不辛苦！”

    关上房门，巫山端坐在床沿上，神情极为认真。

    因为今夜，巫山准备为自己凝聚的第一个文气大斗刻入本命经文。

    之所以没有选择老师周朗坤推荐的《归藏》，一是因为巫山对《归藏》理解不深刻，二是因为巫山有更好的选择，那就是《道德经》。

    《道德经》，号称“内圣外王”之学, 被誉为万经之王。

    巫山很清楚，无论是基础，还是潜力，《道德经》都是最优的选择。

    巫山在走出周朗坤府邸时，心中就已经有了决定。

    《道德经》论述修身、治国、用兵、养生之道，对于巫山的基础来说，是一种全方位的提升和弥补。

    闭目进入冥思状态，巫山的心神一下子就来到胸中文气大斗中。

    文气大斗就像是一个古老的斗状容器，此刻斗内装满的全是文气，文气玄黄，随意飘荡，毫无规则秩序可言。

    巫山心神来到这里，观察四周，能看到的只是四面漆黑的壁墙。

    想到白日老师教导自己如何将本命经文刻录进文气大斗的方法，巫山心神凝聚，文气大斗内的文气瞬间躁动起来，不断朝着巫山手中汇集。

    文气内卷，不断汇集, 巫山手中出现了一支灵笔, 那是文气汇集而出的灵笔。

    随着文气不断融合, 灵笔越来越大。

    巫山也不清楚过了多久，文气大斗内的文气全部消失不见。

    巫山手中的灵笔也变了模样，从之前的毛笔模样，变成了一杆长枪状模样灵笔。

    巫山没有多想，无论是毛笔，还是长枪，此刻在巫山心中都一样，都是工具而已。

    嗖！

    巫山身形凌空而起，直接来到一面漆黑的壁墙上，一枪点下，开始奋力笔书。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。”

    每一个字刻下，都会发出一道道玄之又玄的金光，就像是镶嵌在漆黑的壁墙上，闪耀着。

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    一连刻下两句经文，巫山都没有任何不适感，只觉得手中文气化成的长枪，好像轻了一点而已。

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    待巫山写完《道德经》第一章时，终于发现了不对劲。

    原来，巫山手中文气凝聚而成的长枪，枪尖已经磨去了一些。

    “刻录本命经文，还会消耗文气吗？”

    “这一点为何老师是没有说呢？”

    巫山看看自己手中的长枪，默默估计了一下写完《道德经》需要消耗多少文气。

    怎么算巫山都觉得不够，《道德经》全文五千一百六十二个字，这文气的消耗有点太大了。

    巫山愣在原地，不知道该不该继续刻录下去。

    “不管了！先把手里的文气消耗完再说！”

    巫山心一横，做了决定，又开始在漆黑的壁墙上刻录起来。

    “天下皆知美之为美，恶已；皆知善，斯不善矣……”

    巫山手中的长枪如金蛇狂舞，又如春蚓秋蛇，滑动时横扫千军。

    提笔时铁画银钩，似凤飞舞，翩若惊鸿，婉若游龙。

    《道德经》刻录到一半不到，巫山手中文气聚集而成的文气，轰然破碎，消失得无影无踪。

    巫山有点懵，不知道该如何是好。

    周朗坤也没有告诉巫山，本命经文只刻录到一半会是什么情况，巫山心神停留在半空中不知所措。

    就在巫山惊慌失措时，之前巫山刻录的《道德经》经文，开始闪烁起来。

    随着之前那些刻录好的经文闪烁，一股股如洪水般的文气从经文中流出，不断朝巫山手中汇聚而来。

    巫山手中，出现了一杆比之前那把还锋利、还得心应手的长枪。

    巫山回神，心头大喜，终于明白老师周朗坤为何没告诉自己这种突发情况怎么处理了。

    巫山不再停歇，继续刻录起来。

    这一刻录，更是让巫山欣喜不已，因为刻录消耗掉的文气，瞬间就会被已经刻录好的经文散发出的文气给补充满。

    “世间竟有如此神奇之事！”

    “奇哉！怪哉！神哉！”

    不知不觉间，大斗四周的墙壁和底部，都被巫山刻满了经文。

    也不知道过了多久，巫山感觉疲惫不堪，强聚精神，将最后一章给刻录了下来。

    “……圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害。圣人之道，为而不争。”

    就在巫山收枪的这一瞬间，整个大斗都颤抖了起来。

    大斗颤抖的同时，大斗四壁和底部的经文圣字开始散发着一道道金光，金光不刺眼，但带着一股玄妙的道韵和规则气息。

    周围的经文像是活了一样，从墙壁和底部脱落而出，开始汇集在大斗中心。

    与此同时，大斗内部响起了一道道不知源自哪里的大道之音。

    粗听时懵懵懂懂，细听时隐隐约约。

    听又听不清，但你又知道他在那里，大道之音弥漫整个大斗，让心神疲惫的巫山都进入了一种妙之又妙的状态，不可自拔。

    经文流金，天音妙妙。

    也不知道过了多久，当巫山醒来时，豁然发现大斗内一对黑白两色的阴阳鱼互纠在一起，匀速缓慢的转动着。

    巫山倒吸一口凉气，大惊失色，像是想起了什么，惊呼出口。

    “这是……”

