    借着幽冷淡淡的月光。

    纪由乃拉开了宫司屿。

    低眸见到滴在地上的血迹，还有浅浅的血脚印。

    打开手机的后照灯，黑色的铁闸门上，印着一个染血的手印。

    铁闸门自己打开，漆黑的走廊，感应装置的排排冷光灯应声而亮。

    冷感白的灯光下，白色的地面，一路的血，一路的血脚印。

    “叶冰被我捅了几刀，这些应该是他的血。”

    宫司屿还有闲情逸致抽雪茄，掸了掸烟灰，吞云吐雾的。

    话落，他们一行人直接步入长长的走廊，进入了林山港的中央监控操作室。

    推开玻璃门，偌大的监控操作室，所有屏幕都打开着，闪着幽冷的光。

    在主控台上，一张转椅背对着他们，有人坐在上面，手无力的搭在扶手上，顺着他的指尖，一滴滴的血，落下，仿佛开出了血红色的花。

    路星泽夺步上前，转过了椅子。

    一个戴着眼镜的圆胖中年男子，穿着林山港的蓝色工作服，瘫软的坐在椅子上，眼睛微睁，面色惨白，唇色泛紫，脖子上，有一个刀口，流了很多血。

    路星泽探了探中年男子的动脉搏动。

    向着纪由乃他们摇摇头，“没气了。”

    死亡的男人胸口挂着工作牌，是林山港监控操作室的工作人员，负责晚间值班巡逻的。

    一群人正寻思着准备如何在林山港展开搜寻叶冰的行动时，林山港的监控操作室主控台那巨大的监控屏幕一闪，突然就出现了叶冰的人像。

    又是那古怪令人毛骨悚然的笑声。

    从画面上来看，叶冰很虚弱，他的腹部全是血，宫司屿造成的。胸口被纪由乃贯穿的伤，也撕裂，在渗血，如果叶冰不是阴阳官候选人，如果叶冰没有阎王免死令，他根本很难活到现在了。

    影像是叶冰坐在这个监控操作室录的。

    “从国防秘密部门，到废弃化工城，再林山港，我就像一只在逗你们玩的老鼠，你们就像是一群只会追赶的蠢猫，被我耍的团团转……既有趣，又好玩……”

    把自己比作老鼠？叶冰的脑子或许是有病了。

    纪由乃翻了个白眼，冷哼一声。

    “我在那个女人耳朵里按的监听器虽然被你们发现了，可你们的谈话，我还是听到了。浮生大人，久闻大名如雷灌耳啊！我总是可以从弄影大人的口中听到你的名讳，不过，你怎么才发现弄影大人是在我的手里呢？是不是太慢了？”

    夜游神的周身弥漫的杀意浓厚，充斥着整个空间。

    “浮生大人，不妨告诉你，弄影大人被我藏在了这林山港几十万个集装箱中的一个里，他身上缠的噬魂链和封魂符，已经让他虚弱的快神形俱灭了，你想找到他，就得在这几十万个集装箱里一个个找，一个个翻，天亮之前若是找不到，那也差不多该挂了。”

    闻言，所有人大骇。

    而接着，废话极多的叶冰，又将矛头对准了纪由乃。

    “纪由乃，我说过，但凡给你机会你杀不了我，下一次，就换我来杀你，想知道自己是怎么死的吗？你尽管来找我，我就在林山港里躲着！你灵力越来越强了，可我依旧有法子能弄死你！”

    纪由乃冷漠脸，夺过了插在宫司屿腰后的军刀，朝着大屏幕上叶冰丑陋的嘴脸飞刀刺了过去，屏幕裂开一条缝，产生短路，可叶冰猖狂惹人厌烦的笑声依旧回荡在偌大的监控操作室中。

    “林山港有多少个集装箱？”

    纪由乃看着浮生杀气腾腾的目光，问宫司屿道。

    “708930件，装的都是高危物品。”

    话落，宫司屿插入密匙，启动了主控台。

    瞬间，监控室四面的巨大玻璃窗外。

    整个林山港的高瓦强力照明灯全部打开。

    堆成山一般的集装箱，密密麻麻的一眼望去，一目了然。

    七十多万个集装箱，天亮前必须找到日游神，不然他就会神形俱灭。

    叶冰这个疯子！真的什么事都敢干！

    “浮生大人，你一点都无法感觉到弄影大人的气息吗？”

    “无，叶冰应该是在弄影的身上贴了能够隐匿气息的符咒，什么都探不到。”

    宫司屿查看了林山港的上百个监控摄像头，以为可以找到蛛丝马迹。

    却发现，所有摄像监控数据都被人为删除，主控台上能够远程操集装箱的控制按键全部失灵，都被叶冰破坏了。

    叶冰仿佛方方面面都想到了，断了所有能够在最快时间内找到日游神的出路。

    无奈，最后所有人商议决定，先分头寻找。

    夜游神、路星泽和纪由乃都不是普通人，能飞能跃，开集装箱找集装箱的速度要比常人快好几倍，而宫司屿和白斐然则一人一辆露天吉普，飞快的穿梭在林山港中，用红外生物探测器监测一个个被封闭的集装箱内有无异常现象。

    五个人手持超声波无线电对讲机互相联系，一有情况，立刻呼叫。

    从深夜十一点，找到了凌晨3点。

    他们一无所获。

    也才仅仅找了七分之二的集装箱。

    六月夏，距离天亮，还剩2个小时。

    纪由乃高高的站在一个几十米高的天桥起重臂上，远眺着层层叠放的几十万个集装箱，打开对讲机，小脸凝重的汇报：“C4区搜查完毕，没有。”

    然后就听到，不远处，发出了一声震天轰响。

    几百个集装箱被一股可怕的力量给翻倒摧毁。

    是夜游神干的，他心急如焚，他找不到日游神，他已经快疯了。

    “C6区也没有。”对讲机里传出了白斐然的说话声。

    很快。

    “C7区存放了很多放射性危险品，你们记得远离，这里也没有。”是路星泽在说话。

    “C8没有，这里是易爆区，别来。”宫司屿道。

    一时间，所有人都拿着对讲机，在林山港的各处，沉默，不语。

    没有叶冰的踪迹，没有日游神的踪影。

    好像一切都看不到希望一样……

    站在最高处的纪由乃细眯着美眸，望着苍茫黑暗的江海，借着林山港刺眼的灯光，她发现港口停泊处，停着一艘远洋巨型货轮，货轮上漆黑一片，连个环照灯，或是锚泊灯都没开，只能依稀看到十几个集装箱叠放在船上，好像还没装卸完毕。

    打开对讲机，疑心四起的纪由乃问了句。

    “那种港口边停泊卸货的巨型货轮，应该24小时都有人守船的吧？船靠岸暂停，按照规定，都是要开锚泊灯或是停泊信号灯，晚间还必须打开环照灯的吧？”

    