    第1388章1388献出

    “杨知青，这配方价值太高了。你说说你的条件。”

    杨秀琴笑了，本来平淡无奇的脸，这样笑，还挺好看的。

    “吕同志，谢谢你能懂，也谢谢你知道它的价值。

    不过我真的不知道我想要什么。”

    魏开云坐在一边，“这样吧，给你酿酒厂所有利润的百分之十。不过，这个可是不能保证的，因为咱们还没有经营权的。

    没准几年都分不到利润，还有你既然也懂得酿酒，那么你就去酿酒厂给吕同志打下手，公分也是按照满公分给你。”

    李云贵也在一边点头，本来吕北光已经有了三成了，这下再给杨知青一成也不是不行。这样村里还是大头。

    杨秀琴愣了一下，这一成她是有没有都无所谓，但是给吕北光打下手，她心动了。

    就算知道两人没有可能，但是能够在一起工作，她当然愿意了。

    “好，谢谢魏同志，谢谢李村长，谢谢吕同志了。”

    “行，你明天就可以搬过去了那边有宿舍。”

    杨秀琴满脸的惊喜。还能有宿舍。

    “杨同志，咱们先说清楚，那边的宿舍只有你一个人住，你要是胆子小，害怕就不要过去了，将来我会找一个看大门的，不过现在还没有。”

    “李村长，我不害怕，谢谢你李村长，谢谢你给我这个条件。”

    “这是你应该得的。”李云贵对于这样也挺满意的。

    至于酒的配方他没有要，当时就说过，这酿酒的事，村里不参与，村里得了大头，就是负责粮食，场地。其余的都听吕北光的。

    “吕同志，我这里还有酿酒的手札，等我找出来给你看。”

    吕北光笑了，在杨秀琴的眼里那真是百花齐放。她的心又不受控制的狂跳起来。

    魏开云注意到了这个情况。心里笑了，吕北光这脸应该也是人家同意的原因吧。

    看着那个毫不自觉的美男子，魏开云笑了。这个年纪的男人还是这样的单纯，还真是没有见过。

    “杨知青，明天咱们再正式的签一份协议吧。”魏开云笑着说，这女知青现在已经完全被美男征服了。

    “好，我一会儿就去收拾，明天早上就搬过去。”

    李云贵当然没有意见的。“行，我们也正好过去，你选一间，那里还有厨房。不过我希望杨知青不要和别人说给你分成的事。”

    杨秀琴点头“李村长，放心，在我这里绝对不会传出去的，还有如果有人问我，我就说我有个酒的配方，然后换了这个工作。”

    “可以，就这样说。”李云贵对于杨秀琴的上道非常的满意。

    吕北光把配方还给了杨秀琴“你先拿着，等着开始，咱们两个再讨论这个。”

    杨秀琴也没有推辞，就是以后不能和吕北光成了，但是可以和他在一起工作，天天能看到他就已经非常的满意了。

    三人等了一会儿杨秀琴，之后四人一起去了酿酒厂。

    “杨知青，你看这里的设施还可以吗？”

    “吕同志，我对这些不懂，就是和爷爷学过酿酒，设施什么的我真的不知道。”

    “嗯，行，以后咱们慢慢的讨论。改进。”

    “嗯，我手里有关于这方面的书，和笔记，到时候可以借给吕同志看。”

    吕北光又是双眼亮晶晶的看着杨秀琴，让她的心又狂跳。

    “杨知青，你看你要那间屋子，亲家，你也选一间，留着中午休息啥的。”

    杨秀琴选了厨房边的，因为这个在做饭的时候可以烧火，夏天无所谓，但是这里的冬天光是指望着炉子，肯定是不行的，还能做饭了，还能把炕烧了，这是一举两得。

    吕北光也选了厨房另一边的屋子。

    李云贵把钥匙交给两人。杨秀琴看了一眼，里面挺干净的。

    “吕同志，你把钥匙给我，我帮你收拾，你这几天也没有时间。”

    “不用，我自己来就好了。”

    杨秀琴也没有再说什么。先从厨房开始收拾了。

    正在这个时候，李云乔也过来了。四个人说着话离开了。

    “李副市长，这销售权的事还是得争取过来。”魏开云最讨厌这样被人限制。不知道当初李云贵为什么会答应这个条件。

    李云贵非常的不好意思“小魏，我当时也没有多想，领导叫来了酒厂的厂长，那边跟我说，咱们就给他们，价钱咱们商量，到时候直接给咱们钱。

    我当时不知怎么就答应了。真的没有多想。”

    “李村长，没事，咱们再想办法解决就行了。那边应该是酒不够销售。咱们去谈，高粱酒可以给他们，但是以前的协议作废，只把那一种酒给他们。

    这样也不算是咱们说话不算话。”

    “我估计他们不会同意。”李云乔说。

    “不同意的话，接着挖地窖，所有酿出来的酒除了给大家伙分一部分，剩下的都去地窖，陈年老酒将来会更加的醇香。

    不用担心钱的事，到时候我出一半钱要是村里不好说我都出了。放心，老杨老韩我们三个一定可以支起来的。”

    李云乔点头，这样是可以的。我们没有销售权，我不卖总是可以吧。

    “过几天咱们就去一趟。”李云贵因为这件事已经上火好几天了。也不知道自己当时想什么呢？现在想想，这不就是把脖子给人家掐着吗？真是够傻的。

    四个人分开了。魏开云吕北光他们两个直接去了新房子，这里现在正在做最后一遍卫生。还有看看最后缺什么。

    朝阳就是跟在静初的身后，那真是随叫随到。

    姜心语觉得挺好笑的，没想到朝阳还是这样的人。不过只要真的对静初好就行了。

    “妈，我们把喜子还有窗花都拿来了。”

    “就差这个了，咱们赶紧的贴上。红灯笼扎好了吗？”

    “尚师傅说晚上就可以弄出来。”

    “好嘞，这是什么都收拾好了。就差新娘子了。”

    这时候红林带着几个弟弟把家里给李雪准备的被褥都送过来了，本来这是女方的脸面，但是因为李云乔的工作，所以女方陪嫁的都送过来。

    (本章完)

