    苏野点点头：“玩儿呗，娟姐你放轻松。”

    林秀娟瞪了苏野一眼：“你这不靠谱的性格，我能放松吗？你啊，要是有刘美茜一半的谨慎就好了。”

    苏野笑道：“她哪里是谨慎？她那是猥琐。之所以选择猥琐发育，是因为她硬实力不够，不像我。”

    林秀娟：“你太狂了，要我说你完全没有必要得罪李希熙和艾大紧，他们都是音乐圈有头有脸的人物，音乐水准也是很高的。”

    苏野：“水准低了，我还懒得踩他们呢，要踩就踩这种有头有脸的。还有这个！”

    林秀娟看着一个正在登台的少年：“大卫？他又怎么得罪你了？”

    这时，一个金发青年登上了舞台，引得现场掌声雷动，就连后台的不少工作人员也纷纷探头探脑。。

    苏野打听过了，这个叫大卫·格瑞特的家伙，是西方世界最炙手可热的一个小提琴天才。

    他91年出生于亚琛，4岁学琴，7岁登台，11岁时德国总统看过他的演出后，惊叹不已，特意将一把无价的斯特拉迪瓦利小提琴无偿借与。12岁师从波兰小提琴大师依达·亨德尔，13岁成为DG唱片公司史上最年轻的签约艺术家。之后，他还曾与众多顶级乐团、指挥大师合作演出。

    可以说，大卫在西方音乐界就是一个宝贝疙瘩，这次来新港参加音乐节，也是DG公司在给他造势。

    当初接受新港媒体采访时，说《故乡的原风景》不过如此的，就是他。

    中国钢琴王子李希熙跪舔，并且转发了他的言论。

    这个事情当时闹得还有点凶，虽然当时苏野没有回应，但众所周知苏野是很记仇的。

    主持人用普通话、粤语和英语报幕，西方金童大卫将给大家带来一曲《野蜂飞舞》。

    掌声顿时更加热烈起来。

    林秀娟道：“两年前，大卫·格瑞特以1分6.56秒的惊人速度，精准演奏了《野蜂飞舞》，创造了新的世界纪录。他的乐感、技巧都是顶级的！”

    苏野：“什么《野蜂飞舞》？翻译错了。”

    林秀娟：“那叫什么？”

    苏野没有回答，认真听了起来。

    不得不说这个大卫还是有两把刷子的，他拉得很华丽, 技法和节奏都把控得非常好。而且, 此曲的旋律极快, 很适合作为展示小提琴演奏技巧的曲子。

    但，也仅仅是用于炫技而已。

    一分钟后，大卫演奏结束, 现场再次响起掌声。

    大卫矜持地鞠躬，准备下场。

    主持人道：“非常荣幸能在这里听到欧洲金童的演奏, 下面让我们有请东方金童苏野登场, 两位金童同时在音乐营会师, 实在是不可多得的事情。”

    因为音乐营不算是本次音乐节的重点环节，所以, 参演的音乐人也没有过分关注流程，大卫不知道有互动流程。

    苏野看了一眼林秀娟，后者也是一脸迷茫。

    好吧, 新港主持人就是跳脱。

    主持人用英语解释了一遍, 大卫耸耸肩表示勉强接受, 台下也响起了稀稀拉拉的掌声, 他们大多数是歪果仁，没听过什么东方金童的名头, 想来是新港人强行给自己人贴金。

    苏野可不会怯场，拿着二胡就上了场。

    主持人：“你好苏野，很高兴你来到音乐营……”

    苏野：“你高兴得太早了。”

    主持人：“？？？”

    苏野朝大卫飚德语：“你好大卫。”

    大卫绅士一笑：“你好, 苏。你的德语说得不错。”

    苏野：“谢谢，我的名字叫格阮德帕·苏, 你也可以叫我格阮德帕。”

    大卫：“好的，格阮德帕。”

    嗯？

    貌似有什么不对劲的地方……

    苏野换成了汉语：“本帕很好, 另外，你的西方二胡拉得还可以, 这首《大马蜂的扑棱》拉得很好。”

    主持人随便翻译了一下，已经后悔同时把苏野请上来了，催问苏野的表演曲目。

    苏野：“《赛马》。”

    主持人：“是西洋曲目还是中国古典曲目？”

    苏野：“昨天跟沈鹤轩大叔赌马的时候写的，赢了八十万港币一下就来了灵感，挡都挡不住，灵感如尿崩，大禹治水说堵不如疏……”

    主持人：“请！”

    苏野：“其实我想先介绍一下创作的心路历程。”

    主持人假装没听到, 用英语介绍道：“下面，请大家欣赏东方金童格阮……啊，苏野带来的原创二胡曲目《赛马》。”

    他心里吐槽，还赛马呢, 人家演奏经典曲目，你来个昨天写的东西，早知道就不拉你上来丢人现眼了。

    这个主持人还挺偏心的，本来是为了给东方音乐长脸，结果发现有可能拉胯，所以有点后悔。

    苏野来到凳子前坐下，台下稀稀拉拉的掌声早已落下。

    现场人不多，但新港一个电视台在直播，虽然看的人不多，但为数不多的观众还是感觉到了尴尬。

    千万不要丢人啊！

    当然，有些“人”不一样，他们觉得丢人是必然的，内地能出什么音乐人？新港要是能像乌克烂那样富饶和自由，才可能出现像大卫这样无与伦比的音乐天才。

    酒店客厅里，冷觅安和工作人员也在紧张的看着电视台转播。

    后台，林秀娟捏紧了拳头，她也没听过《赛马》，苏野犟得跟头驴似的，非要用新曲。

    舞台上，苏野双目微闭，这是他第一次在公开场合拉二胡。

    突然，轻快而热烈的二胡曲调响了起来，开门见山、大开大合，没有丝毫的拖沓和铺垫，一气呵成。

    曲调悠扬浓烈，明快有力，带着一种狂野和奔放。

    一旁不耐烦的大卫·格瑞特眉头猛的一皱，身为音乐天才的他，当然第一时间被镇住了，这曲子有点……过于完美，而且，这家伙“偷”了小提琴技法！

    他不懂二胡，但懂音乐。

    台下意兴阑珊的音乐人们，也被这首《赛马》给吸引，并且，二胡圆润婉转的音色实在太优美。

    《赛马》是典型的三段式，每个段落的旋律展示着不同色彩。

    在演奏《赛马》的时候，苏野不但运用了二胡常用的连弓、跳弓、快弓等演奏法，还做了大三度颤音，来模仿马头琴的演奏风格，甚至借鉴小提琴的拨弦技法演奏旋律，来模仿马蹄声将二胡的表现力提到新的高度。

    这些，在以往的二胡演奏中，是没有过的。

    场下很多中国民族乐器的演奏者都懵了，二胡……还可以这么玩儿？

    1分16秒。

    音乐忽然高亢，然后一停。

    唏律律律……

    二胡一段强力的颤音，模拟出骏马嘶鸣的声音，惟妙惟肖。

    全曲结束。

    现场响起一阵炸裂的掌声。

    什么叫炫技？这才叫炫技！大马蜂也配？

