
　　世界树下，易春凝视着虚空。

　　无尽的声音在他耳边响起，看似摸鱼的他，正在多线程地处理着问题。

　　由于易春外出太久——至少对于凡物而言，那确实是一段颇为漫长的时光。

　　而基于易春在无尽时间线方面的延伸，更使得相关的事务累计得令易春有些想甩手的微妙想法……

　　即便易春并没有在势力网络方面，投入过多的精力。

　　但作为一个多元宇宙级别的强大存在。

　　只是存在，便会如同星云吸引物质一般，在漫长时间的累计下，最终转变为无比庞大的恒星！

　　更何况，在某种意义上来说，具备东方文明阐教、道教相关标签、且在多元宇宙已然具备一定名望的易春，不可避免地成为了这一多元宇宙庞大派系的“牌面”人物之一。

　　不怎么恰当地来说，一如凡物民间非法集体组织的头目，具备某种“扛把子”之类的地域性属性。

　　在东方文明的相关人员，遇到各种狗屁倒灶、上天无门的情况之后。

　　易春就成为了他们并不多的选择之一。

　　易春也并非全管——对于文明内部的纷争，他大多是不会过问的。

　　当然，偶然也有例外的情况……

　　翡翠梦境中

　　“你想要力量？”

　　“那可不是一件容易的事情……”

　　易春化作一只惫懒的橘猫，盯着眼前的少年如是说道。

　　“尤其是对于你而言……”

　　橘猫缓缓站起身，少年不知觉往后退了一步。

　　即便没有任何的异像，他仍然觉得对方像是换了一只猫……

　　那原本慵懒、温柔的眼神褪去，一种难以形容的东西出现在对方看似寻常的眼眸里。

　　使得即便只是最为普通的注视，也让他感受到莫大的压力。

　　这自然不是那些狗奴才们说的上位者之威，少年倒更觉得那便是自己追逐的东西：

　　是不依赖于任何的、外在的物质或者条件的强大，即为：最为纯粹的力量！

　　那是即便只是一个小小的分身，一次简单的注视，也足以令他毛骨悚然的恐怖力量！

　　他们说的没错，这家伙确实是一个强大的邪神……

　　少年在心里默默想道。

　　他有些恐惧，但比起被邪神所吞噬，他更害怕自己和家人被奴役、被蹂躏。

　　凡物折磨凡物的方式，也不见得比邪神要仁善多少。

　　他们只是没有邪神那般通天的力量罢了。

　　既然这样的话，那将灵魂卖于邪神又能如何？

　　少年一边按捺着心头本能浮现的恐惧，一边如是想道。

　　“那可不同，孩子。”

　　橘猫忽然开口说道，这让少年顿时心里一惊。

　　他赶忙收束自己的想法，以试图通过这种稚嫩的方式来阻止对方对自己思维的探测。

　　少年开始逐渐感受到一切正在朝着自己无法把控的方向发展。

　　这就是尝试接触邪神的代价吗？

　　“你所痛恨的凡人，终究只是凡人。”

　　当橘猫并没有发难，它只是瞥了一眼少年，然后淡淡地说道。

　　“他们会病、会老、会死，会遭遇人世间一切的不幸，也会失去双亲，也会横遭不测。”

　　“当时间带走他们的一切，在冰冷的地平线之下，他们也会惨遭邪灵的折磨和玩弄。”

　　“可邪神，会贯穿你接下来的全部生命。”

　　“哪怕是死亡，也无法将你从祂手中夺走……”

　　“祂会腐化你的心智，腐烂你的肉体，让你在黑暗的世界里陷入无尽的沉沦……”

　　“神祇固然不是无可匹敌的，但你也不能轻慢地对待祂们。”

　　橘猫舔了舔獠牙，想了想某个固执的狼人王，便又补充了一句：

　　“更何况，祂们有的也不是那么聪明。”

　　“这意味着，你可能还需要在无尽的时光中忍受一个愚蠢的支配者……”

　　听了橘猫的话，少年愣住了，你tm不就是邪神吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，下一瞬间，后脑勺便挨了不知从哪里打来的一记。

　　“嘶。”

　　吃痛间，少年只依稀瞧见了一抹橘黄的、稍纵即逝的光……

　　“说起来，你其实并不太符合我所赋予力量的标准。”

　　橘猫缓缓走动着，它围着少年一边凝视，一边缓缓说道。

　　就在少年心头一紧的时候，橘猫停了下来。

　　“也许，我可以予以你智慧的启迪，它们足以让你成为当地赫赫有名的学者。”

　　橘猫如是说道。

　　“学者？当剑与火的光芒照耀在他们的图书馆，他们只会战战兢兢地埋下头，露出洁白的屁股！”

　　少年嗤之以鼻地说道。

　　橘猫不置可否地摇了摇尾巴，它顿了顿又道：

　　“也许，我可以予以王权的命运，它能让你在时代的伟力之下，成为支配他人命运的至高统治者。”

　　“那我和那些狗日的混球，又有什么区别！”

　　“为了一己私欲奴役人民的渣滓！呸！哪有什么干净的权杖，他们都该被吊在罗森达尔的火山口晒死！”

　　少年闷声说道。

　　他大概有些想发火，但他知道眼前这家伙就算不是邪神，也至少是和对方一个规格的存在……

　　甚至，可能还要更高一些。

　　同级别的家伙，可不会说出那样带着以上对下的微妙语气……

　　橘猫停住了，少年似乎在它毛茸茸的脸上看到了些许回忆的神色。

　　当然，少年不知道这是否是自己的错觉。

　　毕竟怎么看，猫的脸也只是毛茸茸的一团，有甚表情可言……

　　“血脉的影响果然是存在的，哪怕是隔代的。”

　　橘猫忽然如是说道。

　　就在少年有些疑惑准备发问地时候。

　　他看到铺天盖地的橘色，下一瞬间，他在梦境中失去了意识……

　　“那家伙居然跑出联邦了。”

　　“甚至还和一个凡物结合，留下了后代……”

　　易春凝视着逐渐回归物质界的少年以及他额头烙下的爪印，有些颇为微妙地想道。

　　如果不是因为少年的祖父是某种意义上的梦境生命、且与易春有一些联系的话，他是怎样也无法通过简单的祈祷来进入到安诺德的翡翠梦境的。

　　邙恍罡……

　　一个令易春都觉得颇为遥远的名字，那还要追溯到他在联邦时期的岁月。

　　只可惜，现在能够与他们的概念相联系的，只有他们的遗留的血脉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百六十九章 野蛮人的后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 