
　　()

　　()他怎么也没有想到，自己难得喜欢上的人，还没有开始，就被扼杀了。

　　朱艳艳看着儿子这般失了魂的样子，也是心疼不已。

　　早知道如此，她就不会让他们生活在一个虚假的世界里了。

　　……

　　孟氏和安禹合作已经敲定了。

　　这件事，在乌城传遍了。

　　孟氏在乌城本来就是大豪门，现在又和安禹合作，简直就是如虎添翼。

　　两家合作，选址新建安禹大厦。这件事，孟氏全权负责。

　　安禹自带光环，只要安禹大厦立在那里，便有数不尽的品牌等着被挑选入驻。

　　“昨天晚上我跟爸妈聊了视频，看到献献和暧暧又长大了些。献献都喊我舅舅了，好听得很。”孟铭还拿出手机，翻出献献的照片在孟盈面前显摆。

　　孟盈笑道：“我每天都跟他们视频的。”

　　“你看的时候跟我看的时候，不一样。”孟铭一本正经的胡说八道，好像真的有什么不一样的。

　　“哪里不一样？”

　　“时间不一样。”

　　“……”

　　孟盈觉得自己也是疯了，要跟他扯这些有的没的。

　　懒得理他。

　　兄妹俩在办公室里聊了一会儿公事，到了饭点，一起去吃饭。

　　到了餐厅，俩人刚坐下，就看到一个熟悉的人。

　　“叶谨言。”孟铭盯着叶谨言，也看清了跟叶谨言一起的人。

　　孟盈也看到了。

　　是朱艳艳。

　　“朱艳艳还真是不死心，又打算利用谨言了。”孟盈嗤笑道：“你什么时候把她娶回家呀？”

　　“我肯娶，也要人家娶嫁。”孟铭拿叶谨言没辙，人家不嫁，他一个人也结不了婚。

　　“说明你没有给人家安全感。”

　　“现在这情况，她也不会嫁的。”

　　孟盈知道叶谨言为什么不愿意嫁，她有仇未报。

　　此时，叶谨言坐在朱艳艳面前，神色无恙。

　　倒是朱艳艳有些激动，“你跟孟盈现在是不是走得很近？”

　　“怎么了？”

　　“我要你帮我一个忙。”

　　“什么？”

　　“杀了她。”朱艳艳现在想要孟盈的命，这种感情十分强烈。

　　叶谨言蹙眉，“为什么？”

　　“她该死。”朱艳艳的眼里绽放出阴狠的光。

　　孟盈勾引了她儿子，让她儿子现在茶不思饭不想，都瘦了一大圈。只要有孟盈在，严相林就不会彻底放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了儿子，她必须要把这个祸害给除了。

　　叶谨言没想到朱艳艳对孟盈的恨意这么浓，她说：“你之前要我亲近他们查暧蛇暧的下落，现在要又要我杀了孟盈。你是把我当成你手上的杀手了？”

　　“你不想跟你妈团圆吗？”朱艳艳问她。

　　叶谨言都很想笑。

　　朱艳艳就只知道拿一个假冒叶云的人来威胁她，那认真严谨的样子，朱艳艳大概都已经认为那个躺着的人，真的是叶云了吧。

　　“你要我怎么杀了孟盈？你知道的，我是打不过孟盈的，而且她身边有很多厉害的角色。我怕我没有碰到她，就已经死了。”

　　朱艳艳说：“过几天，有位官太太要办一个慈善晚会，孟盈应该也会受邀。在宴会里，你把这个找机会放到她的酒里。”

　　朱艳艳把一个小小的盒子递给叶谨言。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1226、杀了她免费阅读。https://xs.23sk.com 