    ，(首字母+org点co)！

    “你敢！！”

    千仞雪完全没有想到，这个火魔居然如此邪恶，一点都没有顾忌自己的身份。

    刹那，千仞雪小脸彤红，美眸怒睁！！

    一脸阴冷的盯着对方。

    似乎是在分析，要是对方强行来的话，他们有多少胜算。

    她与秦风，一个六十级一个五十级。

    但双方都拿到魂环。

    所以，她算是魂王层次，而风哥哥则是魂宗。

    他们两人独自面对两名八十九级魂斗罗，胜利的几率只有百分之一！！

    这还是往高了走。

    如今的场面，基本上就跟两名小孩与成年打架！！

    小孩子有胜利的机会，但非常小！！

    “哈哈哈，若是在外边我火魔王真没有这么胆子，但是在邪魔之都之中，还没有我火魔王不敢做的事情，今天就算是你妈来了，我都不会停！！”

    闻言，那身穿红色服饰的男子冷笑了一声，面目狰狞了数倍！！

    整个人就像是发了疯一样。

    在他眼中，此时的武魂殿又如何。

    他们这里是一个单独的区域。

    根本不受外边任何一个势力的管辖，所以武魂殿来了也没用。

    而且他们这里，就好像是得到天地眷顾一般。

    只允许封号斗罗以下的人进入。

    所以，他们八十九级在这里是这里绝对的霸主。

    就算是武魂殿威名再大，也影响不到他们。

    毕竟对方又进不来！！

    要是强行进来，魂力也会被压制到八十九级。

    在这里边会遇到各种危险。

    这帮人才没有这么傻！

    也正是因为有这种条条框框，所以此刻的他才敢如此放肆！

    如果他没有算错的话，未来这妞应该是武魂殿的继承人了！

    要是过了今日之后，以后他说武魂殿的教皇在年轻的时候被自己强行睡过，那是一种怎么样的荣耀。

    估计多少人羡慕得眼睛都发光吧。

    教皇，那是多高高在上的存在。

    可就是这样的人，被他一个还没有达到封号斗罗的人给睡了。

    满满都是成就感！！

    “第三魂技，烈焰魔掌！”

    火魔王一道魂环涌动，随后直接动用了第三魂技。

    天空，一双无形的大手出现。

    这一双大手直接对着千仞雪的方向抓了过去。

    似乎想将对方擒住！！

    “第五魂技，神圣之剑！！”

    千仞雪面前多出了一道火焰，那火焰慢慢融合，形成了一把浴火而生的神剑！

    这就是她们天使一族的神剑，神圣之剑！！

    施展出这神圣之剑的千仞雪，一把就将这火焰劈开了！！

    看上去轻松不已。

    “哈哈哈，当真是天使一族的妞儿，今天我火魔赚到了！！”

    千仞雪劈开这火焰之后，火魔忽然开始兴奋了起来！！

    整个人一副万分高兴的姿态！

    一口唾沫咕噜咕噜的咽下。

    他这一次真可以睡到天使了！！！

    要知道，这武魂殿千道流一脉，那可是自称自己血脉极高，不与凡人通婚。

    所以，基本上就没见过这一些天使嫁给普通人过。

    简单的来说，这个族系高傲得很！！

    要是自己让这天使一族的独苗肚子里怀着自己的种，那会是一种什么样的体验，肯定很爽吧？！

    他这种在这个年纪还没有达到九十级的，在天使一脉的眼中，基本上就是废人！！

    可今天，他这个废人，要让千道流和比比东恨得牙痒痒！！

    想到这里，他面目更为扭曲了数分。

    整个人浑身邪气弥漫！！

    他似乎想好了，接下来应该怎么做！！！

    “两仪天罡锤，第三魂技，绝命蛇锤！！”

    然而他没有想到，自己这一种邪欲的眼神被秦风看得清清楚楚。

    此刻，秦风一脸恼怒。

    这丫的，眼神实在是太猥琐了！！

    他提起锤子，下一刹那直接对着火魔王攻击了过去。

    打算让对方挪挪眼睛！

    而火魔王看到出手的是秦风，轻浮一笑。

    直接用另一只手打算轻轻挡一下，打算挡住秦风这娘娘腔一锤。

    毕竟这种级别的魂师，能对他造成什么样的伤害。

    火魔充分相信自己。

    然而下一秒，当火魔接触到锤子的时候。

    整个人惊呆了！！

    他恍然发现，自己的身体就好像是被封印住了一样。

    整个人都动不了了。

    简直万分怪异！！

    “好机会！！”

    而与此同时，千仞雪找准时机，将神圣之剑刺入了火魔的心脏！！

    她倒是忘记了，风哥哥还有这一项能力！

    一旦被定住，基本上就是等死了！！

    神圣之剑，随后拔出！

    火魔身受重伤，生命垂危！！

    而此刻，一道电光出现在了千仞雪的身后！

    他一直盯着千仞雪。

    那目光几乎从未离开过。

    此人不是逼人，正是雷魔！！

    千仞雪反应也是极快，当即侧身到了一旁。

    秦风也带着千倍速度前来！

    然而，秦风还是稍稍晚了一些。

    千仞雪左边三翼翅膀被雷电击中，瞬间折了！！

    “雪儿？！”

    秦风见此，迅速来到了千仞雪的身旁！！

    一道治疗之力融入对方身体。

    然而，那雷电之神又怎么会给秦风这样的机会。

    对方几道雷电光直接甩了过来。

    “你找死！！”

    秦风三番五次疗伤被打扰，顿时怒了！

    “风哥哥，你先不用管我，我没事的。”

    千仞雪对着秦风说道。

    她毕竟也在外边历练了这么多年，

    这点伤势，一点问题都没有。

    就这样，秦风的第一魂技雷霆爆裂锤，与对方的雷电盾牌碰撞在了一起！

    双方交锋，碰撞出了激烈的火花！！

    最后，自然是秦风陷入下风。

    但是无论如何，挡住了对方一招！！

    “第三魂技，绝命蛇锤！！”

    秦风手腕一动，下一刹那提着大锤子冲过来。

    “你们快点抓住她！！”

    雷魔对着自己的士兵冷声喊道。

    这小子已经疯了！

    在这么下去，他想当第一个吃野生天使的人就有点难了！

    必须要赶紧解决这个妨碍人事的家伙！！

    反正千道流他们又进不来，只要解决这小子，他肆无忌惮！！

    谁叫这一只天使，落入了他的手中！

    要是看管好自己的人，还会发生这样的事情吗？！

    很显然，不可能的！！

    只可惜，他们没有机会了。

    “第一魂技，天使突刺！”

    千仞雪背后那一双六翼翅膀拍了几下。

    刹那，对着那些围攻过来的士兵袭击了过去！

    “风哥哥，这一边你不用担心。”

    千仞雪言道。

    虽然对付这些魔王等级的人自己没有风哥哥的哪一种特殊魂技，所以没办法，但是这些小兵，她还是能轻易对付的。

    就算再来一百个，还是一个样。

    天使的威严，不容挑衅。

    “好！那你自己小心一点！”

    秦风回了一声。

    这丫头能保住自己就可以了！

    眼前这个雷魔，只要被他砸中，那么就会被封印五秒！

    到时候，丫头的天使之剑必将穿透入对方心脏。

    让其身受重伤！！

    他看对方还能蹦跶多久。

    这两个，都得死！！

    “小子，实力很强嘛！”

    雷魔与秦风交手了一会儿之后，带着别样的笑容说道。

    那姿态，满满的都是玩味。

    魂斗罗有魂斗罗的傲气！！

    雷魔也就是这样。

    身为魂斗罗，他自然是看不起秦风。

    即便秦风刚刚偷袭得手。

    “呵呵，这就算强了，还有更强的呢！”

    秦风看着对方高高在上的模样，刹那目光一凝。

    下一瞬间秦风原地消失了。

    “什么！！”

    男子感受到秦风消失，眼神中多出了一道无比惊诧与担忧的神色。

    “第八魂技，雷电光圈！！”

    一股浓浓的危机感浮现在心头。

    雷魔不知道为何，总感觉有一把达摩克利斯之剑悬挂在心头！！

    于是他在自己的身旁，直接凝结出了一个电球！！

    而秦风对于这个电球，只能施展第四魂技打算强行破开这个大球。

    就这样，双方交战了大约好几分钟。

    双方竟然都是难分上下。

    而远处，一双眼眸朝着这个方向看来。

    似乎像是在打量着这一场战斗！！

    那笑容，带着一道邪魅。

    “真是一只缩头乌龟，还说自己是八十九级魂斗罗，真是垃圾！！”

    秦风直接嘲讽了一声。

    “第二魂技，泰坦之力！！”

    这两个个都是该死之人。

    秦风彻底怒了！！

    如同飓风一样的魂力在他身上席卷。

    他整个人身上青筋暴涨！！

    整个像是进入到了一种疯狂暴走的状态！！

    “这小子！！”

    雷魔看到眼前的这一幕，竟然莫名的有点心慌。

    不知道为什么，他总感觉这小子很危险。

    要知道，他对雷电的运用，一定程度上要超越封号斗罗！！

    可是，这小子竟然毫发无损。

    对方的速度，那简直超乎寻常的快！

    雷电都没有办法追上！！

    这一次，这小子施展出来的力，竟然也到了一个恐怖的地步！

    真不知道，这小子究竟是什么怪胎！！

    此时，不知道对方要怎么突破这一个雷电球！！

    雷魔躲在雷电球之中，就好像是蚕茧一样，人在里边，外边一个球挡着。

    不是他怕，是刚刚有前车之鉴！！

    火魔就是因为大意，所以才导致了现在对方重伤。

    若自己不是现在这个东西护着，他估计也差不多了！

    只看到他快速的加固！！

    “啊，受死吧！！”

    秦风举起大锤子！！！

    雷魔目光更为凝重了！

    这小子，如此一副疯狂的状态，这一道攻击，究竟强大到什么地步！！

    要知道这小子这么难缠，先前就懒得拦下了。

    真是跟着火魔惹了一身骚。

    “轰隆！！”

    只听到此时，一声轰天裂地的声音响起！

    整个地面，直接起了一道非常明显的蜘蛛网式的裂缝！！

    “这……”

    眼前一幕，雷魔震惊了！！

    他像是见鬼一样，不可思议的看着秦风！！

    这小子，是疯了吗？！

    他竟然杀了火魔！！

    适才秦风的那一锤，送走了火魔。

    而适才，一直在疗伤的火魔到死都没弄明白，明明是你们在战斗，怎么好端端的，自己就倒霉了！！

    他这是招谁惹谁了？！

    在秦风击杀了火魔之后，一大片黑气进入到了他的体内！！

    这足以杀人的黑气，能瞬间将秦风分尸！！

    然而，雷魔等了一两个呼吸。

    发现秦风压根没事。

    而且还是一副神采奕奕的姿态。

    他彻底震惊了。

    这丫的，究竟是个什么怪胎！！

    下一刹那，秦风的名字出现在了邪魔榜单前十的位置！！

    这也就代表着他，彻底取代火魔！

    名列第十位！！！

    全城轰动！！

    每一个人都是一副万分惊讶的姿态。

    他们都在想，这个叫秦风的究竟是什么人，竟然将火魔击杀了！！

    所谓十大魔王，就是在邪魔榜单前十的人。

    这些名单，这几十年来，从未变过。

    然而，今天居然变了！！

    实在是太不可思议了！！

    “我现在给你一个机会，将我们放出去，要不然这就是你们的下场！！”

    只听到秦风的声音变得万分冰冷。

    一脸猩红的看着雷魔！

    火魔，刚刚对方的老伙计，直接被他击杀了。

    “放你出去？我建议你最好将这一只天使留下，要不然我必定取你性命！！！”

    雷魔说心不慌，那是假的！！

    但他毕竟是魂斗罗！！

    而且还掌控着极具破坏力的魂技！！

    秦风虽然强，但是他实际上并不需虚。

    “什么人？！”

    忽然，千仞雪的声音喊了起来！！

    她敏锐的察觉到，好像有什么东西在慢慢的靠近！

    而且有一股杀气！

    “出来吧，这样玩一些阴的，就没意思了。”

    秦风也察觉到了。

    然而就在此刻，两道攻击对着他们二人施展。

    “送死？！”

    秦风怒了。

    当即施展千倍速度，对着男子袭击了过去。

    比速度快，他秦风还真没怕过谁！！

    “速魔，你也来了！！”

    看到那一道攻击落下，雷魔去掉了自己的雷光保护，有些不可思议！

    “小子，我劝你还是不要跟我纠缠，保护你的小女友不是更好吗？”

    男子嘴角扬起一道笑容。

    一脸笑吟吟的姿态。

    “不好！！”

    秦风看到，正在观战的千仞雪背后一个身穿黑色战甲的魂斗罗出现！！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

