
　　“你也跟我进来。”云韵说着就把丹晨给强行拉了进去，丹晨那瘦弱的小身板根本没办法和云韵挣扎。

　　外面的古河一步一步，慢慢的走到了自己的沙发旁，最后长舒一口气坐了下来。

　　他抬头看了看坐在对面的美杜莎，有些不服，有些无奈，又有些遗憾，最后这些情绪都化为了一声长长的叹息。

　　美杜莎翘着腿，优雅的伸出手指捏了一块小点心放进嘴里。

　　她也看到了对面古河的反应，不过美杜莎可不会安慰他，一来他们不熟，二来安慰了又怎样，自己又不可能把云韵让给他，让他早日断了念想，乖乖去炼丹才是对他好。

　　云韵和丹晨进去了没多久就出来了，只不过两人出来的时候竟然已经关系突变，只见丹晨主动挽着云韵的手，一脸讨好的看着云韵。

　　云韵伸手捏捏她的脸，丹晨嘿嘿一笑也不生气。

　　看来两人只见已经解释清楚了，美杜莎和古河见两人走来都从沙发上站了起来。

　　云韵揉了揉丹晨的脑袋，松开了她的手，然后走到了美杜莎身边，对着两人说道：“既然大家都相安无事，那我就先走啦，不在这儿给你们当灯泡了。”

　　“我就住在这儿，云姐姐要常来玩啊。”丹晨朝着云韵挥挥手说道。

　　“会的。”云韵暗暗对着丹晨做了一个加油的手势，弄的她不好意思的羞红了脸。

　　在提醒古河要照顾好丹晨后，云韵和美杜莎就离开了丹晨的小楼，只剩下丹晨和古河两个人面面相觑。

　　“丹。。”

　　古河刚想开口就被丹晨给打断了：“不用说什么，我会等你，你想好了就来找我。”

　　说完丹晨一蹦一跳的就回了自己的房间，古河看着丹晨背影的目光慢慢柔和了下来。

　　他可能就如同云韵说的，对她仅仅是一种执念，可能刚开始皆为青葱岁月的两人在相见之时他确实有过心动，可是随着时间的推移，这种感情慢慢的变质了。

　　这一次云韵的当头棒喝打醒了他，他是古河，他被人称为“丹王”，他如今已经是七品炼药师了，从今天开始，从现在开始，他会重新成为那个第一次接触炼丹，眼中冒着星星之火的古河。

　　古河做了一个深呼吸，随后大步迈向了丹晨的房间，抬手“咚咚咚”的敲响了房门。

　　里面的丹晨听到后，露出了一个可能是这辈子最开心的笑容，比她炼出八品丹药都要开心。

　　另一边美杜莎和云韵慢慢的踱步走回了自己的小楼。

　　“这件事儿就算解决了？”美杜莎问道。

　　“解决了，以后咱们云岚宗就要发达了，你说什么时候我作为云岚宗宗主去丹家提亲呢？”云韵摸了摸下巴思考道。

　　“你想死可以尽管去。”美杜莎白了一眼云韵说道。

　　“嘿嘿~那以后等你什么时候成了斗圣，咱们立刻就去。”云韵笑着说道。

　　两人聊着天不一会儿就回到了自家门口，云韵看着里面的小楼不确定的说道：“小商滢应该醒了吧？”

　　“你干的，你不知道？”美杜莎没好气的说道。

　　“我那时候在。。。我没办法精确控制嘛，只能先把她弄晕再说。”云韵拍了一下美杜莎说道，“都怪你，每次都不知道怜香惜玉一点。”

　　“切，也不知道是谁口是心非的说着慢点，却抓着我的手不肯放手。”美杜莎不屑的说道。

　　云韵听后咯咯咯的笑了出来，随后她推开了大门拉着美杜莎走了进去。

　　然而刚刚进去的两人一下就怔住站在了原地。

　　两人只听见小楼内隐隐约约的传来一声声如泣如诉的呼喊声，“云大人，云大人，云大人太棒了！”

　　云韵和美杜莎面面相觑，这小到几乎听不见的声音在精神力都不错的两人面前无处可逃。

　　两人自然一下就听出这是小商滢的声音，美杜莎转过头看了眼云韵说道：“可以啊，看来你的魅力要比我强上不少，这才多久，人家就开始把你当梦中女神了。”

　　云韵讪讪一笑，善解人意的说道：“瞎说什么，咱们再出去逛逛，要是小商滢发现了咱们，那她脸估计都要没了。”

　　结果云韵才话音刚落呢，小楼内的声音就变的更高亢了，“美杜莎大人，您也好棒！”

　　美杜莎听后眼角一抽，和云韵对视了一眼，两人一同慢慢的退出了小楼。

　　......

　　“所以谁更棒？”

　　云韵和美杜莎两人并排坐在沙发上，商滢脸色涨的通红，死命的低着头站在两人的面前，此时她恨不得找个地缝钻进去。

　　“说啊，小商滢。”云韵一边吃着糕点一边嬉笑着问道，“是我还是她？我怎么感觉是她呢？”

　　“大人你别问了行不行？”小商滢抽噎的回答道，双眼中已经有了星星点点，都快要哭出来了。

　　云韵看着商滢死死捏在一起的双手笑着问道：“哪只手是我，哪只手是她？”

　　听到云韵这么问，小商滢终于抽着鼻子流下了两行眼泪。

　　美杜莎看不下去了，她白了一眼云韵随后递给小商滢一张纸巾，拉着她回到了她的房间，远离了云韵这变态的拷问。

　　等美杜莎安慰好小商滢后重新回到沙发上后，云韵不满的踹了她一脚问道：“是不是在小商滢的世界里，你比我强，所以你就这么关心人家。”

　　美杜莎一把抓住了云韵踢过来的脚踝笑着说道：“我本来就比你强。”

　　......

　　今天丹晨要带着她们三个逛圣丹城，虽然丹族长同意了，可是还是派了一队人跟着她们以免意外情况发生。

　　就在几人要出发的时候，云韵还在哄着小商滢，这次小商滢算是真的被自己弄生气了。

　　最后云韵在千般保证再也不用这个事情逗弄她之后，小商滢终于破涕为笑。

　　今天圣丹城有一场不错的拍卖会，由丹塔举办，众人会和丹晨一起去参加，顺便买卖些东西。

　　随着丹会的时间越来越近，圣丹城可以说是聚集了整个中州，整个大陆的天材地宝，每天都有数不清的天材地宝被带进圣丹城来交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百一十四章 不忘初心，云韵要去丹家提亲！免费阅读。https://xs.23sk.com 