    外面关于苏欣瑶被包养的事情，被传的人尽皆知。

    人们一时间也对这些事情全部都议论纷纷，毕竟苏家在本地也算得上是有头有脸的。

    谁能想到他们家的女儿竟然这么的不爱惜自己的脸面，做出这种事情，当初苏父和苏母多么体面的人竟然会被自己的女儿败坏名声。

    而这个时候苏欣瑶完全不知道自己所做的事情已经到了这个地步，她整个人反而自欺欺人的认为，只要自己躲着不出来，她们就对自己无可奈何，反而一脸的做着白日梦，想象着等一天自己衣锦还乡，所有人都对自己巴结奉承。

    此时的她正在一处她刚刚买下来的房产里，怡然自得的享受着这种奢侈的生活，整个人看起来满脸的风光，她穿着一身洁白的浴袍，姣好的身材曲线若隐若现，一只手上托着红酒杯，慢条斯理的摇晃着，丝毫没有大难临头的感觉。

    她想着自己竟然现在已经有钱了，就要把曾经那些看不起自己的人全部都邀请过来，让她们见识一下自己过的是什么样的生活。

    而此时的苏家则是鸡飞狗跳，苏俊熙得知这个消息，气的将自己最喜欢的一套茶具摔碎。

    整个人的胸膛起伏不定：“她做着这一件一件的错事，我念在她年龄小，原谅她一次一次又一次，可是你看看她现在做的这是什么事情，她简直丝毫没有把我们苏家放在眼里，既然这样我也就不再承认她是我的妹妹。”

    苏静安看到他这个样子，知道自家大哥是因为气急了，不过在自己心目中若是真的能够把苏欣瑶赶出去，倒也确实是一件好事。

    毕竟俗话说得好，一锅老鼠坏一锅汤，毕竟她可是知道上辈子因为有苏心瑶的作天作地，苏家最后可以说的上是没有一个好下场。

    可是，这话自己却不能够说，不但现在不能说，反而还要劝他：“大哥，你不要说这些气话，也许姐姐只是一时想不开，也许是有什么苦衷也不一定呢。”

    “静安，你这个时候就不要再替她说话，她是什么样的人我比你清楚，从你回来之后，她就千方百计的针对你，她却从来没有想过，你在外面吃了多少的苦，反而事事都和你做比较，这个家她是不能再待下去了。”

    苏俊熙斩金截铁的说道：“你放心，其他兄弟跟前我会和他们说的。”

    苏静安听到这句话也觉得有些心安，毕竟前世苏欣瑶带给她的伤害，让自己也不能轻易原谅，因此她想了想开口说道：“不过现在当务之急，还是要赶紧把她找回来。”

    苏俊熙听到她这么说点了点头，十分赞同的说道：“你说的有道理，这件事，你就不要再多管了，好好的学习。”

    “大哥，这个时候，可能只有我能够找到她了，以她那种张扬的性格，现在一定想着好好的在炫耀一番，即使她不来找我，恐怕也会找她的那一群狐朋狗友。”

    不得不说苏静安的考虑确实是有道理的，毕竟在这座浩大的城市里，恐怕要找一个人也不是什么简单的事情，更何况自己不可能放这公司里的事情不管；“那既然这样，事情就交给你了，一旦有什么消息马上告诉我。”

    苏静安得到自己大哥的支持，点了点头，然后转身就和莫瞿打了电话。

    这些日子，其实莫瞿也一直在让人留意着苏欣瑶的下落，就在苏静安给自己打电话之前，他刚刚得到了她的消息。

    现在苏欣瑶正在一处比临海的别墅开着party，而他身边的那些狐朋狗友自然也都赶过去凑热闹了，虽然有的人对他有所不屑，可是送上门的便宜，不占别不占。

    “那既然这样的话，我现在过去接你。”莫瞿对着电话这边的苏静安柔声说道：“你不要拒绝，你一个人我实在是不放心的。”

    等到两个人赶到得时候，大老远的就听到震耳的音乐声，苏静安没有任何的犹豫，上前去一脚就跺开了门。

    大厅里原本正在兴高采烈的众人看到这个动静，一时间都愣住了。

    只不过看着进来的两个人气质非凡的样子，就知道这是自己惹不起的人物，一个个的贪生怕死的都躲了出去。

    转眼间房间里就只剩下了苏欣瑶一个人，她走上前去得意满满的说道：“我看到我现在过的日子，是不是羡慕嫉妒恨，老实说，只要现在你恭恭敬敬的对我奉承一番，说不定我也能带着你。”

    说完这个话，又看到一旁的莫瞿，整个人阴阳怪气的说道：“不过你也应该是看不上我这点东西的，毕竟你如今可是已经攀得上莫大少的人了。”

    苏静安看到她这个样子，没有丝毫的犹豫上前就是一个巴掌对着她的脸上扇了过去：“这件事情是我早就想做的了，这一巴掌是为我自己打的。”

    说完这句话没有任何的停顿，又打了一把巴掌：“这一巴掌是替过世的父母的打的，你现在做的事情对不对得起他们。”

    看着第三巴掌苏静安又要落下去，这个时候苏欣瑶反应过来。

    抬起手来一把攥住苏静安的手臂：“你够了，你凭什么要替他们教训我，你算个什么东西，现在可不是在那个人人都护着你的苏家。”

    “你够了，我今天是告诉你，你已经不是苏家的人。”

    说着就将早已经准备好的声明文件拿了出来。

    苏欣瑶听到这句话，也顾不得自己脸上的的巴掌，急忙跑过来，对着苏静安一脸的咬牙切齿：“你到底在哥哥们面前说了什么，都是你，要不是你，我能到今天这个地步。”

    说着就要扑上来打苏静安。

    苏静安侧身躲过，而一旁的莫瞿自然也不会这么轻易就让她得逞，他上前一步一脚将她跺倒。

    苏静安看着她这个样子，也懒得在搭理她，反正自己现在话已经说完了，她要看看，没有了苏家在后面撑腰，苏欣瑶能有什么好的结果，等到那金主找到她，恐怕也会扒了她一张皮。

    这样想着，走出去的时候嘴角勾起一抹微笑，自己从今天起总算可以摆脱前世的噩梦了，从现在自己就是真正的新生。

    两个人才走出门没多久，就接到学校陶老师打过来的电话。

