    “萧炎，斗之气：一段；等级：高级！”

    原本有点不爽的长老，看到萧炎的天赋，就把原本不爽的情绪按捺下去。

    天才嘛，天赋高点，有点傲气是十分正常的事情。

    “哗~”

    “这萧家三公子的天赋居然那么高！”

    “四岁就开始卷起来了嘛？”

    “现在都修炼了，未来斗王渴望啊！”

    “斗王, 斗皇也不是不行！”

    “……”

    在演武场那外族的嘉宾，见到这一幕，纷纷出声惊呼道。

    萧家的人见此，腰背顿时挺直了不少，脸色洋溢着一副高傲的神情，就像台上的那个人就是自己一样。

    萧炎只是看了撇了一下四周的惊呼, 缓缓地走下了演武台。

    表面十分淡定，实则内心激动得快飞起来了。

    回到座位上, 萧炎一脸高傲地蔑视看着莫天陵, 就像是一只胜利的孔雀。

    莫天陵对此也只是微微地一笑，完全不把他挑衅的动作看在眼里。

    在莫天陵看来，现在的萧炎就像是一个还没有成熟的小屁孩儿。

    啊不，他本来就是一个小屁孩，只不过是拥有了成年人的灵魂而已。

    萧炎见到莫天陵不看自己，顿时就像是自己全力一拳打在了棉花上，完全没有一点成就感。

    “下面是我们萧家的外姓家族成员——莫天陵！”

    在一旁负责测验的长老，拿过了花名册，高声地呼喊着！

    至于他为什么那卖力？因为他是三长老萧远山这一脉的人，对于自己这脉的天才，他还是十分重视的。

    （注：萧家除了掌控部分大权的三大长老，有着则许多的长老，执事等）

    “啊？我没有听错吧，他们萧家居然收了一个外姓族人？”

    “这萧家是搞什么？”

    “难道对方是什么绝世的妖孽不成？”

    “……”

    这次四周不少的人都发出了议论声，就连不少不知情的萧家人，都是一脸疑惑的议论了起来。

    坐席上的莫天陵, 无奈地起身就往演舞台上走去。

    在他看来, 这种出风头的事情还真的不适合他来作。

    毕竟他是外姓人，虽然和萧家牵扯上了关系，但还没有上升到现在这样的局面。

    但这件事情是萧远山一手决定，可以说在今天之前，他都不知道有这件事情。

    但是这一切都是萧远山精心安排的，莫天陵不好驳了他的面子。

    莫天陵上到了演舞台，在场的众人，发现又是一个年龄只有四岁的小孩子，不少人的头皮开始发麻了起来。

    因为他们想到了一个可能…

    莫天陵没有理会四周吵杂的声音，对着在一旁的测验长老点了点头，算是打过招呼了。

    “少爷请！”

    长老见到莫天陵的态度那么谦和，开怀地点了点头，恭敬地说道。

    莫天陵闻言，来到了测验魔石碑前，将自己的右手按了上去。

    “嗡～”

    原本漆黑的魔石碑，发出了一阵耀眼的光芒，不过很快就变得暗淡了些许。

    这是因为莫天陵感受这魔石碑在汲取自己体内的斗气，赶忙控制流出的数量。

    要是测出什么超越自己修为的事情, 自己还真的不好解释什么（测验魔石碑, 是通过根据体内斗气的来定境界的, 可是莫天陵现在的斗气容量不比一星斗者差多少）。

    很快，在莫天陵有意的控制下，魔石碑上缓缓显现五个大字：斗之气，一段！

    在一旁的长老，十分欣喜地点了点头。然后高声喊道：“莫天陵，斗之气：一段；等级：高级！”

    这次的长老，大喊的声音都大了不少。

    “哗～”

    四周响起吵杂的声响，此刻的演舞台那还有什么凝重的氛围，说是菜场都有人相信。

    “这萧家难道要崛起了吗？”

    “一门双天才，难怪会让一个外姓的族人来露脸。”

    “这乌坦城要变天了，也不知道多少人能够独善其身呢？”

    “……”

    在人群之中，来自加列家族，奥巴家族的人见此，不由一脸的阴沉。

    如果萧家只有一个天才他们也不会太在意，现在有两个了，而且天赋还是这本妖孽的，他们就不得不重视了起来。

    如果给他们几年的时间，他们这乌坦城就没有他们两大家族的立足之地了。

    到那时崛起的萧家，也不会容忍他们的存在。

    有一句话怎么说的？卧睡之榻，岂能他人酣睡！

    此刻的萧家还不知道危险在悄然了靠近，现在的他们都在欢呼。

    不仅是为萧家欢呼，更是为自己欢呼。毕竟家族的能够昌盛，他们也有不少的好处。

    “不错！”

    萧远山看着回到坐席上的莫天陵，十分满意地拍了拍他的肩膀。

    即便是对于莫天陵修为早有耳闻的萧战，现在也频频向莫天陵投去目光。

    之前刺目的魔石碑，他们可不会认为那是它出现了什么问题的。

    那是代表了莫天陵的修为十分夯实，且在一段斗之气上走出了一段距离。

    “干爹，我回去了！”

    刚坐下的莫天陵感受着这些灼热的目光，不由有点不喜起来。

    毕竟他可不是猴子，供他们观赏的。

    “好，你先回去吧！”

    三长老萧远山对此也没有什么异议，点头答应了。

    在他看来，这是莫天陵脸皮薄，有点不好意思而已。

    莫天陵没有说什么，起身快速离开了坐席。

    他一路下去的地方，原本拥挤人群，自动让出了一条道路来。

    不少的人虽然很想上去攀谈一番的，但是看到莫天陵那毫无感情波动的眼神，不自觉地驻足原地。

    “嗯？”

    走着的莫天陵，不由微微地停顿了一番。因为他感受到充满了敌视，乃至杀意的目光。

    莫天陵不着痕迹地撇了一眼，发现是其他家族的人，对此莫天陵丝毫不为意。

    在他为萧家正名时，就知道会遇到这些事情。没有再理会，继续往下方走去。

    “少爷，你真的是太棒了！”

    而在人群之中的小蝶见到了莫天陵，赶忙高声喊道。

    莫天陵看着跑到自己近前的小蝶，说道：“回去吧！”

    “好！”

    ……

    在坐席上的萧炎，看着一脸淡然的莫天陵，心里不由升起了一股无名火。

    原本今天的主角是自己，现在却是与别人一同分享，能高兴才怪呢！

