    竖日。

    扶苏宫殿。

    天还尚早，鸡鸣尚且没有响起。

    然而睡梦中的扶苏，却是听的一阵阵窸窣声响。

    越听越响，有点睡不着觉。

    “嗯！？怎么回事，大清早的，到底是谁再吵！！”

    扶苏睁开朦胧的睡眼，实在郁闷不已。

    他草草穿着一番，

    询着声音，来到殿外。

    只见。

    一身爆炸腱子肉的孔远，在那里一阵阵的挥舞着拳头。

    仿佛不是刚刚才练。

    此时的孔远，

    全身汗流浃背，额头冒着大汗。

    汗水与肌肉的组合，足以让人看的心跳加速。

    扶苏微微错愕，忍不住问道，“夫子，您……您这是在做什么！？”

    他实在困惑。

    一般的学院夫子，大多是在下午教学。

    一日之计在于晨，

    清晨时候，适合独立思考，是会让他自己早习。

    而孔远一大早来了不说，还把衣服脱光光练拳，很……很奇怪好吧.！！

    “爱徒，你醒了啊！！”

    孔远撇了他一眼，继续挥舞拳头，开口道，“为师这么早过来练拳，是为你树立一个榜样。”

    “正所谓，吾日三省吾身，为人谋而不忠乎。”

    “太爷爷的抡语，教导我等需要每日早起才是。”

    吾日三省吾身，为人谋而不忠乎……

    这……

    这和夫子早起练功有什么关系！？

    扶苏愣住了。

    常规论语解释意思，吾日三省吾身为人谋而不忠乎。

    意思是，我每天多次反省自己，替人家谋虑是否不够尽心？

    这完全和早起练功没关系啊！！

    考虑到夫子的抡语，与一般不同。

    扶苏微微欠身，恭敬开口问道，“夫子，学生愚昧，还望夫子为学生解惑。”

    “这都不懂！！”

    孔远略微惊讶看了他一眼，没好气道，“笨！太笨了！！”

    扶苏汗颜。

    一般人敢这么说他，他不用去做什么，身旁侍卫都会给那人讲武德。

    大秦大皇子殿下，

    被人说笨，这不是赤果果打陛下的脸嘛！！

    可那人他是孔远啊！！

    扶苏看了眼两旁侍卫，侍卫见他看来，下意识都躲避眼神。

    别！

    公子，咱不敢和孔大师叫板！！

    这些人的表现，给扶苏是这样的感觉。

    他嘴角一抽，这群欺软怕硬的家伙！！

    “是的，学生愚昧，所以需要夫子为学生解惑。”

    扶苏再次拱手道。

    不卑不亢，谦谦有礼的态度，

    让人感觉如沐春风。

    但是孔远却不怎么满意，太软弱了！！

    他还想着，扶苏跟他对骂，然后上演一场师徒对战的戏码。

    暴脾气！谁也不能说他，说他他就揍你，这才是咱徒弟该有的品质啊！！

    孔远叹了口气，毕竟是刚刚收扶苏为徒，也不好多要求什么。

    慢慢调……教吧。

    “爱徒，听好了！”

    “吾日三省吾身，为人谋而不忠乎。”

    “意思是我每天早上，都要健身三次，好保持我爆炸性的肌肉，那些文人墨客推崇的智慧和谋略，像个娘们，不是我们该学习和推崇的！一旦去学习，就是对我们儒家的不忠！！”

    扶苏：？？？？？

    吾日三省吾身，为人谋而不忠乎，是这个意思！？

    怎么话语之中，还搞起文人与武将的对立来呢？

    扶苏汗颜，“夫子，学生记住了。”

    “既然记住，那还不快快过来，随为夫练功！？”

    孔远撇了他一眼，问道。

    “是！！”

    扶苏拱手称是，揉了揉还略显疲惫的睡眼，回去把【德】剑取出，来到殿外，和孔远开始一起练功。

    今天。

    孔远给扶苏准备了一本剑谱，是大秦基本剑法的入门剑谱，上面都是一些基础招式，类似于练拳中的马步之类的。

    扶苏刚刚入门，孔远便让他学习这个，而他则是继续挥舞着拳头，挥洒一轮又一轮的汗水。

    当鸡鸣声起，太阳渐渐高升。

    清晰可见，师徒两都在挥洒着汗水，肆意绽放青春。

    “殿下……真要随孔夫子学习武艺了吗！？”

    一名侍卫实在疑惑，无法接受温文儒雅的扶苏，变成这样。

    另外一名侍卫，白了他一眼，“什么武艺！你没听孔夫子说嘛？这叫抡语！！是孔圣人传下来的儒家至宝！！”

    “殿下所学，是为抡语中的精华，你不懂就别乱说。”

    两名侍卫，就这个问题展开吵架。

    这一切都没影响专注于练功的师徒二人。

    练习了足足一个时辰，直到扶苏累的气喘吁吁，全身都是汗水，孔远才让他停下。

    让扶苏好好洗漱一下，换身干净点的衣裳，随他出去皇宫，去皇宫外办点事情。

    扶苏虽然满心困惑，但还是秉着学生不该问老师事情缘由，点点头，就回去殿内洗漱换衣。

    又半个时辰过去，

    孔远师徒二人，领着三名扶苏侍卫，匆匆出宫。

    当他们离开皇宫的一刹那，就有黑冰台侍卫，把情报传到了嬴政耳中。

    “噢？！又出去了！？”

    嬴政微微错愕，放下手中碗筷，看着那报告的黑冰台侍卫，认真道，“朕若是记得没错，昨夜孔远是半夜返回皇宫，他是在外面做什么去了！？”

    黑冰台侍卫回到，“回陛下，此人是前去捉拿六国余孽，共计5名，5人正被绑在朝阳街李家仓库。”

    “其中，有两人是朝廷通缉已久的亡国楚国重犯，许多案子皆由他们犯下，我们本想缉拿他们归案，但由于您说过，孔远行踪必须向您禀报，也必须由您点头，我们只好就此作罢。”

    话音落下。

    嬴政微微颔首，如果说之前孔远打败十二个六国杀手，是运气。

    那么昨晚的行为，就足以证明他是有实力的。

    现在和扶苏出去皇宫，哪怕是被赵高的人盯上，想对他们不利，有孔远在，也不会出太大问题。

    两个儿子。

    扶苏和胡亥。

    扶苏是由奇奇怪怪的儒家大儒，孔圣人世孙孔远教导。

    而胡亥则是由智慧超群，让人无法捉摸不透心里所想的赵高教导。

    两人所教出来的孩子，会是谁更合适呢。

    嬴政一想到这，忍不住的嘴角轻扬。

    …………………………

