    “你……”

    做梦都想不到，镜子居然能释放雷电，牟巫、黑甲人，满脸抓狂，同时咆哮。

    诸多兵士，也都被电的头晕眼花，全都受了内伤。

    还以为真是啥好东西，没想到是这个，刚想撤开手掌，就听到正前方的痕江统领，一脸歉意：“不好意思，操作有点失误，好像给弄错了，你们继续抓着镜子，这次保证不会像刚才那样了……”

    话音还未结束，雷电的声音继续响起，“咔嚓！咔嚓！”，不绝于耳。

    镜子上方出现了一道道粗大的雷霆，密密麻麻，不断落下……所有兵士，全都疯了。

    的确不一样了……可这尼玛，比之前更凶猛了，老铁！

    这是非要玩死我们才开心吗？

    满心郁闷，想要撤回手掌，却发现，雷电的力量太强了，全身麻痹，已经无法抽回。

    噗！噗！噗！

    一个个嘴角白沫涌出，随即意识消失。

    临死，都不敢相信，竟然被自己的统领，活活坑死。

    连自己人都坑……这二货，到底怎么当上统领的？

    这些兵士，大部分都是圣域三、四重左右，哪里能够承受如此狂暴的雷霆，被连续电了两次，几乎全军覆没。

    不光他们，就连牟巫和黑甲人，如此实力，也被电的浑身抽搐，差点昏迷。

    对抗雷劫，他们会提前准备各种宝物，这下毫无防备，即便是不朽境，也头皮发麻，意识难以连贯。

    “这就对了嘛……”

    看到一万多位士兵，全都差不多电死，张悬这才松了口气。

    天机师和天机法宝，都是窃取天道秘密的，对他来说，只要运转图书馆，就会立刻对其进行惩罚。

    灵光一动，想出了这个办法，没想到，还真管用。

    只是这两个家伙，突然冒出来，有些意外，不过，还好，没人想的到还有如此奇葩的攻击方式，直接中招。

    “骨龙，你去看看，有没死的士兵，全都杀了！鼎鼎，妖刀，对付牟巫！”

    知道这种事，只是运气好，对方没有防备，才得以成功，一旦这两头不朽境恢复过来，谁生谁死还不一定，张悬不敢迟疑，脚下一晃，已经出现在黑甲人跟前。

    金源鼎和妖刀，对付牟巫，他对抗黑甲人。

    “你不是痕江，我要杀了你……”

    看到所有兵士，都被雷劈死，没死的，那头骨龙在负责斩杀，黑甲人再傻也明白，眼前这个，根本就不是什么痕江！

    心中满是愤怒，手腕一抖，一柄长剑出现在掌心，对着张悬就刺了过来。

    嗡！

    剑距离对方还很远，就感到一股特殊的意念针尖般冲撞而来，让他脑海中一阵眩晕，差点摔倒。

    “灵魂攻击？”

    瞳孔一缩。

    对方这是极其高明的灵魂攻击，即便是他，都没有防备。

    哗啦！

    正在眩晕，眼前一花，这位假的痕江统领已经出现在眼前，一拳对着脑袋就砸了下来。

    “血脉燃烧……”

    知道任由拳头落下，必然当场身死，黑甲人不敢迟疑，体内血液立刻激活，一股强大的气息，瞬间涌了上来。

    “血脉激活也无用……”

    力量暴增，黑甲人刚想反击，就看到对面的家伙，拿着一个不大的砚台，劈头盖脸的砸了过来。

    咔嚓！

    头骨出现裂痕。

    他身为不朽境强者，身体不腐不朽，防御堪称无敌，就算站在原地让金身境强者攻击，都未必能够刺破防御……眼前这家伙，随手拿的一个砚台，直接将头骨撕裂……

    这是什么级别的宝物？

    大哥，你到底从哪里来的？

    那头骨龙，级别这么高，还有板砖、妖刀……本以为三件神兵就够让人惊讶了，竟然还特么有个砚台……

    嘭嘭嘭嘭！

    心中的震惊才刚升起，就见对方手持砚台，不停砸落，意识逐渐远离……

    这恐怕是死的最憋屈的不朽境强者了，刚被电的的全身还有些麻痹，就被人用砚台活活砸死……这个结果，做梦都想不到。

    “的确不是进攻型的法宝，不太好用……”

    将砚台重新收回戒指，张悬摇了摇头。

    这东西，正是从澹台震青手中得到的，子羽古圣留下的法宝，级别虽然很高，但用来攻击，还是有些不顺手。

    当然，如果给澹台震青知道，他竟然用这件宝物，砸别人脑袋，估计会直接抓狂，当场气晕过去。

    这可是先祖留下的传家之宝，用来研墨，书写字体的话，师字金兵，能发挥更大的威力，这家伙倒好，直接砸人……

    文人的东西，用出了悍匪的气质……

    将黑甲人斩杀，张悬转头，随即看到刚才那位牟巫，脸蛋正在金源鼎的屁股下面，一副生无可恋的表情。

    不用看，也知道，不用他出手，这家伙必死无疑了。

    虽然兵器单独作战的能力，不如主人操控，但金源鼎、妖异玄刀，级别都超过了这个牟巫，又同时出手，后者更是被电的还没恢复，自然无法抵挡。

    龙骨神枪，此刻也飞了过来。

    两次电击，一万多异灵族人，差不多全都没了呼吸，侥幸活下来的，也在少数，时间不长就全部斩杀完毕。

    说实话，此刻的龙骨神枪，对眼前这位是真正佩服的五体投地。

    一万多人的异灵族军队，冉求古圣还没突破的时候遇到，也只能有多远跑多远……这家伙单枪匹马，几乎没有损耗，就弄死了干净，一个都没逃掉……

    说出去，都不敢让人相信。

    一人镇压一个地窟……

    传出去，都可以成为传奇了……

    心中正在感慨，突然间，远处再次风声呼啸，又一个黑甲人，破空而来。

    “痕江统领接旨，晨星皇有令，原地待命，不得贸然进攻和后退……”

    来到空中，黑甲人手中一卷金色的圣旨悬浮，说完，低头看到满地的尸体，和正坐在牟巫脸上的板砖，眉毛忍不住一跳：“痕江，这是怎么回事？”

    下方的痕江统领，一脸尴尬，挠了挠头，不好意思的声音响起。

    “如果我说……他们在睡觉，你信吗？”

