    

    经过几天的观察，凉宫得出几点来，首先砂隐这次的确创伤挺大的，连风影楼都被破坏了。

    其次是砂隐村要彻查这件事，每一个人都要接受检查，防止还有间隙混入其中，所以砂隐村的气氛很压抑。

    如果再不改善，或者对岩隐村提出和解，砂隐村很快就会崩溃的。

    而且砂隐村一直处于五大国的最末端。

    一来是因为砂隐所处的地理位置太差了，虽然可以很好的训练忍者，但经济提不上去。

    二来是因为风之国的大名提出裁军的要求，降低了砂隐的钱财支援，不得已让砂隐减少了很多东西，尤其是忍者的数量，当然这样的好处就是，剩下的忍者都是精英。

    凉宫这几天并没有看见任何熟悉的人，这边要修建，应该都移到了别的地方了。

    凉宫也询问了一下老葛叔，按照他的说法，至少还要修建一个月才可以，

    一旦修建完成，凉宫就不好在待在砂隐村了，所以留给他的时间只有一个月。

    趁着大家都开始休息的时候，凉宫借着上厕所的功夫，把皮卡丘从系统里喊了出来。

    “皮卡丘，你帮我去找一个六岁左右的小孩，红色头发，有黑眼圈，记住啦？”

    凉宫把我爱罗的主要特征告诉给了皮卡丘。

    皮卡丘点点头，转头就离开了。

    凉宫看着砂隐的夜晚，风沙淹没了整个村子，跟木叶的夜晚不同，砂隐夜晚很早就没有了人，也没有什么业余活动。

    这样一对比，还是木叶好啊。

    第二天，凉宫跟着葛叔继续开始工作。

    老葛叔经过这几天的观察，对凉宫这孩子还是挺看好的，所以特意留他在身边，让他能学习一点本领，以后也好傍身。

    “不管修建什么，根基一定要稳，切不可图快。”

    老葛边干活，边给凉宫解释，凉宫也在旁边认真听着。

    只是刚工作没多久，就有人开始找茬了。

    “喂，老葛，你这是什么意思，给兄弟们分的都是些体力最重的活，你倒好，干的最轻的活，拿最多的工钱！”

    “就是啊，你什么意思，瞧不起我们咋地？！”

    凉宫闻声望了过去，有三个男人吊儿郎当的站在那里，气势汹汹的看着葛叔，因为声音很大，周围干活的工人也都被吸引了过来。

    老葛正在看修建图，看着来找茬的三人，是昨天投靠他的三个散工，散工挣的都是些小钱，大家都想跟着团队一起干，这样拿的钱也多。

    “当初分配工作的时候，你们都是同意了的，现在反悔可没有这样的！”

    老葛也干这行这么多年了，气势还是有的。

    “呵，谁知道这活这么累啊，我看你就是存心的，看我们是散工，故意欺负！指不定背地里收了多少好处呢！”

    那三人一个说两个捧，讲的有鼻子有眼的，好像真的看见了一样。

    老葛怒视着这三人，手中的拳头捏了又松开，然后又捏住。

    “我老葛这么多年的人品放在这里的，大家都是信得过我才跟着我干，如果你们嫌活重，不干就是了，也不缺你们几个！”

    周围的工人也都点点头，是啊，老葛的人品大家还是信的过的。

    而那三个耍无赖的人有恃无恐的站在那里，看着大家说道。

    “你们也不想想，自己加入老葛以后，是不是干的活比以前多了？而你们看跟老葛关系好的那几个，干的活都很少，你们这就是被卖了还帮别人数钱！”

    周围的人仔细一想，好像是这个样子的，干的活的确比以前多了。

    老葛气的脸都紫了，本来他接的任务就是修建风影楼，那工作量就是最重的。

    “你不要胡说八道，这里的活本来就多……”

    话还没有说完，就被人打断了。

    “别解释了，你就是压榨我们，那你怎么不然那个叫阿真的小子去干这么重的活啊？他不是力气大吗？”

    那人趾高气昂的对着老葛说道，而大家的目光也看向了凉宫，发现凉宫的确干的活不是很重，大家的心里都有点不满了，明明有个大力士不用，非要使唤他们。

    大家的议论声越来越大，不好的言语也传到了老葛的耳朵里，气的他浑身都在颤抖了，刚想站出去的时候，旁边一个孩子声音就传了出来。

    “可是你们都没有老葛叔聪明啊，你们知道地基要挖多深吗？你们知道地基承载力是多少吗？你们知道在沙土上修建建筑多么危险吗？”

    一连三个为什么，直接问懵了大家，其他人听到这么深奥的问题，也都不敢说话了。

    而凉宫的话刚好被路过的两个人听到了。

    “说的好听，这里面会修建的又不止你老葛一个人，而且就算老葛会这些，跟你小子有啥关系，我看你就是巴结老葛，好逃避干活！”

    看大家对老葛的态度转变了一些，那三人干脆把矛头指向凉宫，这一下大家又把目光看向了凉宫。

    对啊，老葛可以靠技术，那你凭什么干最轻松的活。

    凉宫看着大家冷漠的眼神，心中冷笑，之前对他还特别热情，如今没有好处了，就变成这样，人心果然最难测啊。

    这个时候老葛站了出来，对着大家说道。

    “你们就知道阿真干的活不是最多的？早上他干的活的确是最轻的，因为是我让他多学习一点，年纪小，多学学总是没错的，但是下午他会主动搬运三人份的石块，还有三人份的黄沙，甚至还要一堆零碎的活他都会去干。”

    老葛的话一下就让其他人羞愧不已，大家互看一下，也就散去不在议论这件事了。

    而吵闹的三人本想在说点什么，被走过来的两人制止住了。

    “既然你们嫌这个干的活多，那你们就回去吧，砂隐村不需要你。”

    说话之人，她有着强者该有的气息，沉稳而强大，暗紫色的衣服，成为砂隐村的一抹色彩，伶俐，灼热，快速，就像风中摇摆的紫鸢花，坚强而随意。

    而这人的出现也让凉宫惊了一下，有点不敢相信的看着她。

    灼遁：叶仓！

    她怎么会在这里？

    那三人明显是认识叶仓的，听到他们被开除了，哭喊着想要留下，但是为时已晚，那三人直接被其他忍者给带走了。

    解决了这个小麻烦，叶仓这才看向凉宫。

    “临危不惧，有勇有谋，是个好苗子。”

    凉宫根本没有听进去叶仓的话，只是心里在快速思索着。

    叶仓可是砂隐村的血迹界限，拥有灼遁这个高伤害的忍术，这样强大的女人，最后却成为政治的牺牲品，多少有点让人唏嘘不已。

    牺牲品？！

    对啊，他怎么忘记了，叶仓就是被砂隐村的人出卖，惨死在敌人的手上。

    凉宫看了一眼跟在叶仓身后的小姑娘，的确是叶仓的徒弟真树，而真树现在的样子差不多十三四岁。

    那也就是说砂隐和岩隐的决战马上就要到来了，叶仓马上就要被砂隐村的人出卖了！

    但是为什么要出卖给雾隐村，难道是想要寻求雾隐村的帮助吗？

    凉宫很快就想到了雾隐村的现状，现在的雾隐村是四代目水影·矢仓掌权，而矢仓这个时候已经被宇智波带土给控制住了，

    或许带土是想杀掉叶仓让砂隐村的实力下降，亦或者是别的原因，反正都不是好的打算。

    “阿真？阿真？”

    凉宫听到有人叫他，赶紧回过神看着叫他的老葛叔。

    “怎么了？葛叔？”

    老葛看着这孩子怎么突然傻了，平时不是挺聪明的吗？

    “大人问你话呢？”

    凉宫瞬间进入角色，看着叶仓，有点疑惑又有点激动的问道。

    “大人不会就是灼遁叶仓吧？”

    旁边的真树骄傲的抬起头说道。

    “是的！我老师就是砂隐村的英雄，灼遁忍者！叶仓大人。”

    “那真是太好了，我一直想要见到真人，我们镇子都很崇拜大人呢。”

    听着小孩的话，饶是经验丰富的叶仓脸上也有点微红，她最近被砂隐高层的人捧的太高了，让她都觉得不真实。

    “好了，我问你，可有想过当一名忍者？”

    听着叶仓的话，凉宫眼睛亮了亮，他之前还在想怎样才能接触到我爱罗，这不就是一个机会吗？

    看着凉宫又傻了，旁边的老葛着急的说道：“你还愣着干嘛，赶紧答应啊，这是多好的机会啊。”

    凉宫心里自然不会放过这次机会，但是嘴上却说道。

    “可是我要是当忍者了，我的弟弟妹妹怎么办？家里只有我一个可以挣钱的，我当了忍者，就没人管他们了！”

    听到阿真的话，叶仓的脸上也露出一丝安慰，能看出来孩子是想要当忍者的，但是却担心家里，这让叶仓更加喜欢这个小孩子了。

    “你放心，当了忍者之后，会有补助的，不比你做工人差。”

    旁边的葛叔也说道：“是啊，你当上忍者你家里人也会开心的，如果以后能成为像叶仓大人这样伟大的忍者，那就没有敢欺负你家里人了。”

    凉宫看了看老葛叔，又看了看叶仓，这才说道。

    “好的，我愿意成为一名忍者！”        

