    老黄牛的速度很快，但身后的荒族强者穷追不舍，甚至越来越多的强者加入其中。

    最终，他们被困在一处平原。

    天边一片猩红，没有太阳，也没有月亮，仿佛来到了世界的尽头。

    这片平原也很诡异，越往深处走，越能感受到其中的可怕，一股力量沉淀于此，重如泰山。

    正是因为这股力量的存在，挡住了老黄牛的速度。

    荒族强者追赶至此，将一人一牛围在这里。

    他们很强，大部分都是六阶强者，气息波动令人压抑。

    光小雨露出慌乱：“老黄，还能跑吗？”

    老黄牛摇晃着脑袋。

    完了！

    难道我堂堂魔帝，要陨落在一群小神王的手中吗？

    她深吸一口气，强行冷静下来，开始打量着战场，人很多，约莫有三十来人，几乎是清一色的神王级别。

    阵容很强。

    如果是以前，她连头都不会抬一下，直接灭掉。

    但现在不同，她是光小雨，修行才刚刚起步，远远还没有达到那种程度，境界屹立在有命九重天。

    与他们相差太远，人数上也不占优势。

    若双方大战起，她没有任何的胜算。

    “各位大哥，你们如此威武不屈，风华绝代，一看就是证道的天才，成帝的好苗子，不会对我一个弱小女子出手吧？”光小雨讪讪一笑。

    “十八王族倾巢而出，你虽死，却也光荣。”有人开口。

    十八王族？

    卧槽？

    光小雨笑容一凝：“全来了？”

    “是的！”

    “为什么呀？”她纳闷了。

    “原始魔神只属于荒族，任何人族想要染指，都必须死。”一名中年男子冷漠：“所以？你准备好了吗？”

    “……”

    跟我有什么关系？

    我只是修行一部功法而已。

    光小雨吐血：“别这样，大不了我不修行了。”

    “无用。”那中年男子撑开妖异的眼瞳，伸出一只手，迅速放大，恍若天穹之手碾压下来。

    力道磅礴。

    光小雨窒息。

    另外一边，也有人出手。

    她露出绝望。

    别了，师兄！

    我还想着拉你一把呢！不曾想到，本帝要夭折于此。

    哎！

    也不知道还有没有下辈子。

    师兄，你要是在这里多好，神体真的不适合你，这小丫头心眼多，而你单纯善良，分分钟都会被她骗了的！

    可恶啊！

    为什么会这样？

    她开始变得焦虑，而非恐惧，心中很不甘心。

    浑浑噩噩活了十几万年，都没有找到人生的意义，如今重新来过，她……竟然要夭折了。

    除了遗憾以外，唯一让她放不下的只有陈平平。

    然而……

    杀戮到来，她闭紧双眼默默等待死亡的降临，可……时间一点一滴的流逝着，依旧不见有攻击落下。

    她愣了一下，睁开双眼。

    只见老黄牛挡在跟前，将神王的攻击粉碎于长空。

    光小雨诧异：“老黄？”

    它不是只会聚灵阵，气场？

    在她的印象中，老黄牛是没有攻击能力的。

    中年男子扬起嘴角：“有趣，一头妖兽。”

    呸！

    光小雨骂着：“你才是妖兽，你全家都是妖兽。”老黄可是聪明绝顶的灵兽，凌驾于所有兽体之上的强大存在。

    后面那句话，她是在心里说的。

    她希望自己死了以后，老黄牛能够活着逃出去，否则……她会死不瞑目的。

    “一起出手吧！”有人开口。

    “好！”

    十八王族向来都是不对头的，但这一次，他们却出奇的团结在一起。

    实在是，匪夷所思。

    光小雨大喊：“老黄，你赶紧跑，不要管我，去找师兄让他给我报仇，啊！不对，不能报仇，师兄虽然隐藏了实力，但还打不过他们。”

    老黄牛不为所动。

    她愈发着急。

    三十多名神王强者齐齐出手，攻伐铺天盖地的淹没下来，一瞬间沸腾，她呼吸一滞，似乎看到了死亡的大门。

    眸！

    老黄牛低鸣一声，体内强大的气场爆发，双脚朝着地面一踏，让光小雨震惊的画面出现了。

    脚下似乎凝聚了什么，一种力量，一种杀意，总而言之不是剑道，却胜似剑道。

    一道道光华斩出。

    其力道竟然比神王还要恐怖，压住了他们的攻击，粉碎了他们的杀意。

    光华穿透神王的躯体，噗嗤声开始响起，接二连三，不仅如此，还有大量的鲜血洒落下来，恍若一场猩红的雨。

    来不及反应的神王强者，都被扼杀在这一脚之下。

    反应过来的神王强者脸色大变，欲要逃离，可惜……迟了。

    短短的几个呼吸过后，所有的攻击一一消散，而老黄牛脚下的平原，四分五裂，几道深长的沟壑清晰浮现。

    三十多名神王强者的躯体，坠落其中，分裂的平原被染红，血腥味很浓很浓。

    光小雨目瞪口呆：“？？？”

    哞！

    老黄牛长鸣一声，昂着头颅，似乎在告诉光小雨：“别怕。”

    呜呜！

    本帝可真的太感动了。

    光小雨哽咽着：“老黄，我爱你。”

    真是始料不及的惊喜，意外中的意外，她做梦都没有想到，老黄牛还有这种战斗力。

    爱了，爱了。

    “不如，你跟着我吧！”光小雨目光炙热。

    老黄牛翻白眼。

    诶！

    见状，她也不好多说什么。

    反正师兄的牛，也是她的牛，她的牛更是她的牛。

    还有师兄的狗，嗯？那只丑不拉几的土鸡，该不会也是灵兽吧？

    光小雨沉思。

    待她离去以后，墒来到这里，看见四分五裂的平原，还有神王的躯体，他面无表情的抬起头，注视着某个方向。

    在他的身后，还有几名强者。

    “十八王族倾巢而出，都奈何不了一名人族修者吗？”一名强者低语。

    “如此强大的攻击，应该不是那个小丫头干的。”

    “你是说？”

    “不可能，那个人族女子根本不知道有人族魔修的事情，所以，不是她出手。”

    良久……

    墒才开口：“原始魔神的眼瞳，蕴含洞悉，轮回三大奥义，是原始魔神先祖最为重要的一部分，无论如何都不能让她融合。”

    “公子，荒主说了，我们不能轻易插手，否则会引起那名人族女子的注意。”身后的强者很郁闷。

    在荒界之中，身为荒族强者的他们，竟然惧怕一个外来的人族女子。

    真是搞笑。

    墒说道：“她不会知道的。”

