    林凡当然是没有任何的问题，于是没有过多久，两个人就直接来到了附近的夜市。

    “真是没有想到你一个大家闺秀，居然还喜欢这些东西，我本来以为你都不知道呢。”

    像小龙虾这些东西，其实他们是应该接触不到的才对。

    苏晚听到了，他这么说却只是淡淡的笑了一声，好像并不是特别的赞同。

    “我们虽然说是有钱人，但我们也是非常正常呀，所以这些东西我们也应该要喜欢才对。”

    自己以前上学的时候，特别喜欢这些东西，而且在说完了这些之后，就直接找来了服务员。

    “麻烦给我上三斤龙虾，还有两份炒面，一瓶啤酒以及一份拍黄瓜。”

    点菜的样子也是特别老练，一看就不是头一次来这个地方，所以林一凡看到了这里，这才发现。

    最起码对方不可能是因为自己，所以才想着来这个地方的。

    “其实今天我都觉得像是做梦一样的，而且也没有想到过，我居然会处理的这么好。”

    趁着还没有上菜的时候，苏晚就在那里看起来好像是闲聊，一般的开口说话。

    林凡当然也明白对方是什么意思，于是听完了这些就直接点了点头。

    “其实这只是一个新的挑战，接下来估计还会有更多的挑战，等着你一定要做的越远越好才行。”

    因为只有让他们变得越来越好，这些人才不敢继续欺负他们。

    还有就是要让自己变得更加强大一些才行，这才是最重要的一点，其他的那些并没有多么重要。

    苏晚当然是清楚这一点了，而就在此时啤酒也就直接上来了。

    她给两个人全部都倒了一杯之后，就看起来好像是准备好好的喝一杯。

    “今天我真的是很高兴，那你就陪我好好的喝一喝吧，我也希望咱们以后可以变得越来越好。”

    她在说这些话的时候，心里都觉得有一点不好意思，总觉得好像对眼前的这个男子。

    都已经有了一点不一样的情愫，只不过就是在此时没有说出来。

    林凡本来就是一个大大咧咧的主，而且还是一个男人。

    肯定是不可能会在乎这些细节的，所以对方刚才小小的改变，自然是没有发现。

    也没有在那里想太多，两个人只是喝完了这一瓶啤酒之后，就没有在那里继续喝下去。

    “这家的味道挺不错的，以前我上学就特别的喜欢，来这一家，你也可以尝一尝。”

    没过多久小龙虾就直接上来了，苏晚看起来也是特别开心的，在那里分着手套。

    林凡看着对方这个样子，突然之间觉得心有一点跳动……

    这个感觉是以前从来都没有过的可，可是随后就转眼一想，自己在这就在想什么。

    于是就装作什么都不知道，一样的在那里淡淡的笑了一声，这才直接说。

    “那我就好好的尝一尝吧，不过我相信只要是你推荐的东西，那肯定也是非常的不错。”

    两个人就这样度过了一个非常完美的晚餐，虽然说看起来好像是有一点不太高级。

    跟苏晚如今的身份的爱都是严重不符，但其实两个人心里都有数。

    不管做什么样的事情，只要他们两个能够开心就行。

    “今天这一天也就算是结束了，我就先回去休息了，有什么其他的事情你再找我吧。”

    林凡等吃完了饭之后，就准备要直接离开了，不过随后就直接说话。

    苏晚看着对方都已经想要走人了，心里虽然说是觉得有一些可惜。

    但是知道，这本来就是挺正常的，所以自己不能够在这里胡思乱想，于是就直接说。

    “回去的路上小心一点，而且你要是愿意的话，明天就去那个地方继续上班吧。”

    说着就突然之间停顿了一下，好像是经过了内心的一番深思熟虑，这才直接说。

    “其实我觉得你还是陪我一起去上班比较好，这样的话我心里最起码会有一个主心骨……”

    林凡想着这也并不算是一个特别难缠的要求，更何况这对自己来说也是一件好事。

    毕竟对方又不是不开工资，所以在听完了这些之后，也就直接点头答应了。

    “你放心吧，明天上班的时间我一定会准时到达的，而且你也不要担心有其他男人欺负你，我也会帮你出气。”

    他说着就直接淡淡的笑了一声，好像都已经把这个事情给放到了心上，也绝对不可能会放鸽子。

    苏晚本来是有一些担心他可能会拒绝的，可是听完了这些之后，总算是松了一口气。

    而且也是露出了一个非常满意的笑容，一下子让自己的脸蛋都已经变得漂亮了许多。

    “那可真的是太好了，我明天就在办公室里面等着你了，希望你可以不要迟到哦。”

    说着就直接摆了摆手，的确是特别的高兴。

    林凡也就没有再继续说下去了，两个人就这样的直接告别。

    不过回到了自己的屋子之后，林凡这才想了想自己今天发生的事情。

    一切就好像是做梦一样的，让自己都有一点不敢相信，不过随后又淡淡的笑了一声。

    其实这就好像是拍电影一样的，看起来虽然说是非常的有挑战性。

    但是自己如今都已经做到了，所以心里也是得到了极大的满足，也相信一定会变得越来越好。

    想到了这里，他就给自己定下了一个目标，那就是半年时间真的一定要更上一层楼。

    林凡随后就直接去睡觉了，毕竟明天还有很多的事情等待着自己呢，他也一定要打起精神来。

    苏晚这边让昨天闹事的那些员工，全部都已经离开了，可是没有想到还有人居然在这里抱着侥幸心理。

    侯云昨天回去了之后，仔细的想了想自己不能够就这样的离开。

    要知道自己如今，可是好不容易才混到了总管的位置。

    如果要是真的找一个地方，从头再来的话，那么说不定自己的一切，就全部都已经没有了。

    而且还不一定要熬多少年呢，所以想到了这里。

