    因为对面的这个队伍也根本就并不是其他的陌生人，而是正好是上次过来想要找陈薇儿组队的那个万天。

    据说好像还是这一届的校草人选之一来着。

    在颜值方面的话倒也的确还算是过得去，但是在王者荣耀的技术上面的话，其实也根本就并不是很清楚，因为当初在进行投票的时候也就仅仅只是单单对于这方面的一个最初票选罢了。

    关于后续的一些什么人品以及性格之类的东西，也是要经过一段时间之后才能够最终被大家认可和熟知的。

    而也正是因为这些，所以说为什么到了后面的时候，在高二年级也就仅仅只有樊涛拥有这么高的人气的原因了。

    因为其他的人并不是说颜值这方面真的落后于多少，这种东西也完全就是看个人的一个审美罢了，最为主要的就是一些个人的性格以及其他的人品这些东西而已。

    而万天说上次也就仅仅只是简单的随便聊了几句而已，但是陈薇儿这一边对于他的印象也根本就并不是很好。

    当时那个情况如果说万天并没有这样说话的话，那么实际上陈薇儿倒是也根本就并不会产生其他的想法。

    因为那时，实际上也就是两个人的第一次见面罢了，也正是在这样的情况之下，第一次见面就以这么一个自来熟的方式去说话，这是她所最不喜欢的。

    哪怕就算是樊涛这边也不会例外。

    所以说在得知对手是对方的时候，不仅仅只是他们这一边而已，另外一边的万天他们也是感觉到有些惊讶的。

    因为这未免也太过于巧合了吧？

    要不是说因为负责这一次的这个新生社团比赛的事情，完全是由高年级的人去进行组织的话，他都有些怀疑，这到底会不会是其他的人故意安排的了。

    在上一次的邀请当中被陈薇儿拒绝了对于他来说的话，到时候也根本就并没有什么。

    因为当时大家也根本就都还并没有太过于熟悉，所以说再加上陈薇儿也是早就已经有了自己的队伍，会拒绝他是很正常的一件事情，对这点他倒是并不纠结。

    可是现在两个队伍撞在了一起的话，这就有些尴尬了呀！

    因为如果说她想要撩妹的话，那么自然而然的是绝对要故意放水的，因为这个样子也才能够吸引到对方的注意。

    而且陈薇儿她们的队伍当中可并不仅仅是只有她一个人而已，还有马诗诗和林冉冉呢。

    这两人也都是校花级别的颜值，所以如果说也能够因此而换来她们的好感的话，那么说不定真的能够有戏，从而进一步的去发展也说不定呢。

    虽然说上一次的邀请被拒绝了，但是他对于自己的颜值还是感觉到比较自信的，所以说对面的陈薇儿她们也绝对还会记得自己，如果说这个时候自己在展示一下自己的绅士风度，在对局的过程中去故意的放一下水的话，那么绝对会让她们感激自己的。

    但是虽然说他是这样想，可是其他的人又会怎么样呢？

    这完全就只是他一个人的意愿罢了，虽然说其他的人都是跟他一起混的，但是就单单是这一次比赛而言，哪怕就算是他，其实也根本就并不想要在第一轮当中就被淘汰，也想要拿下比赛的名次，从而打出属于自己的名气进入所有高一女生当中的视野当中，这样才有利于自己的撩妹计划不是吗？

    再加上其实还有一个刘佩佩在这里，所以这才是让他感觉到纠结的原因。

    “天哥？你在想什么呢？该你禁英雄了呀！”

    也就是在这个时候，旁边的男生开口提醒道。

    虽然这只是常规的对局的淘汰赛而已，但是却也都依然采用的是5v5的征兆模式来进行的。

    所以在看到了到他们这边禁英雄，然后万天这边毫无反应的时候，其他的人也是感觉到有些奇怪。

    总不应该在这个时候掉链子吧？

    万天的实力实际上他们也都是比较清楚的。

    虽然说还并没有达到荣耀王者，但是也就仅仅只是差了这么十几颗星而已。

    而且在个人的页面当中实际上是有荣耀王者的标志的，只不过具体是哪一个赛季的他们也根本就并不清楚。

    但是从他们在一起玩了这么久的情况来看，实际上万天自己的个人水平还是不错的。

    这也才是为什么他们愿意去跟万天玩的原因。

    只不过关于自己荣耀王者的这个标志，实际上只有万天自己清楚，其实这个段位是他当初去花钱请别人代打上去的，为的就仅仅只是个人页面的这个荣耀王者的标志，去装逼和撩妹而已。

    配合着他的这个颜值，所以说再加上个人的实力，实际上在游戏当中去撩妹和滴cp的话，还是十分容易的。

    可是哪怕再怎么如鱼得水也好，那也只不过是在网络当中游戏里面罢了，根本就不可能在现实当中这样，不是吗？

    总不可能真的会有人把游戏当中的cp当回事吧？

    所以说在现实当中，实际上万天自己也还是一个单身狗。

    “哦哦！”

    万天听到队友的提醒之后，也是连忙反应了过来，手忙脚乱的在倒计时的最后一秒直接就随便禁用了一个英雄。

    而杨凡他们这边看到了对手禁用的是一个亚瑟的时候，也是有些没有看懂这个到底是什么操作呀！

    ban亚瑟？

    这算是故意放水吗？

    还是说根本就并没有打过征召模式的排位？又或者说误以为这个是选英雄的了吗？

    “我去！天哥，什么情况呀，怎么就把一个亚瑟给禁了呀，这个英雄好像并没有什么太过于亮眼的地方吧？”

    哪怕就算是队友也根本就看不懂万天的这个迷之操作。

    “咳咳！你懂什么？知道为什么王者荣耀的封面为什么一直是亚瑟的头像吗？最大的一个原因就是因为亚瑟这个英雄无论是在高分段还是低分段都是通用的万金油，虽然说他并没有什么太过于强势的特点，自身的表现也很普通，但是他有一个也能够让对手变得和自己一样普通的机制。”

    “你们自己好好想想，是不是再怎么强势的英雄也好，亚瑟都能够跟这些英雄打成一个五五开？”

    万天反应了过来之后，也是感觉到有些尴尬。

    所以也是干咳了两声，强行解释道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

