    两个洗浴间则打通，连成一个大房间，往里面塞了一个室内温泉。

    苏桃摸了摸水温，温度刚刚好，舒服的不行。

    全部装修下来，共计剁手了一万二联邦币。

    光是那个温泉就五千联邦币，剁的她十分肉痛，但不后悔。

    折腾到这里，苏桃已经困的不行了，简单的洗漱了一下，就扑进自己柔软的大床陷入梦乡。

    这一觉苏桃睡的格外好，一睁眼都快十一点了，直接错过早饭。

    租客们大多都上班去了，零星了几个在家的还都窝在自己房间里，公共区域压根没看到人。

    倒是四台机器全都空了，苏桃就随手补了个货。

    就靠着这四台机器，苏桃每天都有一两千的纯收益，卖的特别好。

    苏桃难得清闲一天，悠哉哉的吃了午饭，正准备去自己新买的温泉泡泡，庄婉上门来了。

    她就不能过个愉快的个人世界吗？

    “苏老板，我这心啊一直放不下，就来看看，你不会嫌我烦吧。”

    苏桃哪能真说她烦，客气道：“不会的，是有什么事情吗？”

    那一室一厅她还想着过几天再通知庄婉的，因为计划里她要开三套一室一厅，一起对外招租，方便她管理记录。

    “没有没有，太想住进来了，多看几眼高兴，我心里也安生。”

    苏桃真要扶额，问道：“你是不是没事做啊？”

    庄婉摇头：“孩子还太小了，我没法出去工作。”

    得了，闲的。

    苏桃无奈：“上过学吗？”

    庄婉点头：“上过，末世来临前一年我刚考上高中，成绩还不错的，要不是末世来了，说不定还能考个好大学，可怜我爸妈那么辛苦供我和弟弟...”

    说着说着又要掉金豆子了。

    苏桃赶紧打住：“这样吧，你先回去吧，明天你过来给我当助理，工作不是特别难，帮我做做表格记录什么的，带新租客熟悉环境之类的，我会给你开合理的薪资，应该足够你跟两个孩子的生活开支。”

    庄婉愣住，下意识的反问道：“我可以吗？”

    她也能工作，也能赚钱？

    自从末世来临后，她先是依靠父母，父母去世后，她又依靠丈夫。

    丈夫也离开了她，不得已她又依赖比自己小的弟弟。

    这次弟弟也走了，留下她一个人茫然无措惊慌的面对接下里的人生。

    她惶恐极了。

    她习惯性的依赖他人，从没想过能靠自己。

    苏桃疑惑：“为什么不能？你可是受过规范教育的，现在末世很多人都没这个经历呢。”

    庄婉呆住，还从没有人这么肯定过她，觉得她是有价值的，而不是拖累。

    “你别告诉我，你学校学的东西都忘完了，字都不认识了啊？”

    庄婉赶紧摇头：“不是不是，还都记得，我喜欢看书，这些年闲着没事也到处找书看，我家里还藏了一批末世前留下来的课本和小说，我的两个小孩也都是做的启蒙，你说的那些工作内容我都可以的。”

    苏桃还挺意外的，对她感官好了不少：“这不是挺好的嘛。”

    庄婉又红了眼：“我就是没想到，我也能工作，有点不敢相信，谢谢你啊苏老板，我一定好好做的。”

    苏桃赶紧宽慰了两句就把她送走了。

    这下她终于可以好好享受自己的温泉时光了。

    休息娱乐好，苏桃又精力充沛的拓建了两套一室一厅的房子。

    只是，不愧是一室一厅，拓建一套就需要12000联邦币。

    两套直接出去两万四，简直大出血。

    让她的存款一下骤减到了9000多联邦币。

    苏桃捂着胸口缓了一会，没事没事，之后都是能赚回来的。

    这两套新开的一室一厅面对的租客群体是情侣，或者是没有孩子的夫妻。

    卧室只放了一张大床房，只适合两个人居住。

    也没有厨房灶具之类的。

    但苏桃在装修上下了功夫，整体以暖色调为主，有着亚麻色的窗帘地毯，鹅黄色的布艺沙发，还放了实木的置物架和衣柜。

    阳台同样配备了晾衣架和洗衣机。

    整体装修下来一套花费也就6800多联邦币，系统判定季租租金58000联邦币。

    装修完一套，苏桃全身上下就剩下3000联邦币不到，根本没多余的钱再装修另外一套了。

    只能暂停装修工作，等明天新租客的首月房租到了再说。

    第二天一大早，苏桃还没起床，庄婉就上门来了，精神状态出奇的好。

    “是我上门太早了是吗，不好意思啊，你可以回去睡，我在客厅等你就好。”

    苏桃打着哈欠摆手说：“没关系，这些资料给你，都是今天要上门的租客信息，待会等他们来了，我先带你熟悉一下流程，下一批租客就你招呼了。”

    庄婉有些期待又有些惶恐，接过资料就埋头看了起来。

    午饭之前，九位租客陆续上门，苏桃带着庄婉开始给租客登记，然后学习租房公约等注意事项，最后参观介绍整个桃阳。

    庄婉一路都很认真的在记，还时不时跟租客一起提出问题，全然没了平时的弱不禁风。

    这时，苏桃忽然注意到，有一位男性租客，从进门就用疑惑探究的眼神注视他，张了好几次嘴似乎想说什么。

    根据信息，这位男性租客叫做项彬，四五十岁的中年男人，戴着眼镜，夹着公文包，拖着登机箱，除了疑惑的目光，其他举止还算礼貌。

    “项先生，有什么问题吗？”苏桃问道。

    项彬迟疑了许久，才小心试探的问道：

    “请问你的父亲是苏建茗吗？如果不是，实在对不起先道个歉，实在是你跟我一位朋友的女儿很像。

    苏桃凝固住了礼貌的微笑：“不是的，我是孤儿。”

    项彬连忙道歉：“不好意思啊苏老板。”

    也对，要是苏建茗的小女儿，他何苦那么愁自己的大儿子结婚了没地方住啊。

    但这苏老板除了气质，样貌也太像了点，回头还是问问老苏吧。

    这个插曲很快被大家忘记，付了首月房租后都高高兴兴的整理自己的新房去了。

    苏桃收到了7万联邦币的租金，财政状况很快缓了过来。

