
　　昨夜下了一场大雪，天地间一片白茫茫，顾家庄也被银装覆盖。

　　早晨，顾家庄的族人们都用扫帚，将积雪扫到一旁，露出了一条可以行走的路，这一场雪，令温度下降，族人们一个个都穿着厚实的棉袄。

　　顾少伤雪一停就早早起来，打扫院子里的积雪。老爹顾九服用补缺丹后睡眠时间较长。等顾少伤做好饭之后，才揉着睡眼，打着哈欠起来。

　　“少伤，今天中午族里举行年祭，全族人一起叩拜祖先，中午也要一起吃饭！”顾九伸个懒腰，哈欠连天。

　　“知道了，我又不是头一次参加了！”顾少伤麻利的给老爹添饭。

　　“今年可不一样，据说你叔祖年祭后会拿出天赋石，测试族中少年的天赋体质！可不能大意！”顾九斜瞟了一眼顾少伤。

　　顾少伤点点头，几口吃完饭“得之我幸，失之我命！练武又不是只看天赋体质！”

　　顾九叹息摇头“唉，你啊！根本不知道重要性！据传千年前一位盖世高手，觉醒天赋一品龙龟！自身又是十大圣体之一，玄武不灭体！防御力天下第一！高他一个大境界的高手都伤不到他！打遍天下无敌手！最后建立玄龙城，屹立苍茫大陆千年不倒！”顾九语气唏嘘，面带敬仰。

　　“问天下英雄，谁能匹敌！这是何等威风霸气！”顾九拍桌而起，心情激动。

　　“......老爹，别太激动了！”顾少伤满脑子黑线“我去练拳了！”顾少伤再次落荒而逃，实在受不了了。

　　顾家祠堂建立六百多年，几次翻新重建，是顾家庄占地最大的建筑。

　　顾少伤早早来到祠堂前面，大部分族人还没来，只有顾及指挥着一队大汉忙里忙外。

　　“往中间移动大鼎！”

　　这是一个古朴高大的三脚青铜鼎，是顾家庄耗费巨资打造，足有一万斤！其中灌注铁砂，其重量超过四万斤！

　　“嘿！”

　　八个大汉手绑麻绳，使劲拉拽！顾家庄狩猎队的汉子多是主机第三四关的武者，个个身具数千斤巨力，但是挪动重达四万斤的大鼎，一个个还是面红耳赤！

　　“都起开！”

　　顾及不耐的摆摆手，让几个汉子退下。自己走到鼎前，“嘿嘿”有声，抱起鼎脚！周身血气如同战旗一般高高扬起！

　　血脉喷张！青筋暴起！顾及爆发大力，巨鼎轻轻晃动，缓慢升起！被顾及抱着放到祠堂正前！

　　“好！”

　　“立命武者就是厉害！”

　　“一身巨力超出四万斤！果然强横！”23sk.Com

　　汉子们啧啧称赞，一个个叹服不已！

　　顾少伤默默看着。

　　“立命境界有四万斤左右的恐怖力道，但形意拳练到宗师，还要远远超出！习练虎形通神术后甚至可以接近二十万斤！到那时，我可以横扫一切立命武者！甚至气宗也未必不可以......一战！”顾少伤想起前天的银狼王，如果内家拳大成，一拳就可以震杀！

　　“少伤！”堂哥的声音远远传来。

　　顾少泽笑着当胸轻锤了顾少伤一下“可以啊！你小子，竟然杀了银狼王！我听说时都吓一跳！快给我说说！”

　　一群大大小小少年都围着顾少伤起哄“说说嘛！”

　　“少伤！”

　　“银狼王有多厉害？”

　　顾少伤苦笑，见拒绝不了，也只能简单的叙述一下，当然自己那记飞刀就只是“凑巧”了！

　　.......

　　巨大的青铜鼎摆在祠堂大门正中，一千多族人竟然有致的排列站好，族长“顾宇”站在最前面，顾玄贞和顾玄武等一些耆老站在后方。

　　皇帝祭天，贵族与庶民祭祖！一族之长，背负祭祖大任，地位再高也只能站在下首，顾玄贞当朝大员亦不能逾越！

　　顾少伤站在老爹顾九身后，站在队伍中间，人太多，以顾少伤的眼力也看不太清前面。只看见，族长“顾宇”手持三根手臂粗的高香点燃，大步走向巨鼎，几位汉子手托铜盘，托着三牲五谷跟在身后。

　　顾宇顺着搭好的木质台阶上到铜鼎顶部，插上高香，身后大汉们将三牲五谷摆在鼎前高台上。

　　“奏乐！”

　　“祭祖！”

　　巨大的锣鼓声轰隆隆响起，高低起伏九次。

　　顾宇庄严肃穆站在前方面向铜鼎朗声开口。

　　“跪拜祖先！”

　　一千多族人轰然跪下，整齐划一。

　　“一拜祖先，传下血脉，生养之恩！”

　　众人叩首！

　　“二拜祖先，筚路蓝缕创基业艰辛！”

　　众人再叩首！

　　“三拜祖先，护我儿郎，存此世间！”

　　众人三叩首！

　　“礼成！起！”

　　顾宇高声大喝，众人轰然应诺！

　　顾少伤站起身，心中盛赞“这个世界典礼致辞出奇的短暂精辟！”

　　“哈哈”顾宇大笑着开口“今年是新年第一天，大家要敞开了吃，喝！来人，上宴！”

　　一张张桌子快速抬上来摆放好，一个个妇女飞快的把一盘盘食物端上来，一个个小孩子跑跑跳跳，兴高采烈的飞快上桌。

　　“哈哈！”

　　所有人开怀大笑。

　　......

　　空旷的空地上，上百张桌子摆放着食物，酒水，一个个族人们，大口吃肉，大口喝酒，一个个开怀大笑！

　　顾少伤一众少年们坐在角落，一个个欢呼着大声玩闹！穷人家的孩子早当家，只有在年祭时的这一天，孩子们才能尽情玩闹！

　　顾少伤与顾少泽对视一笑，各自运转着元蟒吞星录，肚子如同无底洞一般疯狂吃喝！一众少年惊呆了！

　　“你们两个没吃过饭吗？”

　　“天！吃这么多！”

　　“快抢啊！不然一会全被他们吃光了！”

　　少年们幡然醒悟，一个个狼吞虎咽着，可惜还是比不过开了挂的兄弟俩，一桌菜一半到了他们肚子里！

　　刚刚去厕所回来的顾少游，瞠目结舌的看着被一扫而空的餐桌，惨叫一声！

　　“我早上就没吃饭啊！啊！啊！你们两个混蛋！”

　　顾少伤感觉自己的胃好像变成一个黑洞，超过正常同龄人的十倍！比同样习练元蟒吞星录的顾少泽还要多吃一半！一股股细小但源源不绝的暖流扩散全身，顾少伤甚至能感觉到骨骼筋肉都在缓慢增强！

　　“这种一直都在变强的感觉，真好！”顾少伤握握拳头，一股巨大的满足感充斥整个胸膛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十四章 年祭！免费阅读。https://xs.23sk.com 