    通传的人话音刚落，上一秒刚坐下的侯夫人立马就站了起来。

    老夫人也心急地起身，遮不住笑地说：“快快快！”

    “快让人出去迎！”

    门前站着的几个丫鬟连忙躬身应礼去了，二夫人的目光从那几人的身上一闪而过，被强行压在心里的狐疑又微妙地蔓延出来。

    老夫人身边原本有四个大丫鬟，分别是冬黛冬蝉，连秋和惜春。

    年初玉青霜单独住了一个院子，老夫人心疼她年纪小，怕她压不住底下的下人生出奴大欺主的事儿出乱子，就把冬黛给了她，帮着玉青霜打点院子里的大小事务。

    可按理说今日这样的场合，以老夫人对玉青时的重视程度来看，剩下的三个大丫鬟也应当全都在场才对。

    可为何老夫人身边只剩下一个冬蝉？

    连秋和惜春呢？

    二夫人捏着帕子顺着众人的目光往门前看去，随着去迎的人影靠近，那种不知从哪儿冒出来的不安愈发浓郁。

    她总觉得，今日之事好像有什么地方不太对劲儿。

    屋内所有人的视线都汇聚在人影越发密集的门前，倒是无人留意到二夫人微变的神色。

    先大步入门的是定北侯。

    紧随在他身后的，是一个穿着青色衣裙，肩披一袭白色厚披风的年轻姑娘。

    定北侯身形高大，把身后的人挡了个严严实实，进门的瞬间自然而然地带走了所有人的视线。

    可等他稍微侧身露出身后的人时，屋子里所有的人都不约而同地吸了一口凉气。

    原因无他。

    只因为眼前的这张脸过分的惊为天人。

    跟屋内盛装打扮的姑娘们相比，玉青时今日的打扮可谓是素净到了极致。

    一袭简单的青衣，除了肩上的白色披风外再无任何妆饰。

    未施粉黛，面上还透着几分病弱的苍白，可眉眼的精致大气和抬首间流露出我无双风华，却让人见了心头微窒。

    墨黑的长发也没怎么打理，头顶挽了一个懒懒散散的闲云髻，松了大半在肩后，看起来闲散又淡然，全身上下打眼一看，竟只在发髻上插了一支寻常的木簪，除此外连半点多余的东西都找不出来。

    可就是这么简单到甚至可以说是寒碜的打扮，在她的身上却让人察觉不到半分失礼。

    好像这人就应该是这样。

    不管穿华服还是布衣，不论是精心打扮还是素面朝天，她都自有一番风华自动，哪怕只是静静地站着不动，她也会是人群中最引人注目的焦点。

    原本还存着鄙夷之心的年轻姑娘们见状心下微沉，落在玉青时脸上的目光多了几分不可说的晦暗。

    玉家不论男女皆有一张好脸，年轻一辈的姑娘们更是个顶个的好容色。

    在玉青时回来之前，同辈姑娘中姿容最出色的就是玉雅莉。

    玉雅莉的好颜色在汴京城中也一直是饱受赞誉，不论出身单说美貌和才情，就连玉青霜都不得不避其锋芒。

    可玉雅莉跟玉青时相比，似乎是玉青时更胜一筹啊……

    一时间屋内所有姑娘的目光都不由得在玉青时和玉雅莉的身上来回打转，内里夹杂了多少不能说的心思谁也不知道。

    玉雅莉察觉到众人充斥着探究和幸灾乐祸的神情，死死地抓紧手中帕子笑面如常。

    长得美又如何？

    不过就是一枚受控于二房的棋子罢了。

    一个无足轻重空有美色的棋子，她难不成还敢跟自己争锋？

    玉雅莉所有的制止力全部都用来控制自己的表情，以至于没注意到二夫人在看清玉青时的脸时乍然一变的脸色。

    庄子上住着的那个人，二夫人是见过的。

    那人虽也称得上是个美人儿，可绝对不是眼前的这张脸！

    这人根本就不是徐家找回来的那个人！

    二夫人心中大乱，又不敢在这样的场合露出异样，只能是死死地掐着自己的掌心不敢出声。

    可她看向玉青时的目光，却隐隐透着几分难以言描的慌乱。

    眼前的画面跟她预想中的截然不同。

    事态显然已经在她尚未察觉的时候失控了……

    玉青时神色淡淡地站着不动，任由屋内的人含蓄或是放肆地用目光打量自己。

    察觉到自二夫人那方极具压迫的视线时，她的颜色偏淡的唇角无声而动，勾起了一个意味不明的浅笑。

    好戏才刚开始，现在就开始怕了吗？

    这么早就开始畏惧的话，未免也太为时过早了……

    定北侯是男子，心思到底是没那么细腻。

    他没注意到屋内众人各异的神色，极尽温和地对着玉青时笑了笑，招手说：“迟迟，到爹这边来。”

    玉青时抬脚走过去，被定北侯牵着走到眼眶通红的老夫人面前，听到定北侯说：“叫奶奶。”

    玉青时微微抬首看向情绪激动得几乎是坐不稳的老夫人，心头猛地一颤，轻轻闭上眼毫不犹豫地掀起裙角跪了下去。

    她端端正正地磕了个头，竭力平静地说：“奶奶。”

    在她跪下去的那一瞬间，老夫人苦苦隐忍了半天的情绪刹那崩溃，浊泪顺着眼角的皱纹翻滚而下，促使着她手忙脚乱地抓住玉青时的胳膊把人拉到了自己的怀里。

    她紧紧地抱着玉青时瘦得过分的腰，颤着手不断轻抚她的后背，哭着说：“好……好……”

    “我的好孩子……”

    “好孩子……”

    定北侯见状眼眶发涩，深吸一口气单膝跪在哭得不成样子的老夫人跟前，打趣道：“娘。”

    “迟迟回来是好事儿，您一见着就哭像什么样子？”

    “还有这丫头身子不好，只怕是禁不得这么大喜大怒的，您可快松开些，免得憋着气。”

    老夫人哭得止不住，可听到这话还是下意识地瞪圆了眼。

    她伸手摸了摸玉青时还泛着凉意的小脸，注意到她比常人苍白许多的面色，心疼得不行，语调都是颤颤的。

    “哎呦我的心肝儿，怎么这么瘦？身子哪儿不好？是不是路上颠簸得太狠了不舒服？”

    刚刚被松开些许的玉青时还没找到机会开口，在一旁看着手足无措的侯夫人连忙出声：“快快快！”

    “快让人拿了牌子进宫去请太医来给大小姐瞧瞧！”

    门外的下人应声连忙去了。

    老夫人经过这么一大岔情绪稍微平复了些，接过侯夫人亲自递过来的帕子擦了擦眼角，拉住她的手说：“是奶奶不好。”

    “奶奶见到你太高兴了，这才不成体统。”

    她说着像逗弄小娃娃似的轻轻捏了捏玉青时的侧脸，拉着她站起来面朝眼眶微红的侯夫人，温声说：“这是你爹爹的夫人，也是咱们府上的当家主母，按规矩，你当尊称一声夫人。”

    玉青时并非侯夫人所生。

    老夫人和定北侯也无意压着她改口唤母亲，但是该有的礼数，还是不能欠缺。

    这样的场景玉青时前世就经历过一遍。

    不过上一次她在见到这些人之前，先见到的人是二房的二夫人，事先被二夫人灌输了一堆乱七八糟的东西，见到府上的人时心中早有戒备，对侯夫人的敌意尤重，行礼时心里也没存几分真实的敬意，多是不得已的敷衍。

    可今时不同往日。

    再见到这位性子绵软无功无过，却始终不曾对自己做过半点出格之事的侯夫人，她的内心平静了许多。

    在众人的注目下，玉青时恭恭敬敬地对着有些局促的侯夫人俯身问礼。

    “青时见过夫人。”

    话虽不多，可字里行间的敬重颇足，带着不可忽略的诚挚。

    老夫人闻声露出个满意的笑，落在玉青时身上的目光越发慈爱。

    识大体，懂规矩。

    她心心念念盼着的孙女儿，果然是不错的。

