    返回9317号世界。

    再一次站在深海市上空。

    陈铭是一个穿越者，穿越过来这个世界之前，他是一个孤儿！

    不得不说，当他在这个世界之中苏醒过来时，妹妹林俏瑶给了他家的温暖。

    与身边的其他人一起创作副本，为各种比赛努力的时候，那种感觉真的让陈铭十分的舒服与享受！

    刚刚抵达这个世界的时候。

    陈铭觉得脑网络十分的神奇！

    他着实没想到，脑网络的背后居然隐藏着那么多可怕的事情！

    脑网络，其实是一种用来训练众人精神力，让常人变成超凡者，发现世界秘密的工具而已！

    原来这个世界是虚拟的，原来这个世界的编号为9317！

    原来，这是位于486号宇宙之中，一个小小的虚拟世界而已！

    陈铭很清楚，妹妹林俏瑶，一直以来都不希望他变得太过优秀！

    林俏瑶很清楚，过于优秀的陈铭，会像是展翅高飞的雄鹰！

    最终，陈铭会展翅高飞，翱翔在天际！

    而作为妹妹的她，只能站在地上望眼欲穿！

    林俏瑶的想法很自私，她不希望陈铭远走高飞。

    不得不说，她这样的想法很好！

    陈铭离开过她一次。

    而这一次，陈铭或许会彻底地离开！

    如果陈铭不那么优秀的话，他将会一直平庸地与林俏瑶待在一起。

    陈铭并不认为自己很优秀，他也不清楚，为什么自己不断往前走，最后，走到了这样一个关键地节点之中。

    这一切的一切，都来源于内心的追求吧！

    陈铭不希望自己的生命，不希望自己的人生，被幕后黑手所掌控！

    他自己的生命，自己的人生，他想要自己主宰！

    所以，他必须搞清楚现实世界的情况！

    他必须与操控虚拟世界的幕后黑手战斗！

    即便现实世界是地狱那样的地方！

    他也要挣脱虚拟世界，亲眼去看一看，亲手去触摸，去感受！

    哪怕，出现在现实世界的他，下一秒便会死去，他也毫不在乎！

    这样一种追求，如果是以林俏瑶的角度来看，这样的追求十分不值得！

    但是，从生命的角度来看，为了这样的追求，即便牺牲一切都值得！

    没有人想要愚昧地生活在一个，虚拟的世界之中！

    没有人想要死亡之后，被抹除记忆和力量，然后继续在一个虚拟的宇宙之中不断的轮回！

    生命的意义是什么，人生的意义是什么，每个人都有不同的答案。

    而陈铭的所作所为，算是给出了自己的答案。

    “你怎么回来了，你站在这里干什么？”御发现了陈铭，她登上高空，朝陈铭投来疑惑地眼神。

    面对询问，陈铭脸上露出微笑，他说出这样一句话，“我打算编辑你们的记忆，抹除关于我的存在！”

    听到这句话，御吓得慌忙与陈铭保持距离！

    她不敢置信地看向陈铭，“你，你到底是怎么了？”

    陈铭没有隐瞒，反正御接下来会忘记他。

    “不久之后，我将会与来自现实世界的强者战斗！”

    “我可能会被那些强者灭杀，为了不让你们悲伤，所以我决定抹除你们的记忆！”

    御傻了眼，没想到竟然是这样一个原因，她再次退后，她委屈无比，“既然你没有必胜的信心，那就带上我一起去战斗吧！”

    “如果你失败了的话，我会与你一起战死，如此一来，我就不用悲伤了！”

    “所以说，你不可以抹除我的记忆！”

    御的提议让陈铭笑了起来。

    他摇了摇头，“我刚才是在开玩笑而已，我们离开这里吧！”

    陈铭朝御伸出手，但御被吓到了，她不敢靠近陈铭，生怕被陈铭抹除记忆！

    御选择离开，她远远地躲藏起来，不给陈铭抹除她记忆的机会！

    既然如此，陈铭独自从高空降落。

    他返回了家中。

    妹妹林俏瑶和罗莉姿一行人不在家。

    她们都有各种事情在忙碌。

    连接世界的传送门关闭了！

    但这个世界上，各种各样的超凡者不断在诞生。

    陈铭去过各种各样的世界，他很清楚，每一个世界发展到一定的地步，必然会诞生超凡者！

    然而，超凡者的诞生不是一件好事，反而是一件加速世界灭亡的坏事！

    人类具有强大的力量，所知晓的世界秘密也就越多！

    知道世界是虚拟的，没有人会坐得住。

    一旦想要挣脱虚拟的世界！

    便会酿造一场惨剧！

    以陈铭现在的实力，他轻而易举，能够将这个世界的超凡者变回普通人。

    但是，即便陈铭那样做，也仅仅是减缓这个世界灭亡的速度而已。

    迟早一天，这个世界仍旧会出现新的超凡者！

    人类变成超凡者，似乎是必然的一件事！

    这样一件事，是否与现实世界存在某种关联呢？

    陈铭对这样一件事很好奇，直觉告诉他，这样一件事肯定与现实世界存在某种关联！

    陈铭的归来，被某些人感知到了，夏老和唐破虏他们第一时间现身。

    然而，他们扑了个空，没有见到陈铭。

    陈铭之所以回来。

    一开始他想要告别。

    随后他打算清楚众人的记忆。

    但最终，他没有做出那样一件事。

    他选择默默地离开了！

    虽然他有满肚子的话语想要说。

    可最终，他选择了沉默！

    如果失败了，只要时间足够长，大家终究会忘却他！

    如果他成功了，那他肯定还会回来，到时候再与众人互诉衷肠，分享喜悦！

    深海市繁华热闹的步行街之中，林俏瑶正和罗莉姿一行人在逛街。

    今天是难得的休息天，她们本想出来散散心，透透气。

    可走着走着，林俏瑶忽然泪如雨下。

    她也不知道发生了什么事。

    她眼眸里的眼泪，不管怎样都止不住。

    她完全不知道自己是怎么了，她感觉心里面空空落落，好像失去了一样无比重要的东西！

    她抑制不住，整个人嚎啕大哭。

    大家七手八脚想要安慰她。

    但无从下手。

    她们完全搞不懂林俏瑶为什么会哭。

    哭了许久的林俏瑶忽然想起，很久以前，她体会过类似的感觉。

    那时候，她得知了父母离世的消息，而这一次……

    脑海中冒出这样的念头，她哭得更加凶了……

