    第471章 死亡迷宫

    他现在能够爆发出来的最强大的力量的话，那么显然就是混沌剑阵。

    因为混沌剑阵能够爆发出来的混沌剑意，可以说是无穷无尽的。

    因为自己这边爆发出来的混沌剑意足够强大，所以说杨玄才可以一路披荆斩棘的走到现在。

    不管说自己的未来会如何，就现在的情况来看的话，杨玄觉得自己除了努力去打败对方之外，没有别的选择。

    第一波的碰撞很快就结束了，简单的说，其实杨玄爆发出来的混沌剑意和金色怪鸟爆发出来的金色灵气箭矢，其实都是有着相当强大的破坏力，所以双方的攻击碰撞之后，其实谁都没有能够获取到优势。

    不过，双方其实攻击速度都是很快，在这一波碰撞之后，双方跟着也都没有什么别的想法，直接就爆发出来更强的攻击。

    杨玄这边手中一动，混沌剑阵内，就有着一道更为恐怖的混沌剑意爆发出来，直接以一种破碎一切的状态，朝着对方冲击过去。

    杨玄这个时候其实不出手都还好，他现在陡然跟着出手，这个时候给人的感觉就到了一个极为恐怖的地步。

    他现在爆发出来的力量，其实是特别夸张的。

    也就是因为他这边展现出来的威力足够恐怖，所以这个时候，即使是那一道实力特别恐怖的金色怪鸟，其实也是从杨玄这边爆发出来的力量内感受到了相当强大的威胁。

    接下来，杨玄这边不断的出手，一道道特别恐怖的混沌剑意不断的朝着对方冲击过去。

    然后这些混沌剑意这个时候也就直接连续不断的从正面和对方爆发出来的那些金色灵气箭矢碰撞到了一起。

    在双方连续不断的碰撞下，这个时候其实杨玄也就算是了解到了对方的强大。

    即使自己这边都已经是将混沌剑意的攻击威能发挥到了极致，但是在这样的情况下，依然没有办法让自己这边获取到任何的优势，这实在是有些不同寻常。

    这种事情，其实自己还是很少遇到的。

    但是仔细想想的话，其实杨玄觉得还是可以理解的，因为自己这边爆发出来的混沌剑意，威能虽然是不错, 但是对方施展出来的那些金色灵气箭矢, 这个时候给人的感觉其实也是特别的强大。

    这就导致双方这个时候不但的出手交锋, 其实谁都没有办法获取到优势。

    深深呼吸一口气，此时杨玄看着自己这边爆发出来的那些混沌剑意不断的和那些金色灵气箭矢碰撞到一起，杨玄就觉得, 自己必须要冷静。

    像是现在这样的情况，只有自己这边表现的足够冷静, 他才可以打败对方。

    他这个时候, 其实就想到了金牛守护神之前和自己说的那些话, 他告诉自己，只要自己可以发现金色怪鸟的弱点的话, 那么其实这一场战斗，他就具有着很大的优势的，但是现在问题就是自己要怎么样才能找到金色怪鸟的弱点, 这种事情说起来特别的简单, 但是真的要做到是特别的困难。

    不过杨玄其实一直不是一个特别冷静的人, 不管是遇到什么样的情况, 他都可以让自己保持冷静，因为说现在自己这边其实没有任何的优势。

    他觉得这一场战斗根本就很难打, 但是还是可以尽可能的处于一种冷静的状态，因为他知道只有自己足够冷静，才可以取得这场战争最后的胜利。

    如果自己不怎么表现的足够冷静的话, 那么其实他在这一场战斗中就会处于一个绝对的劣势状态，是当然不是他希望看到的。

    金牛守护神, 现在才不过是自己交手的第一个守护神而已，如果说自己现在都没有办法通过金牛守护神的认可的话, 那么其他守护神的认可，自己怎么样才能够得到？

    而且其实杨玄很清楚, 金牛守护神现在告诉自己金色怪鸟肯定是弱点的话, 那么这肯定是不会骗自己的，按照金色守护神的说法, 他觉得金色怪鸟肯定是有很明显的弱点。

    只是自己现在一直都没有办法找到这个弱点而已，如果说自己可以发现这个弱点的话, 那么其实这场战争也就差不多结束了。

    只要自己可以找到金色怪鸟的弱点, 那么这一场战斗其实就也没有什么悬念，自己能够爆发出来的力量，可以说是相当的强大, 绝对不会有任何的问题。

    这个时候, 其实很多的想法也是不断的从杨玄的脑海内浮现出来，这些想法不断的出现, 其实也是让杨玄觉得特别的难受。

    因为自己不管是怎么样的去思考, 其实都没有办法找到对方的弱点，要找到对方的弱点，这并不是那么容易的事情。

    这个时候应该也是不断的推动混沌剑阵的力量，他希望通过自己这边推动混沌剑阵的力量，可以让对方表现出来更多的实力。

    对方发挥出来的实力越是强大的话，对自己了解对方，其实也是有着很多的好处，这样的情况下，自己其实是可以通过这样的交锋意识到对方的弱点所在。

    不过其实他这个时候这样做也是特别冒险的一个行为，因为如果说他可以通过这样的方式找到对方的弱点的话，那么其实还好，但是一旦他这样做了之后，没有办法找到对方的弱点, 而金色怪鸟爆发出来的实力越来越强大的话，那么到时候自己就会进入到一个特别危险的状态。

    在金色怪鸟爆发出来的实力特别恐怖的状态下，自己还没有找到金色怪鸟的弱点，那不就是死路一条了吗？

    他觉得这个迷宫其实没有自己想的那么简单, 这个迷宫可能就是一个专门为了对付自己的制造的迷宫, 自己在这片迷宫内可能已经很难走出去了, 这简直就是死亡迷宫。

    但他也没有什么别的想法，虽然说这个时候看起来好像自己已经很难从这些迷宫内走出去，但是他并不会轻易放弃，因为只要有一点点的希望在的话，他就会不断的去努力。

    (本章完)

