    “你怎样？”有人在下方大声呼喊。

    那蓝衣青年皱了皱眉，道：“很好啊！”他有些想不明白，攀至山峰难道不是一种修为的考验吗，不是需要重重的叠加压力吗，为何没有感受一点的压力。

    “嗯？”

    下方的人已经听不到那蓝衣青年的呢喃，只能看到他在微微的皱眉，不由道：“发生了什么，怎么听不到他说话了？”

    蓝衣青年站在那里驻足，他有些想不通，不知道是自己陷入了错觉还是什么，他茫然的回头望了一眼却让他陷入了骇然之中。

    身后茫茫虚空，来时的登山路已经全没了，这让他骇然，脸色大变，甚至与惊呼当中尝试着后退了小半步，却惊悚的发现身子都像是被吸撤过去了。

    “这……！”他脸色大变，身上弥漫了无尽的光辉一冲而去，拜托了深渊却一下前冲了数十丈，当他再回首时深渊已经吞没了一切。

    并且在以他前行的速度不断向着前方逼近。

    而他只有不断的前行。

    若是停顿。

    将会被身后的深渊追上，从而坠入，淘汰。

    “发生了什么？”许多人都疑惑道，他们的目光当中能看到这青年一冲而起，随后便以这一种速度不断的奔跑不像是在攀山，反倒是像在赶路。

    “有古怪！”他们纷纷道。

    “可以登山了！”那盘坐的中年却与眼下徐徐出声道。

    相比于之前这一次却每一人敢蠢蠢欲动，先前的蓝衣青年已经是先见之明，处处透着古怪，这落日山也和他们想象的有所不同。

    中年并未催促，而是安静的望向了那个为首者。

    在这目光下唐云隐有所感，将眼眸缓缓睁开，只一瞬便能看到那中年眼眸内的一缕好奇，还有淡淡的请之意。

    他起身。

    身旁的轩辕漠，赵牧，凰等人也纷纷起身就连不远处的夏皇飞也睁开了眼眸，将盘坐的身子与空中站立，眸子凝向了那白衣青年。

    唐云向前走去，无数人齐齐的追随在他的脚步。

    一步，一步，一步！

    很快他们便来到了这山脚处没有过多的犹豫一只脚塌了进去，感觉与其他的山峰没什么区别，脚下的泥土有一些松软如遭遇过雨水的沉淀。

    双脚迈了进去随着身影的没入。

    一道道身影齐齐走了进去。

    与那蓝衣青年一样并没有感受什么威压，有的只是平静祥和，他朝着身侧望去不见任何一人，视野当中只有这望不到尽头的山峰。

    目光闪动了一下，唐云隐有所感。

    后方还有不少人没有进入山峰，眼看着唐云诸多人的走入宛若一下消失了都骇然的凝望了过去，只见那盘坐的中年道：“一刻钟的时间，要么进去，要么淘汰！”

    “走！”

    那些人一咬牙纷纷冲了过去。

    在中年的视野中能看到所有人都站在这山脚下，开始缓缓的攀登而他们每前行一步身后的山脚便会虚淡，直至消失。

    “修行路，只有前行，哪里有后退！”他站在哪里呢喃了一声，身子也渐渐的虚化。

    很快。

    东州之路又陷入了一如既往的静谧，大地安静的没有一点的声响。

    其他数州同如此。

    不知有多少道身影迈入了这落日山，也不知多少人如那蓝衣青年一样在迅速的奔跑，不知尽头，以越来越极的速度前行。

    落入山脚唐云独自一人在前行。

    朦胧之中他似乎听到了一句女生低沉而疲倦的声音：“好累，好倦，好想歇一歇！”

    “我也有一些疲倦！”唐云呢喃了一声，在这声音之下他感受了无尽的疲倦，从离火城踏入修行之后，一幕幕在不断的涌上心头。

    无边无际，一桩桩事不断的涌现脑海，无论是第一次遭到追杀，在数位融灵境的追击下自己进入山脉接连的绽放重瞳疲惫至极的逃命。

    还是那战胜一位位敌人后产生的疲倦与懈怠，都清晰的呈现与脑海中并放大了无数倍，让感官陷入了那一回忆如身临其境，让他滋生了无尽的倦意。

    这是一种发自灵魂的倦意。

    “好想歇一歇啊！”唐云与朦胧中呢喃了一声，他经历的事实在是太多了，从最初的离火城，大道学宫至眼下经历了一个个敌人，无论是与夏阳，还是齐天铭，或是万药阁……西州九龙山等。

    各种事情与敌人不断的涌现脑海，哪一次战胜敌人后的短暂疲倦与松懈，一下爆发，冲击脑海坠入了无边的倦意。

    眼皮重若千钧已经难以抬起，望着远方还遥不可及的山峰，内心有懈怠之意萌生，山还这么远，自己却这么累，歇一下总可以吧。

    他的脚步已在无形之中慢了半拍，身后的山脚却以更快的速度不断的朝着前方淹没，让他的一只脚很快都已经虚踏在了深渊中。

    半边身子处在极其危险的地步。

    好想歇一歇。

    这个念头在不断的滋生，壮大。

    而又是一道女生的倦意声涌来：“一路走来都这么辛苦了，我稍稍的歇一下该不要紧吧，只半步，小小的半步就好，打个盹，晃个神！”

    “好像不是不行！”唐云自语了一声。

    “伸展双臂闭上眼眸，想象一下自己处在宁静无忧的草坪上，蓝天白云，小草微风……！”疲倦而向往的声音在不断的呢喃如一种魔音。

    充斥心神。

    唐云只觉得闭上眼睛时昏昏沉沉，倦意涌来，好像放松心身睡上一觉，他的身体变得轻飘飘的仿佛置身与半空当中，忽然之间脑海当中涌现了一只深渊之手朝着他抓来。

    “嗡！”

    闭合的双眸蓦然睁开，蕴藏了无尽的锋利。

    “不能休息！”

    他目光望去，身后的深渊已经淹没了自己大半个身体，只有一个脚尖还触及在落日山上。

    心神猛然颤了一下，自己竟然在无形之中中招了，那靡靡之音敢浮现时他就察觉了一些不对，可他经历的事情实在是太多了。

    多到挤压在一起，瞬间爆发打垮了他的心神，让他有短暂而恍惚的失神。

    眼下眸子闪过清冷，一只脚掌迈大走了上去，谁知下方的深渊也加大了速度，直接追赶而上，并在迅速的吞没，逼的他不得不加快速度。

