
　　三人气势汹汹下楼。

　　刚走出楼道，感觉到活人生气的骷髅便扑了上来。

　　夏玲二话不说，拔出剑就是一道剑芒挥了出去，化为匹练将数具骷髅吞没。

　　在S级能力者的攻击下，这些骷髅极其脆弱，顿时炸碎得到处都是。

　　但是，破碎的骨头又重新组合在一起，再度向高腾三人袭来。

　　“这些骷髅很棘手啊，脑瓜骨都碎了，居然还能攻击。”高腾有些惊讶地说道。

　　“是啊，很麻烦。”

　　夏玲说着，又是一道剑芒挥出去，胡乱组合在一起的骷髅再次被剑芒吞没，炸碎满地。

　　可是，过了几秒，骷髅竟然又站起来了，就像是孩子胡乱拼凑起来的玩具，根本不成样子。

　　“我明白了。”高腾分析道，“这些骷髅没有生命，而是被赵显贵操控，想要让它们停止动作，只有彻底打成渣，或者击败赵显贵。”

　　夏玲皱眉道：“将这些骷髅打成渣倒是不难，关键是消耗太大。

　　这样的话，就不能把袭击人类的骷髅全部解决掉，救不了多少人了。”

　　“这个时候就要说说火葬的重要性了。”高腾一本正经道，“众所周知，土葬是陋习，会造成一定的环境污染，还会像今天这样，被居心叵测的人利用。

　　所以，推行火葬非常有必要，这件事结束以后，要向安全局提出……”

　　夏玲无奈地打断道：“现在不是开玩笑的时……”

　　“汪！汪！”

　　激烈的犬吠打断了夏玲的话，高腾忍不住朝声音传来的方向看去，几只流浪狗正在围攻一具骷髅。

　　那一刻，他有了一个离奇大胆的想法。

　　他虎躯一震，【犬主】能力发动，王霸之气自他为中心向外滚滚扩散。

　　几只流浪狗的身体瞬间僵硬住了，紧接着，眼睛里流露出了恐惧之色，受惊一般卧在地上，低声呜咽起来。

　　从这几只流浪狗的样子可以看出来，它们在表示臣服。

　　高腾向流浪狗飞掠而去，骷髅被他撞得七零八落，散落在地上。

　　他没有管那些骨头，饶有趣味地看着对他狂摇尾巴的流浪狗。

　　“起。”

　　高腾手往上抬，流浪狗们立即爬起来，摇头摆尾。

　　“坐。”

　　高腾手往下压，流浪狗们立即坐在地上，大吐舌头。

　　“滚一圈。”

　　高腾用食指在空中画个圈，流浪狗们立即滚了一圈，又坐在地上，大吐舌头。

　　“伸手……啊不，伸爪。”

　　流浪狗们同时伸出一只爪子，放在高腾手上。

　　“……”

　　王雅看得目瞪口呆。

　　她想起了高腾说过的话。

　　“那年村里招贼，我往村口一坐，十里八村的狗都围过来了，朝拜看家护院的老祖宗。”

　　这竟然……竟然是他妈的真的？？？

　　王雅的大脑无法思考了，这种事太匪夷所思了，是碳基人类能干出来的？

　　高腾看着非常听话的狗狗们，满意地点点头，他有办法对付骷髅了。

　　【魔物化】。

　　随着这个超能力的发动，狗狗们的身体以惊人的速度暴涨，毛发变得坚硬无比，闪烁金属光泽，尤其利爪深深陷入了水泥地面，可见有多么锋利。

　　那尖锐的犬牙更是从嘴里暴突了出来，泛着刺眼的寒光，假如被这血盆大口撕咬，下场一定相当凄惨。

　　魔物化的狗狗们依然乖巧听话，有着跟外表不相衬的可爱。

　　王雅抬起头，瞠目结舌地望着体型庞大的狗狗们，她的大脑一片空白，产生不出任何想法，全都被两个字塞满了。

　　卧槽！

　　就在这个时候，之前被撞碎的骷髅爬了起来，高腾并指如剑，猛然一指，“上！”

　　狗狗们发出震耳欲聋的“汪”，向骷髅扑了过去。

　　可怜的小骷髅，它哪里经得住狗狗们的摧残，瞬间便被肢解，被咬碎了吞下肚。

　　“漂亮！”

　　高腾用力鼓掌，狗狗们围过来，又蹦又跳，高兴坏了。

　　“你们愣着干什么？

　　鼓掌啊。”

　　高腾鼓动目瞪口呆的两个女人。

　　“啪啪啪……”

　　两人目光呆滞，机械般不停鼓掌。

　　“收！”

　　两人立即停止了动作。

　　高腾整张脸都皱了起来，难道这两人也被王霸之气征服了？

　　“高……高腾，这到底是怎么回事啊？”夏玲先回过神来，吞咽着口水道。

　　她都S级了，就没见过这么离谱的事。

　　“我知道！”王雅抢先说道，“他是狗狗们的老祖宗！”

　　夏玲瞪了她一眼，“别乱开玩笑！”

　　“是真的！他以前……”

　　王雅用最快的语速把高腾以前的话复述出来。

　　夏玲听了之后，更觉得离奇了，应该入选走近科学节目。

　　高腾不想让误会继续加深了，解释道：“其实是超能力。”

　　“超能力？”王雅震惊道，“你的超能力不是念力吗？”

　　“其实我有不少种超能力，这件事我也解释不清楚，反正就是有很多。”

　　“竟然有这种事！”王雅兴奋地拍着手道，“那以后我们生的孩子，是不是也会继承你的基因，拥有很多种超能力呢？

　　哎呀，我感觉这件事好有趣，等这场混乱结束，我们一起生孩子玩吧？”

　　高腾摇头，拒绝了，“我只想享受制造孩子的过程。”

　　王雅吸吮着手指道：“那也不是不可以。”

　　夏玲的肩膀剧烈颤抖，她大吼道：“你们能不能不骚了？”

　　眼中充满深情的两个人又深深看了对方一眼，恋恋不舍地收回了视线。

　　“好了，正事要紧，上狗！”

　　高腾随便骑在一条狗的背上，招呼两人。

　　王雅特别高兴，她高高举手，跳跃着道：“高腾，我要坐在你怀里。”

　　“好啊。”

　　“呛！”

　　夏玲猛地拔剑，声震二十里。

　　她笑看着王雅，脸上蒙上了一层阴影，看起来十分的可怕。

　　“你大声告诉我，你想干什么？”

　　王雅抱怨道：“表姐，你管得太宽了吧？”

　　“你听还是不听？”

　　锋锐之气从夏玲的身上放射而出，将地面刺得千疮百孔。

　　“……表姐，我看这条狗特别神勇，让给你了，我骑这条。”天籁小说网

　　王雅求生欲望强烈，迅速跳起来，骑在了一条狗的背上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第九十四章 这也太离奇了免费阅读。https://xs.23sk.com 