    这两天因为车队行进的速度太慢，遇到危险的时候又跑不快，他们每每遇到丧尸都免不了被包围的命远。

    为了应对这个危机，裴团长便将队伍中的五大高手分为三组，分别坐镇车队的前中后面三个重要的位置。

    车队中间是由那个昨天刚晋升到二级的异能者士兵守护。

    裴团长和文玉白这两个战斗力最强的就负责最艰难的开路，因为裴团长的风刃和文玉白飞刀，在不下车的情况下，也能够一下团灭掉一大群丧尸，清除阻碍车辆前行的丧尸，带着他们从丧尸包围圈中杀出打开一条血路。

    而姜天衍的能够在车尾制造沼泽之类的障碍，能够暂时阻止丧尸继续追击他们，给他们一个逃离这里的缓冲时间，因此苏永泉和姜天衍断尾。

    说要实在的，今天这情况但凡换了一只队伍，没有裴团长和文玉白这样的高手开路，他们就算不团灭，也会死伤过重，将物资完全丢掉才能逃脱。

    文玉白作为和裴团长一起开路的两大高手，为了能够随时应对意外情况，她的座位早在前天就从二号车转到了一号车。

    因为这样，裴团长这两天不仅已经习惯和文玉白讨论对策，还习惯和文玉白说他的决定。

    而文玉白对裴团长所说的度假别墅，他们在来程时曾经住过一晚，里面有她用金属加固的防御墙，最适合现在的他们了。

    以他们现在的状态，再遭遇一波丧尸潮，恐怕会顶不住了。

    按照原来的计划，他们路过那片别墅区的时候，只不过是下午两点左右而已，因此她们并不打算进去过夜。可眼下情况不同了，那里自然成了最好的选择。

    所以裴团长不可能没想到度假别墅区，他跟文玉白说这番话，并不是为了询问她，而是为了告知她大家得好好休养一番才能再启程了。

    等众人到达度假别墅，发现他们几天前才清理过这里，如今里面又来了一百多只丧尸，对着停车下来的众人嗷嗷的扑过来。

    就算现在五号基地众拖伤带疲，可是杀一百多只丧尸，还真不是话下，举手之间而已。

    为了安全和养伤，文玉白喝了能量剂，“强撑着”用金属将他们暂住的房子又加固了起来，这样就算是几千只丧尸一时半会也无法攻进来。

    回到分给她单独住的房间内，文玉白才吁了口气。

    为了掩饰真实的修为，在危机关头不仅不能尽情的杀丧尸，还得小心不要露出了三级异能者的实力，这样战斗下来她不仅身体累，心更累。

    “宿主，刚才在芦台市那群丧尸中，有一只丧尸好像是精神系异能丧尸。”

    “你说什么？”文玉白一惊，什么疲惫都消失了。

    因为有异能属性分类的丧尸，最低级的也是二级丧尸。

    所以，虽然前世明面上，出现二级丧尸的时间是末世两个月后才出现，实际上如今才是末世不到第四十天，二级丧尸已经开始出现了。

    不过文玉白想了想也不觉得太奇怪了，因为前世大家知道二级丧尸时，二级丧尸可不是零星一两只出现而已，而是各处都有二级丧尸的踪迹。

    文玉白回想起今天芦台市那些丧尸的行为，它们这般合作围堵他们，被他们杀了过半之后，又还没有溃散。

    她当时确实有些疑惑，觉得这一群丧尸就好像群中有指挥一样。可是因为没有找到怀疑对象，才放下了怀疑。

    毕竟一般的二级丧尸就算是能够指挥一级以下的丧尸，最多也只能控制几百只而已，而攻击他们的丧尸群可是有上万只。

    没想到她的怀疑是真的。

    “是不是那只精神异能丧尸发现我使用精神异能，所以不敢冒头了。”

    知道那是精神异能丧尸，文玉白就立刻猜到为什么自己没发现的原因了。

    精神异能丧尸可不同于普通的丧尸，二级的精神力丧尸控制一万多只丧尸虽然很吃力，但也不是不能做到。毕竟丧尸攻击人类就是本性驱使的，精神异能丧尸只要加以“引导”就行了。

    可是作为三级精神异能者的文玉白，竟然没发现二级精神异能丧尸的存在，那就代表精神异能丧尸竟然会刻意躲避隐瞒它的存在。

    “应该是这样的，我感觉到有精神力波动之后就四下搜寻，发现精神力异能波动是在一只丧尸与身上发出来的。宿主你当时正好用精神力异能攻击丧尸群，那只精神异能丧尸就立刻停止了动作，不敢再用精神异能控制其他丧尸，还从位于丧尸群的中间位置了，悄悄的缩到了队伍最后面，远远的离开宿主你。”系统说道。

    “你这么早就发现这只精神异能丧尸了，为什么当时不告诉我让我好及时杀掉它。你也知道精神异能丧尸的厉害之处，这不是一般异能者能够抵抗的，等它再成长一些，都不知道会有多少人死在它手中。”文玉白有些生气了。

    要知道芦台市离五号基地并不远，而她不可能每一次都会和自己的家人一起出来做任务，万一他们来芦台市做任务那就危险了。

    “那丧尸一开始就是在车队偏后的位置，离宿主你太远了，你又被丧尸团团的围住根本腾不出手。而且在我发现那只丧尸时，那只丧尸已经先发现你的存在，开始往后缩到了。”系统很无辜，它比宿主更加渴望能够解决那只精神异能丧尸。

    文玉白又倒回床上，按说这件事系统确实是没有错，这么远的距离，中间还隔了几千只丧尸，她确实是无法趁机杀掉那只狡猾的精神异能丧尸，除非她在众人面前暴露自己的精神异能。

    “以后有这种情况你可以告诉我，让我自己判断该怎么做，因为有时候很可能会遇上恰当的时机，一无所知就什么机会都没有。”文玉白忍住心中的莫名火气，让自己耐心的跟系统说道。

    “我知道了，宿主。”系统并不因为宿主的小脾气而郁闷，乖乖的应了。

    文玉白很想趁着那只精神异能丧尸还没强大起来就解决了它，可是之前因为不知道已经错过了机会，现在她想来想去都想不到好办法。

    如今她在这支队伍中，根本不能自己一个人行动。其实就算是自己一个人行动，她也不敢单枪匹马闯到芦台市去，她还没活腻。

    只是这只精神异能丧尸不尽快解决，让它晋升到三级或者四级，恐怕不仅芦台市成为死地，还会迟早祸及五号基地。

