    天星关的关门嘎吱吱打开。

    刚刚从鬼门关走了一圈，能作为一名星罗军人，堂堂正正回归老部队的欣喜还没有从宋武的脸上下去。

    他就和其他人一样，被关中冲出的如狼似虎的自己人给当场摁在了地上。

    反钳，捆绑，上锁，堵嘴, 搜身，一应俱全。

    他们包袱中的衣物和那盒糖火烧、金龙纪念章被一同收走，甚至连炊事员好心送给他们的几个大锅盔都没有被放过。

    十斤面烙一张的超厚大饼子，虽然口感就是普通的饼子，但比起掺了麦麸、米糠和稻谷壳的干粮可香多了。

    这些负责搜身的士兵闻着那扑鼻的面香以及糖火烧略带甜腻的滋味都差点把持不住。

    每个人都用力往喉咙里使劲吞咽着口水，强忍着想直接往嘴里塞的冲动, 将这些“敌资”放入了一个大箱子中。

    宋武呜呜的叫着，试图想要辩解什么。

    但他的嘴被堵住，完全说不出来话。

    他被绳子和镣铐反锁着双臂，和其他三百多名战士被曾经的手下们丢进了冰冷大牢之中。

    这些刚刚还庆幸自己活了下来，并未即将回归部队而感到激动的士兵们怎么也想不明白，这到底是怎么一回事？

    自己好不容易忍住了诱惑准备回来为国尽忠，为什么会被自己人像是当做敌人一般对待？

    对于这些忠心爱国的将士们会受到这样的待遇，夏天灵早有预料。

    因为这就是他一手安排的，想要获取到的结果。

    攻心计的最后一步。

    从内部瓦解敌军斗志。

    他心中虽然对这些人的精神十分钦佩，但不得不这样做，更不会因此心慈手软。

    屁股坐的位置不同，立场不同，做的事想的问题自然也不同。

    正所谓：在其位，谋其政。

    夏天灵作为目前武魂殿实际上的最高领导人，他必须要为自己下属的生命负责，对整个大陆的安危负责。

    既然已经发动战争，并且准备在短时间之内快速统一斗罗星, 那他就已经做好了被称为刽子手、恶魔，并在身上背负骂名的准备。

    哪怕现在大陆舆论掌握在武魂殿手中, 他能收获一时盛名。

    但夏天灵心里清楚的很，按照人类这个种族的尿性，一定会有人在几千上万年后把他拉出来批斗一番。

    不过，他不在乎。

    在斗罗大陆生活了二十多年，他已经不是当年那个刚从文明社会穿越来的大学生了。

    为了能在最短时间内以最低的代价完成既定目标，夏天灵必须要去使用一些会对一部分人造成心灵创伤的强硬手段。

    像宋武这样的硬骨头少一些，武魂殿统一大陆遇到的阻力才会越小。

    对这些赤胆忠心的将士们，他只能在心中默默说上一句“抱歉”。

    等到宋武和牢里的士兵被松了绑，但是还带着钢铁镣铐的时候，已经是傍晚。

    宋武不再试图辩解，他冷冷的观察着天星关内的一切。

    伙食比起他们被俘之前似乎有了些许的改善。

    最起码戴沐白没有让战士们持续一直啃硬干粮。

    到了饭点，负责后勤的辅兵会把一些谷物带着壳丢进锅里煮，撒上少许盐，再扔一些黑乎乎看不清是什么的东西进去。

    实际上那是之前老兵们分到的柴火肉干。

    这么一大堆东西随便煮吧煮吧，也算是肉汤了。

    虽然味道依然堪忧，但至少比干啃是强多了。

    好歹把干粮泡进去呼噜呼噜吃着不卡嗓子啊！

    当士兵们都吃完之后，辅兵们抬着大锅来到了监牢门口给他们这些疑似奸细放饭。

    一人一碗跟其他战士们一样的汤，没了。

    连块干粮都莫得吃。

    并且里面也没有肉干块，只有一些煮飞了的不知道什么作物。

    严格意义上来说，这玩意已经比他们之前硬往下塞干粮的时候强多了。

    然而......

    这对于吃了武魂军近一个月饭菜，每天一荤两素一汤的俘虏们来说, 这简直就是一种折磨。

    那句话怎么说的来着？

    我本可以忍受黑暗, 如果我未曾见过光明。

    宋武双手捧着碗，望着这清汤寡水的一碗汤发呆。

    “宋将......那什么，您怎么不吃啊？您扒拉扒拉，我还偷着给您藏了几块肉干和干粮进去，您快赶紧的吧，要不万一等下有谁来了，咱俩可都不好过。”

    负责放饭的辅兵显然对宋武很是尊敬，趁着四下无人的时候跟他悄悄说了这么两句。

    宋武面露难色，一咬牙，一闭眼，捏着鼻子呼噜呼噜就往嘴里灌去。

    干粮已经泡软泡糟，像是棉花套一样。

    再加上只有盐的调味以及谷物存放了数十天之后那股发沉、发霉的土腥味，口感和味道完全是难以用语言去描述的一言难尽。

    那肉干更是一如既往的齁咸到发苦，就算被长时间的炖煮也没有一点软化的意思，依然是对腮帮子的一种挑战。

    宋武现在已经有些开始怀疑人生。

    自己吃了好几十年的这东西，还是第一次觉得如此难以下咽。

    不只是他一个人这样，所有的俘虏全都吃的龇牙咧嘴，仿佛在吃毒药一般难受。

    全都是咬着牙硬往肚子里灌。

    吃不下去也得吃。

    按戴沐白那喜怒无常的脾气，鬼知道下顿饭还有没有，什么时候才能有。

    别到时候打仗没死，但饿死在自己人的牢房里，那乐子可就大了。

    深夜，俘虏们在牢房中互相依靠着睡去。

    他们刚刚都被一个个单独拉了出去进行审问，宋武将自己知道的关于武魂军的情报都说了出去。

    宋武依靠在墙壁上，透过狭小的窗户眺望着深邃的星空。

    他并不后悔没有跟着自己先前认下的小弟一起领路费回家，因为他是一名军人，星罗帝国的虎威将军。

    但现在，他却被自己人就这么关在牢房里，好像他们真的是投敌卖国奸细。

    他脸上带着苦涩的笑容。

    吃完饭后他就已经想明白了中午武魂军的用意。

    就凭那一同进餐的情景以及那一声兄弟，戴沐白就绝不会再信任他们。

    哪怕武魂军真的在这二十多天里什么都没问过，他们也真的什么都没说过也无济于事。

    可他这么说出去空口无凭，多疑的戴沐白根本不会相信。

    深夜。

    几名宋武曾经的部下怀着必死的决心，一同来到了戴沐白暂时居住的房间前。

    他们准备为曾经的上司说上几句好话，看能不能救下他的姓名。

    然而，出乎他们意料的是，在外站岗的传令兵却让他们直接进去。

    当几人硬着头皮走进去之后，见到的便是手中把玩着几个金龙纪念章，嘴里还在吃着糖火烧的戴沐白。

    这样的糖火烧还有好几大箱，足有上千个之多，现在都堆在这个房间之中。

    虽然不是用红糖做的。

    但白糖、芝麻酱、白面的组合仍然极为能打，放在星罗这边说是皇家专供的点心都绝对有人相信。

    “有事？”

    那双来自地狱般的血眸一挑，冷硬的目光令人遍体生寒。

    军衔最高的军官狠狠咬了咬牙，跪在地上说道：“陛下，宋武将军他，他绝不可能叛国，属下几人愿意用命担保！”

    “哼，需要你来提醒朕？朕当然知道宋将军不会叛国！”

    戴沐白一把将手中的金龙纪念章扔了出去。

    华丽的纪念章在这一刻化作了凶器，划破了这名军官的一只耳朵，也击穿了极厚的墙壁。

    “在朕还是皇子的时候，宋将军就已经被先皇亲自赐予了虎威二字，你以为朕不知道这意味着什么？需要你这个蠢货来提醒朕？”

    虎威，这是星罗帝国将军等级中最高，也是最特殊的一个名称。

    就连魂师想要拥有这一称号都很难，更别说宋武只是一名普通人。

    有时候百年之间都不会出现一名虎威将军。

    只有对星罗帝国绝对忠诚并战功卓著的勇士，才会被授予这一特殊的称号。

    宋武祖上世代为将，代代积累加上他自身的才能，这才打下了虎威的名号。

    “那您为什......”

    一名将领脱口而出。

    但他的话仅仅说了一半便戛然而止。

    说话的脑袋已经搬家了。

    将他头颅轰碎的同样是一枚金龙纪念章。

    戴沐白轻蔑的一笑。

    “朕做什么，需要你来教我？你算个什么东西？趁我现在心情好，赶紧都给我滚。”

    另一名将领再也压抑不住心中的怒火，当场就想要爆发。

    一旁的同僚眼疾手快，急忙勒住了他的脸，匆匆谢恩之后便将他扯出了房间。

    “虎威将军？同样是废物罢了，哼！想让我将宋武当成奸细关起来，离间我和手下士兵的关系？我偏不让你得逞！”

    戴沐白一把将手中的一大把金龙徽章揉成了一块扭曲的金属聚合体，随意的丢弃在了地上。

    看着这小小的徽章，他就总能想起来夏天灵那张总是挂着得意笑容的脸。

    戴沐白愤怒的起身，一闪身便消失在了屋中。

    下一次出现，已经是玉小刚养伤的地方。

    在血晶的治疗下，他先前被噬魂轰出的伤口已经好的差不多，甚至在修为方面还更进了而一部，成功凝聚出了一枚血色的修为核心。

    玉小刚睁开了眼睛，见来者是自己的得意门生，眼神中流露出了一丝喜色。

    “沐白？你来的正好，快来看看老师的修行成果，我已经成功凝聚出你说的那种黑色晶体了，现在我感觉我能打之前的十个自己！”

    “是么，那真是太好了，弟子为您感到高兴。”

    戴沐白皮笑肉不笑的回答，同时用精神力探查了一下玉小刚身体内部的情况，满意的点了点头。

    “老师，咱们的补给车队已经比预定时间迟到了两天，派去的斥候也迟迟没有回来，我怀疑咱们的补给线被已经被切断，武魂殿很可能以咱们不知道的方法绕到了队伍后方。”

    玉小刚大惊失色。

    以他们现在的食物储备量，在没有补给的情况下最多只能维持七天。

    七天之后断了粮，这两百万大军非要哗变不成。

    “沐白，这可如何是好？不如我再领兵冲他们一次？”

    戴沐白平静的摆了摆手。

    “老师不必担心，那些逃回来的士兵已经交代了，武魂军充其量不超过十五万人。接下来三天将粮食敞开供应，三天之后，待您稳固了修为，咱们与武魂军决一死战。”

    ......

    次日。

    再次强捏着鼻子吃下一碗“肉汤”之后，没过多久，这三百多名疑似奸细的俘虏就都被释放了。

    但他们全都被剥夺了身上的职位，被编进了死士营之中。

    就连宋武也不例外。

    戴沐白并未剥夺他虎威将军的荣誉，但他却依然失去了军衔和权利，成为了一名最底层的士兵。

    这是由罪犯、俘虏、犯错士兵、逃兵等等人员组成的队伍。

    日常，他们要干最多、最累的活。

    战争中，他们要拿最差的装备，冲锋在第一线。

    好在，他们的食物和其他人是一样的，并没有被克扣。

    到了中午饭点，不但每个人都分到了一碗泡了好几块肉干，飘着几片叶子的的汤，一块没掺杂大量未知成分的干粮，甚至每人还都得到了一把用盐炒熟的豆子。

    除了刚被放出来的俘虏，死士营的士兵们各个吃的没有形象，就连关上站岗的小兵，甚至是隔壁精英部队的精锐战兵也狼吞虎咽着。

    这已经是半年以来他们吃过的最好的食物，大家都跟过了年一样开心。

    宋武还是像原先那样，将干粮泡软，呼噜呼噜的强行灌了下去。

    最后以无比难捱的表情将结实的像铁一样的盐豆子努力嚼碎，就着水往下漱。

    这个过程对于一个年近六十的老将来说着实有些难拿，差点给他牙都崩了。

    比起其他人，宋武还算是好的。

    其余那些跟他有过同样经历的人面部表情那叫一个狰狞，脸色那叫一个难看。

    眼见这些刚被释放的三百来号人吃的龇牙咧嘴，一旁同在死士营的人忍不住问道：“我说兄弟，你至不至于的啊？这饭多香，怎么你们一个个那脸色都跟死了老娘一样难看？”

    被问到的那人停下用力咀嚼吞咽的动作，猛喝了一口汤，艰难将口中的食物咽了下去。

    他猛的喘了几口气之后才回答道：“滚你娘的，你老娘才死了。原来我也没觉得这玩意有这么难吃，但自从被武魂军俘虏之后，我才知道什么叫做美食！”

