    　　不知道是不是当妈的人,  总有那么些迷信。搬家的日子，赵秀云挑的是双数，避开初四和四号,  选的六号。

    　　这种小心思,  她只和方海说过,  这时候不比从前,  什么都得谨慎。

    　　方海难得觉得好笑,  说：“你平常不是很讲科学的吗？”

    　　但想想她平常很忌讳孩子说“死”和“鬼”这两个字,  又不意外。

    　　赵秀云也有自己的一套道理,  说：“现在又不是烧香念佛地折腾,  我这求的是心佛，心里顺就行。”

    　　哪天搬家又没影响的。

    　　反正怎么说都是她有道理，方海也不争辩，六号那天带了四个战友回来帮忙。

    　　这趟搬家,  可比刚来随军时麻烦，当时赵秀云只带了大大一个包就来，现在是家具、吃的、用的、穿的一应俱全。

    　　她用绳子把带柜门的全捆起来,  三四个人抬着就能走。

    　　好在都是一个院，往往返返不太远。

    　　赵秀云要做饭,  第一个叫搬的就是厨房。

    　　三室的格局和二室不一样，一进门就是大不少的客厅，左手边是厨房，两处的窗户都是朝走廊,  三间并排的小房间的窗户才是朝外的。

    　　张盛志“不请自来“帮忙,  殷勤得很。他是个话少的,  闷头就搬东西。

    　　陈蓉蓉随后进来,  笑话道：“不知道以为你是来打劫的呢。”

    　　赵秀云没想到他们夫妻会来,  问：“坚强呢？”

    　　孩子妈妈是把他捧在手心怕化了。

    　　陈蓉蓉撸袖子说：“办公室里，我让她们帮我看一会。”

    　　眼见十一月，沪市的天气冷起来，人身体怎么样，一看就知道，赵秀云长袖都穿得够早，陈蓉蓉更是套两件，可见这回生孩子还是元气大伤。

    　　赵秀云哪里敢叫她动手，赶紧说：“用不着用不着，这种粗活让他们男人来。”

    　　陈蓉蓉想想自己确实做不了什么，索性问说：“你要做饭吧？我帮忙。”

    　　方海把厨房里的东西都搬到新家，被蜂窝煤蹭得一道一道的，还不自知，手去擦汗，擦出一张大花脸。

    　　走出去能把哪家的孩子给吓着。

    　　赵秀云怕他把毛巾擦黑，嫌弃地说：“洗把脸。”

    　　方海毫不在意说：“搬完再洗。”

    　　等搬完，这脸还能看？赵秀云拿镜子给他，说：“自己看。”

    　　哟，咋成这样了。

    　　方海讪讪往脸上泼水，泼完用袖子一擦，很好，又是一脸黑。

    　　这人不是欠骂是什么？

    　　赵秀云忍不住说：“你是不是傻！”

    　　方海是下意识的动作，自己都愣住，赶紧又洗一遍往外跑，生怕再挨句骂。

    　　赵秀云无奈看向陈蓉蓉，边摇头边叹气说：“男人。”

    　　陈蓉蓉也是忍俊不禁，说：“都这样。”

    　　还贡献张盛志的糗事说：“那天我让他买两根回来，他真就掰两根，你说够干嘛使的？”

    　　赵秀云哭笑不得道：“我都不敢叫他去买菜，那天买回来的毛豆，老得我都不想炒。”

    　　两个人一边干活，一边数落家里男人。

    　　这种数落，一听就是感情极好的。

    　　陈蓉蓉帮着择菜，探头看冰箱，说：“老张在弄票，回头我们也买一台。”

    　　这院子，估计数他们家最阔。

    　　赵秀云建议道：“要是手头方便，买最大的，这东西，真是越用越不够，赶上过年，能派上大用场。”

    　　过年不要票的东西多，能买到的肉也多，趁着好时候，多买一点存起来，放冷冻柜一两个月也不会坏。

    　　又嘀嘀咕咕说起过年不知道发什么票，一年到头最叫人期盼的就是这个时候。

    　　方海打厨房门前过，有些无语道：“离过年还有两个多月。”

    　　赵秀云不服气道：“你以为很慢吗？快得很我跟你说。”

    　　又看屋外。

    　　东西是都搬进来了，也按照说好的位置摆放整齐，客厅地方是大上不少，八仙桌靠前摆着，还留有放沙发的余地。

    　　等会，哪来的沙发？

    　　赵秀云去问过，时下最走俏的是皮沙发，一套最少要一千多，便宜些的就是木头梆子加海绵垫，用布缝起来，叫布沙发，也要六七百，至于纯木的，她没想过  ，还不如就用八仙桌来得实在。

    　　眼下摆在客厅的就是布沙发，暗红色的，不容易脏，又有点喜庆，估摸着有个两米长。

    　　赵秀云上下打量方海，看有人在压声音问：“你什么时候又攒钱了？”

    　　方海简直要大喊冤枉，说：“我现在口袋比你姑娘还空，哪有钱。”

    　　“那沙发哪来的？”

    　　方海还反问她说：“不是你买的吗？跟小柜子一起送过来的。”

    　　“你也不想想，家里还有钱吗。别是送错了，赶紧跟人说一声去。”

    　　方海还真没细想，一拍大腿说：“还真是，我马上去。”

    　　一天到晚的，净想让人骂他。

    　　赵秀云催着他，陈蓉蓉已经注意到夫妻俩的动静，说：“沙发是我们送的。”

    　　送的？

    　　赵秀云更坐不住了，直说：“你这是做什么？”

    　　陈蓉蓉其实于交际上很有一套，当即道：“你要是不收，我只能让老张给你磕头感谢了。”

    　　张盛志：……

    　　他想想还真做出一个要跪的架势，方海立刻蹿出去拽住他，好家伙，这要是动真格的，传出去像什么。

    　　赵秀云也没办法左右为难了，只能嗔道：“你这个人啊。”

    　　语气里还是亲近，她做的事本来是什么都不图的，说白是将心比心，她生禾儿的时候，真是想起来都可怜。

    　　陈蓉蓉早知道这招有用，又自我调侃道：“没事，都知道我们夫妻有钱。”

    　　“有钱也不能这么花，你以为养个孩子容易啊。”

    　　到底把话题转到孩子身上。

    　　说这话呢，禾儿大呼小叫冲进来，跟妈妈分享刚闹的笑话说：“妈妈妈妈，我走错家了。”

    　　她还是回的原来的家，那边也有人要搬进去，大家面面相觑，她还差点叫家里进贼了。

    　　这孩子，早上出门叮嘱过好几次，还是忘个一干二净。

    　　赵秀云点点她的额头，说：“你啊你。”

    　　又给她拿饼干说：“洗手坐这吃，你爸还没挪好呢。”

    　　有客人在，总得人家忙完才开饭。

    　　禾儿最近下面的门牙摇摇欲坠，只能跟小老鼠似的，用上面刚长出来的门牙啃，一手还接着掉下来的饼干屑，最后再舔干净。

    　　陈蓉蓉不管看几次，都觉得有个女儿叫人羡慕，想到自己这回是伤身子，叹口气说：“我要是有个就好了。”

    　　赵秀云看一眼孩子，才说：“你当时进手术室我就想，最好是个男孩。”

    　　三代单传的宝贝，万一妈妈有个好歹，总还是宝贝。

    　　这话，陈蓉蓉也是认的。

    　　她想想说：“我婆婆就是看我不惯，只有孙子的话她还是喜欢的。”

    　　看不惯，就能在医院的时候那样作践人，想起来都叫人齿冷。

    　　陈蓉蓉又有些得意说：“老张气坏了，现在都不肯叫她妈看一眼孙子。”

    　　她难道不恨吗？恨得牙根痒痒，看男人这样也气消大半。

    　　两个人都是聪明人，对视一眼就知道，婆媳啊，还是得指望男人。

    　　默不作声，又把话挪到其他的上。

    　　禾儿啃着饼干，趁妈妈不注意又去开柜子。

    　　明明是背着人，也被逮个正着。

    　　“方青禾。”

    　　赵秀云转过身说：“作业拿进来做。“

    　　禾儿一直觉得妈妈后背长眼睛，悻悻拿了凳子，支在厨房里写。

    　　厨房有一大扇窗户，是对着走廊的，一层楼住三户，来来往往的人不多。

    　　赵秀云下锅炒菜，炖了一早上的肉出锅，林林总总摆出十道菜，她每样用小碗拨出一些来。

    　　八仙桌太小，坐六个大男人都挤得慌，她带着孩子和陈蓉蓉摆了张小茶几吃。

    　　那边喝酒喝着，声音高起来，禾儿吃过饭稀罕地摸着沙发，一看她的眼睛，赵秀云就警告道：“要是带着妹妹跳来跳去，看我怎么收拾你。”

    　　禾儿吐吐舌头不说话，妈妈就是她肚子里的蛔虫啊，怎么什么都知道。

    　　其实小孩子心思浅，有点什么都写在脸上，还以为自己瞒得好好的。

    　　陈蓉蓉一早上没看到儿子，先回家，赵秀云看方海他们还在喝，催禾儿去上学，自己去敲左右两间的门。

    　　不管从前认不认识，第一天总得说一声。

    　　左边那户就是菜站张姐，这个点还没下班，右边是副师长，快四十的人，早年丧偶，一个人把俩孩子拉扯大，人到中年，娶了个年轻媳妇，才二十三四，叫王娟，文静得很，平常就在家，也不爱出门。

    　　王娟是在家，笑得腼腆。

    　　赵秀云跟她打招呼说：“以后咱们就是邻居，多多关照啊。”

    　　到底是说不了多少话，一直到晚些张姐下班回来才说得多。

    　　张姐来参观邻居，只看一眼就“啧啧”起来，到底是小年轻，什么钱都敢花，她那三瓜俩枣，还攒着给孩子们嫁娶用。

    　　她也是长辈心态，说：“你们年纪小，还是多攒点钱的好。”

    　　这话，赵秀云也是赞同的，说：“大件都买齐，再没别的了。“

    　　请她坐下来喝茶。

    　　13号楼住的都是级别高，来随军早的，别看都是家属，其实百来户人，总有说得上话和说不上话的。

    　　张姐有心指点她，叮嘱道：“王娟其实挺好相处的，别听外面的人瞎说。”

    　　陈蓉蓉没到家属院前，王娟就是头一号狐狸精，又因为长得不出众，狐狸精的水平一直踩在陈蓉蓉上头。

    　　加上王娟委实不爱出门，更是说她什么的都有，赵秀云都没少听说。

    　　她若有所思道：“人不好，就不会叫人这样传了。”

    　　按大家说的是狐狸精，枕头风都够吃一壶的。

    　　张姐就知道她是个聪明的，不再说这个，只说些闲话。

    