
　　不只是金子轩，其他修士也都用充满疑惑和紧张的眼神望着那几个正朝这里走来的人。

　　他们又是谁啊？

　　今天发生的事太出人意料，来的神秘人和生物太多了，以至于他们各家的修士都有些精神衰弱了。

　　先是凤凰降临，接着温家来找麻烦反被魏无羡用鬼道伎……哦不，用冥界神法教训，温逐流到现在都没有醒，再然后，一个出场非常牛逼的和尚来到这里，现出如来金身，将温晁打回了原形，是一头蠢驴。

　　现在，这好端端的晴天突然落下了雪花，绿色的森林变成了寒林，同时又有几个人出现，正朝他们这走来，你说，这如何能不让人紧张？

　　话说，仙门中什么时候冒出了这么多厉害的角色？

　　神鸟凤凰和如来佛祖，这可都是我们平日里连仰望都不知道往哪望的存在，现在又来，我们的小心脏真的是承受不了啦，也不知道这回出现的会是哪位大佬？

　　看这寒气，该不会是气象大神吧？！

　　“哈哈，第一！”

　　就在各家修士心中胡乱猜测之时，那几个人中突然有一个人加快了脚步，朝这里急速跑来，众人急忙做出防御动作，可惜，没有用武之地，因为来者可不是来和他们打架的，他来到众人的面前后，张开双手，大喊了一声。

　　随后，从怀里掏出一张请柬，左右看了看，问道：“请问云梦江氏举办的围猎大会是在这里参加吗？”

　　“在下云梦江氏江枫眠，不知公子是？”听到这位年轻人的问话，江枫眠对他抱拳问道。

　　“江枫眠？没错，就是这里了。你好啊，江宗主，我叫白月初，史上最强的红线仙，这是你们云梦江氏给我们家大老板的请柬，你看看。”循声望向江枫眠，白月初嗖的一下，跳到了他的面前，将请柬递给他说道。

　　在江枫眠打开请柬看一看来的到底是哪位宾客的时候，白月初接着对他说道：“江宗主，听说前来参加会猎的客人，饭菜管够，这是真的吧？”

　　江枫眠：“……”

　　看完请柬，江眠枫想要把请柬合上的动作猛地一顿。

　　抬起头，用一种奇怪的眼神看着面前一脸笑容的白月初。ŴŴŴ.23sk.com

　　饭菜管够？

　　虽然没有这么说过，但既然邀请了客人前来会猎，那饭菜和点心这方面，我们肯定会准备充足的，只是这还是第一次有人对他问这种问题。

　　这个问题很重要吗，和这百凤山里的猎物相比，不值一提吧？

　　江枫眠心中不解。

　　然后，下一秒，注意到白月初衣服上的四个大字，江枫眠明了了。

　　好吧，能够把‘脱贫致富’这四个字写在衣服上的人，他的关注点可能和自己这样的成功人士不太一样。

　　穷成这样，比起猎物，确实更应该关心饭菜的问题。

　　想着，江枫眠张开他有些抽搐的嘴巴，对面前的白月初笑道：“有朋自远方来不亦乐乎，这位公子请放心，我们云梦江氏定然不会你饿到肚子的。”

　　“那就好，那就好，谢谢江宗主啊。对了，江宗主，我看你这么有钱，不知道你的大腿上还缺不缺挂件，如果缺，你看我怎么样？”白月初对江枫眠道完谢后，话锋一转，对他问道。

　　江枫眠：“……”

　　挂，挂件？

　　江枫眠彻底懵了，这位公子太不同寻常了吧，他除了穷以外，其他方面真的是正常人吗？

　　让他进场，他应该不会暴起伤人吧？

　　江枫眠突然有点担心。

　　“闭嘴，安静！”就在江枫眠想要说些什么的时候，一道清冷高贵的声音响起，只见有三位一看就不是人类的女子来到了距离他不足二十米的地方，为首的那个身后背着大葫芦，身材非常完美，气质更是妩媚至极的戴有白色围脖，身着红白二色衣裳的女子将目光望向白月初，显然，那话是对他说的。

　　收到来自涂山雅雅的冷漠眼神，白月初咽了口口水，随后将手摸着后脑勺，哈哈一笑，说道：“那个，大老板，我就是和江宗主开个玩笑，我嘛，肯定不会再外面接私活的，放心好了。”

　　“哼！”发出了一道冷哼声，涂山雅雅将视线转向江枫眠，问道：“我们可以进去了吗？”

　　“额，可以，当然可以，涂山盟主，请。”江枫眠将手中的请柬合上，对涂山雅雅说道，同时做出一个请的手势。

　　“走。”没有像之前的群员一样和江枫眠说些客套话，涂山雅雅直接对着身边的涂山容容和涂山苏苏说道。

　　至于白月初，他敢不跟上来试试。

　　“道士哥哥，走了。”涂山苏苏对白月初叫道。

　　“嗯，好，管够的饭菜，我来咯。”白月初唱着愉悦的曲调，跟着涂山雅雅三人一起朝围猎场内走去。

　　“你们几个，快过去招待客人。”见他们四人已经进去了，江枫眠才反应过来，他还没有安排弟子为他们引路呢，当即对身后的几名刚从地上起身的江氏弟子命令道。

　　“是，宗主。”那几位弟子都被涂山雅雅的美貌给震撼到了，虽然从她的耳朵来看应该不是人类，不过既然是他们云梦江氏的客人，那就不算是邪祟，有些美好的愿望说不定可以实现，于是被江枫眠下令的那几名弟子纷纷高兴的应道，然后赶紧转身朝涂山雅雅他们追了过去，他们要热情的招待客人。

　　“阿羡的那些群友，可一个比一个的夸张啊。”待那几名弟子追进去了以后，江枫眠看着四周结冰的树木以及地上的鲜花，还有不远处那无视寒冷，依旧假寐着的凤凰，江枫眠心中喃喃道。

　　“江宗主。”这时，有人在身后叫自己，回头一看，发现是金子轩，他正朝自己这走来。

　　“金公子。”江枫眠对他点了点头，等着他的下文，他来找自己应该是有事吧，也不知道是不是阿离的事，如果是就正好了，也省得自己开口，如果不是，那自己等会儿就去找他爹，提出退婚一事。

　　他作为长辈，可以为孩子定下婚约，却不能为他们履行婚约，将来要共度一生的是他们自己，既然他看不上自己的女儿，而自己女儿似乎也对别的更优秀的公子有一点好感，那这婚约就没有继续存在的必要了。

　　毕竟，孩子的幸福才是最重要的！

　　江枫眠在心里想到。

　　“江宗主，晚辈斗胆请教，不知刚才那些人，他们究竟是何来历，云梦江氏是怎么认识他们的，还邀请他们前来参加百凤山围猎？”金子轩犹豫了一下，走到江枫眠的面前，对他作揖问道。

　　听到原来是这个问题，江枫眠摇了摇头，笑道：“金公子，想来不只是你，在场其他的朋友也都想知道答案吧，其实也没什么，他们都是阿羡在外面认识的大修行者，至于阿羡是怎么认识的，这就像阿羡得到了冥界的神通一样，都是上天的安排与看重啊，哈哈哈。”

　　说着，江枫眠忽然笑了起来，将魏无羡视作亲子的他，对魏无羡进入了诸天万界BOSS聊天群一事，打心底里的感到高兴。

　　而他面前的金子轩，听到这话后，脸色就跟吃了苍蝇一样难看。

　　魏无羡那家伙被上天给看重了，这上天还真是不长眼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十六章 还真是不长眼啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 