    杀机！

    恐怖的杀机！铺天盖地，风起云涌，从极远处涌来，如同一下子到了世界末日，恐怖之极，没有人形容这等杀机到底有多强大，连洛天，猴子这等强者都心中惊惧无比，那是不可能抵抗的伟岸之力。

    “该死，这到底是什么存在，为何如此恐怖，万佛宗的那帮死和尚竟然有如此通天彻地之能么？”

    苍穹之熊脸色大变，不过速度并不慢，亡命的虚空奔逃，嘴里发出怪叫道。

    “不是万佛宗，是迷仙殿，他们发现了我们！”

    洛天神色凝重的低声答道，那股强大的气息，他有些熟悉，毕竟那恐怖的一击可是击杀过自己，却是被鬼都之主挡了下来，面对这等恐怖的力量，他洛天自认，即使十个自己也不可能挡得住，太恐怖了。

    “迷仙殿？”

    苍穹之熊听了这三个字，身体一晃，差点没有从虚空中摔下来，饶是他是多么凶悍的人物，听到这三个字也是心惊胆战。

    迷仙殿是禁地啊，那是末知的强大存在，人人谈之色变，却是没有想到，他们竟然惹到了迷仙殿的人物。

    “迷仙殿么，和你拼了，大哥哥，你们先走，我来断后！”

    小凌怒喝，身形一晃，紫光大盛，竟然变身了，变成了一头硕大的神圣的麒麟神兽，妖力翻滚，想要抗衡那恐怖的伟岸之力，洛天是她的男人，好绝不允许有人对洛天不利，不要说是迷仙殿的人，就是仙，她也要拼。

    “算上我一个，大哥哥，你速速离开，千道盟离不开你，无真，无我，无佛，无法，无道——”

    朵朵也停了下来，身上的气质一下子变得更加的空灵，整个人近乎于虚幻，脑后一尊巨大的虚影正是她的本体，天地浩荡，似佛非佛，朵朵也准备拼命了，对于洛天的感情，她可是一点也不比小凌少。

    “此子据闻伴侣极多，想不到竟然都能为他拼命，有此伴侣，夫复何求——”

    看向小凌和朵朵，天宫之主心中叹息。

    “你们两个回去，他找的是我，不是你们，放心吧，我没有事，猴哥，带他们离开，快点，”

    洛天不可能让自己的女人去送死，厉声大喝，挡在了小凌和朵朵前面，一股强横的灵力轻揉的把小凌和朵朵送了回来。

    “洛天，你——”

    绿毛猴子全身的毛都炸开了，扛着棍子，有些惊惧的望着迷仙殿方向涌来的恐怖杀机，有些犹豫不定。
qL11

    “快点离开，猴哥，算我洛天求你，”

    洛天大吼，眼睛都有些泛红了，这等伟岸之力，他没有一丝的把握抗衡，不过即使要死，也要死在自己的女人前面，他不能让小凌和朵朵送死。

    “不，要死一起死，我是不会离开的，”

    小凌大叫，不管不顾，拼命的冲向那伟岸之力。

    “一起出手吧，希望可以能抗衡住，”

    王母的神色也极为的凝重，从那凤冠上取下一下发簪，轻轻的一划，顿时一道如同天河一般的东西出现在众人面前，天河滚滚，浩浩荡荡。

    “好，看我的，”

    猴子一咬牙，轮动铁棍，狠狠的对着那虚空之处击了过去，同时，小凌，朵朵，苍穹之熊，天宫之主也动用了自己的最强一击，这些强者合在一起，那可是极为恐怖的存在，即使放眼整个金月大陆也基本上无敌的存在，任何一个都可以开宗立派，恐怖之极，众人的战力合在一击，虚空都碎掉了，变得一片漆黑，如同混沌。

    “既然如此，那就来吧，迷仙殿，当真以为怕你不成？”

    洛天神色有些狰狞，凶狠之极，在那一瞬间，他体内的灵力全部调动了起来，身体如同宝体一下子变得璀璨无比，同时戒指中的仅有的灵力丹一下子全部燃烧殆尽。

    吞噬战技，虚空杀术，诸天轮回，华盖，日落黄昏门户全部祭了出来，如果不是因为时间关系，洛天还准备把宿命指法打出，现在他只希望众人合力能够抗衡住对方的这一击，给自己争取时间，即使燃烧完所有的寿元，他也要助小凌，朵朵她们脱身。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    整个空间沸腾了，北疆震动，王母的天河首先崩裂，化成了漫天的能量波动，而猴子的棍子被一下子弹了回来，高高的跳起，还有小凌，身体在空间连翻了两个滚，大口吐血。

    朵朵同样如此，莲花道台直接碎裂，脑后的虚影一下子溃散，苍穹之熊一声怪叫，身体如同裂开了一般，皮开肉绽，像炮弹一般被击飞，天宫之主也是后退大口吐血。

    “吼——拼了，”

    洛天一声大吼，手持九战兵，头顶华盖，激发九倍战力，促动自己所有的强大的战技，配合着几种重宝，对着那恐怖的之力狠狠的击杀过去，这还是洛天第一次除了宿命指法之外，如此拼命的一击。

    “小子，没有用的，蝼蚁之辈，也敢在我面前逞强么？”

    虚空深处，传来一个冷漠之极的女人的喝道，如同万年寒冰，不带一点感情，恐怖的威势直接到了洛天的头顶。

    “这是——什么？”

    看到那虚空之中的景象，所有的人惊呆了，这是一只血淋淋的棺冢，巨大无比，鲜血淋淋，如同刚刚被浇灌上去一般，透着无比巨大的威压，粉碎了虚空。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天的华盖开始皲裂，这可是世间最强横的防御，却是挡不住对方这恐怖的一击，九战兵中的器灵发出一声惨呼直接晕死过去，诸天轮回等强横战技一下子溃散，如同冰雪遇到了沸水一般。

    “咳，咳，咳，”

    洛天后退，大口咳血，接着整个身体一下子炸开了。

    “大哥哥——”

    “大哥哥——”

    小凌和朵朵同时大呼，凄楚无比。

    “灵圣域，联合，救回洛天，”

    王母神色凝重，虽然洛天的身体炸开，不过她仍然能感觉到洛天强横的气血，所以想联合众人展开强大的域，再次抗衡这恐怖一击，救回洛天。

    可是，已经晚了，那巨大的血淋的棺冢咣当一下子竟然打开了，透着摄人心魂的诡异之力，，竟然把爆炸的洛天给收了进去。

    咣当一声，棺冢合拢，然后直接消失在虚空之中，整个空间只留下那浓烈的血腥之气，空间恢复了原状。

    “不，大哥哥，还我的大哥哥来，”

    小凌疯了似的哭喊，她是神兽，修练有成，可是面对如此恐怖的力量，根本无能为为，连洛天都被收走，她还能做什么。

    “不会的，大哥不会有事的，我不相信，我不相信，迷仙殿，我要踏平你迷仙殿！”

    朵朵一惯空灵，圣洁，气质恢弘，极少失态，此刻，却是黑发飞舞，如同疯狂，咬牙大喝，气极攻心，一下子喷出一口鲜血，鲜血染红了衣裙，气息一下子萎靡下来。

    而众人也惊魂末定，像他们这种活了不知道多久的强者，见过的风浪极多，可是这次却是让他们心惊胆战。

    这就是禁地的力量！

    “那到底是什么，为何如此强大，传闻迷仙殿击杀过仙人，难道是真的，那是仙血？”

    天宫之主神色凝重，心中自语。

    “咳，猴哥，我们现在怎么办？”

    苍穹之熊也跟着洛天叫绿毛猴子为猴哥。

    “不知道，禁地的力量不是我们所对付的，那个棺冢好可怕，”猴子拎着棍子，看了一眼苍穹之熊摇了摇头。

    “诸位，暂且回去吧，我们需要从长计议，这里是非之地，不宜久留，”王母轻声劝阻道。

    “不，我不回去，我要杀入迷仙殿，把大哥哥救回来，”小凌恢复了本体，神色有些凄楚，坚决的摇头道。

    天宫之主轻轻的叹息了一下，也走了过来：“姑娘，迷仙殿是金月大陆最神秘的禁地之一，其他的禁地，都有具体的位置，可是这个迷仙殿，却是没有人它到底在何处，世人只知道在北疆，具体在哪里，却是没有人说得清，你已经受伤了，又到哪里去找？还是先回去吧，此事需要慢慢定夺，”

    其实，还有一句话天宫之主并没有说，洛天那强悍的实力，刚才展露无疑，却仍然不是迷仙殿的对手，他们几人更不行，即使去了也是送死，根本解决不了问题的。

    最后经过众人的再三劝说，小凌和朵朵才答应暂时离开北疆，从长计议。

    众人离开这里不久，万佛宗的宗主带着佛教的强者赶到了，神色肃穆之极。

    “难道迷仙殿出手了？”万佛宗主神色凝重，他想用佛道神通还原刚才发生的一切，却是发现，根本不行，那虚空之中冥冥所存在的力量，直接把他的神通给搅碎了，根本无法查看。

    “不知道洛施主一行人如何了，他们该不会是在怀疑我们万佛宗向迷仙殿报信吧，毕竟我们连迷仙殿在哪里都不知道，”一个底蕴有些担心的自语道。

    “这件事已经超出了我们万佛宗的范围，不要插手了，速速离开，以观其变，”

    万佛宗主最后说道，然后率先离开了此地，其他人等也消失在原处。

