    “你打赢，我就告诉你！”猴子大叫一声，身子化作一道虹光，朝着鬼车扑了过去。

    猕猴王虽然没死，但也是在这鬼车手中吃了大亏，自己重伤洞府被抢不说，一众猴子猴孙们也都被杀了个一干二净。

    猴子视猕猴王为兄长，自然是要给猕猴王报仇出气！

    这也是他和李安然留下来暗算鬼车的原因！

    猴子挥动拳头，带起一片金光涌动，像是一辆古战车碾压苍穹，横空而至，恐怖的力量让虚空都在不断抖动。

    鬼车面色一变，倒吸了一口凉气，

    一瞬间，他恍惚又回到了上古时代，看着那顶天立地肉身强横的大巫朝他杀了过来。

    “这些该死的巫蛮子，还真是一点都没变！“

    鬼车不敢有丝毫大意，右手一张，一道血芒闪过，掌心中多出了一把月牙铲，迎着猴子铲了过去。

    他这月牙铲与九头虫那把看上去差不多，但通体呈现出诡异的血红色，有淡淡云纹缭绕，却是一件品相不差的后天灵宝。

    轰！

    拳铲相碰，发出一声巨响，震耳欲聋，刺眼的白光与法力余波一同朝着周围激荡开来。

    轰隆隆隆隆——

    千水洞中的所有事物化作了灰烬，洞府也轰然倒塌，河水连同泥土一起朝着周围翻滚飞出，江河化作了一个千尺深方圆万里的深坑。

    过了十多秒钟，河水才开始倒灌进来，成了一处湖泊。

    “这不是大巫！他已经要接近祖巫了！巫族何时又出了这等人物？！”鬼车心中惊骇不已。

    巨大的反震之力直接将他震飞了出去，手臂隐隐有些酸楚，但对手却好似没事人一样，不依不饶朝着他冲杀过来，一拳快过一拳，一拳重过一拳，带着毁天灭地的恐怖力量。

    轰！轰！轰！轰！

    猴子和鬼车你来我往，瞬息之间，就过了百十来招。

    相对于人族来说，妖族肉身强横无比，但若是与巫族比，妖族就完全不值一提了！

    鬼车一身修为已经到了大罗金仙巅峰，只是苦于没有合适的先天灵宝，才没能斩尸踏入准圣之境，可面对着猴子的狂攻猛打，却有些狼狈不堪。

    这也就罢了！

    更让他心中难安的是，站在一旁给猴子压阵那人！

    那人虽然没有动手，但杀意已经笼罩在了他的身上，这种引而不发的状态让他更加难受，不得不分出几分心思去防备。

    忽然，鬼车神色大变，手中月牙铲朝前一挥，试图逼退猴子，同时，急忙回头朝着李安然方向望去。

    人，不见了！

    不好！

    鬼车心头陡然涌起一种危险无比的感觉，只觉得毛骨悚然，慌忙运转起神通来。

    嗡！

    一道道氤氲霞光闪烁，鬼车的身体开始虚化，就好似有一层薄雾笼罩，看上去朦朦胧胧，模模糊糊，似真似缓。

    李安然一拳打了上去，但却没有触碰到任何东西，拳头从鬼车身上穿过，只将地上那万丈巨坑又扩宽了一圈。

    猴子也不例外，侧身避开了月牙铲，脚下一点，化作一道金光，从另一个方向发起进攻，但一拳挥出，同样从鬼车身上穿了过去。

    不过，猴子的战斗经验比李安然丰富得多。

    在拳头落空的瞬间，他就心念一动，一道三昧真火猛地蹿了起来。

    但，依旧是没有用。

    “小辈，刚刚本王只是一时大意，让你们钻了空子！否则，就凭你们也想伤我！”鬼车哈哈一阵得意大笑，身体渐渐凝实，又恢复了正常模样。

    【这是怎么回事？】

    李安然心中疑惑，手上却没有停下来，一步迈出，到了鬼车身侧，浑身法力如同火焰般冲天而起，施展出了空间破灭之术。

    轰隆隆隆隆——

    一道道黑色裂痕弥漫开来，如同黑色闪电一般将方圆数十里都笼罩在了其中，天地变色，日月无光，恐怖的气息如同世界末日来临一般。

    “法力？元神？你不是巫族！”鬼车大吃一惊，神情惊疑不定。

    巫族只淬炼肉身，不修元神，不炼法力，可面前这人一身法力雄厚，分明是最正统的玄门修士，可偏偏他的肉身强横无比，修炼的又是九转玄功，这两种完全矛盾不可兼容的东西出现在了一人身上，实在是古怪！

    “这到底是什么怪物？”鬼车脑袋有些转不过来，但却也知道这一击的威力，没有硬抗，身体再次虚化，躲了开。

    其实，这里却是鬼车久在北俱芦洲，见识有些短了。

    若是，他知道杨戬，见识过八九玄功，就不会如此惊讶。

    元始天尊参照着九转玄功创造出了八九玄功，但他的目的是要培养玄门护法战神，而不是巫族大巫。

    是以，元始天尊对九转玄功进行了不小的改动，使得修炼了八九玄功之人，不仅拥有强横的肉身、变化之术，而且还能使用法术。

    当然，这种改动也并非是没有代价的。

    其一，就是八九玄功的修炼门槛远比九转玄功要高，自这门功法诞生至今，修炼成功的不过杨戬、猴子、牛魔王寥寥数人。

    其二，功法的上限有所下降，九转玄功修炼到极致可以肉身成圣，而八九玄功哪怕修炼到极致，也就是达到大罗金仙巅峰，再往后就要通过玄门正统的斩三尸之法来证道。

    【不是躲在了空间缝隙中！】

    【难道是幻术？】

    李安然心中一动，额间天眼陡然张开，朝着鬼车望了过去。

    他原本以为鬼车是躲在了空间缝隙之中，这才使用空间破灭之术，想要将他打出来，结果却是已然没有碰到鬼车。

    鬼车在施展那神通的时候，好似是一个投影，哪怕空间破碎，也没能对他造成任何影响。

    但，当他天眼看过去的时候，鬼车的身体已经恢复了正常状态，他只看见一个长着四颗脑袋、模样似鸭的九凤神鸟。

    鬼车到底是从巫妖浩劫中一路杀出来的，很清楚神通法术法宝这类杀伐手段，越是隐秘，杀伤力越强！

    一旦被人知晓，总能找到破解的方法！

    他们鬼车一族能延续至今，不像有些上古大族那样血脉断绝，靠的就是他们九颗头颅九条性命九种神通。

    九条性命，能让他们有更多试错的机会，九种神通，则让他们很难被对手看透！

    “现在，轮到我了！”鬼车狞笑一声，双手交叉在胸前，结出一个诡异的法印，万千光芒涌动，大道符文隐现，透着一股难以言喻的玄妙气息。

    【来不及阻止了！不能硬抗！】

    李安然和猴子几乎是同时朝后退了开，唰的一下子，远远避了开，动作默契无比。

    鬼车还剩下四颗头颅，那说明他至少还有四种神通，见识了那诡异的虚化神通之后，他们对剩下的也不敢有丝毫小觑。

    但，让李安然和猴子都没有想到的是，鬼车这神通或者说是法术，并不是用来攻击的，而是用来识破的！

    只见鬼车将手指咬破，把指尖鲜血往眼睛里一抹，眼睛里面笼罩上了一层血色薄膜，有点像是后世的隐形眼镜，一道道奇异光芒涌现。

    那血色薄膜上竟映出了猴子和李安然的模样！

    不是变化之后的，而是变化之前的！

    九转玄功的变化之术，竟然被鬼车识破了！

    【卧槽！这是什么法术？】

    李安然先是一惊，但随后就反应过来。

    【巫族与妖族厮杀了这么多年，彼此间知根知底。】

    【若是妖族没有办法识破九转玄功的变化之术，早就被巫族灭了！怎么可能打个两败俱伤不分胜负！】

    【还好，看到的只是本来面目，而不是本相！】

    猴子也是吃了一惊，这若是让鬼车看破李安然的跟脚真身，他们今日就只能不死不休了。

    “一只猴子，一只……草木精怪？”鬼车没能看出李安然的跟脚，只察觉到一股浓浓的乙木之气，应当是草木成精。

    忽然，鬼车好似突然想到了什么，眼睛一亮，大声喝问道：“你们是花果山水帘洞的那两个妖怪？孙悟空？李长寿？”

    鲲鹏宴请申公豹的时候，鬼车也去了，听申公豹讲起过花果山之事。

    但他并没有放在心上！

    只当是和猕猴王一般，不知天高地厚没有什么跟脚见识的山野小妖，不料这两个妖怪修炼的竟然是九转玄功，一身实力竟然是到了这等地步！

    猕猴王不过是区区太乙金仙，当不起“大圣”二字，这两个妖怪倒是名副其实，哪怕回到上古时代，也有资格受封大圣之名！

    猴子身子一晃，化作本来面目，取出金箍棒，指着鬼车喝道：“泼魔！既然知道你家孙爷爷的名号，还敢对俺兄弟动手？”

    李安然也不再使用变化之术，但却也没有承认李长寿之名，只说道：“我乃是李长寿的同胞兄弟李素！”

    这并不是在掩耳盗铃。

    而是因为，这世上有的事情，是你知道我在骗你，我也知道你知道我在骗你，但这一层遮羞布却是不能扯下！

    只要有这层遮羞布在，就能装糊涂，不必撕破颜面！

    “猢狲，你有个甚的名号！明明是个妖怪，却接受那昊天小儿的册封，齐天大圣？哼！简直就是天大的笑话！脏了本王的耳朵！”鬼车一阵冷笑，嘴上毫不示弱，心里却是悔的肠子都青了。

    若是早知道猴子有这般修为实力，他怎么也不会对猕猴王下手！

    北俱芦洲的山脉洞府那么多，大不了让猕猴王搬走就是！

    结果现在，惹出了这般大的祸端！

    他手下妖怪死伤惨重，自己损失了一条性命，他那孩儿也是生死未知！

    又想到那所谓的七大圣，鬼车心中更是恼恨：“这猢狲也是个头脑不清楚的蠢货！明明实力比那猕猴王强这么多，却非要当个老七！真是害苦我了！”

    若是换作原时空的猴子，听到鬼车这话，早就暴跳如雷抡起金箍棒打过去了。

    但现在，猴子却是嗤笑一声，不屑道：“玉帝没资格册封齐天大圣，你又有什么资格说三道四的！你若是有意见，先问问俺这金箍棒答不答应！”

    猴子说话的同时，忍不住偷偷瞟了李安然一眼，见李安然一脸赞同的点着头，心中更是得意。

    哈哈哈哈！

    连小蟠桃都承认了，俺齐天大圣的名头不是靠别人放水放出来的，而是俺用金箍棒一棍子一棍子打出来的！

    这扁毛畜生还敢满嘴胡话，今天非把他做成叫花鸡不可！

    猴子一挥手中金箍棒，冲上前去，口中叫道：“泼魔！俺老孙听说你叫做什么鬼车大圣？哼，让俺来看看你配不配得上这大圣二字！”

    “有了点三脚猫的本事，便不知天高地厚！可笑至极！”鬼车冷哼一声，身体再次开始虚化，显然是想故技重施。

    但就在这时，猴子眸中金光流转，两道神芒迸射而出，落在了鬼车身上。

    鬼车身体一僵，原本进行到一半的虚化停了下来，又重新变得凝实起来，恢复了正常。

    砰！

    鬼车根本没有料到会有这般变化，直接被猴子一棍子打在了身上，只听的咔嚓咔嚓一阵响，噗的一口鲜血喷出，漫天翎羽飘落。

    但鬼车根本顾不得这些，脸上满是震惊难以置信：“这不可能！你怎么可能打得到我？”

    李安然同样也一脸惊讶地看着猴子。

    他知道猴子的破妄金瞳立了功，但却还是没能看穿鬼车的神通究竟是怎么回事。

    【难道真的是幻术？】

    小蟠桃，可没有那么简单！

    猴子心里这般想，嘴上却是毫不留情，说道：“鬼车，就这点雕虫小技也敢在俺老孙面前装神弄鬼！不过是借助着神通躲在了过去，真当俺老孙拿你没办法！笑话！”

    “躲在了过去？！”李安然大吃了一惊，失声叫道：“他这是掌握了时间法则？”

    “师弟，这泼魔要真是如此厉害，哪还会被人砍下五颗头颅？”猴子笑道：“他不过是借助着神通，才能做到这一点！他自己恐怕都说不清楚这其中发生了什么！”

    “妖猴，休要猖狂！”鬼车勃然大怒，将身子一晃，化作了原形，乃是一头只剩下四颗脑袋的九凤神鸟。

    浓浓的妖气冲天而起，凝成一片黑云遮天蔽日，又将手中月牙铲祭出，化作一轮巨大的月色残月，阴冷诡异，透着不详凶咎。

    呼——

    狂风呼啸而起，天空下起来猩红血雨，带着阵阵恶臭污秽。

    黑云之下，狂风之中，凡是被这血雨落在身上的生灵，都双眼赤红，如同发疯了一般，互相厮杀起来。

    霎时间，尸横遍地，流血漂橹，方圆万里变成了一片血泽。

    缕缕黑雾升腾而起，不断融入到鬼车体内，让他的身躯不断变大，片刻之后，就化作了山岳般大小，一爪子朝着猴子抓了过来。

    “来得好！”猴子大吼一声，身上金焰冲天，将那漫天血雨挡在外面，终身一跃而起，直接迎了上去。

    当！当！当！当！

    身份既然已经暴露，猴子也就无所顾忌，当下就全力施为，金箍棒上阴阳神光流转，与爪子不断撞在一起，爆发出一片片刺眼神光，将方圆万里都照的通明一片。

