    杨凌坐在签押房里，望着面前堆集的一堆案卷呆。他很想马上投入工作，可是就象一个外行人乍对着堆得一人多高的烂鱼网，千头万绪，根本不知从何处下手。

    如果你想想县太爷负责的工作就知道了，可不仅仅是电视上看到的没事坐在七品正堂上拍拍惊堂木呀，一县的财政呀、税收呀、交通呀、律法呀，所有的一切都要县太爷来拍板，本来县太爷除了县丞、主簿，还有一堆刑名师爷、钱粮师爷、刀笔师爷，现在闵县令这个半吊子县太爷一股脑儿全丢给了杨凌，就算是一个富有经验的绍兴师爷，怕也一时要心忙脚乱。

    签押房是串糖葫芦般的三间平房连起来组成的，通常县太爷的师爷、幕僚们就在这里阅览公文、处理政务。签押房前边就是县太爷问案决事的七品正堂，而后边则是县太爷一家的住处。

    自从帮助马家解决了人命官司，闵县令对他大为赞赏，当下便请他到府上担任师爷。杨凌正愁自已无所事事，被一个小姑娘养活着忒也无耻，当下欣然应允。

    不过由于韩幼娘那哀怨的眼神，他只得对闵县令言明，做师爷也只是权宜之计，待来年大考，还是要去省城参加乡试的，闵县令也一口答应。

    其实他自知命不久矣，平时向人打听也知道那时就算考上状元，最好的结果也就是留在京城做个翰林编修，能马上外放个知县就了不起了，根本没有大官可做，现在也只是出于对韩幼娘的疼爱和男人的责任感，想尽量给她留下一份家产而已，根本不想去参加乡试，只是架不住女人的柔情，韩幼娘年纪不大，可是一双幽幽怨怨的眼神儿，足以让他改变主意了，至少表面上是如此。

    闵县令是大兵出身，带过来的亲信也都是当兵的，与这一县治理实在一窍不通，县里原来的黄县丞对他不阴不阳、整天就象个泥塑木雕一般，要不是每月饷银的时候还能看到他背着个空口袋跑来领米领钱，简直就看不到这个人的影子。

    亏得鸡鸣驿民风淳朴，两年多来也没有什么大过，不过眼看每隔三年政绩大考之期将至，朝廷要考核官员政绩，闵县令虽然心眼儿粗，也不免要打些自已的小算盘。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    朝廷大考，政绩由何而来？其实不外乎两样，一个治下清明，一个是税赋及时。所谓治下清明，只要没有农民骚乱、商人罢市、书生抗议、没有大案要案，那便可以上报个路不拾遗、夜不闭户的太平盛世景象了。

    鸡鸣驿驻扎着两队官兵、再加上驿丞署、县衙门的差役们，管理之严尤胜一般的三等县，两年来倒没有什么大事生。可是这税赋及时则不然了，由于本地是诸多商客集散之地，这商赋税银收得倒还及时，可是附近居民以山中住户为多，平时本就住处分散、不易管理，再加上山田贫脊、鞑子又时不时来骚扰劫掠一番，这粮税交纳颇不理想，大考之时不免成为闵县令的软肋了。

    闵县令做官做得浑浑噩噩，也是前些日子去了趟府城，听了上官唠叼这样事，才知道文官考核有诸多说道，正愁着不知该如何显摆自已的政绩，天上掉下个杨相公，他自然委以重任，企盼他能帮助自已弄出一点象样的成绩来。

    可是这个时代的政府运作方法实在不是杨凌所能了解的，杨凌的前世虽然做到保险公司的处长，但那时的管理架构和制度，哪怕没有这个处长，整个机构的运作也不会受到太多的影响，现在则不同，几乎大事小情都要他来拿主意，杨凌闹了个焦头烂额，便连日常的公文都处理不明白，如何能有所建树。

    他直了直身子，捶着后腰愁眉苦脸地看着那一堆案卷，临近年关，递运处有一批大内采办的西域特产要运往京城，大车和骡马不敷使用，请求县衙予以解决。

    接承处接到兵部公函，近期有大军调动，要在夜间经过鸡鸣驿，这夜间开放城门、安排差役和官兵把守城门、严防有人夜间趁乱进城也需好好安排一番。

    年关将近，宵禁已经取消，有关治安、缉盗等方面的事，他是刑名师爷，自然也要安排到他身上来处理。

    烽火台的烟讯、火讯有关用料需要更换了、城郊窦家的耕牛失踪了、城西刘家坳易家养了三年的大肥猪被盗了、李家集几个地痞调戏小寡妇儿了、城北头儿郝家的孩子玩炮仗点着了贺家的柴禾垛，贺家上门理论打伤了郝家的儿媳妇，郝家告贺家上门行凶伤人，贺家告郝家引燃大火。

    更要命的是，拖欠官府税赋的农户实在太多，有的只拖了一两年，有的拖欠已达十年之久，陈芝麻烂谷子，简直没个头绪。

    一开始杨凌还拍着桌子要王班头带人去把拖欠最多、时间最长的刁民洪满仓抓来，想来个杀一儆百，待听王班头告诉他上上任县太爷曾经用过这个法儿，结果逼得洪满仓的老婆上吊、洪满仓也变得半疯半颠，事情被一些文人举子知道后愤愤不平，事情闹上户部，县官罢官免职的事之后只得作罢。

    还是主簿王养正看这位年轻的同僚待人和气、办事认真，于是偷偷告诉他，黄县丞在本县呆得年头最长、他已经侍候了两任县太爷了，这位老县丞是个很有办法的人，算得上官场上的老油条了，不妨求助于他。

    杨凌听了这话咬了咬牙、买了十斤肥猪肉、一包好茶上门求教，谁料那黄县丞只是手把手地教小孙子练字，听了杨凌的来意只是淡淡一笑，尽扯些有的没的就是不肯帮他支支招儿，不过那猪肉和茶叶倒是老实不客气地笑纳了，弄得杨凌哭笑不得。

    起这事儿，杨凌重重地叹了口气，有点儿心疼自已花的那二十四文钱，家里那个小丫头偶尔买点肉，都扒拉到他碗里，自已不舍得吃一口，早知如此还不如把肉拿回家给那可怜又可爱的小女孩儿打打牙祭呢。

    他提起笔来，将算好的结果写在上呈户部的公文上申报明年所需的钱粮：“鸡鸣驿一众官员衙差共计7卒城内守军长夫4马8支饷银马料5西城门战台出现裂痕，需予修补，计需银两

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    将公文贴子拿起来吹了吹上面的墨迹，小心地搁在处理好的一叠公文上，门帘儿一掀开，一个青袍人举步走了进来。屋里另外几个负责抄录整理文书的小吏忙站起来道：“闵大人”。

    杨凌抬头一看，连忙也起身施礼。那人正是闵县令，穿了身寻常衣裳，他随意地摆了摆手，大声嚷嚷道：“行了行了，见天儿常见，还行个啥礼，眼瞅着时辰不早了，今天都散了吧”。

    那几个小吏忙唯唯喏喏地开始各自收拾东西，闵大人走到杨凌面前，见他已处理好了近一半的公文，不禁翘起大指赞道：“先生好本事，本县一看这些东西就头疼，想不到你这么快就处理了一半，哈哈哈”。

    杨凌苦笑不已，他处理得的确很快，不过大多都是上承下接的东西，真正棘手的想要处理起来哪有这么快的，且不提那些陈年拖欠赋税的人要门别类，恶意拖欠的、确实家境贫寒的，这些统计调查工作就要做上许久。

    单是那些这家走失了耕牛、那家被偷了肥猪的案子哪一件要处理时不需要派几个人去，调查起来最快也得三天五天，这些散碎事情都不大，可是哪一件都要人要时间，要处理起来想快也快不了。

    以前看电视那些做官的动不动就微服私访，把案子查个水落石出，看来是纯属扯淡了，一天有这么多事情要做，哪里由得他动不动就离开官衙亲自去查什么案子。

    不过这些事他自然不便向县太爷诉苦，只得连声道：“哪里哪里，大人过奖了”。

    看看那些小吏都走光了，闵县令笑嘻嘻地拍拍他的肩膀道：“我是个粗人，不用跟我来读书人那一套，不在公堂上时用不着这么着气。对了，收拾收拾赶快跟我走，马驿丞为了答谢你我，请我们去鸿雁楼喝酒看戏呢”。

    杨凌听了不禁踌躇道：个大人是否先行一步，我得先回家一趟告诉内人一声，免得她在家牵挂”。

    闵县令放声大笑，一撸胡子在他肩上狠狠捶了一拳，笑骂道：“哪来这许多啰嗦，男人嘛，想回家时自然就回家了，不想回去时女人就好好在家呆着，告诉她作甚？走走走，年轻轻的倒生了个惧内的毛病”。

    闵县令也不由他分说，拉着他出门便走，杨凌无奈，只得随他而去。闵县令既穿了便服，便也不坐官轿，加上这鸡鸣驿城也不大，南北城门间只有四里地，鸿雁楼就在金光寺旁，和县衙只隔着一条街，更不耐烦坐轿去了。

    两个人步行到了鸿雁楼，马驿丞和马昂、马怜儿早已在一楼雅座相候，这里本来是个戏院子，说是雅间，也不过是在正中的好位置处用屏风间隔出一些独立的空间罢了。

    令杨凌意外的是黄县丞居然也在，见了面不免彼此客套一番。马昂在大牢里关了十多天，那暴躁的性子收敛了不少，见了救命恩人杨凌，神情间大是亲热，上前便把住他的手臂，道谢不已。

    杨凌和马昂同为年轻人，不过一个文质彬彬、俊雅秀气，一个矫健魁梧、浓眉大眼，竟也颇为投缘，倒是一桩异数。马怜儿今天只是淡施脂粉、靓妆可人，一副宜喜宜嗔的娇媚面孔对着杨凌时神情可矜持了不少。

    杨凌仪表不凡，初次见面，马怜儿芳心之中就对他有了几分喜爱，只是随即便知道他已经娶了妻子，对他，马怜儿便已当作恩人与喜欢的异性朋友罢了。

    妾的身份比奴婢高不了几分，莫说他只是个秀才，就算他是一省巡抚，马怜儿虽只是个低级官吏家的女儿，也断然没有作妾的可能，所以情愫已被扼杀在萌芽之中。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。