    “才刚吃完早饭你就要玩游戏？”

    “我都同意被你抱着睡...”

    “....你玩吧。”

    “哼。”

    白小柒皱皱鼻子哼一声，抱着掌机继续在迦勒尔地区驰骋，她现在已经拥有了五只皮卡丘，全部带在身上和那只绿毛猴子作伴。

    她喜欢这只黄皮耗子，猫猫都喜欢耗子，很合理。

    只是从昨天玩到现在，那只绿毛猴子进化了一次, 然后就没有之前可爱了，这让她觉得这个游戏的设计有问题。

    明明应该越进化越好看才对。

    陈朔在网上挑了一个大号的双人被，挑了个厚实的，刚想下单，又想到天气逐渐变热，索性又买了个夏天盖的薄被。大枕头, 配套尺寸的被罩枕套, 该买的都买上。

    开开心心的下单付账，又照例跟卖家说了句麻烦尽快发货，这才把手机揣回兜里。

    掀开电脑正准备码字，陈朔又扭头看看她，建议道：“我觉得你现在应该上网课，然后写练习册，先把今天的学习完成，最后再玩游戏也不迟。”

    “我可以下午学习。”

    “一日之计在于晨，就是说早上或者上午最适合学习。”

    “我都同意被你抱着睡觉了。”

    “你咋就会这一句？”

    “你把手都伸到我衣服里摸…….”白小柒咬着嘴唇超小声。

    “得得得，你玩吧。”

    陈朔理亏，先看看昨天的书评，挑着回复了几个，这才开始今天的码字，敲击键盘的声音刚刚响起，又忍不住开始絮叨，

    “你今天早上骂我的时候, 只会那么几个词，这就已经充分暴露了你文盲的本质。

    说一千道一万还是你书读得少, 如果你读了很多很多书, 你就可以变着花样的骂我, 而不是就会那几个词。”

    “我才不是文盲，是因为骂人的词都是不好的，所以我就故意没有学。”白小柒振振有词。

    “那你知道怎么优雅的骂人吗？知道怎么不带脏字的骂人吗？知道怎么样才能骂完一个人之后，他还怀疑你可能是在夸他吗？”

    陈朔斜着眼瞧她，欠揍的语气：“不知道了吧？”

    “我，我...”

    白小柒卡壳，“我不想知道。”

    “看，说不过你就只会逃避。”

    “你这都是歪理。”

    “歪理你也不会啊。”

    “我再玩二十...”

    白小柒一阵憋气，伸出两根手指，想想又再伸出一根，变成三根，“再玩半个小时我就学习，你不要打扰我，我要打第一个道馆了。”

    “就玩半个小时？”

    “嗯，不骗你。”

    “那我相信你一回。”

    陈朔满意的闭上嘴，不再继续唠叨，对待她学习的事情一定不能逼迫，要用怀柔加迂回策略。

    何况这丫头本来就玩心重，刚刚接触游戏难免会上瘾，所以自己要包容和理解她。

    把目光转回电脑屏幕, 这本日常狗粮文写了也有大半年的时间，日常文这种题材本来就写不长，不像玄幻仙侠动辄几百万字甚至上千万，能有个一百万字都算了不得的鸿篇巨著。

    而他这本书更了大半年的时间，现在也已经进入了最后收尾阶段，预计再有个十几二十章的内容就要完结撒花。

    他现在已经开始构思新书，但却一直没有头绪，不知道写什么。

    但不管怎么样，写完之后，陈朔都准备歇上一段时间，前两天吃饭的时候聂处说过，如果顺利的话，户口过上一两个月的时间就能下来。

    有了户口和身份证，办什么事情都会方便许多，还能带她去很多以前不能去的地方玩。

    比如动物园，在网上买票的时候陈朔才知道，原来这年头逛个动物园都要实名。

    看大蟒蛇的事情只能等一段时间再说。

    咦，昨晚上好像又梦到蛇钻衣服里来着。

    一连两晚都梦到蛇钻衣服里，这有什么寓意？

    陈朔感觉自己有必要查查周公解梦了，不过他总觉得那就不是蛇。

    很可能是...

    “为什么我一直打不过这个道馆馆主？”白小柒把掌机递过去给他看。

    “打不过？”

    陈朔从思绪中抽离出来，这个游戏通关几乎没什么难度，难点都在后面的对战上。

    到时候她可能会遇上各种的恶心队伍，雨天晴天沙暴队这些都是小儿科，关键还有什么沙包挨打队，替保毒，空间队...

    而她现在遇到的这第一个道观基本上有手就能过，陈朔看看游戏界面，登时明白过来，“你搞这么多电耗子干什么？”

    “我喜欢啊。”

    “....”陈朔噎了一下，“你喜欢归喜欢，但这个游戏是讲究属性克制的。”

    “属性克制？”

    白小柒头上的猫耳抖了抖，瞬间感觉这个游戏好像很复杂的样子。

    “没错，属性克制，第一个道观是草系的，所以你要用火系或者虫系打，飞行系也可以，而不是喜欢什么用什么，你的皮卡丘是电系的，那个猴子是草系的，肯定没法打。”

    “那我把猴子也换成皮卡丘？”

    “......”

    陈朔沉默，你特么到底有没有听懂我说话？还有，你到底是有多喜欢黄皮耗子？

    “可我不想换，这个猴子是我第一个宝可梦。”

    白小柒自顾自的开始纠结，这只猴子虽然进化了一次就没那么可爱了，但她还是有些舍不得，毕竟是第一只宝可梦，是有感情的。

    “来来来，你看这个。”

    陈朔从兜里摸出手机搜了一张宝可梦属性克制图，见她凑过来，这才开始给她讲解这个游戏的玩法。

    白小柒听得无比认真，一边听一边还不时点头。

    见她这幅认真的模样，陈朔忽然想起自己当初看游戏攻略时也是这么认真，莫名的就产生了共情，于是讲的更有耐心了。

    “那我现在去抓一只那个蓝色小鸟？”

    陈朔闻言刚想点头，又看看时间，已经到了约定好的时间，甚至都超时了七分钟，他端起水杯喝了一口，提醒道：“到时间了，先学习。”

    “噢...”

    白小柒噘着嘴有些不情愿的应一声，把掌机放到一旁，她的电脑因为网店的关系一直开着，倒省去了开机的功夫。

    从茶几底下拿出语文书，正准备搜索相应的课程，又听陈朔开口道：“你都上了三天的语文了，今天上数学课。”

    “.....”

    白小柒闻言更不情愿了，憋了一会儿，她咬住嘴唇声音超小的问道：“要不我让你占占我的便宜，然后我还上语文课可以吗？”

    “......”

    陈朔张开嘴愣愣看着她，特么的，自己的小阿喵学坏了。

    …………

    …………

    人被逼急了什么事都做得出来，除了数学。

    数学这个科目已经把白小柒折磨的没那么纯真了，现在竟然学会了这一套，这是陈朔没想到的。

    他感觉有些完蛋，自己的小阿喵要走上歧路了，必须得赶紧给她的思想踩刹车。

    “很抱歉，虽然我很喜欢占你的便宜，但是我不能同意这种交换，不然就等于是助长你的不良风气，会让你误入歧途，所以阿喵同学，请你把这个想法从你脑袋里删掉，以后也别冒出来。”

    “.......”

    白小柒咬着嘴唇不说话，既不点头也不摇头，心里有些羞耻，还有点委屈，不同意就不同意，教育自己干什么。

    瞧见她半天不作回应，陈朔问道：“我跟你说话你听到没有？”

    “...没有。”

    “什么叫没有？”

    “没有就是没有。”白小柒冲他做了个鬼脸，而后负气般的拿起掌机，继续打游戏。

    学习，学个屁！

    见她这幅样子，陈朔伸手把她的掌机夺过来扔到沙发角落，继续问：“我跟你说话你听到没有？”

    “你把游戏机拿.....”

    “不拿！”

    “………”

    陡然提高的声音，白小柒吓得缩缩脖子，心里更委屈了。

    察觉到自己刚才的态度不太好，陈朔深呼口气，让语气变得温和，放缓声音道：“你刚才的想法是不对的，就是...…这样说吧，你用让我占便宜的方式，来换取不用学习数学，这可以算作一种交换。

    讨厌数学可以，交换东西也没有错，在原始社会，在古代，甚至到现代社会，人类之间的交易方式一直都是以物换物。

    只不过你所交换的筹码不是物品，也不是金钱，而是你自己，这才是你真正错误的地方，也是我为什么不同意的原因，知道了吗？”

    “知道了……”

    白小柒语气恹恹，依然透着委屈。

    见她这幅样子，陈朔直接张开双臂把她抱进怀里，

    “我清楚你心里委屈，觉得我不该小题大做的去和你叨叨这些，其实我也觉得没必要，就直接说不同意就完事了，但我这样说了你可能更委屈。

    因为按照你的性子，你肯定会胡思乱想，比如阿狗是不是不喜欢我了，是不是不馋我身子了，这个狗东西...”

    听着陈朔掐着嗓子模仿自己的语气，白小柒忍不住被他逗得笑了起来，感觉自己好像确实会这样想。

    “我哪有你这样说话的。”

    “我学的可能是不太像。”

    陈朔轻抚着她的后背，“但是我刚刚说了我为什么叨叨的原因，你心里是不是好受了一点？”

    “嗯..…”

    白小柒微微点头，刚才的委屈都没有了，甚至现在还有些开心。

    停顿片刻，她又小声道：“就算你不说，我过一段时间也就不委屈了。”

    “但我说了之后，你的委屈会消得更快，而且我总要解释一下我为什么不同意的原因，说白了这其实是尊重的问题。

    我是你的男朋友，我会尊重你，而你自己更要尊重你自己，这是自尊自爱，可你刚才用自己当做筹码，是对你自己的不尊重，明白吗？”

    “嗯，我明白了。”

    白小柒点头，又说道：“你总是给我讲各种道理。”

    “道理是说给喜欢的人听的，别的人我都懒得和他们讲道理，觉得不爽直接不理就行了，但你不一样，我愿意给你讲道理，而你也不会嫌我啰嗦。”

    “......”

    闻言，白小柒趴在他肩上不吭声了，见状，陈朔愣了愣，而后问道：“你该不会是嫌我啰嗦吧？”

    “有时候会嫌，有时候不会。”

    过了片刻，耳畔才传来很小的声音。

    “.......”

    陈朔噎住，仔细想想，自己真的很少和别人进行过长篇大论。

    但这个丫头不一样，她很多地方都懵然无知，而且大多数时候也愿意听自己叨叨，所以自己难免会起好为人师的心思，逮到机会就给她灌输各种大道理。

    虽然有些道理自己都不一定能做得到，但却希望她能做到，这种心理其实就跟培养女儿是一样的。

    可惜不能直接跟她这么说，因为这妮子会打小报告。

    所以就得委婉一些，想了想，陈朔问道：“你觉得这个世界上谁最双标？”

    “谁？”

    “当父母的人，当父母的人面对自己的儿女都会很双标，他们自己可能不是完美的人，但却希望自己的子女完美，或者说他们一定会把自己的子女往好的方面教育引导。”

    “......”

    闻言，白小柒头顶的猫耳倏地立起，转而抬起头望向他。

    “哪怕最坏的人都是这样，你见过哪个坏蛋在教育儿女的时候说，孩子，你以后可不能当个好人啊，你以后得给我杀人放火去，争取早早的蹲大牢，最好刚满十八就枪毙。有这样的吗？

    没有吧，就连他们在教育儿女时也会说，你要好好学习，以后要当个对社会有用的人，当个好人。

    这么一看，当父母的人确实很双标，但这种双标是好的，是对子女的期望。”

    迎着她思索的眼神，陈朔轻拍几下她的后背：“这话你慢慢琢磨，现在快去上网课吧，哦，对了，今天可以再上一天语文，但数学课明天一定得上。”

    白小柒赖在他怀里不挪窝，用手搂着他的脖子，噘着嘴和他对视片刻，问道：“你是不是又想当我爸爸了？”

    “没有，我就是想告诉你，我给你讲大道理也是希望你能变得更好，虽然这种感情和父母对待儿女有些像，但我并没有想当你爸爸的想法。”

    “真的没有？”

    “绝对没有。”

    白小柒的眼神依旧很是怀疑，但却没再追问，用鼻子轻蹭着他的嘴唇，然后又继续往上蹭，直到把自己的唇贴上去。

    “嗯...吃我舌头我就相信你没有。”

