
　　防盗章节

　　防盗章节

　　防盗章节，正确内容会在2小时以后更改

　　飞机代号“WJ-1”，运输机以Y为代号前缀，歼击机为J，轰炸机为H，察打一体无人机代号为WL。

　　因此火种实验室所开发的无人歼击机机代号便为WJ-1，为火种实验室第一代无人歼击机产品。

　　“那中文名字呢，起好了没有？”

　　冷锋好奇的问道，他还真没听赵玄说起过无人机的名字，只是以代号来代指。

　　“应龙Ⅰ型，怎么样？龙兴于野，翱翔九天之上，本来设计它的时候，就有在太空作战的能力，这个名字再合适不过了。”

　　“应龙一号，很不错。”

　　“塔台同意放行了，可以起飞。”

　　略感紧张的饶易，非常仔细的听着耳机里传来的声音，生怕错过什么。

　　得到塔台允许之后，饶易指挥工作人员第一时间向飞机发送起飞指令。

　　无人机的好处就在这里，飞机内没有飞行员，也不需要控制与操作，省去了大量设备的安装。

　　还不用担心飞机发生故障坠毁伤害飞行员的生命健康。

　　“不错，有那股劲，这是你从哪找的的人才，能力可以啊，不比一些总工差，还这么年轻。”

　　看着饶易有条不紊的指挥，站在最后排的冷锋和赵玄一起往机库外走去，飞机马上就准备起飞了，他们俩可得去外面看看，亲眼见证“应龙Ⅰ”的首飞。

　　“我校友，综合性人才，能力非常强，怎么，不要打挖角的主意哦，你们也挖不动。”

　　“脉冲激光推进器工作正常，已开始输出动力，速度每小时80公里，高度0。”

　　耳机里随时播报着飞机的飞行状态，在赵玄眼中，飞机开始快速滑行，向着机场跑道尽头飞去。

　　极短的起飞距离，才不过200多米，“应龙Ⅰ”就开始像天上飞去，几乎以接近80度的地面切角直冲云霄。

　　“果然只要是动力够强，就是块砖头，也能上天。”

　　本来省去驾驶舱、舱门那一套设备之后，无人机的自重就低，再加上使用的是航天发动机的技术，飞机表现让赵玄非常满意。

　　“那当然，最重要的其实是航程和速度。”

　　脉冲激光推进器使用的燃料可不是航空柴油，而是液氢，和神舟星际飞船使用的燃料是一样的。

　　“0.5马赫、0.6马赫、0.8马赫，飞机突破音障，进入超音速飞行状态。”

　　如果现在有人实时观察机场上空侦查卫星所拍下的视频以及图片的话，就会发现一道道灰色的东西不停的围着机场外围绕圈。

　　赵玄可是知道，那个代号“锁眼”的卫星网络一直在实时关注着，能看清地面汽车车牌号数字的清晰度，看清飞机也不是什么难事。

　　不过等“应龙Ⅰ”更快之后，那便什么都看不清了。

　　“1.1、1.2、1.3马赫，飞行阻力开始减小。”

　　飞机在1.3马赫的时候超音速阻力最大，也最让人担心，一突破这个速度，饶易心里的半块石头已然落地。

　　“你这可不是超音速巡航，这可是超音速飞行啊。”

　　飞机代差中，从国际通用的标准来说，超音速巡航便是第五代机最基本的技术指标。

　　这样的技术指标一共有四个，也叫4S标准，即机动性，隐身，超视距打击和超音速巡航。

　　但超音速巡航可不是超音速飞行，超巡的最低门槛为飞机能够在不开加力的情况下，以超过1.3马赫的速度进行较长时间飞行的能力，持续时间要超过30分钟。

　　“应龙Ⅰ”的巡航时间能不能超过30分钟，冷锋不清楚，但光凭飞机现在的状态，已满足国际五代机的标准。

　　机动性，隐身，超视距打击这些标准自然不用说，未来会一一验证，可以说这是一款第五代以上标准的无人机。

　　再加上智能性的特征，称它为第六代机也比较合适。

　　“不着急，最快速度3马赫，看今天能不能达到。”

　　无人机就是方便，不用考虑飞行员的问题，首次试飞，赵玄就敢把速度推到3马赫。

　　3倍音速巡航，除了传说中能飞10马赫的导弹能追上，其余空中平台发射的导弹都没戏，飞机导弹还没有飞机飞的快，怎么击落。

　　“2.9、3，饶总工，已经达到设计速度要求了。”

　　“可以减速了，这只是第一次试飞，开始准备机动能力测试吧。”

　　伴随着飞机与空气摩擦的轰鸣声，应龙Ⅰ开始减速飞行，速度直接降至音速以内。

　　准备在跑道上空做机动测试。

　　“一个小半径转弯，一个大半径转弯，眼镜蛇机动，好家伙，大开眼界啊。

　　无人机就是好啊，做这种动作飞行员要承受9个G的过载，现在好了，只要飞机机体结构能承受，再复杂的机动都能做。”

　　“要不说未来机战是AI的天下呢，之前我们是模拟机上试过，哪怕没有承受过载，飞行员赢得对抗的可能性只有不到5%，而这一数字随着硬件升级，一直在不断缩小。”

　　哪怕飞行员已经形成下意识的技术动作，也需要身体器官对大脑做出反馈，再从手部操纵杆来体现在飞机上。

　　但AI不用，并且可以24×7的保持同等技术水准，不会波动。

　　“当然，AI有AI的好处，缺点也明显，它所完成的都是以往人类所做的机动技术，在新技术上，并没有人类灵活。

　　不过考虑到超视距打击的能力，战斗机解决了狗斗的可能性非常小，现在这个水平已经足够了。”

　　没有安装机炮的无人机怎么会和别的飞机狗斗，锁定目标发射导弹之后，直接将速度拉满，返回机场补充导弹。

　　这才是五代机最高效益的使用办法，而不是在天上和其他战斗机缠斗。

　　“赵玄，我有个想法，需要你们配合。”

　　看到应龙Ⅰ无人机在低空通场之后，冷锋脑海中有了一个大胆的想法。

　　“哦，说来听听。”

　　“我打算在今年的空军金头盔竞赛里使用应龙Ⅰ来做蓝方，以往都是双方对抗，还没有外来者。

　　现在你们的AI使用了很多国外飞行员的飞行经验和数据，是个再好不过的敌人。”

　　越考虑，冷锋越觉得他的想法可行，冷锋的工作就是负责协调部队和厂家间的关系，而测试演习、演训也是他的工作。天籁小说网

　　“没问题，不过时间有些紧，实际续航能力还没做测试呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十章阿利斯塔公国的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 