    时间，晚上9点35分！

    陈沧看着此时孕妇，眉心紧锁，因为他发现，孕妇可能存在其他的因素！

    什么意思呢？

    其实，接生分娩这个过程不难！

    最难的是在接生过程中遇到的各种意外情况！

    而此时，陈沧的车子上根本没有类似于催产素这些帮助引产的药品。

    所以，陈沧整个接生分娩的过程都十分危险。

    就在这个时候，心电监护仪滴滴滴的报警声响起，陈沧脸色一变，暗骂一声，怕啥来啥！

    “陈大夫，血压只有90/50mmHg了！”

    “心跳减慢！”

    “患者呼吸急促，呼吸困难，血氧饱和度只有85%了！”

    陈沧眉心紧锁，汗液在他头上不断的渗出。

    产科，其实也是最危险的科室之一，危险程度不逊色于急诊，甚至考虑到医患纠纷和医护人员的人身安全，产科大夫实在是一个高危行业！

    运气不好不仅一尸两命，甚至会搭上自己的命！

    孕妇此时忽然开始呛咳、呼吸急促、烦躁不安起来。

    紧接着出现呼吸困难、紫绀、抽搐、昏迷，脉速而弱，血压下降，陈沧看到这一刻之后，顿时脸色一变，这样下去，迟早会陷入休克的。

    忽然，陈沧脸色一变，一个名词出现在陈沧的脑海之内！

    “羊水栓塞？！”

    想到这里，陈沧都觉得可怕，越想越觉得不对劲儿，眼看着患者就陷入了休克之中，陈沧不断的思考起来！

    就在这个时候，陈沧抬头看了一眼时间：

    9:40！

    不能再拖了，一旦羊水栓塞形成，患者别说生孩子了，就是自己……都不一定能活下去！

    陈沧看着此时危险之中的母子，陈沧低头一看，忽然看见大量子宫出血出血并不凝固！

    陈沧忽然想到了一种可能！

    早期DIC征象！

    时间此时真的跟沙漏一样，陈沧抓都抓不住！

    又是一分钟过去了！

    陈沧深吸一口气，让自己平静下来，他知道自己不能在犹豫了，再拖下去，真的就没希望了！

    “小林准备肝素，30mg加生理盐水，静脉注射！”

    此时，抢救车上根本没有任何仪器为两人提供太多的诊断手段，抽血化验不可能进行，辅助器械也不到位。

    小林把的肝素缓慢注射以后，陈沧大脑不断思考起来如何抗休克！

    就在这个时候，患者一口痰液吐出。

    陈沧定睛一看：粉红色泡沫状痰液！

    肺水肿了？！

    想到这里，陈沧连忙说道：“小林，准备气管插管！”

    小林脸色一变，开始找插管器。

    陈沧和小林两个人陷入了忙碌的慌乱之内。

    “补液！补充血容量！”

    “阿托品！”

    就在这个时候，女人忽然惊醒，大声哀嚎：“好痛啊！疼死我了！”

    陈沧转身问道：“止痛有有什么？”

    小林连忙找了起来：“哌替啶、吗啡……”

    陈沧面色一喜：“哌替啶50-100mg肌注！”

    ……

    ……

    就这样，时间再次过去了五分钟！

    此时时间，聚焦在9点46分！

    陈沧迅速开始准备分娩。

    没有催产素的帮助，外加上女子本身属于意外分娩，风险极大。

    所以整个过程困难无比。

    胎位不正，此时想要接生，难度再次增加！

    如此艰难复杂的接生分娩任务，看的一旁的小林头皮发麻。

    她从来没想到过自己有一天会在急救车上帮助患者生孩子。

    陈沧这个时候，左手拖拽住孩子的脚，心里暗道一声，还好是脚朝下，真要是臀部朝下，这可就麻烦大了。

    一般来说，胎儿究竟哪个部位先出来，取决于当时的胎位。

    陈沧手肘支于髂嵴处，右手手指并拢，宫缩时向上向前托住会音！

    借着宫缩间隙，右手稍放松，顿时陈沧摸到了另外一只腿！

    惊喜！

    这个时候抓住另外一只脚比抽奖抽到玛莎拉蒂还要开心和惊喜！

    不过，孕妇此时即便是哌替啶的作用下，依然龇牙咧嘴的疼痛无比。

    但是她似乎知道自己此时面临着什么样的处境，也不敢乱动，牙关紧闭，双手握着铁床青筋暴起。

    陈沧看见孕妇清醒过来，面色顿时一喜：“哈气！使劲儿哈气！”

    这个时候，孩子的臀部要出现，必须要给一把力啊！

    左手协助胎儿摆正、外旋转，协助腹部娩出1/3左右的时候，脐带顿时出现了。

    陈沧顿时更加小心起来！

    右手持续保护会阴至双肩娩出，左手沿胎颈旋转……

    整个过程看着小林是心惊胆战啊，这太……太刺激了。

    估计这辈子也是头一次，也可能只有这么一次！

    就在这个时候，孩子终于出来！

    陈沧忍不住内心一激动！

    “小林准备极快方巾！”

    小林看见孩子之后，也是顿时大喜，这种感觉真的很神奇，比手术的时候还要惊喜！

    就仿佛是……

    是中了大奖一样的感觉。

    陈沧虎口扶住胎颈右手从臀部起接住下肢，提起脚踝，小心翼翼的把胎儿的头向下平放在上方毛巾上。

    整个过程出奇的顺利，陈沧完全没想到，自己这一双手还能有一天去接生孩子！

    这是一件匪夷所思的事情。

    可是，偏偏这种分娩出孩子的成就感，要远胜于给接个骨头这些手术！

    太神奇了。

    此时的陈沧忽然感觉自己心念通达，他感觉产科医生这个大夫太适合自己了。

    陈沧越想越是兴奋！

    可是，就在这个时候，陈沧忽然发现一个很严峻的问题。

    婴儿不呼吸！

    吸痰！

    “小林，吸痰器有吗？”

    小林摇头：“没有！”

    这个时候怎么办？

    必须要用吸痰管插入喉部把孩子呼吸道的液体洗出来。

    怎么办？

    就在这个时候，小林忽然拿起一个输液袋，直接简单处理，把两端剪断！

    “陈大夫，这个行吗？”

    陈沧点头：“可以！”

    此时此刻，陈沧忽然意识到，事情没有那么简单。

    孩子在娩出的时候无法呼吸！

    如果诱发新生儿窒息，这就恐怖了。

    必须紧急处理。

    可是注射器根本塞不进去，没办法进行吸痰处理，怎么办？

    就在这个紧张的时刻！

    小林把自己制作的简易“吸痰器”塞进自己口中。

