    准备修炼的姜空也被她惊醒，起身朝着她而去。

    袁奇与织衣道人同样赶去。

    昭天雪所倚靠着的一块巨大石头上一层层土壤剥落下来，上面还有一些奇特的字符。

    “这些字，好生古老。”

    就连袁奇都认不出这些字的来历，仿佛不属于这个纪元。

    梵天圣域历代传承下来的文字都会被人所编制在一起，而他经常进入一些传承之地，故对于这些字会有一定的认知。

    然而这石头上的字，不属于古纪元里的任何一个时代。

    姜空将之看在眼中，心头一震。

    这些字确实是不属于外界，而是三山界传承从荒纪元传承下来的东西！“阴阳交汇，本源之争，三山合，大界一！”

    他心中默默念出，沉思了许久。

    “三山合，大界一？”

    后面这一句话不用猜也便知道是三山界三族合一的意思，可是前面那一句话让姜空困惑了。

    “这是预言还是什么？

    难不成是黎前辈在封锁入口前留给我的话？”

    他立马道：“我们再找找看附近有没有类似的字迹。”

    “嗯。”

    众人开始分头行动。

    偌大的地域，足足跨越三千多里的地界，即便是姜空与袁奇动用洞天瞳都寻觅了许久。

    “找到了！”

    反倒是织衣道人先行寻到了一块刻着古字的石碑。

    姜空看了一眼，认出上面所写的话：“源璧之劫，灵胎救世。”

    “你认识上面的字？”

    袁奇看向他。

    姜空也没有隐瞒点点头：“这是我口中黑暗里面那片空间的字。

    这两块石头上所写的是对于九天的预言，和之前的龟甲一样，预测出了源璧之劫。

    只不过这一块石碑上记载着灵胎救世四个字。”

    “拥有能够预测未来的力量，这里面的空间不简单啊。”

    袁奇试探性的问道。

    姜空呵呵一笑：“是不简单，不过现在谁也进不去了，你就算是想去瞧一瞧也找不到门。”

    一路上，他早就发现了袁奇的不对劲，不过一直没有说出来。

    虽说同行，姜空一些东西还是要藏在心里不可能和他们说的。

    几人继续寻找，再也没有发现类似的东西了。

    忙碌半天之后，姜空来到了袁奇面前，开口说道：“你可以告知我一些关于天道源璧的信息吗？”

    “可以，但是你也需要告诉我一些事情。”

    袁奇毫不客气的道。

    姜空沉思了一下，道：“没问题，反正现在那里也进不去。

    不过我和你说了之后，希望你能够保密。”

    “嗯。”

    袁奇点头同意了他的请求，而后开口道：“天道源璧与位面灵胎的关系我也不必和你多说了，你自己应该也明白。

    而组成天地的天道源璧越多，也说明一片位面的天道规则越完善。

    我不清楚你们位面有多少块天道源璧，我只告诉你我知道的。

    天道源璧蕴含着风雷山火金木水冰土阴阳光暗等等力量。

    而某一种力量的天道源璧越完善，那么那片天地也会衍生出某一种力量之上的辉煌文明。

    我就举个例子来说，依附着梵天圣域有一块青火大陆。

    青火大陆上风与火的天道源璧是完整无缺的，所以相应的其对应的武道主流就会走向这个路数。

    一个位面并不是需要所有的天道源璧，一些力量的天道源璧也可以抹去。

    但是其中有几块重要的天道源璧不能够没有，要不然天地就会混乱。

    其中就有代表着光暗的天道源璧，代表着阴阳的天道源璧以及代表着生命的天道源璧。

    这些就是我所知道的。

    至于位面灵胎，这个东西记载的很少，因为很少人会得到此物。”

    “原来是这样。”

    姜空回想起那阴阳交汇，本源之争八个字，心中嘀咕道：“这八个字难不成有其他的意义？

    阴阳交汇？

    三山界的十日十月恰好符合了这个特点，而本源之争难不成指的是这些力量的来源。

    又会是谁去争这股力量？

    难道……”姜空突然想到了什么，问袁奇：“你说，一个世界可能存在两个区域，一个地方天道完整，另一个地方天道破碎吗？”

    他的猜测很简单，那就是三山界其实是与灵虚大陆和九天一体的。

    如果真的是这样，那么一切都说得通了。

    阴阳交汇，本源之争很可能指的是代表着阴阳的天道源璧！那一块就存在在这三山界内！“这……”袁奇摇摇头：“不知道，除非有通天手段的人。

    可这种手段太神异，若非神明不可为。

    你为何问这个？”

    姜空也道出了自己的想法：“你之前说了，那片黑暗是吞噬一切的，不可能存在一个空间。

    可是如果那个空间与九天本来就是一体呢？

    只是它的入口在虚无黑界里面。

    这样子的话，或许就解释得通石碑上的预言了。”

    “嗯，你说的有这种可能。

    接下来该我问你了。”

    袁奇认真道：“那个空间里，是不是有十轮太阳，与十轮月亮。

    你曾经和大梦道人提起过的地方，你进去过？”

    姜空闻言，莞尔一笑：“你这一次来，是大梦道人让你跟着我的吧？”

    “可以那么说。”

    袁奇毫不掩饰，直言不讳。

    “我确实是进去过，那片空间保留的和荒纪元前一般无二。”

    姜空也没有隐瞒。

    “怪不得。”

    袁奇似乎想通了大梦道人让他过来的决定，呵呵笑道：“这个老头还真是明察秋毫啊，老不死的，比狐狸还要贼。”

    “什么意思？”

    姜空问。

    袁奇看了他一眼，淡笑道：“那个老不死，怕是下来了。”

    “下来？”

    姜空大惊，突然一脸凝重：“大梦道人下来干什么？”

    袁奇看着紧张的他，说道：“你放心好了，他不会做什么出格的事情。

    下不下的来是一个问题，而且他下来只有一个目的。”

    “什么？”

    “成神。”

    …… 

