    皮城和平太久，导致很多人包括泽维自己都没有意识到，她于五岁那年发明出来的刀，其实是一把真正的杀人不见血的利器。

    马可斯之前回执法局就抽空看了下泽维当初入职时填的档案，里面就提到过多周波震动刀的发明，第一眼看到此发明的相关文献，马可斯就意识到这种刀有多么危险。

    也就是放在皮城这种环境下，要是换个国度，比如说诺克萨斯，多周波震动刀绝对会引起轰动！

    所以艾萨克鄙视泽维五岁时的发明成果，而且那个发明还不是表面上看起来那么简单，这种行为让马可斯感到不齿，直接就在言语中挑明了。

    艾萨克脸色阴沉下去，跟他一起来的罗莎则是截然相反的表现，她看着马可斯，露出一副‘志同道合’的表情：“跟我想到一块去了，我曾跟很多人说过这把刀非常危险，但是没人当回事。我用多周波震动刀切过烤乳猪，不但一点油渍不沾，而且切割皮肉和骨头时一点阻滞感都没有，当时我就联想到要是切在人身上，一定也是同样的表现。”

    马可斯有些意外的看着罗莎：“你知道吗？泽维之所以能够被菁英装备部门招揽，就是因为这个发明，因为它确实可以当做武器使用。”

    “你好像很欣赏她？”罗莎饶有意味地看着马可斯，“难不成，你想利用泽维在海克斯研究所里发明武器？

    如此大逆不道的想法，绝对不会被皮城贵族们允许的，你会被驱逐出皮城，哪怕你是海克斯科技的创始者之一。”

    “你想的太多了，罗莎女士。”马可斯没有上当，淡淡地说道：“我是一名地道的商人，但我还有另一重身份，皮城执法局的警长，我深知武器的出现代表着什么。

    所以在海克斯科技研究所里，所有项目都是为和平而生。”

    而武器，就代表了某种‘和平’。

    马可斯这句话也不算是在撒谎。

    皮城贵族想驱逐自己？

    想法是美好的，但自己绝对会在那天到来的时候，让那些人知道现实有多么残酷。

    “姑且算是吧……”罗莎笑了笑：“菁英装备部门的设计师和执法局警长，这样的组合可真是太奇妙了，你说什么我都得信，不是吗？”

    马可斯眼神微沉，面前这个女人很聪明，只是几句话就判断出海克斯科技研究所里正在研究武器，而且直言不讳地提了出来。

    这种行为往往只有两个目的：一是给自己后面的谈判附加筹码，二是给对方压力，让对方知道自己有威胁对方的把柄。

    毫无疑问的是，罗莎把两个目的给重合了，马可斯只要不答应他们的条件，等他们从研究所出去，或许很快就会被皮城贵族们登门问罪。

    可惜罗莎虽然聪明，却对马可斯的背景不够了解。

    要是她知道马可斯背后站着的两位投资人是谁，或许打死她都只能把刚才那些话藏在肚子里不敢说出来。

    梅尔和卡蜜儿，前者在议会中有着举足轻重的影响力，只要那些从商的议员们还想过上好日子，就不得不看梅尔的脸色行事。

    后者更是皮城最厉害的隐世家族话事人，连梅尔都得对她礼让七分，更别提那些所谓的皮城贵族了。

    说句不好听的，无论是哪个贵族家族都得仰仗菲罗斯家的鼻息才能在皮城过安稳日子。

    雷恩·菲罗斯死后，明面上菲罗斯家族的继承人是斯蒂万，实际上现在在菲罗斯家族说话最有用的是卡蜜儿。

    只要卡蜜儿动动手指，没有任何一个贵族能承受菲罗斯家族降下的怒火。

    菲罗斯家族能在皮城屹立上百年绝不是那么简单。

    马可斯去过的庞大地下研究室里还有很多项目，连他都没能见识到。

    要说菲罗斯家族暗地里没有强大的武装力量，谁都不会信。

    可惜的是，菲罗斯家除了原初水晶这一产品外，似乎没有什么能够对抗魔法的力量。

    否则也不会被烬一个人给杀穿雷恩·菲罗斯带领的私人护卫队。

    说起烬，咱们来看看这位从马可斯手下逃脱的杀人狂处境如何。

    在距离暗礁码头十多公里的某片滩涂，烬从海里浮出水面，缓缓爬到沙滩上，痛苦地抽搐着。

    腿上的枪伤因为长时间被海水浸泡，伤口处的皮肉发白翻卷，已经出现了初步的腐烂状态。

    然而比起腿部的枪伤，更加严重的却是烬的肩背区域。

    这里被化学药剂泄露进海面时直接冲刷过，烬不知道那种药剂本身的作用是什么，不过洒在他身上，却产生了意想不到的后果。

    后背高高隆起，看上去像是背着两个连成一片的大肉瘤。

    烬心里清楚，这不是简单的皮肉异化，而是连他的肩胛骨都出现了畸形。

    这种变化的过程十分痛苦，若非他的神经异于常人，根本坚持不到游出这么远，就会活活痛死。

    即使如此，烬在忍受非人折磨时，手指也狠狠抓进了砂砾中，用力之猛，连指甲倒翻过来他都没有在意。

    不知过了多久，直到天色变暗，他才从沙滩上爬了起来，拖着一条伤腿对现场做出一些处理才蹒跚着往远处走去。

    就在他离开不到二十分钟，皮城执法局的副警长罗根带人搜查到附近，烬把现场处理地非常完美，完美到连罗根都没能看出异常，只是草草搜索一遍便离开了这里。

    ……

    “我奉劝你千万不要生出不该有的念头。”马可斯眯着眼睛对罗莎说道：“你们俩毕竟是杰斯曾经的导师，我不希望咱们之间闹出不愉快。”

    杰斯夹在三人中间，手足无措。

    他长期醉心研究，不明白本来一件挺好的事，为什么突然之间变得这么剑拔弩张。

    “马可斯，罗莎和艾萨克的能力是毋庸置疑的，他们的人品也足够信得过，我个人觉得他们提出的条件并不算苛刻，不如……”杰斯试图打圆场，缓和三人之间的气氛。

    马可斯看了看现在这个没有接触过‘政治’的傻白甜杰斯，最终无奈地叹了口气：“想要海克斯科技的项目分股也不是不行，不过……在他们俩为海克斯科技做出过重大贡献之前，他们只能拿一个月五万金轮的薪水。”

    至于多大的贡献是‘重大贡献’，那就得看两人的本事了。

    而做出‘重大贡献’后能分多少股，那也得到时候再商谈。

    这是马可斯能做出的最大让步，毕竟当初梅尔帮马可斯赦免了蔚他们四人的罪名，也不过换到了海克斯飞门这一个项目的百分之十股份而已。

    要知道，现如今所有跟海克斯科技股份有关的人，或多或少都与英雄级人物存在关联。

    两个普通的科学家随随便便就想从马可斯这里弄到分股？

    绝无可能！

