    在这个高手的数量，实在是太夸张了！

    几乎相当于，整个弥元之域，明面上的超级高手！

    毕竟，现在弥元之域里面，也就只有洛水、龙炎尊者以及伏天尊者三人，出现在了世人面前。

    没想到，仅仅是一个元皇一族，竟然都具备三名知命境高手。

    甚至说，还有可能更多！

    毕竟，存在如此悠久的一个强大种族，很有可能会有另外的知命境大能，在一直闭关寻求突破。

    “可恶的混账东西，之前那些清澜域的武者，进攻我们弥元之域，他们却坐视不管！结果一到这种时候，却又来抢夺矿脉！”

    云火生很是不爽的开口怒骂道。

    “轰！”

    渐渐的，在众人愤怒的目光下，那些前来的宗门，也全部抵达了云灵岛上空，将秦风等所有人，尽数包围了起来。

    那一幕看上去，简直就像是人山人海一般。

    “哼……”

    察觉到四周那些武者，不怀好意的目光，以及滚滚的强大气势。

    龙炎尊者的口中，不由得冷冷的哼了一声。

    他这一声闷哼，宛如惊雷炸开一般，震得所有人内心摇曳不已。

    “轰隆隆……”

    凭着知命境大能的修为，这一道声音的威力，又岂会是寻常人所能够抗衡？

    声音，携带着浩荡的神威！

    其所及之处，可谓是气浪滚滚，山崩地裂，很多武者都被震落到了地面。

    “哈哈哈，龙炎尊者，何必要如此暴躁呢？”

    一道爽朗的笑声，突然响了起来。

    只见到，在超脱宗的队伍里面，一个十分枯槁的白发老头，笑呵呵的现身而动。

    此人的脸上，流露出淡淡的笑容，看上去非常的和善仁慈，让人情不自禁的就会产生好感，放松戒备。

    这一个家伙气势惊人，实力十分的强大。

    甚至说，连那个太龟玄王在他面前，都表现得非常的谦卑、恭敬，不敢有丝毫的逾越。

    显而易见，此人的身份地位，要比太龟玄王，强上不止一个档次。

    “道生，你不过是一个晚辈而已，还没资格，在我龙炎面前装横！”

    看着面前的白发老头，龙炎尊者十分冰冷的厉喝，根本没有给对方半点颜面。

    “这个家伙，被人称为道生老怪，你可别看他慈眉善目的样子，很好相处！”

    “事实上，他是一个十分阴狠的家伙，总是喜欢背后捅人刀子，让人防不胜防！”

    “你以后与他碰面的话，可千万要当心这家伙！”

    梦轩皱了皱眉头，忍不住开口对秦风嘱咐了一句，听她的口气，明显对道生非常的反感。

    “嗯，谢谢梦轩姐，我知道了！”

    秦风微笑着点头，内心却是无奈的摇头苦笑。

    超脱宗与他的关系，可是非常的不妙啊！

    而这个道生，在几千年前，更是为难过李玄！

    仅仅是凭着这一点，秦风对这个老家伙，就非常的不爽，很想要教训一下。

    凭着龙炎尊者的辈分，倒也是有资格，对道生如此态度说话。

    只不过，这个家伙的修为，倒也不能小瞧，已经修炼到了化元境九重！

    仅仅只差一个机缘，就可以踏足传说中的知命境！

    所以说，道生被龙炎尊者如此训斥一番，心中实在是非常的不爽，但他偏偏又没胆子反驳，只能沉默不语。

