    稍微熟悉了一下周围海域的情况之后，雁千惠驾着【先天水遁】返回蓬莱仙城。

    当然，回来的路上她也没闲着，她想寻找一个藏香鳕鱼群将剩下的任务完成，但郁闷的是，居然一个鱼群也没有发现，只能扫兴地回到了蓬莱别院。

    “千惠，今天钓鱼的时候没遇到麻烦吧？”中午吃饭的时候，李静香问道。

    “没有啊。”

    雁千惠笑了笑：“我一个小小新晋弟子，就算会钓几条鱼，又哪里值得人找麻烦了？”

    “那可不一定……算啦，没麻烦更好。反正你出入的时候自己多加注意。”李静香叮嘱道。

    拜入仙宗之后，所有人都要为了未来而努力，虽然有人关照她，可她也没有更多的精力照顾雁千惠，只能是提醒了。

    雁千惠吃完午餐之后，返回了自己住的地方，那个叶少先和师士杰就是俩穷鬼，除了几十块灵石之外，再没有其它什么东西……当然，可能是有些东西在他们的住处，可雁千惠一是不知道他们的住处，再则也不敢冒着被人发现的危险去撬门砸锁，所以这件事只能想一想罢了。

    矶钓只能钓一些小鱼，真正值钱的是大鱼，雁千惠准备明天先去将任务完成，然后去稍远的海域捕捉那些大鱼，虽然她已经有了更加有效的手段，但也必须表现得像个真正的垂钓者那样，才不会惹来一身的麻烦。

    象因齿焚身！

    为什么大象会被猎杀到几乎灭绝？

    就是因为它的那一对象牙。

    像雁千惠这样的弟子，得到一部精妙级的功法或者神通，那没有什么问题，可是得到一部超凡级的功法或者神通，那是一定会引来无数觊觎的，所以她是不会暴露的。至于说斗法之际被人发现……呵呵，那就杀人灭口好了。

    嗯，扯得有点儿远了，大鱼值钱，可那也得知道什么样的大鱼能换来尽可能多的灵石，所以……她将上次从藏经阁借来的海洋生物玉简取出来，将精神力沉浸进去，慢慢地浏览了起来。

    ……

    “谁能告诉我这是怎么回事？！”

    蓬莱别院的执事长老刘力一脸怒气地看着几名执事，“这段时期，仙城内外动辄就出现低阶弟子被袭击的事件，现在居然还出现了炼气中期弟子被袭身亡的事情，你们这些执事都是做什么的？”

    在堂下，有两具已经被海水泡得变形的尸体，其中一具像焦炭一般，几乎看不出面目了。

    雁千惠做梦也想不到，她明明已经让水傀儡拖出很远的尸体，竟然会因为洋流的原因漂回了码头，结果被人验明正身将尸体送回蓬莱别院。

    看着刘力怒气不息的模样，一名执事上前一步行礼道：“刘长老，这两个人我们已经知道身份了，一个是叶少先，一个是师士杰。”

    “哦？这么快就查找受害弟子的姓名了？我听说他们身上都没带身份符牌。”刘力有几分惊讶，看来这几个人也不是什么都没做。

    “刘长老，事实上这个叶少先和师士杰早就进入我们的调查视线了，他们恐怕跟前段时间的几起案件有关。只是没有想到他们会在这个时候遭遇意外。”那名执事说道。

    “有意思。”

    刘力微微颔首：“你判断他们是马失前蹄失手了呢，还是被杀人灭口了？”刘力问道。

    “可能是两者兼而有之。”那名执事答道。

    刘力微微沉吟了片刻，沉声说道：“不管这两个人在其中扮演了什么角色，但他们是蓬莱仙宗的弟子，不能就这么不明不白的死了。”

    “是。”

    “另外，提醒一下所有弟子，近期出去最好不要独行，而且最好是晚出早归。”刘力提醒道。

    虽然炼气期是修行者中最低阶的存在，但他们是各大宗门的基石，正是通过这些炼气期修行者的培养，才形成了一条源源不断的人才供应链，一旦这个链条被打断，在未来，对一个宗门的影响是巨大的，所以当前最重要的是保证炼气期弟子们的安全。

    “是。”执事们神色凛然，齐声应道。

    “千惠，听说了吗？叶少先和师士杰死了。”傍晚在膳堂就餐的时候，李静香咬着耳朵轻声说道。

    “听说了，不过你说的这两个人也是咱们同门吗？”雁千惠神色淡定地问道。

    “当然了，别人死活跟咱有什么关系？我跟你说，这两个人手上不甘净，据说有数起炼气期弟子失踪的案子都与他们有关，这两个人死了，那可真是大快人心。”李静香那样子就差振臂高呼了。

    “小心一些。”

    雁千惠向四周看了看，低声说道：“这两个人手上再不干净，死人是没什么可怕的。现在凶手根本没有浮出水面，危机还没有过去，平时最好不要出去。”

    “还说我，你自己呢？”李静香不满地说道。

    “我是为了谋生，能一样吗？”

    雁千惠向周围扫了一眼，低声说道：“我已经成功修炼第二层，能够施展法术了。只要不是遇到太强的敌人，自保没有问题。”

    “你……”李静香及时捂住了嘴巴，眼睛却已经因为吃惊而瞪成了‘O’型，十分的可爱。

    “你等着，”

    反应过来后的李静香做出了一个奶凶奶凶的表情，握紧拳头发狠：“我一定会追上你的！”

    “我知道。”雁千惠露出温煦的笑容。

    ……

    第二天早，雁千惠完成修炼之后，拎着鱼篓、鱼竿日常钓鱼。

    鬼使神差的，她在昨日打斗的地方‘经过’了一下，因为她选的地方靠近海岸，一涨潮，那片沙滩早就被潮水冲得一塌糊涂，确认没有留下任何战斗的气息之后，她便开开心心地去自己的老地方垂钓了。

    这一次运气不错，一群藏香鳕鱼正觅食呢，被她的水傀儡诱惑着来到了跟前……63/100、73/100、85/100……蓦然间，雁千惠脖颈后面的汗毛竖了起来，但她钓鱼的动作倒是越来越规范了。

    “你是雁千惠？”身后蓦然响起一个温煦的声音。

