    无缺和鸠摩冈正在夜色下狂奔。

    听着考场那边传来巨大的喧哗声，元鹄大宗师那边的战争马上就要结束了。

    而自己这边也要加快了。

    双线战场都要大获全场，才能给敌人致命一击。

    一边狂奔，无缺一边问道：“大母给我送来了一封信，说我的侍女楚楚来赢州侍候我，可有见到？”

    楚楚，曾经申无缺的贴身侍女，也是楚良的女儿。

    申无缺的母亲叫楚明珠，也算是贵族出身，嫁给申公敖的时候，带来一批嫁妆和奴仆。

    楚良就是申无缺母亲楚明珠带来的管家，而楚楚就是他的女儿，是一个非常古灵精怪的女孩。

    所以不管是楚良，还是楚楚，她们的主人是申无缺，而不是申公敖。

    申无缺离家出走之后，楚楚很长时间跟着卮梵经营摘星阁。

    两年前，卮梵将楚楚推荐到精巧大师那边学艺。

    而这个精巧大师苏星河，也曾经是卮梵的老师。

    卮梵几乎垄断了半个帝国的座钟生意，豪富无比。而她的商业帝国，就源自于她的发明创造。

    当座钟出现的时候，立刻淘汰了沙漏日冕，成为划时代的产物。

    而卮梵，也成为了光芒万丈的女子。

    前些日子，楚楚从精巧大师学艺归来，得知主子申无缺回来了，欣喜若狂，便要赶到赢州照顾申无缺。

    鸠摩冈道：“不曾见过什么楚楚姑娘啊。”

    无缺点头，便没有再过问这件事。

    ………………

    而此时，赢州城一个偏僻巷子的房子内。

    之前羞辱过申无缺的那个考卒李二，此时在屋中惶惶不可终日。

    他是赢州府的一门衙役，还算是一个小头目，所以这次大考被借去维持秩序，做了考卒。

    有人给他一笔钱，让他羞辱申无缺，给钱的那个人来头很大，所以他就胆大包天去做了。

    结果……

    申无缺说让他闭嘴，否则杀他全家。

    然后，他老爹就溺死在粪坑了。

    老实讲啊，李二并不是很伤心。

    因为李老爹仗着他的名声在外面放高利贷，吃香喝辣的，但是却偏偏宠爱李三，偏心得很。

    而这个李三也只会吃喝嫖赌，也就是嘴巴甜一些而已。而且他觉得，弟弟李三看自己妻子的目光不太干净。

    总之，李二和老爹弟弟闹得都不愉快。

    但李二害怕的，担心申无缺会来弄死他。

    所以，他甚至都不敢住家里了，而是在外面找了一个地方住下来。

    申无缺一日不回镇海城，他就一日不回家了。

    但就算如此，他依旧翻来覆去睡不着。一旦睡着了，就会做噩梦，申无缺来人将他溺死在粪坑里面。

    而就在这个时候。

    忽然，他的房子里面飘进来了两个人影。

    仔细一看，可不就是申无缺啊？

    李二顿时一激灵，直接跪在地上，拼命地磕头。

    “申公子，您饶了我吧，您饶了我吧，小人有眼不识泰山得罪了您。”

    “有人给我的一笔银子，让我当众羞辱您，还说您非常窝囊，肯定不会报复的。”

    “申公子，饶命啊，饶命啊！”

    鸠摩冈上前，轻轻按住了这个李二。

    申无缺拿出一个瓶子，倒入了李二的嘴里。

    顿时间，李二觉得浑身不能动弹了，甚至都不能呼吸了，也几乎没有心跳了。

    但是却看得见，也听得见。

    这是门杰夫大师给他配的药，而且还配了整整三种。

    外面的风，呼呼刮着。

    “我不杀你，是来救你的，顺便给你看一场好戏。”无缺笑道。

    接着，鸠摩冈抬进来一个特殊的柱子，里面是空的。

    将李二藏进柱子之内，还挖了一个孔，让这李二能够看到外面。

    然后，将这根柱子立在内院，看上去毫无破绽，就是一根普通的大柱子而已。

    李二几乎魂飞魄散，申无缺这是要干什么啊？

    很快，鸠摩冈抬进来一个人。

    竟然是李三，他那个吃喝嫖赌的弟弟。

    “老师，您帮我把风。”无缺道。

    鸠摩冈走了出去。

    然后，申无缺开始施展神技了。

    他拿出了一张人皮，轻轻蒙在李三的脸上。

    然后开始在他脸上画皮。

    修改眉毛，垫高鼻梁，修改嘴唇，贴上胡须，贴上黑痣。

    这李二，李三虽然是兄弟，面骨轮廓相似，但长得还是不一样的，尤其皮肤不一样。

    李二在衙门当值，皮肤粗糙，满脸横肉。

    而李三吃喝嫖赌，细皮嫩肉。

    两兄弟看上去相当不一样，但经过申无缺的修改之后。

    这李三竟然渐渐变得和考卒李二一样了。

    不说完全一样，起码也有九成相似了。

    烛火之下，更是一模一样。

    而且，李三还换上了和李二一模一样的衣衫。

    整个过程中，这个弟弟李三喝得烂醉如泥，没有丝毫反应。

    完成这一切后，申无缺将易容后的李三放在床上，然后和鸠摩冈直接离开了。

    而被易容的李三，呼呼大睡。

    考卒李二，在柜子里面一动不能动，却能够看得见，听得见。

    外面的风，依旧呼呼地刮！

    …………………………

    一刻钟后！

    有人来了。

    一个男子，一个妇人。

    考卒李二认出，这个妇人竟然是他的妻子罗氏。

    而这个男人戴着面具，认不出来，但是身材非常高大。

    高大男子指着床上的李三，问女人道：“这是你丈夫吗？”

    罗氏颤抖道：“是，是。”

    她此时又心虚，又害怕，看了一眼，便觉得这就是丈夫李二。

    而此时，李二听出了这个男人的声音。

    这是他上司的上司的上司，他见过几次，听过几次训话，却远远巴结不上的大人物。

    赢州城卫军千户，令狐重！

    傅铁衣曾经武道启蒙老师，傅剑之的心腹之一。

    令狐重拿出一张纸，递给罗氏道：“这像是你丈夫的字迹吗？”

    罗氏接过一看，哆嗦道：“我也不怎么认识字，但就是这样的，字很丑。”

    令狐重拿出一张银票，道：“这是三千两银子。”

    顿时，罗氏眼睛睁大，呼吸粗重，不敢相信。

    三千两银子啊，几辈子都攒不到的钱啊。

    令狐重道：“你懂事的话，这三千两银子就是你的了。不懂事的话，杀了你，再杀了你儿子。”

    罗氏顿时跪下道：“放过我儿子，放过我儿子，他不是李二的啊，是我和老三生的。”

    顿时间，柜子里面的考卒李二如同五雷轰顶。

    万万没有想到，儿子竟然不是亲生的，竟然是妻子和弟弟通奸生的？

    狗男女，狗男女！

    该死，该死！

    “大爷，您和李二有仇，您就杀他好了，放过我和儿子吧。”罗氏哀求。

    没有办法，李二又粗鲁，又不体贴。

    哪里像是李三，细皮嫩肉的，嘴巴甜，会哄人。

    令狐重拿出一根毒针，递给罗氏道：“将毒针刺入你丈夫的心脏，杀了他。”

    罗氏顿时瘫倒在地，道：“我不敢，我不敢。”

    令狐重拔剑，横在罗氏的脖子上道：“你不做，你就死，你儿子也死。”

    罗氏颤抖着手，拿过毒针，扭过头不敢看，朝着床上的李三胸口刺下。

    “李二，别怪我，谁让你经常打我啊？”

    令狐重握着罗氏的手，对准床上李三的心脏部位，直接刺了下去。

    片刻！

    醉酒呼呼大睡的李三，直接没有了呼吸。

    死了！

    接着，令狐重伸出手掐住李三的脖子，猛地一扭，直接扭断了脖颈。

    做出明显他杀的痕迹。

    昨晚这一切后，令狐重拿出一张画像打开，竟然是申影的画像。

    此人就是申无缺这次带来的武士首领，申公家族的家生子。

    “等衙门传你去问话的时候，你就指认这个画像中人是凶手。此人叫申影，是申无缺的手下。”令狐重道：“你做对了，事后再给你两千两银子。你若做错了，你儿子在我们手中，就死定了。”

    罗氏吓得浑身颤抖，甚至失禁了，拼命点头道：“我知道，我知道。”

    令狐重将一张纸条递给罗氏道：“这是你丈夫留给你的遗书，我们在你家中搜出来的，不是我们伪造的。他受到申无缺的威胁后，每日惶恐，所以准备了遗书，你要在公堂上展示。”

    罗氏哆嗦打开再看一遍，她不怎么识字，但确实是他丈夫的字迹，写得确实非常丑。

    令狐重道：“不要慌，会有人教你在衙门上怎么做，怎么说。”

    接着，他一挥手。

    顿时进来一个银衣瘦弱女子，拿出一颗药放进罗氏的嘴里。

    原本害怕无比的罗氏，竟然渐渐安静了下来。

    “看着我的眼睛，看着我的眼睛。”

    这个银衣女子盯着罗氏的眼睛，声音如梦如幻。

    她开始为罗氏洗脑。

    一遍又一遍教她，一会儿去衙门该如何说，应该如何做。

    然后，三个人离去！

    而此时，罗氏面目神情已经完全变了。

    …………………………………………

    半个多时辰后！

    瀛州府衙。

    寂静的夜，彻底被一阵击鼓声刺破了。

    “咚咚咚咚咚！”

    考卒李二的妻子罗氏，眼睛闪烁着不同寻常的光芒。

    她批头散发，一边击鼓，一边凄厉高呼。

    “青天大老爷，青天大老爷给我做主啊！”

    “我的丈夫被人杀了！”

    “我的丈夫被人杀了！”

    “豪门贵族申无缺派人杀了我的丈夫，杀了我的公公，青天大老爷做主啊！”

    她的声音凄惨无比，如同杜鹃泣血一般。

    ………………………………

    注：第二更送上，拜求恩公们的月票，推荐票。给我帅气逼人的恩公们叩首了。

