    谈判最终不欢而散，虽然时间不长，但是光精灵们也知道自己这次无功而返了。

    不过他们也是为了表达自己的态度，有些事情或许没有证据，但是只要说出来，大家都知道到底是怎么回事，至少高层都会有自己的猜测。

    海上联盟可不光只有邪恶生物, 正义的生物也有很多。

    当这种谴责暴露出去之后，就会引起不少人的反感和声讨。第一时间，方杰的平安物资商行业务，都受到了一定的影响，虽然影响不是很大。

    毕竟现在没有替代品，所以很多人就算不喜欢，也只能捏着鼻子用。

    回到自己的地盘，光精灵们看着自己的首领。“族长, 我们应该怎么做，这件事情不能就这么放过。一群亡灵而已，我们这就去消灭掉他们。”

    “就是，不过是一群恶心的亡灵，绝对不能让他们为所欲为。”

    精灵们义愤填膺，纷纷表示自己愿意上战场。一直以来，那些正义的光精灵们，就是这么热血沸腾士气高昂，在精灵当中也是一种异类。

    毕竟精灵都是爱好和平的，和光精灵一样喜欢争斗的，实在是少见。

    “稍安勿躁，我们不能直接和联盟对着干。如果明面上直接违反规则，甚至大肆破坏规则，那么联盟一定会对我们发动攻击的，我们不是对手。”

    族长虽然也想，但是他并不傻。

    这些年，如果不是不断从联盟得到补贴，他们连那些恶魔都对付的很吃力。

    只要联盟将那些补贴都断掉, 那么不用几个月，他们就要被恶魔逼的离开金沙岛了。甚至如果联盟在背后用一些手段，他们还会当场灭亡。

    而现在要离开这里，不说舍不得这里的基业，而且还不知道要去什么地方。就算都能解决，可是联盟会放任他们就这么离开吗，那是不可能的。

    “我有一个想法，或许我们可以联合外面一些人。”

    一个光精灵看到大家都看自己，然后开口继续说道：“有不少人，一直都想要进入海上联盟，不管是为了发展逃难，又或者是仅仅为了扩大领土面积。”

    “奎沙岛！这个地方以前是僵尸们占领的，所以不适合正常生物居住。”

    精灵指着地图说道：“但是自从被占领之后，那些新的亡灵以骷髅为主，已经将那边进行了改造，原本一些腐烂的瘟疫和恶劣环境基本上已经清理干净了。”

    “奎沙岛上虽然依旧充满了亡灵死气，但是已经渐渐变得适合正常生灵居住了。”

    “你要说的是什么？”族长多少已经猜到了他的想法，但还是有些弄不明白。

    “将这个消息放出去，不少大陆上的人对海上联盟可是很感兴趣的。奎沙岛这么大的岛屿，我不相信他们会不动心，更不用说这里的资源非常丰富。”

    这段时间的开发，奎沙岛上丰富的矿产资源，他们已经见识到了。

    虽然方浩没有直接暴露出来，但是大家都不傻，能计算出来一些。

    “只要我们承诺帮助他们清理掉奎沙岛上的亡灵气息，那就一定会引来很多人的兴趣。”

    “可是按照规矩，只有同类的生物，才能攻击同类生物占领的岛屿吧。”

    “的确，这是一种稳定措施，但是有些生物天生就不是稳定的存在。而且这次他们弄的那个物资商行可是影响了很多老牌势力的利益，我们可以联合他们说服这件事情通过。”

    大家虽然不是很明白利益分配这方面的事情，但是这位可是他们的智囊，既然都这么说了，那应该没有什么问题。

    “你有多大的把握。”族长对着这个人询问了起来。

    “至少有六成，我们可以联合其他一些正义之士，知道能得到他们的帮助，那么就能提升到八成的把握。”八成，已经非常多了。

    “好，那就按照你说的做。”族长直接同意了。

    那些亡灵实在是突破了自己的底线，居然敢来攻击自己，杀戮自己的同胞。不管原因是什么，不管是否会违反规则，这个仇他们都必须要报。

    对于精灵来说，报仇的执念，一直比其他大多数种族要强烈的多。

    另外一边，方浩也向方杰汇报了一下这次事情的过程。不过因为方杰这几天时间不多，所以只是简单的听了一下，仅此而已。

    “那么你的想法呢。”方杰直接说道。

    方浩立刻说道：“我感觉这些精灵绝对不会善罢甘休，他们一定会做些什么。”

    随后方浩继续说道：“所以我建议，我们密切关注这些精灵，弄清楚他们的计划，避免冲突。同时我还需要更多的兵力，我需要预防一些危险。”

    方杰直接点头同意：“就按照你说的办吧。海外那边，一切你自己来弄，需要的话就让秦淑兰和秦岚帮你解决，她们两个会全力配合你的。”

    “那我没有其他事情了。”

    方杰也说道：“好吧，那么你先忙自己的事情吧。对了，多关注一下那边陆地的探查，接下来我们或许需要继续攻略那边的陆地势力。”

    “请放心，我这方面一直都没有减弱力度。”方浩表示明白。

    随后方杰继续研究自己的法术知识，就算得到了各种加成，可是要在这几天之内提升自己的能力，方杰的压力依旧非常大。

    虽说失败了也不会有什么太大的问题，就和自己正常请一个神像结果差不多。

    可是方杰知道，如果失败，自己恐怕会有生命危险。而且好不容易得到这样的机会，失败了损失可就太大了，方杰不想失败，所以要全力以赴。

    就在方杰研究的时候，让方杰没想到的是，又有新的意外出现了。

    不过这次是好事，是太阳塔那边的研究有了结果。一个骷髅英雄通知自己的时候，方杰才发现，原来是之前带回来的传承手镯，研究出来了一个东西。

    方杰拿着手中的晶石，眼中闪烁着莫名的光芒，这次研究真是太顺利了。

