    一只手，挡住了罗睺的大戟。

    没有神通，没有圣域，只是普普通通的一个手掌，将大戟托住。哪怕是先天至宝的戟刃，都没有让手掌出现伤口，流出一滴血。

    迸发出来的力量却将混沌撕裂。

    可此时，罗睺却震惊的一颗圣心都要跳出来，不禁惊叫道：“不可能！”

    “这……！”扬眉大仙目瞪口呆。

    陆压等强者全部被震飞出去，等稳住之后，差点被吓死。

    在三千道人身前，出现了一人，肌肉虬结，身材魁梧，顶着一个大光头，神情冷漠。

    好似只是随意的抬起一只手掌，就将罗睺的大戟握住，任他如何抽动，如何喷薄无尽的神辉，都难以抽回去。

    这位正是姜凡的第三分身石人！。

    当初炼化盘古殿，在里面发现了一个石人，拥有可怕无比的力量，只是初步炼化成分身，肉身就堪比将九转玄功修炼圆满的姜凡。

    在造化玉蝶中百亿年的修炼，肉身早已打破了九转玄功的桎梏，迈入了另一个更加高深，超越了洪荒天地禁锢的层次。

    石人分身的修炼天赋，特别在肉身方面，让五行道人都自叹弗如。

    如今扬眉大仙等人返回，他一个念头，就随着三千道人来到了混沌中，截住了扬眉大仙等人物的退路。

    显然，姜凡准备将这些强者彻底的灭了。

    “你究竟是什么存在？”罗睺惊骇到了极点。

    “魔祖，也不过如此！”石人分身语气淡漠，没有回答，而是道，“既然这么弱，就送你去死！”

    他另一拳，就打了出去，周围的混沌之气瞬间被尽数撕裂，隐隐混沌空间都被打穿，直接诞生了一个小世界。

    感受到这一拳的威势，罗睺汗毛炸裂，心神惊惧，他丢掉大戟，胸前绽放重重魔光，化成四万八千重光幕，想要抵挡这一拳。

    同时，罗睺身子溃散，化作一道道流光四散而去。

    逃！

    拼命的逃！

    罗睺根本不顾魔主等强者，施展出了魔道圣法遁走。

    轰……！

    四万八千重光幕被一拳打碎，可石人的拳头却没有停止，笔直前行，诡异的是，拳头前方却有可怕的空间波动，就见罗睺分化出的黑光虽已经逃入各个方向，却被不停的磨灭。

    “竟然被逃了！”石人分身收券，却摇了摇头，“还算有些能耐！”

    “他分化万千，只是逃走了一缕本源罢了，虽没有死，却也受到了重创，不足为虑！”三千道人笑道，“你肉身打磨，真已经到了登峰造极的地步，看似平淡一拳，却能演化万千神通，打穿混沌！”

    “还差不少，否则岂能让罗睺逃走？”石人分身看向了扬眉大仙，“眼前这些，不能再让他们逃了，杀个干净，省得以后闹出事端。然后再找罗睺，将他彻底灭了！”

    三千道人点头，就祭出了盘古殿，将方圆上亿公里的空间镇压住。

    “你究竟是什么人？”扬眉大仙想要逃走时发现已经晚了，周围已经被镇压，自身又被对方锁定。

    对于三千道人，他虽然警惕，可让他惧怕的还是石人分身。

    这一位，他没有见过。

    可对方的强大，让他胆颤心惊。

    那种纯粹的力量，让他想到了一个传说中的人物：盘古！

    至于魔主等几人，早已绝望了。

    魔祖都挡不住一拳？

    他们呢？哪怕有着至宝，也会被一拳全部轰杀。

    世上怎么会出现这种可怕的强者？

    他们想不明白，真的想不明白。

    想他们都是准圣大能，纵横诸天，可现在却如蝼蚁一般，悲哉！

    “杀你的人！”石人分身语气淡漠，他走出一步，好似落在了混沌脉络上，身形一转，就来到了扬眉大仙等人的身后，背对新世界。

    “在这里，我全力出手之下，才不至于将新世界给摧毁！”

    石人分身这一句话出口，扬眉大仙没来由的一阵战栗。

    妖皇等强者心神狠狠悸动。

    “全力出手？”三千道人眉头一挑，就化作一道流光，很快就来到了石人身边，“我可没把握挡住！”

    “你、你真要杀我们？”扬眉大仙一个哆嗦，脸色惨变。

    以他圣道强者的修为，隐隐预感到，自己就要死亡了。

    “不、不、不，道友，等等！”扬眉大仙急速说道，“我们之间并没有生死之仇，何必打打杀杀，不如坐下来谈谈，你好我好大家好！”

    “哈哈哈！”刚刚撕裂世界屏障前来的姜凡听到这一句，不禁大笑，“想不到，堂堂的扬眉大仙竟然怕了。既然你连他都怕，那哪来的胆子找道祖的麻烦？”

    扬眉大仙脸色扭曲，随之一苦：“当初和鸿钧大战，我只是刚刚迈入圣境罢了，如今我是圣境四重，想着即使不敌，自保应该没问题，哪知会有这等大变？姜凡，我只是一个求道者，对你们并没有恶意，何必赶尽杀绝！”

    “不！”姜凡摇头，“上次你来时，可是抱着将我们斩尽杀绝的心思，若不是我等还有些手段，早就魂归天地了。今日你感觉不敌，就想让我们放过你？扬眉大仙啊，你真是想得太美了！”

    “就真的不给我一条活路？”扬眉大仙笔挺的身子微微佝偻。

    “你说呢？”姜凡笑道。

    “想杀我，那就等着我无尽的报复吧！”扬眉大仙的脸色豁然扭曲，他双手骤然挥舞，就将妖皇陆压，颠倒老祖，阴阳老祖和神逆全部挪移到了身前，他却催动九源河，撕裂盘古殿的镇压之力，瞬间跨越无穷距离，已经遁入混沌深处。

    “被我锁定，岂能让你逃走？”石人分身却冷哼一声，就暴喝道，“无限六百击！”

    六百击，不是六百次攻击，而是爆发六百倍的力量。

    无限一击这得自吞噬星空世界的天赋神通，在这方世界，演化出了更加可怕的威能。

    上百亿年的参悟，尽管越到后面，推演的越加困难，却也达到了六百击的程度。

    轰隆隆！

    拳光炸开，周围的混沌之气瞬间就成了虚无。

    挡在前面的神逆等人，尽管反应很快，大骂扬眉无耻的同时，也催动了至宝，却哪里能够挡住这一击？

    妖皇的混沌钟，阴阳老祖的太虚镜，颠倒老祖的混元葫芦和神逆的逆天刀全部被轰飞。

    除了混沌钟外，另外三件至宝气息纷纷下降，似乎受到了重创。

    至于妖皇四位准圣大能，连千万分之一弹指都没有坚持住，就全部被轰成了虚无，点滴不存。

    石人分身的这一拳打穿混沌，贯穿三万亿公里，让这个范围的混沌之气纷纷暴动，直接演化成一方世界，清气上升，浊气下沉，造化万物。

    啊……！

    远逃的扬眉大仙发出一声惨叫，九源河被撕裂，肉身被打穿，继而炸裂。

    “好一个扬眉大仙，竟然果断如斯！”三千道人惊叹一声，“舍弃了肉身，舍弃了至宝，甚至自斩一部分圣魂于体内，挡住石人分身这一击，残留的灵魂本源借此遁走。”

    “走，就是掀翻整个混沌，也要将他们找到！”姜凡说着，将几件至宝纷纷收了起来，就冲了出去。

    三千道人点头，紧跟而上，石人分身也没有落下。

    五行分身也撕裂世界屏障降临而来，在后面亦步亦趋。

    一本尊，三大分身，一起出动。