    对于生者而言，他们面对亡者时是恐惧的，但对于亡者而言，他们面对生者时是痛苦的。

    面对江柳的控制，亡者们无法反抗，他们的身体驱动着灵魂向曾经熟悉的战友发动攻击。

    “小锐！你疯了吗！”安德烈夫双手交叉护胸的同时怒吼道。

    被称之为小锐的男人神色痛苦，但他的动作却没有丝毫的停滞。

    他突然半蹲，健硕的拳头向安德烈夫的下颚处打去。

    安德烈夫一时躲避不及，这一拳正中他的下颚，伴随着清脆的骨裂声，安德烈夫也摔倒在地。

    “走！军团长，快走。”小锐突然声音沙哑道。

    原本半跪在地的安德烈夫神色一喜，他连忙问道：“小锐，到底发生了什么？！”

    站在原地一动不动的小锐身体颤抖。

    “我，死了，身体不受控制。”

    小锐的双眼突然蓝光大盛，下一刻他再次向安德烈夫发起了袭击。

    安德烈夫此刻的内心泛起剧烈波动，小锐死了？怎么死的？可他的身体为什么又不受控制了。

    作为A级职业者，安德烈夫从未听说过几大流派当中，有人能操控着死者尸体，而且死者还能够保留神志的。

    不过小锐并没有给安德烈夫太多的思考时间，他带起一道旋风再次向安德烈夫袭来。

    同为A级职业者，小锐虽然和安德烈夫一样都是械武流派，但两人所走的路线不同，安德烈夫是更加偏向防御的钢铁堡垒，而小锐则是侵占性更强的械武金刚。

    而当下，小锐作为亡者，他自身不需要再考虑防御的问题，一身实力反而最大化。

    小锐向安德烈夫展开了疾风骤雨般的进攻，一双拳头如雨点般落在安德烈夫的身上。

    安德烈夫只能被动防御，不敢有丝毫的分心。

    两人所爆发的战斗一路撞毁无数建筑，于此同时158常备军团的士兵在亡者的进攻下死伤殆尽。

    这本就是一场不公平的战斗，活人一旦倒下便会成为亡者，敌人越大越多。

    战场远处，黛安娜看着这场战斗最终轻叹一声。

    “红镰的这支部队马上要被彻底吃掉了。”

    江柳的目光一直落在安德烈夫和小锐之间，他沉声说道：‘这仅仅只是一个开始。’

    “我突然有个问题想问你。”

    “你说。”江柳道。

    “这场战斗结束之后，你打算怎么办？“黛安娜问道。

    “什么怎么办？”江柳似乎并不明白黛安娜在说些什么。

    “你能操控死者，虽然你现在所操控的死者都是红镰的士兵，但以联邦政府的态度，一旦战争结束，你很快便会被他们所针对。”

    黛安娜似乎生怕江柳不明白，她继续说道：“你和财团之间的关系本就恶劣，他们肯定会针对你展开种种行动。”

    “但是我拯救了联邦前线。”江柳所问非所答。

    黛安娜翻了个白眼道：“你不要撤开话题好吗，你自己应该也清楚，接下来要面对什么。”

    江柳缓缓转头看向戴安娜，他的表情无比严肃。

    “所以，这就是我和你们财团不同，甚至让我讨厌的地方。”

    “我正在努力拯救整个联邦，可你们呢，你们首先想到的是该如何针对我，防止我对你们造成损害，丝毫不考虑我正在做什么。”

    “当下的联邦太过于腐朽了，这场战争本来应该可以避免的。”

    江柳的目光望向远方，在这条街道之上，可不仅仅只有红镰死去的战士，还有无数联邦的阵亡士兵。

    在江柳看来，这场战争联邦不应该打的如此惨烈，真正的原因在于联邦总指挥部的不作为。

    虽然他这几天一直都在抓紧打造霜之哀伤，但从房间出来到现在，这一路上江柳都在看种种信息。

    凭借着萨菲亚，江柳甚至还得到了许多秘闻。

    联邦为何会如此惨败，真正的原因就在于联邦总指挥部的不作为，几大财团在其中种种作梗，原本能及时抵达的援军至今才出发。

    直至今日，联邦总指挥才察觉到不对，可为时晚矣。

    总结，联邦前线的这次危机最大的责任在于联邦总指挥部。

    而对联邦前线的士兵们来说，他们是何其无辜。

    因为一群财团种种肮脏且龌龊的想法，最终却让他们丧命，这是何等的讽刺。

    黛安娜神色肃重，无论她和江柳的关系如何好，但她身上所贴着的标签仍旧是财团。

    江柳现如今对待财团又是什么样的看法？这是黛安娜所想要迫切知道的。

    “所以你打算怎么做？”黛安娜问道。

    “还不到时候。”江柳冷不丁说道。

    江柳说罢，缓缓高举手中的霜之哀伤，这场战斗到了现在也应该停止了。

    下一刻，亡者们悍然向158常备军团发动起最后的总攻！

    ……

    联邦前线指挥部，此刻的尤尔相当憔悴，作战中心内，指挥官们看着全息屏幕神色绝望。

    两千马克兔机甲部队是他们扭转战局的关键，可代表着这支部队的蓝色光点正在快速缩小，在这光点的周围则是一团团几乎快要连在一起的红色光团。

    原本在尤尔的规划中，这支马克兔机甲部队将会作为一把尖刀，直接刺入红镰的心脏，去执行一次斩首行动，现在看来，他们的计划失败了。

    一旦马克兔机甲部队失败，前线指挥部再没有其他有生力量能够投入战场了。

    指挥部内，已经有些年轻的女性开始默默抽泣。

    他们知道自己将面临的是什么。

    绝望的气氛开始在指挥部内蔓延，甚至有些人已经开始悄悄撤离，可他们没有想过，覆巢之下岂有完卵。

    联邦前线一旦战败，他们又能跑到哪里去呢？

    “尤尔总指挥，我们还有几艘隐藏的飞行器，现在撤离还来得及。”一名指挥官来到尤尔的面前悄声说道。

    尤尔豁然转头，如鹰隼般锐利的目光死死盯着这人。

    他的目光锋利如刀，让刚刚提出撤退建议的指挥官下意识低头不敢与尤尔对视。

