    一瞬间的恍惚，一种极度乏力的感觉骤然袭来，瞬间仿佛将整个身体都置身冰窟一般。

    六耳猕猴惊恐地瞪大了眼睛注视着自己的手掌。他眼睁睁地看着自己的手掌上皱纹如同植物的根系一般疯狂滋长，迅遍布了每一个角落。

    紧接着，在他恐惧的目光下，那些皱纹开始一点一点地裂开。皮囊之下，只有毛……

    “这是……这是怎么回事？我不是已经吸够了血了吗？怎么会……”

    “精气不足，身体一样会崩坏的。”一个声音在六耳猕猴的脑海中响起了。

    他猛然回头，望见地藏王就站在他的身后！

    “你……你什么时候进来的？”

    “刚刚。”地藏王淡淡笑了笑，月光透过窗棂照在他的脸上，有一种说不出的诡异：“就在……你端起茶杯的时候，贫僧就进来了。你完全没感觉到吗？”

    “我……”

    六耳猕猴一阵恍惚，他不自觉地挪动身子想要尽可能离地藏王远一些，正在此时，忽然现地藏王的身后，是清心！

    此时此刻，清心正被一团若有若无的金色光华包裹着悬浮在半空中，双目紧闭，似乎已经晕眩过去了。

    “你已经太久没吸食精气了，修为正在迅下降……是不是连你还有一个对手，还要度过天劫也忘了呢？”

    “她不是走了吗？怎么会在你手上？”

    “就凭你现在的样子，想击败另一个你？未免太天真了吧？”

    “我问你她为什么会在你手上？”

    一声咆哮，六耳猕猴显出了獠牙，那额头上的青筋瞬间暴起。配上原本就在缓缓蔓延的裂痕，显得格外狰狞。

    下一刻，大门被冲开了。数名妖将从屋外鱼贯而入。

    “出去！都给我出去！”

    还没站稳脚跟的妖将们被六耳猕猴这么一喝，顿时慌了神。他们看着地藏王的眼神更是充满了错愕。

    “还要我再说一次吗？”

    众将面面相觑，很快一个个无奈退出了门外，带上了房门。

    房间里又一次只剩下六耳猕猴、清心、地藏王了。

    由始至终，六耳猕猴都瞪圆了眼睛死死地盯着晕迷的清心。地藏王则是一脸淡然地瞧着愤怒无比的他。

    “你问她啊？”深深吸了口气。地藏王轻叹道：“贫僧路过的时候，刚巧碰到她想要离开，就顺便把她带回来还给你了。你该感谢贫僧才对啊。”

    “是我放她走的！”

    “哦？是吗？”地藏王回头瞧了清心一眼，悠悠道：“为什么要放她走呢？这可是用来击败对手的不二筹码啊。”

    “我怎么做。用不着你管！”六耳猕猴又一次咆哮了出来。

    那是如同猛兽嘶吼一般的呼喊声。门外的一众妖听得忍不住缩了缩脖子。然而，地藏王却只是微微一愣，笑了笑。

    “不用我管……呵呵呵呵，是谁，把你带回这个世界的呢？”

    “你这是准备向我邀功吗？”

    “我只是想问你。你还想回到原本那个黑漆漆的地方去吗？”

    闻言，六耳猕猴眼角微微抽了抽，一股寒意直入心底，以至于身上的毛都一下竖了起来。

    “你该不会以为，须菩提祖师承认你了，你就是真正的孙悟空吧？”地藏王轻蔑地瞧了六耳猕猴一眼，悠悠叹道：“万事，都该先苦后甜。先甜的结果，就是后苦。另一个你想必是很明白这个道理吧。所以，他能成为齐天大圣。而你呢……”

    注视着六耳猕猴。地藏王哼哼地笑了起来，笑得六耳猕猴的牙齿咬得“咯咯”作响。

    许久，地藏王轻声道：“如果你想要击败另一个你，贫僧可以教你。如果你不想……大可以浑浑噩噩度日，贫僧绝不勉强。”

    说罢，地藏王伸手一挥，清心当即朝着六耳猕猴飘了过去，被他稳稳地接住。

    “如果她醒了问起他那小徒弟在哪里，就告诉她，她的小徒弟随贫僧修佛去了。待修成。她自然会见着。还有，别再让她跑了，省得贫僧再帮你捉一次。”一阵微风从窗棂透入，一瞬间。地藏王的身影仿佛一阵细沙一样飘散，消失无踪。仅存一个声音在六耳猕猴的脑海中回荡着：“至于你自己的事……等你想清楚了，再告诉贫僧吧。”

    六耳猕猴紧紧地咬着牙，出一声声充满敌意的低吼，却也无可奈何。

    没有精气，他什么也不是。甚至连地藏王悄悄进入这个房间，他都没能察觉。

    ……

    此时此刻，凤仙郡，玄奘微微低头凝视着手中联系六耳猕猴的玉简，深深吸了口气，将其收入怀中。

    不远处的屋顶上，猴子正透过漏风的窗户有意无意地瞧着玄奘。

    一旁的小白龙低声道：“大圣爷，玄奘法师该不会真想找六耳猕猴吧？”

    猴子回头冷冷地瞪了他一眼。

    “这真不是没可能啊，大圣爷。你想想，这些日子以来你和玄奘法师吵了几次了？说不准，他真动了心思了。我觉得，要不你还是跟玄奘法师认个错吧，别到时候玄奘法师真投靠六耳猕猴去了。”说着，小白龙想了想，又悠悠道：“但是细想一下，玄奘法师投靠六耳猕猴倒也没什么关系啊。看情形，六耳猕猴是真想通了，明白了这里面的厉害关系。他肯帮玄奘法师证道，这是好事啊。只要能证道，玄奘法师爱投靠谁投靠谁，对吧？”

    “你烦不烦？”

    “额？”小白龙一下缓过神来，连忙闭上嘴巴。

    “雨怎么还没来？李靖不是答应了将狮驼国的雨水给这边吗？”

    “没那么快的。”小白龙摆了摆手道：“将狮驼国的雨水给这边，那也得狮驼国有雨水才行啊。哪个地方每天在下雨了？等等吧，也就这几天了。”

    闻言，猴子冷哼一声，转身就走。

    ……

    清心缓缓地睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一个幽暗的洞府，一盏孤灯。而她自己，则躺在一张简陋的石床上。

    一声声微弱的声响从远处传来，听不清究竟是什么。

    “这里是……哪？”

    她挣扎着想要起身，可正当此时，一阵痛感袭来，顿时，只感觉脑海中一片空白。

    恍惚中，她伸手摸到了什么尖利的东西，吓得连忙将手缩了一回来。定睛一看，才缓缓松了口气。

    原来是桌子。

    这地方，大概已经有很久的历史了吧，就连桌子都已经破损不堪了。一根根的木刺突出，无意中摸到，就好像摸在针尖上一样。

    好不容易镇定下来，她捂着额头开始细细回忆了起来。

    “我从狮驼国离开，然后……然后遇上了一个和尚。他说他是地藏王……接着……等等！沉香呢？”

    一瞬间，清心猛地清醒了过来。她吓得连忙四下张望，惊出了一身的冷汗。

    小小的石室里，只有一张桌子，一盏孤灯，除此之外，什么都没有。更别提沉香了。

    此时此刻，她的身体已经疲惫到极致。灵力不知怎么着已经被彻底抽了个空，只要随便一个动作，便会累出一身的冷汗。

    “沉香……沉香呢？”她挣扎着起身，跌跌撞撞地走出门去。

    门外，是一条幽暗的隧道。两旁一间间的小房，推开门去，与她刚刚呆的地方也是一般无二。如果不是桌子摆放的位置不同，清心甚至都以为是不是走入幻境了呢。

    她强撑着在这隧道中走了好一段，很快，她现这个洞府比她一开始想象的，要大得多。大到虽然没有刻意布置，却好像迷宫一般。

    无奈，她只得找了个地方坐下来调息。

    如果能恢复一些灵力，想要出去应该不是什么问题吧。只是，虚弱到这种程度，想要恢复怕也不是一时半会的事情了。

    正当此时，洞府的深处一声嘶吼传来。清心一惊，连忙睁开了眼睛，伸手一摸，才现自己腰间的法器已经一件都不在了。

    大概……是让地藏王全部收走了吧……

    她紧张到了极致，却又无能为力，只能恐惧地望向声音的来处。静静地等待着什么。

    许久，那低吼声还在继续着，她的四周，却什么都没生。似乎那低吼声并不是针对她的。而且……似乎还有点熟悉？

    在好奇心的驱使下，清心缓缓地站了起来，一步步地顺着那声音的来处走去。

    好一会，她终于看到了一丝光亮。而那声音也似乎近在咫尺了，甚至用手去触摸岩壁，能清晰地感觉到岩壁在微微震动着。

    她鼓起勇气，继续一步步地往前走。

    很快，光芒照亮了她的四周，那声音却一下停止了。

    当她眨巴着眼睛，好不容易适应了眼前的光亮时，一下呆住了。

    这是一个不小的地下空间。

    四周的岩壁上有一根根的火把在燃烧着，放射出蓝色的光芒将一切都照亮。

    满地的猴毛，各种破碎的物件，原本放置在这里的一切都被撕得粉碎。

    而在那正中的平台上，六耳猕猴正蜷曲着身子，用一种狰狞的神色，注视着她！(未完待续。)