    贺术牙他们出来两万大军，仅仅半日多的时间只回去了两百多，还有部分是受了伤的。

    那些伤重无法骑马的人都已经没有机会再回去。

    仅仅就这一仗就将贺术部给打了个半残，两万大军没了很多的小部落也就等于没了。

    这一仗司阳这边没有死亡，黑龙军仅仅轻伤七八人，这的归功于马贼本身战斗力就不弱，加上嘶风兽的厉害。

    弓骑兵虽然上的晚却伤了十几人，其中有两人伤势稍重，还有几匹战马受伤。

    好在司阳这边准备了不少的好药。

    小伤口就用王岐之前送给过司阳的凝血玉膏，很快就能止血愈合。

    伤口较重的就用影彪爆出来的强命散，先迅速止血，然后用凝血玉膏加速愈合伤口。

    缴获战马超过一万两千匹完好的，轻伤的有四千多匹，真正死亡的战马并不多。

    有白凰在这处理这些战马并没什么难度，白凰直接将战马带到有水草的地方散放就好，等返回的时候再带走就是。

    另外就是大量的兵器箭支，兵器司阳只留黑铁级以上的。

    至于箭支在总数上不减反升，不过匈奴人的箭支和自己这边的箭支相比要差上一些。

    自己这边回收一下还能收回三分之二的样子再使用。

    回头倒是可以先消耗匈奴这边的箭支。

    司阳还另外有些收获的，首先是解决这接近一万八千人收获了不少钱，总数高达37.4金，还有就是他等级提升了。

    虽然这大军并不是他亲自指挥，但是这毕竟全是他的属下，他也亲自参与了战斗，所以他是有经验加成的。

    现在司阳的等级是36级24%的经验，加上这几天薅的黄忠和李进的羊毛，他现在有27.3的自由属性点没有用。

    这也让他知道自己参与到自己属下超过五千人的大战中就会有经验加成，如果整场大战由他指挥的话那就更高。

    不过那需要比较高的统帅，不然命令很难有效传递。

    还有就是收获了三本功法，两万大军里初中高级武将还是有不少个的，两本蓝色功法和一本白银级功法已经算是很少的。

    司阳想着后面是不是自己多杀点那些达到武将级的，自己的爆率那肯定要高不少。

    这一仗还有些惊喜就是这些兵进步了很多，之前黑龙军马贼有六成是高级马贼，相当于六阶弓骑，四成是中级马贼相当于五阶弓骑兵。

    但是这一仗下来每人都击杀了五到十名不等的匈奴兵，让至少两成的中级马贼得到了提升。

    这种真正的厮杀才是最练兵的，比努力的训练更能激发人的潜力。

    不过这些马贼想要提升还得回去之后在马贼兵营才能进阶，虽然不进阶有些影响他们实力发挥，但现在暂时还没办法回去。

    黄忠的弓骑兵这边情况也差不多，不过好处是有黄忠在就能直接让他们晋级，因为他们属于烈阳弓骑。

    这些兵回去后将会与新加入的兵融合，老兵带新兵才能让军队的战斗力提升的更快。

    这一次跟随自己出来的士兵甚至战马福利都要好一些，那就是每天都能多上少许的灵泉。

    刚好因为天下第一城的加成每天灵泉水的产量多了两个立方，这些消耗到也没什么。

    趁着士兵们打扫战场的时候，司阳赶紧查看了下自己35级又获得手套的新功能。

    中级功能：

    5、示警，现实中如有人对宿主不利，可及时提示宿主，预警强度与宿主自身能力相关。

    （中级功能已全部激活完毕）

    这个功能换成一般人恐怕会觉得很没用，但是司阳不同，这个功能能大大的保证他和池月的安全。

    “小白，以我现在的能力示警能达到什么地步？”司阳对小白问道。

    “无论什么人，只要意图非法闯入你们的住所就可以示警，你应该有时间可以反应的。”

    小白的回答让司阳安心不少。

    自己实力目前也挺不错的，只怕十个八个普通人都不是自己对手。

    回头再放两个防身的甩棍在身边就更放心些了。

    现在小白一共五个中级功能全部激活完毕，司阳倒是很期待将要激活的高级功能。

    这一趟匈奴之行自己还能升多少级呢？

    贺术牙回到部落之后马上就命人向王庭汇报情况，然后开始组织人手迁移，他可不想再遇到那个汉人年轻的将军。

    仅仅一仗就将自己的贺术部打了半残，好在对方是要自己传话，不然一个也回不来。

    不过贺术牙很阴险，他居然让人传信给另一个比他还强的部落赫连部。

    大意就是说他贺术部被汉人袭击，损失惨重目前所在的部落地方不能再呆，要是赫连部有能力击溃对方的话自己情愿让给赫连部，甚至周围原本属于贺术部的小部落也一同归赫连部。

    赫连部有多牛呢？

    至少比贺术部要强一倍不止，赫连部目前的首领乌利。

    也许很多人不会知道乌利是谁，但是他有个在三国里小有点名气的儿子叫做去卑。

    乌利在收到贺术部的消息后并没怀疑什么，之前有几个小部落被袭击他也收到过消息。

    就是连贺术部都被袭击损失惨重倒是让他很意外。

    不过这不正好是他的机会吗？

    对方既然重创了贺术部，那么肯定自身损失也不会小。

    所以乌利让手下第一勇士潘魁羊率领两万匈奴骑兵即刻出发，去歼灭这来犯的汉人。

    潘魁羊率领大军刚赶到原本贺术部的位置时就被司阳发现了。

    谁让他有空中侦查呢，这和作弊没两样。

    夜晚司阳一个人靠近查看了下才知道这竟然是赫连部的人马，很明显这是冲着自己来的，而且就是贺术牙搞得鬼。

    不过司阳倒也不在意，那就再给自己升升级，而且这次他要自己指挥。

    不过为了安全起见司阳将自己其中25点只有属性点全部加到了统帅上。

    目前司阳的属性：统帅：35+3，武力：91+1+3，智力：70+3，政治：5+3。

    剩余自由属性点2.3。

    整个游戏也只有司阳敢这么肆无忌惮的添加自己的属性点了，换成别人谁敢乱加？

    这属性点本身就不太够用，什么都想加就注定什么都平庸。

    司阳返回后马上命令大家休息，他把握好时间在凌晨大概四点左右的样子叫起大家。

    每人稍微吃一点东西垫一垫肚子。

    司阳布置的计划很简单，黄忠率领弓骑兵绕到对方撤退之路埋伏，由黑龙军偷袭。

    怎么偷袭那就更简单了，之前戏志才不是让人制作了很多的燃烧罐吗？

    司阳觉得很好自然让人大量的制作，这一次来他不仅带的有大量的燃烧罐，还带了好几辆轻型连发弩车呢。

    空间大就是豪横，不服不行。

    就连黄忠和李进他们的空间戒指中都有不少的燃烧罐。

    虽然天还没亮，但是逐云雀稍微飞低点照样看得清下面情况，司阳带着黑龙马贼很快就绕到了潘魁羊营寨附近。

    嘶风兽瞬间召唤出来，司阳率领李占和600黑龙马贼走一边，李进率领600马贼走另一边。

    每一百人为一组将手里的燃烧罐点燃投掷到营寨中，还分从内到外投掷。

    转眼间整个的营寨就火光冲天，受惊的马匹四处乱窜，惨叫声不绝于耳。

    不过这可不算完，外面的箭雨还精准的朝着营寨中洗礼着。

    绝大部分的匈奴兵都因为找不到坐骑乱窜被射杀，还有不少实力稍强的能抓住受惊的马匹上马而逃。

    只是潘魁羊就没那么好运了，他被司阳盯上哪里还能跑掉，S级马在白凰的眼中和普通马都没多大区别。

    只是潘魁羊见到靠近他的司阳后眼神也是一亮，这匹马太好了，只要抢过来就不怕逃不掉。

    贪念战胜了之前的慌乱，潘魁羊直接朝着司阳冲过去，手中的长刀对着司阳就斜劈而下。

    为什么是斜着劈？

    因为潘魁羊还挺自信，生怕这一刀连人带马给劈了。

