
　　林格的突破在城里掀起一阵暗流。

　　上门送礼的，打听消息的，询问自家子侄能不能送来干活的，纷至沓来。

　　格雷特丝毫不为所动。

　　该写教材写教材，该做实验做实验，该押着牧师们背书，就押着牧师们背到天昏地暗。

　　日常有病人来，别的牧师随手能治好的，他也不出手，只是悠悠闲闲的在一边旁观。

　　忽忽一个月过去。牧师里进度最慢的，也背完了整本《系统解剖学》，进度快些的，已经跟着格雷特剖了七八只兔子。

　　切了治，治了切，那兔子在他们手里真是倒了八辈子霉，想死都没得死，还要被拿来做各种匪夷所思的实验。

　　“治疗神术抗菌实验035号。”格雷特稳稳的站在解剖台前，左手皮肤镊夹起兔子腿部皮肤，右手食指按在手术刀的刀背上，轻轻划下。声音稳稳的从口罩后面传出来，小约翰坐在角落里的桌子上，奋笔疾书：

　　“取正中切口开腹，切开皮肤及皮下组织。用造水术收集的水直接制备生理盐水，冲洗腹腔，治疗术愈合。挂上标记，单独笼养，等待明天评估治疗效果。”

　　“你到底还要切几只兔子啊……”乔安娜哀鸣。

　　一模一样的兔子，切开，用蒸馏水冲洗，圣光愈合；

　　用造水术造的水冲洗，圣光愈合；

　　用外面打的井水，净化饮食神术刷过一遍以后冲洗，圣光愈合；

　　用造水术造的水，净化饮食神术刷过一遍以后冲洗，圣光愈合；

　　开腹，冲洗腹腔，愈合；开腹，冲洗腹腔，暴露两小时，愈合；切开腿部肌肉，冲洗肌肉和皮下组织，愈合……

　　更崩溃的是，愈合完了第二天还要再切开一次，取血，切肉，再愈合……

　　她是自然之神的侍奉者啊！

　　聆听自然的声音，沟通植物，安抚动物，是她的专长啊！

　　每天都看着那些兔子被切来切去，天天哀鸣，就是不死，她都快要崩溃了好吧！

　　“……我主要想看看圣光的抗菌效果如何。”格雷特手一停，认真思考，该怎么给他们解释。

　　如果在带菌条件下操作，圣光即时愈合可以不影响预后的话，手术室就不用死抠无菌环境。天可怜见，他到现在，还没抽出时间肝出消毒水呢……

　　“抗菌？你说的是上次那个短短的，杆子一样的东西？可那不是让人拉肚子的吗？”

　　“……”那只是痢疾杆菌啊大姐！自然界的细菌成千上万种呢！

　　格雷特手里停顿了一下，认真思考，要不要暂停后面的《局部解剖学》，把《医学微生物学》提到前面来讲……

　　“救命！牧师大人，救命啊！”

　　尖利的哭喊声猛然传来。格雷特手一顿，侧头向外。轰然一响，解剖室的门已经被推开，唐纳德神官长袍带风，直冲进来：

　　“格雷特！外面有人重伤！”

　　“抬进来！”格雷特立刻下令。他匆匆忙忙地奔出去，一踏进大厅，就暗自倒吸了一口冷气。

　　鲜血一路流淌进来。伤者被两个男子架着飞奔而入，整个人已经瘫软，脑袋无力地歪在一边。大腿、小腿，扭曲成奇怪的形状，腹部衣衫撕裂。

　　“他是怎么受伤的？”格雷特疾步上去迎接。问完不等回答，立刻扭头大喊：“担架！担架！把他抬到治疗室去！衣服剪开！”

　　小约翰和帕特里克鱼贯奔出，抽担架接过伤者，立刻往治疗室抬。送伤员过来的两个男子被格雷特挡在外面，一边探头往治疗室里看，一边焦急道：

　　“他被马踩了……小帕克刚刚站在路中间，马车过来，他扑过来把孩子推开，自己就……”

　　“踩了哪里？”

　　“肚子上、腿上……腿被车轮碾了……”

　　“头上呢？胸口呢？”

　　“头上肯定没有！不过倒在地上，有可能撞到……胸口……胸口……”

　　男子迟疑地回忆着。他的同伴肯定地回答：

　　“胸口肯定没有！他抱着小帕克！”

　　谢天谢地！

　　格雷特松了一口气，转身回奔。

　　扑进治疗室，帕特里克和乔安娜两个四级牧师一边一个，正在给伤者放治疗术，唐纳德神官站在伤者头边，艾文牧师站在脚边，正在祈祷。

　　小约翰等级最低，拿着剪子咔嚓咔嚓剪患者的衣服，已经剪完了整个上身。

　　……唉。

　　没有经过正统医学训练的助手，就是不好用。

　　格雷特砰地摔上门，把送伤者来的两人关在门外。他快步走向手术台，一边走，一边已经连珠炮似的发问：

　　“伤者有意识吗？”

　　“有呼吸吗？”

　　“有心跳吗？”

　　“血压……不，血压就算了，脉搏多少？”

　　四五个牧师面面相觑。片刻，唐纳德神官低头看了看伤者脸色，第一个回答：

　　“昏过去了。叫不醒。”

　　“呼吸……还有。”帕特里克接上。艾文牧师释放完神术，俯身倾听一下伤者的心跳，继续报告：“心跳也有。”

　　“脉搏很快，很弱。”乔安娜答完最后一问，急急补充道：“格雷特，得找长老过来！或者主教大人，哪怕大神官都行！我们等级太低了，治疗术不够，我怕救不活！”23sK.com

　　“不急！”格雷特环顾四周。两个四级，一个二级，一个牧师学徒，再加上我一个一级——治疗量应该够了，关键在于，怎么用！

　　“乔安娜！”他检查了一下伤者的心跳和呼吸，确定都还没停，断然下令：

　　“你盯着患者的情况，用治疗术吊住他生命，保持他心跳、呼吸不停就可以。

　　帕特里克，先把他两条腿绑住止血——我之前教过的——再拿柜子里的酒精棉球来，把他肚子上全都擦一遍。

　　艾文、唐纳德，你们两个跟我去洗手，约翰去把手术器械拿来！”

　　泉水神殿除了安装神术阵之外，还专门打了一眼水井，用喷泉的法子引到地面上，再用水管通到诊室、治疗室室、处置室、消毒间和厕所。格雷特连治疗室的门都不用出，就着自来水洗完了手，开始往手上抹酒精。

　　可惜，之前的神术抗菌实验还没有做完。要是能够证明，短时间内暴露在有菌环境——比如两三个小时——不会对治疗效果产生太大影响，他就不必用七步洗手法死命洗了！

　　格雷特暗暗可惜。念头还没转完，被他安排看着患者的乔安娜，已经开始急叫：

　　“格雷特，你快过来！——他要不行了！”

　　“我来了！”

　　格雷特飞奔而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十三章 治疗神术抗菌实验035号免费阅读。https://xs.23sk.com 