    “儿臣愿为大明开疆拓土！”朱樉郑重其事的朝老朱跪下，满脸坚毅一字一句的说道。

    能够开疆拓土，这让朱樉又重新活了过来，浑身上下都充满干劲。而且又是在海外，就算韩度没有直接挑明的告诉他，他也能够想象的出来。他要是到了海外，那不管是父皇，还是太子，都不会在掣肘于他。他完全可以毫无顾忌的想做什么，就做什么。

    朱樉也想建功立业，也想要通过功绩来在父皇面前表现自己，证明他不是一个只贪图享乐的废物。以往他在封地之所以大兴土木贪图享乐，还不是因为对将来的日子看不到希望吗？无论他在西安立下多大的功绩，对于他来说都是为太子做了嫁衣裳。

    虽然太子对他不错，但是还没有到让他不得不为太子卖命的地步。但是若是去了海外，那可就完全不一样了。不管他的封国被立在海外哪里，那都是属于他自己的国度。

    在大明他累死累活，也只不过是为朱标打工。但是一旦他去了海外，那就是借着为大明开疆拓土的借口，为自己奋斗了。

    结果不一样，整个人的心气自然也就不一样。

    老朱都不知道朱樉为什么前后反应的差别会这么大，甚至他都根本没有察觉到朱樉前后态度改变的原因。反正在老朱看来，以前他将朱樉封在西安，就是想着让他成为大明的藩篱，拱卫帝京。现在朱樉虽然就藩海外了，那也是为大明开疆拓土，区别不大。

    心里有了些意动，但是老朱还是转头看向韩度，问道：“移封海外，这海外真有你说的那么好吗？”

    说着又回头看了朱樉一眼，悠悠的说道：“樉儿怎么也是朕的皇子，朕可不想他吃太多的苦，若是海外一片荒芜，那还是留在京城算了。”

    听到父皇这样的话，朱樉简直就是比韩度还要着急，留在京城他能够干什么？还不是混吃等死罢了。这样的日子，刚开始的时候他还是很乐意的，但是在封地几年，他早就被这样的日子给逼的快要发疯了。要不然，他也不会在西安肆意妄为为非作歹。

    “父皇，儿臣不怕苦。儿臣守边，不止一次的深入草原苦寒之地，海外再苦也不至于有草原苦寒吧？”朱樉连忙劝父皇，生怕老朱改变了主意。

    韩度也适时帮腔，笑着朝老朱点头说道：“皇上，这海外以往只有当地土人，的确是荒凉了些，但是这几年大明不间断的流放罪人出海，现在靠近大明的地方，已经繁华起来了。比如说安南、吕宋等地，已经和大明境内的区别不大。现在有大量的海商在这些地方置产置业，就现在的情形，往后这些地方恐怕会变得和大明没什么两样。”

    听到韩度这样说，老朱的心情好了一些。对于朱樉想要移封海外的事情，也消除了些许担心，不再像刚才那样抗拒。

    老朱坐在龙椅上，往后靠了靠脸上露出笑容，两手交叉放在肚子前面，显得颇为欣慰的看了看朱樉和朱标等人，最后目光落到朱樉身上，微笑着叹道：“好吧，既然这是你自己选的，那朕也没有理由阻拦你。不过，若是这海外没有你想的那么好，你再想回来，朕同样也不会拦着你。

    但是，到了那个时候，你的封国肯定就没了，朕最多在这京城里为你准备一处王府，让你有个落脚的地方。这件事，你还是要想想清楚再下决定吧。”

    “儿臣多谢父皇，儿臣心意已定，愿意移封海外。朱樉先是感谢了父皇一番，然后坚定不移的决定出海。

    老朱看着一脸坚毅的朱樉，心里也是阵阵叹息。以往即便是朱樉已经三十多岁了，可老朱还是会下意识的将他视为孩子。不过现在老朱看到朱樉的表现，他也不得不承认自己这个老二，是真正的长大了，不再是孩子。

    “好吧。既然你心意已定，那朕也不再劝你。回去等着吧，朕会下旨的。你回去也正好可以提早准备一番，出海可不容易尽量准备得周全一些。”老朱淡淡的挥手，让朱标三人都退了出去。

    韩度走出大殿，原本想着直接回家，却被满脸笑意的朱樉给追了上来。

    “秦王不及早去准备，跟着臣是有什么事吗？”韩度笑意盈盈的站定，看着走到自己面前的朱樉不解的问道，同时看了跟着来的朱标一眼。

    朱樉对韩度的态度，在这一天之内亲近了许多。哈哈笑了一声，说道：“本王不是就要移封海外了嘛，本王对这海外可是两眼一抹黑。你不是出海过几次嘛，皇兄让本王来找你了解些海外的情况。”朱樉朝着朱标拱手致谢了一下，又回头定定的看着韩度。

    “二弟客气了，咱们兄弟之间无须如此见外。”朱标伸手将朱樉的手掌握住，然后抬头看着韩度。

    移封海外的事情是韩度给朱樉提议的，这件事自己根本躲不掉。而且韩度也没有什么好躲的，海外的事情，当然要和秦王解释清楚。“臣也正好想要和秦王殿下分说一二......”韩度微微点头，正色朝朱樉说道。

    朱标闻言，爽朗的笑道：“那正好，这里也不是说话的地方，不如与孤去东宫吧，孤让人准备好一桌酒菜，一来咱们好久都没有在一起喝酒了，二来咱们边喝边听你说说海外的事情，孤也是好奇的紧。”

    “多谢皇兄。”

    “多谢太子。”

    韩度和朱樉跟着朱标来到东宫，一处偏殿里面桌子上摆满好酒好菜。三人坐上桌子，朱樉和韩度两人依次分别坐在朱标的左右。

    酒过三巡，朱樉放下酒杯便开口了，“韩度，你是安庆的驸马，本王也叫你一声妹夫。”

    “秦王客气了，叫韩度就好了，但有吩咐我自当遵命就是。”韩度笑呵呵的回应道。

    还别说，朱樉还真的是难得有放下身段的时候。他之所以这样，除了有求于韩度之外，更重要的原因就是安庆。他母后生了好几个儿子，但是却只有安庆这么一个女儿。朱樉也只有这么一个妹妹，当然是疼爱到了骨子里。

    爱屋及乌之下，对于韩度他也没用那种居高临下的姿态。

    朱樉笑着点头，有些话点到为止便好，说多了倒是显得原本的亲戚关系生疏了。有些疑惑，也有些好奇的问道：“本王虽然想要移封海外，但是对这海外的了解可真是两眼一抹黑啊。这海外究竟是个什么情况，韩度你可要好生给本王说道说道。要不然，本王还真的会以为你想要坑本王呢。”

    说完，朱樉哈哈笑了两声。

    朱标和韩度听了，也附和着笑了起来。朱标对海外的情况是有些了解的，他知道韩度的说的不假，因此不存在坑朱樉的问题，所以笑的非常坦然。

    韩度顿住笑声，慢慢的解释道：“怎么说呢？海外肯定是一个好地方，甚至以后会成为一片热闹的土地。但是该怎么和王爷说......”

    想了一下，韩度继续说道：“这么说吧，王爷可知道皇上这次为了替王爷补偿百姓，花用了多少银子吗？”

    朱樉闻言一愣，对于这一点，他还真的不知道。但是他知道这肯定不会是一笔小的数目，他收刮了多少银子他心里非常清楚，再加上父皇金口玉言答应加倍偿还百姓，这笔开销可谓是惊人。

    “应该有几百万贯吧。”几百万贯，这要是放在以前，都足够大明发动一场浩浩荡荡的北伐了，现在却被拿出来消耗在百姓的补偿里。

    到现在朱樉都有些不可思议，也有些感动。他对于父皇的性格可是十分了解的，那是恨不得把每一文钱都花在刀刃上。这些父皇能够毫不犹豫的拿出这么多钱出来为他收拾烂摊子，他也是感动不已。

    韩度笑了笑，生出三根手指朝着朱樉比划，“整整三百五十万贯。”

    嘶~朱樉都有些吃惊，他在西安糟蹋了这么多钱吗？

    “王爷有没有想过，皇上为什么能够轻描淡写的一下子拿出这么多钱出来？”韩度眼睛带着深意的看着朱樉，又继续笑着问道。

    “为何？”朱樉摇了摇脑袋，实在是想不到一想量入为出的父皇，为什么这次会如此的慷慨。

    韩度笑着没有说话，朝朱标看了一眼。

    朱标顿时心领神会，满脸笑容的朝朱樉说道：“二弟，你不在京城这几年，父皇可是发了财了。”

    朱樉并不认为父皇会如何发财，因为如果真是这样的话，那父皇早就该发财了，而不会穷了这么多年。朱樉在镇守西安，手握重兵，对于军队粮饷的供给，他是最为清楚不过的。这些年，父皇为了边军的粮饷可谓是操碎了心。连北伐蒙元这么如鲠在喉的事情，父皇都不得不打打停停、停停打打。为什么，还不就是因为没钱没粮吗？

    如果父皇早就有钱的话，还会让蒙元活蹦乱跳这么久？早就大军压境，将之扫荡一空了。

    朱标见二弟认认真真的听着，便咳嗽两声，引起他的重视之后才说道：“有些事情你知道就行了，不要说出去。”

    “皇兄，咱省得。”朱樉见朱标说的郑重，他也连忙点头承诺道。

    朱标看了韩度一眼，才回头看向朱樉，说道：“大明现在在南洋有三十三个总督府，每年每个总督府能够为父皇上贡百万贯。”

    朱樉听得眼睛瞬间瞪大，眼球突出，简直是不敢相信他的耳朵。

    一年一个总督府就能够上贡百万贯，那三十三个总督府能够上贡多少？

    朱樉只是略微一算，便被震惊的说不出话来。难怪父皇这两年大肆修建水泥道路，还鼓励百姓垦荒，并且将开垦出来的荒地，免税年限从三年提高到了五年。而且还能够有足够的余力尽起三十万大军对蒙元进行北伐。

    一切的原因，都是因为父皇有钱了。

    同时，朱樉又将目光转向了韩度。他现在已经明白韩度为什么不直接向他说南洋的情况，而是转而提起父皇的原因。

    有这样的珠玉在前，他朱樉难道还不能够猜到，这南洋根本就不是常人眼里的海外莽荒，而是一片财富聚集之地？

    每年近四千万贯的收益，还能够源源不断的上贡到宫里，这南洋的豪富，可见一般。

    “哈哈，好，果然是个好消息。”钱嘛，谁也不嫌多呀。哪怕他朱樉是秦王，但其实他本事也没有多少钱。要不然，他也不会因为修建一些园子，便将主意打到百姓头上。

    他难道不知道收刮百姓财富，会被父皇责罚吗？但是没有办法，谁让他自己拿不出钱来修建园子呢。

    “不过，本王听说这南洋海岛众多，本王总不能两眼一抹黑，随便挑一个吧？”朱樉说着朝韩度投来求助的目光。

    韩度也没有推辞，直接说道：“那倒是要看看王爷你喜欢什么样的地方。”

    “哦？难得这些地方还各有不同不成？”朱樉有些开玩笑似的问道。

    “当然。”韩度笑着点头，转头朝朱标说道：“还是请太子和王爷移步，咱们去看地图吧。”

    “好。”朱樉毫不犹豫的答应下来。

    而朱标也笑着起身，带着韩度两人前去摆放地图的屋子。

    自从韩度向老朱进献了天下万国全图之后，老朱将韩度进献的那一幅留在了谨身殿中。但是有找人重新制作了一模一样的一幅，送到朱标这里。为的就是想要朱标也能够纵观天下，胸怀四海。

    三人来到天下万国全图面前，韩度一脸微笑当仁不让的走到地图前面，转身斜着面对朱樉。抬手在地图上指着一处道：“这里是吕宋，现在有大明百姓十万，前宋遗民三十万的样子，当然还有几十万的土人。这里是南洋最豪富的地方，岛上多银铜矿物，而且土地肥沃。现在这上面种植的大量粮食和甘蔗，每年都有大量的粮食和糖被运到大明。”

    对于吕宋朱樉多少有些感兴趣，毕竟这里富庶嘛。只要是富得流油的地方，没有人会不喜欢。但是对于吕宋的前宋遗民却是有些麻烦，这些人可不是番外蛮夷，可以随意处置的。

    老朱早就下旨承认了这些前宋遗民也是华夏血脉，也就是说大明朝廷是将他们视为汉人的。若是对这些人压榨过重，肯定会招来老朱的不满。

    “这里是旧港，也是大明旧港宣慰司所在。这里虽然土地和矿产没用吕宋那么丰富，但是这里是西洋海商来此和大明贸易货物的地方。大明的海商十之八九，都是在这里和西洋海商进行交易。不过这里当年臣去的时候，由于这里连一个大明百姓都没有，只有一群流落在海外的汉人，其中施家在旧港的实力最为雄厚，因此我便奏请皇上，任命施进卿为旧港宣慰使，镇守在这里。当然若是王爷选择这里，那也是无妨的，这岛很大，足够王爷和施家镇守。”

    听到要和别人挤在一起，朱樉不由自主的皱了皱眉头。

    施家当然没有资格和他朱樉相提并论，但是正如韩度说的那样，旧港宣慰司的大明百姓太少，去的几乎都是那些海商。而且这里又是如此的重要，干系着大明海贸的兴衰。

    朱樉当然可以前去将施家强行挤走，但是这样一来肯定会对大明的海贸造成影响，感觉有些得不偿失的样子。

    韩度见朱樉有些犹豫，便将手掌按在了大海之中最大的一片陆地上，“这里就是大洲，上面物产丰富，不仅有大量金银铜铁锡等等各种矿产，而且有着大量的平原土地。上面野生的野牛野羊成群结队，生活在上面的土人根本就不用耕种，光是打猎这些牛羊就能够饱食无忧。而且它幅员辽阔，即便是和大明相比，也是不相上下。”

    朱樉禁不住深吸口气，刚才他看到韩度手掌按下的位置，就觉得和大明差不多大小。但是地图这种东西嘛，总是不那么准确的，朱樉还以为这是随便画出来的，并不能够代表它的真实大小。

    但是现在听韩度肯定的说这大洲不比大明小，朱樉就有些吃惊了。

    同时也心动的问道：“父皇能够把这个大洲都封给咱？若是如此的话，那咱就不用选了，就这里吧。”

    韩度的手慢慢的收了回来，有些尴尬的看了朱标一眼，神情为难的看向朱樉，咳嗽两声说道：“这个，王爷就要问皇上了。不过臣以为皇上多半是不会同意的，毕竟这大洲太大了，不可能全部封给王爷。”

    要是全部封给你，那你还不上天了吗？矿产、树木、肥沃土地、牛羊什么都不缺，这完全就是一个独立王国，甚至是比大明还要富裕的王国。

    现在唯一的缺陷就是没有足够的人口，一旦人口起来了，那岂不是要连大明都不放在眼里？

    老朱还没有昏庸到这个地步，即便是要将朱樉封在这里，那肯定也只会给他封一小块地方。

