    艾达米诺的到来，让林选将灾变第二纪的轮廓给看得清清楚楚。

    同时，也带来了许多原本不需要林选去思考的问题。

    既然第三方的身份已经坐实了，而且这个世界上只有林选一个人拥有这个身份，那么，就算再怎么咸鱼，也得做点事情了。

    先把【惊蛰之剑】地区给统一了吧。

    灾变生物已经搞定了，他们的老大已经过来投降了，那么，要搞定的就是人类玩家了。

    林选思来想去，也没想到一个什么好的办法来让人类玩家相信他的话。

    直说？

    那可太傻逼了。

    况且以林选的这个恶魔身份，说什么都不会有人信，除非是坏事。

    “那个，能不能把你之前说的那个剧本，再说一遍？”林选讪笑一下，看向艾达米诺。

    “你不是嫌剧本很狗血吗？”

    “试一下嘛。”

    艾达米诺重述一遍。

    “大体上我觉得没什么问题，剧本可以烂，但演技一定要好，演技可以加分的。”

    “为了洗白我，咱俩的对手戏，一定得精彩一点。”林选琢磨了一阵之后，给出意见。

    “我们有什么对手戏？我的剧本里可没写。”艾达米诺没懂。

    “你没写，我后加的。我觉得可以来一场严刑拷打的戏码，就是你被我抓住之后，我逼问你关于灾变势力的信息，你觉得如何？”林选嘿嘿一笑。

    “我觉得不行。”艾达米诺直接拒绝。

    “我觉得可以。”林选坚持。

    “不行。”

    “可以。”

    ……

    僵住了。

    “非得这样吗？”艾达米诺无奈了。

    “这样才能增加真实感，否则你让我光靠着一张嘴去说，无图无真相，谁信啊？你配合一下。”林选摊了摊手。

    “怎么做？”艾达米诺放弃抵抗。

    “你被拷打过吗？”

    “没有，但我拷打过别人。”

    “行，那你就想象一下自己是被拷打的对象就好。嗯，我们还得搞点服化道，你的衣服不能这么整齐，头发得乱一点，眼神不能这么犀利，得透出一种无助与悲悯的感觉。”林选开始指指点点。

    “这样行吗？”艾达米诺抓乱自己的头发，将衣服撕碎几块，露出了白皙细腻的肌肤。

    “还不够，要不我来？我是导演，我懂……”林选说着就要上手。

    然后……

    被艾达米诺举起大宝剑给指着鼻子瞪了回去。

    “砰！”

    艾达米诺浑身一震，能量汇聚的剑气迸发，将身上的衣服尽数撑爆！

    身上，留下的是一件十分惹火的黑色战斗服，将那婀娜的身子展现得淋漓尽致。

    林选都看呆了。

    原来，【燃光剑姬】这个名字还有另外一层意思。

    “这样，行了吧？”艾达米诺看着林选那样，咬牙问道。

    “行，行了。那个……我找点拷打的工具啊，你保持住状态。”林选打算去捡几根木棍。

    “用这个吧。”艾达米诺抛出一条漆黑的鞭子。

    “嗯？你怎么随身带着这个玩意？”林选一愣。

    “我说了，我拷打过别人。”这回答没毛病。

    “好，那我们就开始了。演戏啊，我不会真抽你的，别怕。”林选深呼一口气，鞭子一挥，直接从艾达米诺的鼻尖擦过。

    接着，连续挥出好几鞭。

    都没打中，但视觉效果会有偏差，【光能网】找好角度拍下的话，那么看上去就跟打中没区别。

    林选这边是没问题的，打得很准，距离艾达米诺的鼻子就差零点零几公分了。

    可问题是……

    这个女人，他喵的连眼睛都没眨一下！

    眼神里，满满的都是冷酷。

    “喂，美女，给点反应行不行？演戏啊，对手戏，我丝毫感受不到你跟我之间的交流。”林选很不满。

    “我不会。”艾达米诺冷冷地回答。

    “不会我可以教你，斯坦尼斯拉夫斯基知不知道？《演员的自我修养》读过没？”林选说道。

    “我不知道你说什么，但如果你想打的话，就真打，比演得好。”艾达米诺面无表情。

    这么狠？

    “你……确定？”林选都惊了。

    “来吧。”

    “那行，我会控制力道的，先试一下，疼了就说啊。”林选搓了搓手。

    挥鞭。

    打在艾达米诺的胸前。

    “痛吗？”打完之后，林选立刻问道。

    然后，得到了一个让他十分火大的回答。

    “喂，你没吃饭吗！”艾达米诺冷笑一声。

    卧槽！

    这话谁他妈受得了？

    “行啊，你给我等着啊！”

    话都说到这份儿上了，那林选不客气了。

    十几鞭子打下去。

    艾达米诺依然是一副冷酷无情的样子，而那鞭子打在她身上，连一点儿痕迹都没留下。

    她是半能量体，就林选这挥动鞭子的力道哪儿能打伤她？

    能量体的身体强度太高了，普通的攻击根本无法破开能量体的防御。

    还是得演啊。

    “美女，你演一下行不行？”林选服了。

    “怎么演？”艾达米诺妥协了。

    “你被严刑拷打，你起码也要哀嚎痛呼几声吧？你看你那样，像极了我在给你搓背一样，还有你的眼神，太犀利了。”

    “无助，可怜，弱小又害怕，懂吗？”林选尽力讲戏。

    “你确定像你说的这么演，演的这还是拷打的戏吗？”艾达米诺的拳头硬了。

    “是啊，不然呢？你想什么呢？”林选听不懂。

    “那你问我问题吧，拷打一般不是都要问问题的吗？也许，这样我会分心一点，说不定就演好了。”艾达米诺提出要求。

    “也行，问问题是必须要问的。”林选点头。

    “问点需要我思考的问题，不要太直白。”

    “行。听好啊，我叫什么名字？”

    “林选。”

    “那我爸呢？”

    “我怎么知道你爸叫什么！”

    你知道就有鬼了，老子自己都不知道。

    一鞭子下去，得，有效果了。

    眼神里有憋屈，也有愤怒。

    “背一下《出师表》。”

    “？？？”

    《出师表》都不会背？这可是要求全文背诵的，如此经典的传世之作，当初林选那可是倒背如流啊。

    该打！

    又一鞭子。

    “质数是什么，知道吧？”

    “知道。”

    “给我证明一下这句话：任一大于2的整数都可写成三个质数之和。”

    陷入沉思。

    表情逐渐扭曲。

    崩溃。

    “这是什么问题？”

    呵呵，著名的数学难题，《哥德巴赫猜想》要给你证明了，那还得了？

    打！

    效果很好。

    果然，要逼疯一个人，还是数学题靠谱！

