
　　张谦修和葛青山聊了许久，算是明白了父亲心里的那些想法。

　　但张谦修真有一点接受不了父亲那些莫名其妙的“危机感”，在一个家里做主，就真的那么重要吗？

　　更何况，自己根本就没有和他争那一家之主地位的意思。

　　就算家里的事情真的全部让张谦修来拿主意，张谦修还会嫌弃烦。

　　可父亲那老古董思想，有一些事情，不说又不行。

　　对于这样情况，张谦修只能一阵感叹和满心的无力。

　　苏雨薇并没有带着张爱兵和胡金娥出去太久，一个小时以后就回来了，胡金娥现在的身体状况还不是很好，在外面转悠久了，身体吃不消。

　　三人一回来，胡金娥就夸那个房子装修得好。

　　张爱兵虽然没有说什么，但看他那表情就知道，他对那房子也是很满意的。

　　聊了一会，胡金娥因为在外面转了一圈，有些累，苏雨薇又带他们回宾馆休息。

　　张谦修下午也没有什么事情可做，干脆拿了书在店里看书。

　　苏雨薇安顿好胡金娥和张爱兵以后，也来了店里。

　　“今天谢谢你了啊！”张谦修放下手里的书：“要不是你的话，我和我姐姐肯定搞不定我父亲那臭脾气。”

　　苏雨薇看了一眼张谦修看的书，说道：“其实你爸的性格也还好，没有那么可怕，你不在的时候，和姐姐说话虽然有一些鸡蛋挑骨头，但也没有发火，不知道为什么看到你就那么大的火气。”

　　张谦修叹气，略有些赌气地说道：“唉……儿子不招待见啊！”

　　苏雨薇抿嘴一笑：“看你这小怨气，对了，你那房子装修挺好的，你去看了没？”

　　“没去，没时间去，让姐姐去看了一下。”张谦修懒得去看，反正都已经装修好了，而且那个房子估计也住不了几年，按照他的计划，如果发展顺利的话，到时候要开公司的话，很有可能不会在县城，到时候更多的可能是去市里开公司，甚至去鹏城、申城这种未来的一线城市。

　　毕竟，一个十八线的小县城，没有任何的优势。

　　除非，张谦修能以一己之力，改变整个县城的发展趋势。

　　这可不是开玩笑的，也不是赚“一个小目标”这么简单的，改变一个县城的发展趋势，需要的不仅仅是一个人的努力，还需要官方配合发展出完善的基建，比如划拨更多的商业用地，完善的排水给水系统，完善供电供气系统，更利于公司发展的政策等等。

　　苏雨薇不知道张谦修的这些想法，笑着打趣说道：“你倒是想的开啊！我看叔叔都已经不怎么想卖那一栋房子了。”

　　“本来也就没打算卖。”张谦修随口说道。

　　苏雨薇立马变成了好奇宝宝：“那你以后是怎么打算的啊？我看你又做彩票，又要卖明星海报，这里还有一个店卖米，做的挺杂的。”

　　若是以前的话，张谦修估计不会和苏雨薇说太多以后的打算，但是和苏雨薇相处了这么几天的时间，自觉已经和苏雨薇是朋友了。

　　张谦修心里想了一下自己以后的打算，说道：“终极目标就是做一件改变我们国家未来几十年科技发展的事，但能不能成，不好说，毕竟希望渺茫。”

　　苏雨薇一直就想知道，张谦修到底想做什么，是一个什么样的人，说到了这个事情上，忍不住好奇的问道：“你这终极目标是什么啊？”

　　“芯片！”张谦修说道。

　　“芯片？那是什么东西？”苏雨薇没听说过这一个名词。

　　现在电脑还不普遍，会打字的人都能把这当成一个高级技能去找工作，工资比在工厂上班的高多了。

　　对于电脑里的芯片知道的人就更少了。

　　而芯片还会用到其他领域，但在目前来说，也都是一些比较高端的东西上，比如大哥大，一般人根本就用不起。

　　张谦修想了一下，也不知道该怎么解释，干脆直白的说道：“就是电脑里最重要的一个东西，相当于一个人的心脏，芯片这东西有很多种，以后手机，也就有大哥大那种打电话的设备，里面都有，运用范围很广。”23sK.com

　　苏雨薇想了一下，说道：“你说的这些东西好像都很高端啊！电脑和大哥大一般人都用不起，大部分人摸都没有摸过。”

　　张谦修微微一笑：“如果我说，几十年以后，我们国家几乎所有年轻人都会用电脑，大哥大会变成一个巴掌大的东西，几乎人手一个，而且可以用来看电视、听歌、导航、视频，你信吗？”

　　苏雨薇自认为自己看的书算比较多的了，但张谦修说的很多名词他都没有听说过，她根本就想象不到，拿着一个“大哥大”看电视是一个什么样的景象。

　　苏雨薇好奇的打量着张谦修：“你是怎么知道这些的？”

　　一旁的张兰梅、黄恩全、刘彪三人也聚精会神的听着，张健康也在听，不过他听不懂，只是憨憨的笑，觉得自己修哥儿好厉害，什么都懂。

　　张谦修还真解释不了自己是怎么知道的，他也不知道现在有没有出现导航和手机视频这种东西，大概是出现了的。

　　GPS要是没有猜错的话，现在应该已经有了，自然也就有了导航。

　　至于视频，这时候应该已经有摄像头了，毕竟这种影像录制功能，摄像机的要求更高，摄像机都已经有了这么多年。

　　张谦修随口说道：“多看书，看现在有的那些科技，有哪一些是有发展前景。”

　　“那你为什么觉得大哥大和电脑能大规模普及？”苏雨薇问道。

　　张谦修以前还真没有思考过这个问题，心里琢磨了一下，想了一个自我觉得的理由，说道：“目前来看，我们有两次工业革命，第一次是蒸汽机，不过第一次工业革命，只是机器取代了人力，虽然人人都在享受工业革命的成果，但这个东西并没有直接到每一个人手上；第二次是电力的出现，刚开始有电的时候，谁会想到，一个普通人也能用电，因为电的出现，还催生出了电视机、电脑、大哥大、电冰箱等等一系列东西，而电力在工业上也使得生产力进一步提高。”

　　“每一次工业革命都会持续几百年的时间，让社会去慢慢消化，现在第二次工业革命的成果基本已经消化完了，原子能制造出的核弹、计算机的高速运算，足以形成第三次工业革命，我们现在就已经处于第三次工业革命之中，只是我们没有感觉到而已。”

　　现在是90年代，这些核能和电脑都还没有普及，确实只是处于这次工业革命爆发的黎明或者早晨，要到2010年左右，才处于正午阳光明媚的时期。

　　苏雨薇的惊讶张谦修知识涉猎之广，心里也隐约有些期待张谦修所说的那个时代。

　　当一个人没有见过全屏智能手机，没见过4G和5G他是理解不了那是一个什么样的场景，就好像人们想不到6G会发展出什么产业一般，只有到了那个时代，看到了，才能彻底理解、明白。

　　苏雨薇想了一下，一脸认真地说道：“我本来想学文科的，你这么一说，我都想去学理科了。”

　　“不管学文科还是理科，其实都无所谓。”张谦修笑着说道：“你的文章就写得挺好的，学文也不错。”

　　苏雨薇轻笑一下，微微有些自豪：“写文章倒是我一个梦想，但听你说了这些，我也想去了解一下电脑到底是一个什么东西，它会以什么样的形式来改变我们的生活。”

　　“制造芯片是你的终极目标，那你其他的目标呢？”

　　张谦修沉吟了一下，说道：“赚钱，然后积累出足够的资源，去实现我的终极目标。”

　　“就没有结婚？”苏雨薇说道：“这好像是每一个人都要面对的吧？”

　　“结婚？”张谦修还真没有认真考虑过，他一直觉得这一世自己的时间还很多，仔细想了一下，说道：“如果说结婚的话，希望找一个能理解我想法的人，然后生一个可爱的女儿。”

　　“女儿？一个？”苏雨薇有些惊讶张谦修居然想生女儿，而不是儿子，现在农村对于传宗接代这种思想还是很重的，

　　张谦修轻轻一笑：“我比较随意，如果儿子和女儿一定要选一个的话，我希望是女儿，要是能有一儿一女自然是最好的。”

　　张谦修说着，忽然朝着苏雨薇眨了几下眼睛：“你问这个做什么？难道你……对我有非分之想？”

　　苏雨薇愣了一下，随即被张谦修这话闹了一个大红脸：“你流氓！我就是好奇问你一下。”

　　张谦修“哈哈”一笑：“你还是一个小丫头而已。”

　　这话是张谦修的心里话，在张谦修看来，苏雨薇就是一个小丫头。

　　苏雨薇不服气：“我比你大。”

　　“你在我眼里就是一个小丫头，跟年龄无关。”张谦修说道。

　　苏雨薇娇嗔：“你这是耍赖。”

　　张谦修发现逗苏雨薇还挺好玩的，又说道：“你除了年龄和头发比我长一点，你还有哪里比我长？”

　　苏雨薇下意识就想到了见识和知识储备量，在这方面，似乎比不过张谦修。

　　张谦修见苏雨薇真在认真想，忽然想到某些儿童不宜的方面，赶紧说道：“好了，不说这个了，我得去想个一段广告语，用来打广告。”

　　和苏雨薇扯了几句，张谦修心情好了不少。

　　苏雨薇的思路成功被张谦修带偏：“想什么广告语？”

　　张谦修说道：“彩票的，明天我要找一些车，搞个大喇叭，去下面每个通了公路的村子里喊，吸引大家来县城玩彩票。”

　　苏雨薇顿时来了兴趣：“我帮你想，要什么样的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第122章 畅谈未来免费阅读。https://xs.23sk.com 