
　　在中午的时候。

　　高三（2）班，当大家依然在交头接耳时。

　　曹明带来了同学们迫切想知道的消息：“同学们，明天的模拟联考，相信各位早已经做好了充分的准备，现在我在这里说几个事情：

　　第一：明天模拟联考的考核标准，都会根据教育部最新标准来执行。

　　第二：所有人都不得以任何手段作弊，譬如：吃药、替考、行贿等，一旦查出来，立即以开除学籍处理。

　　第三：这次模拟联考，有十所武道高校的代表过来监考，他们每一个都是武道强者，并且有着高校的话语权，请大家务必要遵守纪律，否则发生了事情后果自负。另外，这些代表此次来的目的，许多学生应该已经猜到了，就是关系到提前批的录取。只要你们的成绩够优秀，被这些代表看中的话，就有可能不经过高考直接被保送进入武道大学。

　　第四：学校方面宣布，你们谁如果被提前批录取，每人会获得20万元的奖励。”M.23sk.com

　　曹明的话音刚落，整个教室就炸开锅了。

　　惊呼声一片。

　　“我天，果然是武道大学的人来监考。”

　　“太重视了吧？”

　　“听得我热血沸腾。”

　　“只要被录取，就奖励20万啊！”

　　“这是不是代表着华夏越来越重视武者了？”

　　“这不是废话？在如今的时代，武者地位只会越来越高。所以只要我们考上武道大学，就是一飞冲天，直接成为人上人。”

　　“……”

　　在同学们议论纷纷的时候。

　　陈卓心中却是毫无波澜：“这次联考只是尖子生的表演秀，跟我没半点关系。我只需要在反应力测试中知道我如今的水平就行。”

　　他的目标很明确，就是印证过去一个月内自己的进步有多大。

　　在陈卓心中。

　　如今他的反应力应该在80分左右，但究竟有没有那么高的分数，还得测试后才知道。

　　80分！

　　这个分数已经属于绝对的高分了！

　　毕竟在一个月前的反应力测试中，他们高三（2）班没有一个人的分数达到80以上。这代表着陈卓有信心成为班级第一！

　　从倒数第一跃升为第一！

　　“就等着明后天的模拟考试……”

　　陈卓暗暗道。

　　这一天，他破天荒没有睡觉。即使曹阎王都数次投来疑惑的眼神，心中暗暗纳闷：莫非这个学生转性了？

　　……

　　……

　　次日一大早，整个荣城一中都陷入一片沸腾。

　　学校里，一条条横幅招贴了出来。

　　【进军武大，博取前程】

　　【杜绝一切舞弊，严肃对待考试】

　　【一人上武大，全家都光荣】

　　这些横幅让学校里的气氛变得更加热血，今天和明天，高一、高二的学生全部放假，将所有场地腾出来给高三的学生进行考试。

　　为了不让高三学生受到干扰，给大家最舒适的考试环境，学校领导几乎想出了一切能够想到的办法。

　　由于没有文化课考核，因此模拟考试的考场定在荣成一中的大操场上。

　　速度测试，毫无疑问在操场跑道上进行。

　　至于操场中央巨大的草坪上，放着一排力量测试仪器，以及反应力测试玻璃房。

　　速度、力量、反应力……三大武道考核标准，将会一起进行。学生在进行完速度考核后，接着会立即进行力量以及反应力的考核。

　　所有人的成绩将会立即显示在旁边的显示屏上，并且被录入电脑。

　　没有时间延迟！

　　第一时间出结果！

　　这种开放式的考试，比原来要惊险和刺激不少，更是无形中增加了学生们的压力，让所有人一颗心绷得紧紧的。

　　上午七点半，曹明来到教室：“所有同学主意，五分钟后跟着我一起去操场，在指定区域等待考试。当广播叫到你的名字后，将会由考官带领你去相关的地点考核。记住：进入操场后，禁止大声喧哗，禁止出入，禁止吃喝，禁止一切扰乱考场秩序的行为……否则将会被监考老师清出考场。现在，如果有要上厕所的同学，马上去厕所。”

　　同学们纷纷起身。

　　就连陈卓都去解决了一下生理问题。

　　这可不是开玩笑的，若是在考试的时候尿急，那怎么办？

　　七点四十分。

　　曹明带领高三（2）班的同学来到了操场入口处。

　　这时候，无论是陈卓还是其他所有同学，目光全都看向前面。

　　在入口处，站着两名大约三十岁的短发青年人，两人穿着统一的黑色劲装，腰间扎着一条褐色腰带。两人的手随意放在背后，一左一右站在门口。

　　当学生们进入操场的时候，他们的目光则随意扫过每一个学生。

　　在一名青年人的目光扫中陈卓时，一瞬间，陈卓感受到了一股无形的压力。只不过对方只是稍微扫了一眼，便移开了目光。

　　“武者，绝对是武者！”

　　陈卓内心剧跳。

　　“这就是武者么？果然可怕，一个眼神就能让我感到战栗。”

　　仅仅一个眼神就能够让他觉得有压迫感，根本不是一般人能够做到的。

　　他原本以为自己经过一个月的磨砺，眼神比之前锐利了许多，但和眼前的青年人对比，完全是一个天一个地，对方的眼神带着凌冽的寒芒，带着不可动摇的意志。

　　“这两人恐怕是教育局里派下来的大人物。真没想到，一个小小的模拟联考，教育局如此重视，就连看守考场门的都是两名武者。”

　　无论是陈卓，还是其他学生，心中愈发沉甸甸。

　　荣成一中，哪怕是曹明的实力也并不高，真正算得上武者的恐怕只有校长一人。至于校长，陈卓平时难得一见，因此此刻是陈卓第一次近距离面对武者。

　　进入操场后。

　　曹明带着大家来到了一处画有白色实线的区域，在实现区域前面竖着一块牌子，上面写着：高三（2）班。

　　显然，这里就是他们班级的待考区域了。

　　他开口道：“从现在开始，大家便根据学号依次站在这里，静待考核通知。”

　　同学们点头答应，然后一个个看向远处的主席台。

　　眼里有着抑制不住的震撼。

　　如果刚才操场入口的两名武者让他们感到惊讶的话，那么现在他们看到的画面，便对每个人心灵都有着强烈的冲击。

　　主席台上。

　　除了学生们认识的校长、副校长等几人。还有着十几名气度非凡的人站在那里，每一个人都比刚才的两名武者散发出来的气势更强，目光更为凌厉。

　　“这就是武道大学派下来的代表？”

　　“太强了，十几名武者！”

　　“天哪，他一个眼神我都受不了。”

　　“基本上每一个武者，都有过浴血战斗的历史。至于这些华夏顶尖武道大学的代表，恐怕更是经历过无数和妖兽厮杀的经历，这样的人物当然可怕了……”

　　同学们窃窃私语，心底泛起惊涛，一个个眼里全是羡慕。

　　陈卓眼里同样有着艳羡，当今社会，武者才是真正的权贵人物，走到哪里都高人一等，哪怕是社会上的名流、权贵、富豪，见到武者都要低一等。

　　通俗一点说：

　　这是一个实力为王的社会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第十四章：武者的强大免费阅读。https://xs.23sk.com  