    神秘的密室之内。

    江道一脸平静，炽阳场域已经牢牢封锁住了四周。

    使得整个密室看起来像是一个火焰构筑的囚牢一样。

    他坐在一张椅子上，面色淡漠，注视着眼前纸扎人，道，“说说看，你了解多少？又是如何知道的，不要有任何隐瞒，若是让我知道有一丝隐瞒，你应该都知道你的下场。”

    那纸扎人一脸骇然，感觉到了身躯炙热，一身的力量本源被镇压的彻底，处在这股炽阳场域下，有一种让它极其难受的气息。

    “是真的，江帮主，其实现在你看的并不是我的本体，这只是我操控的一具画皮而已，我的真正本体是一具邪神，对了，你的身上应该掌握了一枚黑色玉镯吧，那种玉镯就是开启守夜人宝藏的钥匙，只不过那玉镯却足足有四个，必须要集齐四个玉镯才能打开守夜人的传承之地，现在我们的身上刚好有两个，若是加上你身上的这一个，就等同于有四个了。”

    纸扎人连忙开口。

    “嗯？”

    江道眼神中光芒闪动。

    刚开始听它说它知道自己身上有黑色玉镯时，江道还动了杀机，但想不到对方后面的话却让江道大为吃惊。

    那种玉镯居然是有四个！

    “你是怎么知道的？还有，你怎么知道我有一枚玉镯？”

    江道脸色一沉，开口问道。

    “实不相瞒，我们的组织内有一位极其古老的存在，这一切都是它告诉我们的，而且这玉镯之间可以彼此感应，只要掌握正确的方法就能催动玉镯，感应出其他玉镯的方向，他正是通过这种方式感应到的这一切。”

    纸扎人连忙说道。

    “玉镯之间可以感应？”

    江道心头一凝，已经信了一半，道，“方法呢？”

    “我也不知道具体的方法，这一切都是那位存在告诉我的，也是它让我来联系你的！”

    纸扎人连忙苦笑。

    “是吗？那它是什么人，出自哪里？上界？还是虚界？亦或是万年邪祟？”

    江道询问。

    “它出自上界，身份无比神秘，我到现在也不知道它的真实身份。”

    纸扎人谨慎开口，“江帮主，我这次冒险来求见你，实际上就是想要和你合作一下，加上你我们现在已经有三枚玉镯了，最后一枚玉镯，我们也知道了具体的范围，只要集合我们四个玉镯之力，一定可以打开那处传承之地，所以，希望您考虑一下。”

    它没有任何的架子，无比的恭谨，看向江道。

    江道的心头迅速汹涌起来。

    居然是这样！

    集合四枚玉镯才能打开传承之地！

    难怪他之前一直催动都没有任何效果！

    “我该怎么相信你？”

    江道语气平静。

    “我们可以签下血誓条约，你放心，我说的绝对都是真的，一旦签下血誓条约，任何人都不得彼此背叛，谁要是背叛了血誓条约，就会遭到血誓条约的反噬，会死于非命！”

    纸扎人开口。

    “又是血誓条约？”

    江道皱眉。

    他的心头很冷，在进行思索。

    这处传承之地对他而言，确实具有巨大的诱惑。

    传说中的天罚之印、天罚之戟全都埋葬在了那里。

    而今天下越乱越乱，邪神、死神、万年邪祟层出不穷，他必须要掌握到这些东西，才能够自保。

    “你说的那位存在现在在哪？”

    江道随口问道。

    “这个我现在还不能告诉你，你只有答应与我们合作，放我回去，由我带信给那位存在，他自然会来见你！”

    这位纸扎人开口。

    “也好，这个合作我答应你了。”

    江道忽然平淡的道。

    “江帮主，你真的答应了？”

    纸扎人瞪大诡异的眼睛，看向江道。

    “嗯。”

    江道淡漠点头，“你去给他送信吧，越他出来以我见上一见！”

    “好，既然这样，那我就放心了，我这就走。”

    纸扎人连忙开口，忽然挤出讪讪笑容，“不过江帮主能否够将这场域撤了？”

    刷！

    恐怖的炽阳场域顿时开始迅速的向着江道回涌，浩浩荡荡，如同无尽的火海，快速涌入到了江道体内。

    整个密室很快恢复如常。

    那纸扎人顿时长长松了口气息，如释重负，脸上露出诡魅笑容，道，“江帮主，那我就告辞了！”

    它的身躯化为一团阴气，当即迅速穿过墙壁，向着外界掠去。

    江道缓缓地转身，一双金黄色的瞳孔穿透墙壁，穿透空间，瞬间锁定到了这尊纸扎人的身躯，眼神渐渐转冷。

    而后他的气息内敛，运转起幻形神功，身躯如同彻底化为了一摊黑影，向着这尊纸扎人的身躯悄然接近而去。

    那纸扎人极其警惕，刚一出了烈焰帮，立刻在云霄城内迅速绕行起来，足足饶了几大圈，好几次回头观望，确认没有任何人在跟踪之后，这才化为阴气，向着城外区域迅速掠去。

    江道眼神转冷，远远地观望着纸扎人的身躯，身躯化为诡异黑影，在快速尾随而去。

    就这样，纸扎人一路狂掠。

    出了云霄城后，直接向着大业皇朝的边界感去。

    数个时辰后，它才终于闪入到了一处混乱的山林中。

    林子内，到处都是乱葬岗。

    阴气森森，缭绕着诡异雾气。

    一处极其破败的义庄，耸立于此，大门破烂，瓦片碎裂。

    “那个江道答应了我们的条件。”

    这纸扎人刚一进来，便开口说道。

    “是吗？”

    义庄内传来一道淡漠的声音，血色婴儿走了出来，冷淡道，“不知道该说你是真蠢还是假蠢，你被人跟踪到了现在，居然也没有发现。”

    纸扎人勃然色变，他被人跟踪了？

    这怎么可能？

    “江帮主，既然来了，何不现身一见？”

    那血色婴儿忽然看向远处。

    轰隆！

    一道火光浮现，快到极致，带着一股恐怖莫测的气息，上来一掌向着纸扎人的脑门处狠狠盖了下去。

    “江帮主，你…”

    咔嚓！

    它的身躯当场被打得炸裂，熊熊燃烧起来。

    江道的身躯稳稳落在此地，黑发披散，身躯雄伟，目光金黄，如同一尊盖世魔神一般。

