
　　南天州，江河旁。

　　徐御倾尽全力，猛地打出一拳，往着青天圣人身上打去。

　　可他这一拳，都还没靠近青天圣人，就被拦截而下。

　　青天圣人一动不动，但其气势却外放出了数千米。

　　单靠这圣人气势，就将徐御拦截在了数千米之外。

　　任由徐御如何用力，都无法突破这股子气势。

　　两者之间的差距太大了。

　　在这一刻，徐御也瞬间明白了，自己太莽撞了。

　　他完全不是这人的对手。

　　他那张小脸急得通红，想要抽手而归，却根本做不到，只能咬紧牙根，僵在了那里。

　　“劫数，你可知，冲撞圣人，是何罪？”

　　青天圣人淡淡看着点数千米之外，无法动弹的徐御。

　　他伸出手指，微微一点。

　　想要以无上力量，让徐御吃点苦头。

　　可他的力量还没碰到徐御。

　　轰隆！！

　　天穹之上，一道紫色的雷电猛地劈下。

　　其目标却不是徐御，而是青天圣人。

　　这一道雷电快准狠，一下子就劈到了青天圣人身上，使得青天圣人整个人都愣了一下。

　　这……

　　这是天罚。

　　他是天道代言人。

　　怎会受到天罚？

　　这没道理呀。

　　青天圣人眯了眯眼，看向徐御。

　　难道是劫数的因果影响到了他？

　　不可能，这也不至于让天道劈他。

　　唯一有可能让天道动手的……

　　“你与诸天至高无量圣人是什么关系？”

　　青天圣人像是想起了什么，伸手一挥，将徐御挪到了身前，连声问道。

　　能让天道劈他这个代言人的，只有一个可能。

　　就是那份他和诸天至高无量圣人的约定法旨！

　　“他，他是我宗主，我是他随侍。”

　　徐御咬着牙，只能说了出来。

　　哗啦……

　　此话一出。

　　青天圣人瞬间收回了所有气势，不敢碰徐御一下子，跟见了鬼一样，往后退去。

　　这人也和那诸天至高无量圣人有关。

　　难怪天道劈他。

　　那份法旨代表的是天道与隐天岛那一位的约定，谁敢碰法旨，那肯定会受到攻击，无论是他也好，其他人也罢，都是如此。

　　只是他没想到，这个仙界之劫，和那一位有关。

　　这就很那啥了……

　　青天圣人脸都黑了，犹豫了一下，最后什么也不想做，转身就欲要离开。

　　徐御看着对方要离开，拳头都握紧了。

　　他怎么可能不知道。

　　是因为楚缘的存在，对方才饶了他。

　　可是他受不了这种被极度羞辱的感觉。

　　是的，在他看来，青天圣人无端端出手，镇压他的护道者，甚至想要对他动手，最后却没动手成功，这就是在羞辱。

　　若不是因为他和宗主的关系，或许他这会儿都被镇压了。

　　“此仇，我记下了！”

　　徐御望着青天圣人的背影，咬牙说道。

　　青天圣人只是停顿了一下，随即恢复正常，化作一道光影消失不见。

　　徐御看着青天圣人消失，无可奈何，除了愤怒之外，再也没有其他情绪。

　　“徐小友，你没事吧。”

　　身后的古神恢复了行动力，连忙走过来，说道。

　　“没事，古神，还请你教导我修行！”

　　徐御看着面前的古神，表情变得严肃了起来，开口说道。

　　“嗯？好。”

　　古神愣了一下。

　　他想要说些什么，但最后却不知从何说起，只能说出了这么一个好字。

　　他内心有很多疑问。

　　关于徐御与楚缘的关系什么的。

　　还有徐御到底是什么身份的。

　　很多很多问题。

　　但最后，这些问题都归于虚无，他不想问了。

　　他感觉，他做好自己就行了。

　　其他的，无需他多管。

　　他做好自己，这条小命，这身修为是必然保住的了。

　　……

　　时间一点点的过去。

　　转瞬间，将近一年的时间过去。

　　在这一年里，仙界依旧混乱无比，但是却没有了什么大事发生，但明眼人都能看得出来。

　　仙界暗流涌动！

　　表面还是依旧那般，但有大风波正处于酝酿之中。

　　仙界混乱，无道宗却欣欣向荣，在澹台洛雪的管理下，无道宗发展得不快，但胜在稳。

　　澹台洛雪在对外管理方面，懒得多想，沿用了张寒留下来的那些策略。

　　在经过一年的时间后，无道宗的影响力逐步提升着，如今已经成为了仙界最强大的‘发展中势力’。23sk.Com

　　其强大程度，让仙界那些霸主势力都无法与之比拟。

　　……

　　在东神州，隐天岛，宗主大殿之中。

　　楚缘依旧开着神光大号，在给叶落讲道。

　　经过了一年的讲道，叶落的气息已经变得十分强盛了，稳稳晋级了‘准圣’系列。

　　估计再过一段时间，叶落就能尝试着，为成圣做准备了。

　　楚缘坐在蒲团上，看着他身边的叶落，缓缓露出了一抹笑容。

　　这个大弟子终于离成圣不远了。

　　也不枉费他这么努力的扶持。

　　哎，说起来，要扶持一尊圣人，真的是非常麻烦。

　　他之前都没有想到过，扶持圣人，会这么困难。

　　但是没办法，无道宗需要一尊新的圣人！

　　他只能选择培养叶落。

　　“说起来，我有很久没有看过弟子们的情况了，该看看了，仙界天道应该不会言而无信吧？”

　　楚缘心中想着。

　　他一边让神光大号继续保持讲道，一边调动神光小号，拉开了人物现状，查看了起来。

　　【您的大弟子叶落聆听您的讲道，道行大涨】

　　【您的二弟子张寒吞噬天材地宝，道行大涨】

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，道行大涨】

　　【您的四弟子……】

　　……

　　人物现状没有任何问题。

　　弟子们全都在修为大涨。

　　连带老二那货都修为大涨了。

　　很不错。

　　楚缘很满意。

　　下一刻，他调了无道宗的弟子战力排行榜看了起来，想要看看现在的排行有没有变动。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（准圣/圣人）】

　　【第二：苏乾元（大罗金仙/半圣）】

　　【第三：紫苏（大罗金仙/半圣）】

　　【第四：澹台洛雪（太乙金仙/仙帝）】

　　【第五：艾晴（太乙金仙/仙帝）】

　　【第六……】

　　……

　　【第十：华神医（太乙金仙/仙王）】

　　【第十一：张寒（金仙/仙王）】

　　【第十二：林漠（金仙/仙王）】

　　……

　　【第十五：蚩伽（金仙/仙王）】

　　【第十六：陈君（真仙/仙尊）】

　　弟子们的长进都很大呀。

　　尤其是老三……

　　嗯？

　　老三这速度，有点快了呀。

　　真就稳压除了叶落之外的所有弟子。

　　楚缘心中暗惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十四章 徐御的记仇免费阅读。https://xs.23sk.com 