    在敌人即将靠近时。

    波普却依旧瞥向一眼被钉在围墙上的韩东，似乎看透了一些东西，立即超快速的思考……稍过片刻才将目光转回眼前。

    “尼古拉斯……”

    嘴里轻轻嘀咕着韩东的名字。

    待到禁语靠近时。

    本是站立不动的波普，忽然向前‘闪烁’的三米……就像似游戏中的闪现技能，根本没有间隔与过程。

    三米距离的拉近，让波普与禁语仅有一臂的间隔。

    面对这突如其来的近身，就连禁语也完全没有意料到。

    在还没做出任何动作前。

    波普已将一根手指点触在禁语的额头。

    【引】

    手指触碰额头的点位，绽放出星辰光芒。

    随即化作一圈微型黑洞，直接将两者卷入其中，消失于胃宫。

    『波普这家伙！』

    正打算看清好好看戏的韩东，这下直接没得看了。

    作为裁判的M先生立即以白色液体塑造出一道空间通道，赶往波普创造的特殊空间，继续进行比赛监督。

    同时也分给希腊小队与阴阳师小队一团白色液体，可用于观看特殊空间内的比赛情况，随时可作出弃权的决定。

    时间一分一秒过去。

    被钉于墙上的韩东因看戏失败，只能将重心放在「死亡感悟」，争取早点提前恢复左臂的死亡特性。

    另外，能看到内部场景的两支队伍，他们表情随着时间的推移而越发难看。

    波普展露出来的「强度」，超越他们的理解。

    约十分钟。

    一颗星空小点浮现在比赛区域，呈圈状慢慢扩大。

    当达到足够大时，先是一道老朽的身体重重飞出。

    正是希腊队的费曼，

    本应该融合在禁语体内的他，却是独自飞出……身体包裹着一层星芒，重重砸向场边的围墙。

    紧跟着，波普也由空间出口现身，而且在他手中正提着无法动弹的禁语小姐。

    不过。

    波普另一只垂吊的右臂却在冒着黑烟，似乎遭到死亡的深度侵蚀。

    这时，波普偏向一侧，大声说着：

    “尼古拉斯，你不是说我负责‘灵言’，你来负责‘死亡’吗？”

    话音刚落。

    被钉于墙上且肉质脱离超50%，甚至一部分人都认定已经死透了的韩东，猛然睁眼！

    呼！

    一阵深呼吸直接将插在体表的铁钉，完全吸进体内，作为肉体的一部分……或者说想要继续压榨其中蕴藏的死亡精华。

    双臂一展

    啪！

    束缚于全身的手臂被强行挣脱。

    半髅半人状的韩东，根本没有表现出任何的行动不便，以最快速度奔向被空间弹飞到场边的【费曼】。

    费曼虽没办法理解韩东为何还活着。

    但已本能性地撑开领域。

    将领域压缩到两米范围，形成一种液体状死亡空间，任何强闯者都将受到极强的死亡侵蚀。

    试图阻止韩东的靠近，为自己争取恢复的时间。

    谁知……

    一阵低语声直传脑海。

    “我要进来咯，费曼！”

    说罢，一只缠满绷带的左臂轻松伸进领域，根本不受任何影响，甚至还在逆向吸收着领域蕴藏的死亡能量。

    “你！”

    当费曼意识到韩东与他属于同样的死亡感悟者时，为时已晚。

    忽然间。

    一阵白色光柱将费曼笼罩。

    同时，也有一根光柱笼罩住禁语。

    M先生大声宣布道：“费曼、禁语两位成员已弃权！

    请剩余两位选手决出最终的胜负。”

    韩东盯着慢慢飘回观台的费曼，一阵叹息。

    『哎~真是可惜……如果能再让我吸收一些死亡精华，或许还能再加深一些死亡感悟。

    不过，现在这样也足够了。

    话说，波普这家伙居然能强行分裂两人的合体状态，应该是使用了某种特殊手段……这也未免太夸张了。』

    想到这里的韩东，一脸憨憨地偏看波普。

    “刚花费了不少时间用于解读死亡~实在不好意思啊，波普。

    我还以为完全融合的两人很难对付，没想到你直接将他们撕开了……是【魔典】的力量吗？”

    面对韩东的问题，波普默不作声。

    当非相关人士被剔除比赛后，他们的临时合作也就不复存在。

    “来吧，尼古拉斯。”

    韩东却没有要直接开打的意思，只是靠在边墙，打磨着手中的电锯。

    “还是等一等比较好吧？

    你的右臂应该已经伤到根基，动一下都很困难……刚刚的战斗基本属于你的个人功劳，我可不能占这样的便宜。”

    见状，波普即刻饮下一瓶「治疗药水（肢体修复型）」

    自己再剔除掉受死亡侵袭的手臂部分，等待着新肉的缓慢生长。

    观台区。

    无论是禁语还处于一种大脑空白的震惊状态。

    费曼回忆着刚被拽紧异空间的经历，略带恐惧的声音由齿缝间挤出：

    “这到底是什么怪物！真与我们是同一级别的吗？”

    ……

    又是五分钟过去。

    波普感受着重新传回神经感应的手臂，一只白皙且有星光在血管间流过的细柔手臂已完美再生：

    “可以了，来吧。”

    话音刚落。

    韩东已经贴身，注满鲜血的电锯迎头斩落。

    叮！

    一根手指挡在头顶。

    波普仅仅通过刚再生的右手食指，就轻松挡住电锯，甚至无视着锯齿的高速转动。

    手指与电锯的触碰点，似乎隔着一层星芒，确保波普不受任何伤害。

    这一点星芒很快蔓延开来，覆盖电锯、以至于持拿电锯的韩东……全身均由一层星芒所笼罩。

    “嗯？”

    韩东还想着细细品尝这种异样的能量时。

    波普做出一个挤压式的握拳动作。

    顿时间。

    一股无法阻碍的空间挤压感，通过包裹全身的星芒作用于韩东的肉体……

    噼里啪啦~骨肉破碎

    转眼间，韩东被捏成一团肉球，电锯的结构也完全嵌入其中。

    波普再立即做出一个弧度较大的摆臂动作，

    一股莫大的空间推力，立即作用于肉球而重重砸向场边……轰！威力堪比霍普在前一场比赛的全力投掷。

    肉球彻底陷进墙体……一缕缕血液不断流出。

    “这怎么打？”

    这一幕吓得不少人直接起身。

    “尼古拉斯！你至少给我输得好看一点啊！”就连尤金斯居然也起身为尼古拉斯捏了一把汗，他可一点也不愿意自己的宿敌就被这样击败。

    等待了三秒不到。

    一阵略显疯狂的声音传出：

    “果然，常规手段根本不可能伤到你。

    【空间】对于波普你来说，不仅是一个快速移动与保命的能力，更是一种可怕的灭杀手段。

    认真拼一场吧~希望我们最后都能活着。”

