    东方莲与东方尘都是出身于四房的弟子。

    但不同的是，东方莲乃是仅次于当代东方家七杰之下的第二梯次人员——如此之大的世家，纵然资源充沛，但也不可能毫无顾忌的随意浪费，必然是会根据家族子弟的潜力进行划分，这一点东方世家与其他宗门也没有任何区别。

    按理而言，东方莲其实是不需要来藏书阁担任藏书守的，因为她自身便已经拥有随意出入藏书阁前五层的资格。

    但她是个相当有上进心的人，所以她的目标其实是瞄准了第七层的家族底蕴传承。

    为此，她不惜浪费一些时间来担任藏书守的工作，为的就是能够获得第六层镇书守的指点，以及镇书老的认可。

    而她的努力和付出，也并非全然没有收获。

    她如今能够处于半步地仙境，便是最好的证明。

    事实上，四房在东方世家的几房里一直都处于比较弱势的地位，支脉里也很少有什么天才子弟诞生，因而不管是族中的资源分配还是产业收益等等，其实都比不过其他三房。所以四房子弟想要出人头地，付出的努力便很可能是其他三房的两倍乃至更多，甚至在上一个五百年传承里，东方世家四房的核心子弟也就仅比其他三房的普通子弟稍好那么一点点而已。

    这一代，若非出了一个东方玉的话，他们四房恐怕处境并不见得会比上一代好。

    因而当东方玉被宋娜娜截胡，彻底断绝了大道之路，会对太一谷产生怨恨的便绝对不止东方玉一人了。

    而是整个东方世家的四房。

    这种敌对的对立情绪或许并不会特别明显，但倘若有机会的话，自然也不介意落井下石或者补下刀。

    至少，东方尘、东方莲最开始放任那些东方世家的旁支子弟找苏安然的麻烦，便是源自于这种心态。

    只是他们怎么也没有料想到，苏安然会那么疯狂，全然不将东方世家放在眼里。

    以至于最终招惹出来的摊子就不是东方莲和东方尘他们可以解决的程度。

    此时此刻，方倩雯要给东方茉莉和东方涛疗伤，而且还都处于相当关键的节点，是以哪怕明知道苏安然在挖坑、方倩雯在狮子大开口，四房却也依旧得咬咬牙把这份苦果强行吞下。

    否则一旦彻底闹翻的话，二房和三房第一个不会放过四房。

    不过，长老阁就倒霉了。

    前阵子赔了个储物手镯出去，这才几天就又因为“我代四房做主”这句话，又赔了差不多等值于三分之一的储物手镯。

    认真算起来? 方倩雯是真的从东方世家这里拿走了差不多一个周期所产资源的一半物资——各大宗门掌控的秘境有多或少? 越是强大宗门掌控的秘境便越多，其资源产物自然也是越好。只不过秘境资源的产出时间不等? 有的是一年? 有的便可能要几十上百年，甚至是几百年? 因此各宗门世家都习惯性的将常用的秘境资源生长周期当成一个资源回收期。

    时间太过长久的，例如那些动不动就几百年的? 则不会列入常规物资回收周期。

    但世家与宗门最大的不同? 便在于世家是有本宗与分支的区分，甚至如东方世家这般还会有本宗四房的更进一步区分。因此东方世家在一个周期内所进行的物资回收，是不会直接分配，而是会分成一个时间段来按照配额划分。

    例如：以一年作为分配时间。

    而资源配额的分配? 则是以每年东方世家的家族内部比试进行占比分配。

    这也是为什么四房的地位一直都处于弱势的原因。

    因为他们每年基本都只能拿到一个最低保障的配额。

    如果说之前方倩雯还只是拿了差不多整个东方世家一年份的配额? 那么随着东方茉莉的受伤、苏安然坑了东方世家的四房，再加上治疗东方茉莉、东方涛的用药等等，东方世家这次所消耗的资源，已经相当于他们一个周期内的过半资源了。

    可东方世家却根本没办法拒绝。

    当然，他们并不知道? 那些给东方茉莉、东方涛治疗用的部分，也有差不多三分之二都进了方倩雯的口袋。

    毕竟外人并不知道? 方倩雯炼丹可是百分之百的成功率——玄界通常炼丹，每一炉灵丹的材料都是准备三到五份。

    虽说丹师是以炼丹炉的成丹率和品质来比拼彼此之间的炼丹术差距。

    但实际上这说法是没有考虑到耗材的。

    正常情况下? 丹王哪怕是在自己熟悉的领域，也需要消耗三、四份材料才能够炼制出一炉灵丹。他们只有在自己已经熟悉无比的丹方上? 才有可能做到一份材料便可以炼制成丹。

    而丹圣? 自然是要比丹王好上不少? 他们哪怕是在刚接触的新丹方，通常也可以控制在三份耗材以内炼制成丹。

    就是成单率和品质，可能不太好看而已。

    东方世家，是按照五份材料的耗材基准给方倩雯准备材料——方倩雯又不傻，人家白给的这些材料，她当然没有理由拒绝了。所以在一次耗材成丹的前提下，剩下的四份材料自然就被方倩雯给笑纳了。

    ……

    “这是……四房那边给你小师弟的补偿，还请方小姐清点一下。”

    负责交接的，依旧是东方逵。

    但这一次，东方逵没有傻乎乎的直接把储物手镯递给方倩雯了，而是从储物手镯里把东西一点一点的拿出来，然后整齐的码放到一边的地上。

    这里面大多数都是锻造之类的资源，还有一部分是已经处理成半成品的灵植药材和搭建法阵所需要的材料，只有极少部分是尚未处理过的灵植和灵植种子。至于灵丹、功法之类的则完全没有——或许一般人跟东方世家交易，必然是冲着这些而来，但太一谷说实话真的不缺功法和灵丹，反倒是缺这些原材料。

    方倩雯有些遗憾的看了一眼东方逵依旧戴在手上的储物手镯。

    这个眼神让东方逵变得更加警惕了。

    敢情这方倩雯居然还真的想着再顺走一个储物手镯？！

    “不用清点了，我信得过你们东方世家。”方倩雯随手一挥，地上那堆如同小山一般的物资瞬间就清空了。

    东方逵的眉头挑了一下。

    这部分物资，价值上虽不及之前方倩雯开口讨要的加价部分，但因为种类繁多，所以实际上是要比之前那批物资更多，这对于储物空间自然是一个不小的负担。

    但此时方倩雯不声不响的就把所有物资都收纳，若是再算上二房送来的那部分……

    东方逵觉得这条情报也很有必要进行汇报。

    太一谷的底蕴恐怕要比他们想象中的更高一些。

    “东方尘和东方莲皆已经被撤下藏书守一职了。”东方逵想了想，还是开口说道，毕竟此事是因这两人引起的，后续的处置虽只是东方世家的内部处理结果，但有些事说出来和没说出来其实所代表的态度也是有所区别的。

    当然，谁都清楚，东方莲要比东方尘更强一些。

    所以哪怕事情恶化，以至于四房吃大亏的导火索因素，都是由东方莲引起，但在处罚力度上，背锅的自然就是东方尘了。但哪怕如此，东方莲也要去面壁思过三年，之后会被安排到其他长老的手下跟随从事，学习外交辞令的手段，避免未来还要再中别人的言语陷阱。

    如此一来，短则十年，长则二、三十年都要处于半流放的状态，这对于她的修行之路自然是有相当大的影响。

    思及此处，东方逵心中也是轻叹一声。

    若算上这原本被四房寄予厚望的东方莲，他们折损在太一谷的人才已经有两位了。

    严格意义上而言，双方的梁子自然算是结大了。

    但东方世家不比宗门，而且将本宗分房的特点，在此时也就显得相当有意思了：东方世家的四房，并不能代表东方世家的态度，甚至就连长房、二房、三房等，也同样无法代表整个东方世家——任何影响到东方世家的重大决策，都是由四房、长老阁和家主共同表决而成，其中家主相当于坐拥两票。

    因此，哪怕东方世家的四房对太一谷的对立情绪再严重，也不会影响到其他三房和长老阁。

    甚至如果真的出现不可挽回的情况，四房也不是不能舍弃——作为一个昔年的王室家族，传承至今却只有四房血脉遗留，这本身就是一件相当值得深思的事情。

    ……

    东方玉满脸温和的望着东方莲，柔声说道：“十九，你冲动了。”

    “我只是为十一哥感到不值！”东方莲脸上的愤色未消，显然她也没有预料到家族内部的惩罚会如此严重。

    “唉。”东方玉摇了摇头，“没什么值不值的。……修道之路本就是如此，我技不如人，所以机缘被夺，我也怨不得别人。这件事我看得很开，反而是你们太过执着了。”

    “十一哥……”东方莲皱了一下眉头，“你这样说，会让很多人寒心的。”

    四房对太一谷的敌意那么大，便在于宋娜娜夺走了东方玉的机缘。

    而东方玉此时所说的话，潜台词便是他们这些人有些多管闲事了。

    若是让其他四房的人听到，又如何能够不心寒呢？

    东方玉笑了笑，没有再说什么。

    他的性格模样正如他的名字那般，温润如玉。

    “其实自我大道之路断绝后，我便没资格继续成为这七杰之一了，只是有些事我不得不担着而已。”东方玉缓缓说道，“本来有你和阿奇、阿元他们几个，明年的内比我们是有资格多占据一些配额的，但现在你出了这事，明年没资格参与内比，我也不得不调整一些计划了。”

    听到这话，东方玉咬了咬牙，脸上之色也不由得多了几分愧疚：“是我冲动了。”

    “已经过去了。”东方玉拍了拍东方玉的肩，“不过这样其实也好，稍微磨一磨你的性子，只要你能够静下心来细细感悟，未来你的成就未必比我小的。……明年内比后跟族老们出去历练时，好好学，好好看，别让人小看了我们四房。”

    “是。”东方玉点了点头。

    两人又闲聊了几句后，东方莲便转身离开了。

    看着东方莲离去的背影，东方玉脸上的笑容也渐渐消失。

    若说之前他看起来是一块暖玉的话，那么现在的东方玉就是一块冷玉。

    阴沉冰冷的气质，从他身上弥漫而出。

    “呵。”他自嘲似的一笑，“让人心寒失望？……你们只顾着把你们的期待加诸于我身，可曾想过我想要什么？”

    “只要你还是四房的人，你便没有‘自我’。”

    一声冰冷的嗓音，自东方玉的身后响起。

    东方玉转过头，望着来人。

    来人穿着一身宽大的黑袍，脸上戴着一个以白底为准，上面用红、黄、蓝三色勾勒出诡异笑容的面具。

    窥仙盟，笑鬼。

    “那又如何？”东方玉声音冰冷。

    他伸手一招，笑鬼脸上的面具便朝着东方玉的手中飞了过来。

    而原本戴着面具的笑鬼，在失去了面具后，暴露出来的面容竟然也是东方玉！

    只是比起此时手中拿着笑鬼面具的东方玉，这名之前戴着笑鬼面具的东方玉脸色明显要呆滞许多。

    “所谓的‘自我’也不过只庸俗之人加诸于身的枷锁罢了。”东方玉缓缓说道，“我天生纯然道心，生而知之，只是蒙昧混沌让我难以清醒罢了。……说起来还得多谢宋娜娜抢了我的机缘，让我修成这分魂术，得以清醒。”

    “窥仙盟的请求，如何答复？”神色呆滞的东方玉开口问道。

    东方玉伸手一抛，笑鬼的面具便又朝着神色呆滞的东方玉飞去，然后稳稳的戴了对方的脸上：“我哪知道天宫的行事作风是什么？那群老怪物都以为我也是活了几千年的老不死，呵……不过，我对于苏安然在找的东西，倒是有了些猜测。”

    “如何答复？”神色呆滞的东方玉，或者说窥仙盟的笑鬼，又一次重复了。

    “无趣。”东方玉的脸上，露出几分不耐，“就说没有。”

    “那你还有其他安排吗？”

    “我让你打听的东西，你打听到了吗？”

    “还没。”笑鬼摇了摇头，“不过现在我们已经进入了核心层，想来如果真的有这种东西，应该也用不了多久就能够打听。”

    “我怀疑那东西在天庭旧址里。”东方玉脸色阴晴不定，“难道最终还是得重启天庭吗？”

    面对东方玉的自说自话，笑鬼并没有再度接话。

    “你走吧。”

    沉默了良久，东方玉终究还是叹了口气。

    没有人知道他刚才那一刻，到底都在想什么，就连作为从他的神魂分离出来，结合他的法相诞生得“自我”，也同样不明白自己这位本尊到底都在想些什么。但反正一个没自我，一个没有心，两个都不算完整的人彼此难以理解彼此，倒也不是什么不可思议的事情。

    “还有一件事。”笑鬼东方玉突然再度开口。

    “窥仙盟那边又有什么安排？”东方玉本尊皱起了眉头。

    “不是窥仙盟。”

    “不是窥仙盟？”东方玉愣了一下，“那是什么事？”

    “药王谷来人了。”

    “药王谷来人？”东方玉猛然转过头，一脸的不可思议，“来东方世家了？”

    “是。”笑鬼点了点头，“而且来人还是陈无恩。”

    “哈！”东方玉突然笑出声了，“有意思！有意思！实在是太有意思了！看来药王谷知道东方世家找了方倩雯来诊治东方涛后终于坐不住了，连关主.陈无恩都派过来了。……哈哈……哈哈哈哈哈哈！”

