    黑枫尊主当然怕死，但他不怕叶九州！

    是人就有弱点，越是身处巅峰，对这个道理的认知，就越是清楚；像叶九州这种绝巅强者，自身固然无懈可击，可弱点依旧存在。

    那就是他的亲人！

    “叶震，谢芷秋，还有你年近六岁的女儿，叶不悔。”

    黑枫尊主双手倒负，面对的仿佛不是威震全球的战神殿主，而是在面对一个随手可灭的普通人，声音傲然森冷：“即使你能击本座，本座一样可以保证，让你所在意的人，全部灰飞烟灭！”

    “隐世世家子弟，不可辱！”

    哦？！

    叶九州眉梢轻轻一挑，瞬间明白了黑枫尊主的意思。

    难怪他如此有恃无恐，原来他是隐世世家的人！

    “自从当年北方一役，叶家一直都在追查黑枫组织的起源，追查你的藏身之地。”

    他淡淡的看着黑枫尊主，声音毫无波澜：“我成立战神殿，消息渠道遍布海外，同样没有查到关于你的任何线索。”

    “现在终于明白，原来你和殷家一样，都是隐世家族之人……黑枫尊主，既然已经出世，那就不要轻易入世，往日因是今日果，既然犯下罪孽，哪怕你有隐世家族撑腰，我一样找啥不误！”

    成立战神殿，还有……殷家？隐世殷家？！

    没等黑枫尊主有所反应，重伤倒地的莫雄心已然满脸骇然。

    叶九州，他就是名震世界的战神殿主，号称全球最强战神的超然存在？！而且……他曾经和殷家的人有过接触！

    那么……

    自己那位好兄弟，出身殷家的“半步天人”，非但没有击杀叶九州，反而带着青红帮残余帮众销声匿迹，也是因为这个原因？！

    即使是隐世殷家的半步天人，都拿叶九州毫无办法！

    “你和殷家打过交道？”

    同为隐世家族，黑枫尊主对殷家当然深有了解，倒负在身后双手微微一紧，声音不可抑制的出现了几分波动：“殷家……没能杀你？！”

    如果能杀，岂会不杀？叶九州又岂会好端端的站在这里？

    不是不想杀，而是杀不了！

    “废话已经说的够多了。”

    黑枫尊主的出身来历已经彻底揭晓，叶九州再也没有丝毫犹豫，最后一个字出口，声音陡然冷冽，身形瞬间虚化。

    嘭！

    脚下地面开裂，反冲之力磅礴席卷，双拳挥舞如龙，刹那间轰到黑枫尊主胸口。

    龙夏古武学，爆步龙拳！

    看似只有一对拳头，实际上，仅在这转瞬之间，叶九州双拳连出，犹如疾风暴雨，足足轰出了二十八拳！

    仿佛二十八重滔天巨浪，对着黑枫尊主当头砸落！

    “叶九州……”

    时至如今，黑枫尊主哪怕明知不敌，也必须给“烈枫”争取时间寻找玉佩，口中猛然一声暴喝，浑身战意升腾，同样扑身而起，和叶九州正面硬撼。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

    四拳相击，气爆连连！

    两人拳头碰撞中心，一道道肉眼可见的气浪涟漪接连扩散，像是小型炸弹爆炸形成的冲击波，甚至撼动了脚下的莫家古堡，墙头青砖瑟瑟震动，无数灰尘随之飞扬！

    一招，两招，三招……

    仅仅不到五十招！

    以两大强者的出手速度，这五十招使用的时间甚至不到两次眨眼！就是如此短暂的时间，黑枫尊主连退八步，胸口，肋下，腰腹……被叶九州接连五次轰击，嘴角已然渗出了殷红血迹。

    电光石火，胜负已分！

    从两人交手开始，黑枫尊主就没有任何胜算，他能做的，仅仅是拖延时间！

    “战神殿主，不愧是战神殿主，居然已经跻身半步天人……”

    黑枫尊主一退再退，终于退到了莫家古堡廊桥边缘，背后就是汪洋大海，嘴角一缕血水汩汩流淌，苍老脸颊上浮现着病态般的潮红，“本座固然不能赢你，可你想杀本座，也没有那么容易！”

    哦？

    叶九州拳势稍缓，身形后翻落地，目光陡然微微一眯。

    看到了！

    就在黑枫尊主身后，远隔十余里的汹涌海面，一道若有若无的庞大阴影正在缓缓浮现，通体犹如长索，从海水下方逐渐上浮，露出了漆黑厚重的金属钢板。

    那是……

    当今全球最先进的水陆空三栖潜艇，配备无比强劲的核动力引擎，全世界仅有不到十艘，每一艘的造价都达到了惊人的上千亿！

