    “弟，你回来之后，有没有发现府里是不是变了不少？”

    刘玥将一碗补血粥端在刘枫面前脸露微笑。

    “嗯，确实有些不一样了，侍女多了不少，还有吃穿方面也变好了许多。”

    刘枫简单说了两点。

    “不仅如此，还有其他地方，以后你慢慢就会发现了，这都多亏了婼彤和紫烟她们的帮忙，有了她们帮我分担这些家务事，我现在轻松多了。”

    “呵呵，是吗。”

    刘枫看了一眼两女，与刘玥不同，两女都是从小就生活在大家族里面，耳濡目染，懂的自然要比刘玥多很多。

    其乐融融的一顿早饭就在不知不觉之中过去了。

    “姐，我还有事情要忙，就不陪你了。”

    刘枫说着正要接过身旁侍女手中的丝巾擦嘴，突然旁边就已经有人拿着丝巾帮他擦干净了嘴角。

    丝巾上面还带着一丝馨香，此人正是宁紫烟，与内向的林婼彤相比，宁紫烟要主动不少，刚才不少话题都是由她先起头，对于一些事情，还有自己独特的见解，这种女人放在现在，绝对是女强人，而林婼彤除了回答了几句，就是在旁边倾听，很少发表自己的意见。

    “好了，你们在这里陪我姐姐解闷，我走了。”

    “是，老爷。”

    两女站起来目送着刘枫离开了翠柳苑。

    刘枫今天还真是有不少事情要忙，而且还是一件必须由他拿主意的大事，那就是分田。

    经过一场数年的大旱，吉州饿死了不少人，所以不少土地都成了无主之物，加上他之前攻城略地，处理一些作恶多端的士绅家族，还有从官府那里收来的，在他手中的土地就很多了。

    这么多土地拿在手里必须要有人种才行，否则就荒废了，所以刘枫决定对自己的部下进行一波分封，这样可以极大地提升部队的士气还有归属感。

    当然，拿大头的自然就是嫡系黑甲军了，这是无需置疑的。

    “主公，之前我按照你的意思，已经让人把这些空置的田地都划分好了，你看前面。”

    城外，庞斌坐在马背上，指着前面开阔的平地对着身旁的刘枫说道。

    看见前方的平地上，都已划分出一个个方块，用木牌相间隔。

    “这一片耕地是城外最好的土地，连成一气，有十万亩之多。”

    庞斌说着策马向前，然后下马，从地面之上抓起一把土，对着后面跟上来的刘枫说道：“主公请看，这里的土质很不错，种出来的庄稼一定有好收成。”

    刘枫跳下马背，接过这一把土，看了看，但真是不好意思，他实在看不出这土的肥瘦。

    他双手接过这一分土，前世他本来就是农村出身，自然会如何判断土质的肥瘦，首先看颜色，肥土土色较深；而瘦土土色浅。

    第二步看看土层深浅，肥土土层一般都大于60厘米，而瘦土相对较浅。

    再看土壤适耕性，淀浆性及裂纹等方面。

    经过仔细观察之后，刘枫点了点头，“这地不错，你们讨论好怎么分了没有？”

    “已经讨论好了，这是我们讨论的结果，请主公过目。”

    文田立刻拿出一份折子呈给刘枫。

    刘枫打开看了一遍，上面写得很详细，黑甲军每一个营分到的都是好田，等在册的黑甲军都分完了，剩下的才是其他部队分。

    “不错，除了田地之外，那些屠掉的空城还有不少房子，也分了，你们派人清点好，然后指定一份方案给我。”

    “是！”

    “田契准备好了没有？”

    “都准备好了，只要写上名字就行了，不过主公，黑甲军的士卒常年在外征战，分到的田地也没有时间耕种，不如我们安排一些佃农给他们，黑甲军的士卒每年只要按照产量收租就成。”

    “可以，就这么办，不过安排佃农的时候，注意一点，那些喜欢偷奸耍滑的就算了。”

    刘枫特意交代了一句。

    “主公请放心，保证安排得妥妥当当的。”

    庞斌拍着胸膛道，谁不知道黑甲军是主公的嫡系，自然要用心对待。

    接下来，刘枫骑着马带着一大堆人，在城外走了一边，查看耕地的情况，由于现在已经是春天了，不少田地都已经进行翻土，有些已经甚至已经中下了庄稼。

    走了一圈回城之后，太阳已经快要落山了。

    府衙门前，刘枫跳下马背，将缰绳递给一旁的锦衣卫，转身对着身边的人说道：“今天大家在外面跑了一天，肯定也累了，如果没有什么重要的政务，就先回去休息吧。”

    “谢主公体谅！”

    庞斌等人立刻躬身道，他们都是文人，就算骑着马，这样一天跑下来，真的是腰酸背痛，又累又渴又饿，也不矫情，纷纷谢恩之后，就返回各自的府邸了。

    刘枫回到府衙后宅，就被刘玥派人请到她那边用膳。

    “听说你今天在外面看了一天的田地，应该也累了，快吃点好东西补一补，今晚这一顿是我特意让下面的人给你准备的。”

    刘玥将刘枫拉到了饭桌上。

    “咦？怎么没看见大丫？她吃了吗？”

    此时饭厅里面，就只有刘玥和服侍她的丫鬟在。

    刘玥脸色微红，点头道：“我让她去若彤那边吃了。”

    “好端端的，怎么——”

    刘枫坐下看到桌面上的菜式之后，顿时把话止住了，这时候他已经明白大丫为什么不和他一桌吃饭了，因为饭桌上面的菜式，都是一些与肾功能有关的菜肴。

    刘枫转头看着一旁的刘玥，满脸古怪，“姐，你是不是太小看你弟了，你弟年轻力壮，血气方刚，还需要这种东西？”

    说着他拿起筷子从一盘条状物里面，夹起其中一块肉片放进嘴里，“这道菜不错，味道挺好的。”

    “这道菜叫牛——”

    “不用说了，我明白。”

    刘枫连忙打断刘玥的话，然后拿起旁边一碗汤喝了一口，默默地吃了起来，至于菜式的名字就不需要知道了，免得影响食欲。

    吃饱喝足之后，不知道是不是因为那大补酒的缘故，刘枫感觉浑身发热得厉害，还有些醉意。

    在两名侍女的带领下，刘枫迷迷糊糊来到了一个院子里面，刚进屋，就闻到一股熟悉的香气，随后就有人扶着他的肩膀。

    “秋香。”宁紫烟扶着刘枫，对着外面叫道：“弄一盆热水回来。”

    外面的侍女答应一声，不过片刻之后，就将一盆热水端了过来。

