    瞬间，天帝就猜测出了杨牧的身份。

    “不知阁下是那位隐世大能转世，可否相告。”

    以天帝的眼力自然能够看出杨牧身上没有那么多岁月之力留下的痕迹。

    这说明杨牧的这一副身躯确确实实是如此年轻。

    所以，他根本不作他想。

    这绝对是某位大能的转世之身。

    现在拥有这份实力绝对是在某种机缘之下提前勘破胎了中之迷。

    然后取回了这一身惊天动地的强大修为。

    这样一想，天帝顿时觉得一切看上去都那么合理了！

    否则若是真的有人能在如此短的时间内成为堪比自己这位天地主宰的存在。

    那么，他这天帝之位还是不要继续做了。

    万仙之首的名号也更是羞煞人。

    “我，大能转世？”

    “何以见得，这连我自己都不知道。”

    杨牧伸手摸了摸自己的鼻子，有些无语的说道。

    要不是知道自己的底细。

    说不定杨牧还真的回怀疑自己是不是真的是某个强大存在的转世。

    很可惜，无论是前世还是今生。

    杨牧都非常确定自己就是一个普通得不能在普通的人。

    “什么？这怎么可能！”

    这一次，不光是天帝。

    其身后的那一众仙神都惊呼出了声。

    他们心中的猜测与天帝一般无二。

    都已经在心底认定杨牧一定就是某一位大能转世。

    可是，现在亲口从杨牧自己的口中得到了否定的答案。

    他们的脑海中不禁真的浮现出一个荒诞的想法。

    难道眼前的杨牧真的是在这短短几年的时间里从一介凡人修炼至今吗？

    “这可能吗？”

    一众仙神都不禁在心中问自己。

    即便是天帝这般天命所归之人，也没有这般夸张。

    但是，正是因为如此。

    一众仙神才越发的体会到杨牧的可怕。

    要说受到震动最大的还是天帝自己。

    他能成为天帝乃是经历了三千两百劫的潜修。

    每一劫便有十二万九千六百年的时光。

    如此方才成就了天帝果位。

    “咦！不对！我的记忆不对。”

    天帝回想起自身成长的历程。

    忽然发现了其中的异常。

    那种记忆在现在看来竟然有种强烈的不真实感。

    仿佛那些劫数并非是他亲身经历一般。

    而是一开始便存在于他的神魂之中。

    天帝忽然有了不好的念头。

    世界之外的棋盘上。

    对弈的二人忽然都轻笑了起来。

    “果然，这个异数会打破某些固有的认知存在。”

    “当他没有出现之时，那位天帝可从来不会怀疑自己的存在。”

    “仿佛亿万年苦修的就是他自己一般。”

    “没想到，仅仅双方仅仅只是见上了第一面便让其心中升起对自身的怀疑。”

    青年笑着说道。

    此时看着杨牧，他也越发的满意起来。

    “异数之所以为异数，那便是其不在定数之内”

    老者若有所思的看了青年一眼。

    “若是当年我门下有此等异数，那么一切都会大不相同。”

    青年有些叹息的说道。

    随即不再多言。

    再说回杨牧这边，看到天帝似乎有陷入自我怀疑的倾向。

    杨牧直接开口说道：

    “有其他事等我料理了对面那个家伙之后再接着说！”

    “你们暂且退开些。”

    听完杨牧的话，虽然众仙神有些担忧。

    不过，现在这种情况下。

    他们没有别的选择。

    对方根本都不用动手，他们便差点陷入精神混乱之中。

    留下来只能是成为累赘。

    不过，天帝此时却是一言不发的立在杨牧的身边。

    左手昊天镜，右手昊天剑。

    看起来似要与杨牧共同御敌。

    见此，杨牧也没有多说什么。

    好歹对方也是堂堂天帝，在他的下属面前还是要给他留一点面子的。

    杨牧轻轻抛着手中的黑球，带着玩味的笑容大量这对面的魔神。

    突然，一道道尖刺突兀的从黑球上生长出来。

    似乎是要将杨牧的手扎他个千疮百孔。

    可惜的是，这对于杨牧如今的肉身起不到丝毫的作用。

    杨牧反而是硬生生的将黑球的异动得压了下去。

    “你和我都不属于这个世界。”

    “从你的身上，我感受到了绝对的疯狂。”

    “你的血脉在渴望，我，阿撒托斯，允许你成为我的眷属。”

    “臣服我，这个世界我可以交给你处置。”

    这时，杨牧的意识中突然想起了一个充满蛊惑意味的声音。

    正是对面的创始者发出了心灵对话。

    “你脑袋秀逗了吧！”

    “哦！我忘了你根本没有脑袋，或许，你的屁股就是你的脑袋。”

    “还是说，你连屁股也没有。”

    杨牧嘲弄地说道。

    “愚蠢的生命，沉睡吧！”

    见杨牧敬酒不吃吃罚酒，那也就没什么好再说的了！

    呼！仿若时空转换一般。

    当杨牧与天帝再回过神来的时候，只发觉自身所处的位置早已不在原地。

    而是出现在了一座雄伟怪异的神殿之中。

    无数的造型恐怖奇异的怪物正虎视眈眈的看着两人。

    天帝见此，不禁全身戒备起来。

    不过，杨牧却是无感，四周的一切虽然看起来像是真的一样。

    但是，只是稍微感知一下便知晓这全是虚幻之象。

    “呜！呜！呜！”

    忽然，一道空洞的，如泣如诉的笛声传来。

    犹如魔音灌脑一般。

    心神高度警戒的天帝听到这笛声，下意识的便是将自己的听觉封闭。

    但是，却是一点作用没有，这笛声却是直接映入神魂之中。

    不过渐渐的，天帝发现听着这笛声，不仅没有感到痛苦。

    反而是感到心神无比的安定，然后从灵魂开始慢慢陷入了一种混沌迷茫的状态。

    而另一边的杨牧却是没有丝毫不适，只是觉得这笛声似乎有点催眠作用。

    “呵！”

    杨牧不仅打了一个呵欠。

    然后扭头旁边的天帝。

    霎时，杨牧发现身边天帝的气息正以一种极快的速度衰弱下去。

    身上的生命波动也逐渐减弱。

    见此，杨牧伸出一只手到天帝面前。

    然后打了一个清脆的响指。

    “哒！”

    如同天地初开，从混沌中诞生的那一片清明。

    又如雨后初晴，万丈初阳破晓。

    顿时，四周的一切幻象被击散，天帝也慢慢从迷蒙中醒来。

    “刷！”

    天帝蓦然睁开眼睛，不禁感觉自己的后背一阵发凉。

    刚刚他差一点便沉溺于幻境之中了！

    “多谢仙友！”

    天帝真心实意的对着杨牧拱手行了一礼，表示感谢。

