    显然，秦凌云赌对了，宫阙中并没有那恐怖的岁月侵蚀。

    不知过了多久，他终于悠悠醒来，身体组织也被修复如初，元魂也开始渐渐恢复，周围一切都无比的安静。

    一千五百年，都没有摄走他的生命，无上神体，太过逆天了。

    不过，虽然这里没有恐怖的岁月侵蚀，但他的状态依然不是很好，没有得到青龙法则的承认，也只能堪堪将身躯给修复过来，根本缝合不上恶化的道伤，无上神力，依然从伤口处不断向外流失。

    现在哪怕是一个武王，估计都能要他的命了。

    “这就是九天云阁的琼楼玉宇吗？”

    十方寂静，秦凌云向四周看去，这里的白雾已经浓郁到极致，隐隐可以看见有白玉墙壁在其中若隐若现。

    他穿过迷雾走到白玉墙前，发现上面有一个人物画像。

    这是一个长发男子，身形伟岸，有种蔑视八方，舍我其谁的傲然气质，昔年绝对是一个惊天动地的无上存在。

    “奇怪，这个男子是谁，为什么无垠大陆从来没有关于他的记载？”

    秦凌云有些疑惑，像这种人物，绝对会在大陆留下传闻，为什么自己却从来没有听说过？

    他继续向前走去，白玉墙上，换成了一个绝美女子，宛如瑶池仙子一般，三千青色垂落腰间，无比惊艳，像是根本不属于人间，比之阙傲雪的气质都不遑多让。

    一路上，秦凌云在白玉墙上见到了几个人物，虽然只是一副画像，但依然可以感受出他们昔日绝对是惊天动地的存在，不过这些人，他一个都不认识。

    “这，真是！？”

    就在这时，秦凌云眼睛陡然睁大！

    此时，白玉墙上的画像，是一个剑眉男子，英气逼人，他身后背负一柄长剑，站在那里遥望苍穹，像是可以一眼就能斩开天地一般。

    而这个男子的样子，赫然和剑主一模一样！

    秦凌云心中震撼，他怎么都没有想到，在这里竟然会看到剑主的画像！

    “他真的是剑主吗，还是，只是相似而已？”

    “不对，哪怕是相似，也不可能会像到这个地步！”

    秦凌云的手微微有些颤抖，他轻轻放在画像上，对老友生出无尽的思念。

    “铮——”

    就在这时，剑之法则，突然自主从秦凌云身上奔腾而出，像是孩子见到父亲一般，可以清晰的感受到法则散发的喜悦气息，飞入画像当中！

    与此同时，剑主的画像也开始绽放出万丈光芒，将整座宫阙都给照亮，整副画像是要活过来一般，下一刻，就要从白玉墙中走出！

    “发生了什么？”

    剑之法则的突然离体，让秦凌云有些难以置信，不过，他并没有太过激动，毕竟自己的最强底牌，还是力量法则和肉身。

    虽然没有剑之法则的加持，以后剑道上肯定有所衰减，但也不算太让人心痛。

    随后，只见剑主画像上的光芒凝聚成一柄长剑，宛如可以刺穿因果命运，斩断万古长河，直接穿透连秦凌云全力一击都破不开的云雾，飞入未知的虚空中。

    整个宫阙，再度回到寂静中。

    “我是不是，激活了什么？”

    秦凌云摸了摸下巴，他隐隐约约有些感觉，这道剑光，肯定和剑主有着莫大的联系。

    见到再无异样，他继续向前走去。

    现在当务之急，还是找到九霄云阁的天域本源为主。

    ……

    下界，魔灵域，剑山之上。

    一个白衣如雪的身影正盘坐在山巅之上，身上萦绕着浩浩汤汤的剑光长河，带着无边的浩然正气。

    仿佛心有所感，这道身影缓缓的睁开眼睛，目视苍穹，一股半神的气息席卷连绵不绝的剑山，将整座山脉都化为一把惊天之剑。

    “为什么，我会感觉到有东西在召唤我？”

    “四年了，也不知道秦凌云在神界怎么样了。”

    剑主喃喃低语，目光遥望苍穹，仿佛想要透过层叠空间，看向无垠大陆的秦凌云。

    “轰！”

    就在这时！

    苍穹之上，闪过一道光芒，随后，整个苍穹都炸裂开，被这道光芒给轰出了一个连绵百万里的巨大黑洞，几乎将整个魔灵域都覆盖住！

    这比末世还要恐怖的一幕，让所有人不由抬起头，惊骇的看向天空。

    到底发生了什么，这到底是什么力量，连苍穹都可以劈开！

    让众人感觉更不可置信的是，透过苍穹，他们可以隐隐约约惊鸿一瞥黑洞后的景象！

    那是一片浩瀚的大陆，法则规则强大到极点，无数人影在其上奔走。

