    今天整个悬浮岛上空都弥漫着一股强烈的肃杀之意，街道上行人稀少，与此对应的是警戒力量达到了前所未有的程度。

    八支千人队伍从八个方向直奔上古宫殿而去，带队的都是各族族长。

    这是为了让各族族长能够第一时间得到各种机缘，将实力提升上去。

    否则如果被家族后辈超越的话，那么族长之位就不保了。

    八大家族分别是南宫家，司徒家，刘家，丰家，蔡家，简家，高家以及鬼家。

    八大家族在上古宫殿外汇聚，各家族长相互攀谈一番，然后就直接进去。

    龙帝混杂在南宫家的队伍中，不着痕迹的打量着其他家族的高手。

    上古宫殿内部就是一个独立的大世界，各种天地规则都十分完善，抬头就能看到日月星辰等等。

    一进来龙帝做的第一件事情就是将分身从脚底板打入大地当中潜伏起来。

    随即八支队伍各自散开，开始寻找机缘。

    给分身下达的指令是先跟在鬼家队伍后头。

    鬼家，其所修炼的功法也是阴邪类的，以诡异著称，但正好是被龙帝完全克制。

    他所修炼的尽皆是堂皇大气，阳刚猛烈的功法与招数。

    队伍中，南宫玉下令道：“每两百人为一个小分队，四下散开，彼此之间的距离不能超过三百里，一旦发现应付不了的危机立马发出求救信号！”

    “是！”

    众人应允一声，然后按照早已经规划好的分配方式散开。

    龙帝自然走到了南宫玉面前，说道：“你有没有这里的地图？”

    “没有。”南宫玉摇头：“这里面的地理环境每一次进来都不一样，地图没用，我们只需要深入就行了。”

    “我们？深入？”龙帝嘴角带着一丝莫名笑意。

    南宫玉一下子就听出了话语中的歧义，忍不住咬牙道：“登徒浪子！”

    在她身后的二百人一个个面面相觑，都感觉十分不可置信。

    什么时候霸道无比的南宫家主被人调戏了还一副小女儿的姿态？

    他们却是不知道，南宫玉恨不得打死龙帝，奈何实力不允许。

    龙帝嘿嘿一笑，不再去撩拨她。

    接下来就是闷头赶路，期间倒是遇到了一些危机以及本土生物，但在南宫家的精锐面前都被化解了。

    两天功夫眨眼就过去了。

    这一天傍晚，队伍在一条小河边停下整顿。

    下面的人在附近警戒，南宫玉则是站在一块巨石上面，眼中弥漫着火光，在探查方圆数百里内的环境，神色逐渐凝重起来。

    唯有龙帝看上去很是悠闲，自顾自的在河边架起了一个鱼竿在垂钓。

    啪嗒！

    走路声音响起，南宫玉来到龙帝身侧，有些不满的道：“你还有心情在这里钓鱼，难道没有发现越是深入，禁制越多了吗？

    我刚刚用瞳术查看了一下，再前进二十里，禁制就可以说是无处无在，每前进一步都需要花费很大功夫去破解。”

    “这不是好事吗？”龙帝笑笑：“代表着马上就要有收获了。”

    前两天光遇到危险了，什么机缘都没有碰到。

    南宫玉气极：“那你好歹做些准备啊，不要一副混子的模样。”

    龙帝：“关你屁事？”

    “你！”南宫玉气得发抖，这么臭不要脸的男人为什么让自己遇到了。

    “哎，有鱼上钩了！”

    鱼竿忽然剧烈晃动，直接就被拉扯到了极限。

    一股混沌之力打入其中，使鱼竿绷直，龙帝用力一提，波涛翻滚间一个大家伙被他拉扯了上来。

    吼！

    这是一头巨大的玄龟，身上散发出浓郁的洪荒之气，一双眼睛更是充满了嗜血的味道。

    “通天龟？”南宫玉霍然起身，吃惊不小，立即摆出了战斗姿态，语速飞快：“此龟为上古遗留，力大无边，防御力无双，残忍嗜血，我们...”

    轰！

    她的话还没有说完，这头玄龟就被龙帝一拳打爆，血雨漫天挥洒，落在地面上腐蚀出一个个大坑。

    顿时，南宫玉的脸红了起来，不过她脸皮也足够厚，很快就不动声色的走上前去，看着龙帝手里捏着的一枚火红色妖丹眼眸微亮。

    这枚妖丹中蕴含着无比磅礴的妖力，连她都有些动心了，有些酸溜溜的道：“你的狗屎运太好了，这枚妖丹中的能量炼化之后，最起码能让你多出上千年修为。”

    “这算什么，不过小儿科罢了。”龙帝看向河面上，意有所指。

    南宫玉起初还不明白这话是什么意思，但几个呼吸后就神色动容。

    只见河面沸腾起来，形成一个个巨大的水泡。

    轰！

    水泡破碎，一头头妖兽浮现，妖气冲天。

    众多南宫家精锐第一时间进入战斗状态，一道又一道神芒从他们身上绽放。

    南宫玉看向龙帝：“你早就发现了？”

    “不然呢？你以为所有人都跟你一样凶大无脑？”

    “你！”

    南宫玉又被呛了一句，感觉胸口被堵住了，半天喘不过气来。

    龙帝一把将手中妖丹送入龙门内，率先冲了上去。

    这些气息强悍的妖兽在他看来就是一个个变强的宝贝，不能错过。

    “所有人，上！”

    南宫玉也反应过来，立即下令，自己也冲了上去。

    世间绝大部分妖族在龙帝面前都只能是弟弟，眼前这些也不例外，一拳一个小朋友，不多时手头上就积攒了十几枚妖丹。

    南宫玉的效率也不错了，但却完全没有办法跟龙帝相比，只是看了他一眼就不再观看。

    她害怕继续看下去自己会忍不住去抢夺他的妖丹！

    所得到的妖丹悉数送入龙门内，经过炼化后化作滚滚精纯能量流遍全身。

    龙帝的修为在不断攀升，距离登天第五境越来越近。

    这个时候如果强行破关，成功率很大。

    但龙帝忍住了，并没有突破，而是运转功法，一遍遍的淬炼、压缩自身的混沌之力。

    他最近突破速度太快了，稳妥起见还是压一压比较好。

    与此同时，在距离此处极远的地方，鬼家也遭遇到了不小的危机。

