    贝尔塞利翁正在进食，听到脚步声后，它抬头一看，艾琳和安博手挽着手，一副恩爱的模样走了进来。

    “我离开的这一周发生了什么？”贝尔塞利翁呆了呆，小声跟身边的友龙打听道。

    “嗯...我比你更震惊...不应该是那个叫菲德拉的年轻人吗？”友龙眨了眨眼睛，神色呆滞的反问道。

    贝尔塞利翁无语的扫了一眼友龙，连人家名字够搞错，这吃瓜速度，基本告别八卦圈了。

    艾琳看到圣龙完好的回来了也非常开心，她走到贝尔塞利翁身边，摸着它的鳞片微笑着说道：“贝尔塞利翁，欢迎回家。”

    “谢谢，不过我比较疑惑，”贝尔塞利翁朝着艾琳点了点头，然后看向安博，目光严肃了几分：“为什么你会在这里？”

    “这个...”安博想了想，认真的说道：“我只是在正确的时间，做了正确的事。”

    贝尔塞利翁眯了眯眼睛，抬头看了看外面明显比平时多了近一倍的侍女。它直接站了起来，平静的说道：“我们换个地方聊！”

    “可是你刚刚回来，还是先好好休息吧？”艾琳拍了拍贝尔塞利翁，关切的提议道。

    “只是去见了几个老朋友，没有那么累。”贝尔塞利翁摇了摇头，用眼神示意安博。

    “那就去我住的地方好了。”安博点头，同意了。

    于是，贝尔塞利翁驮着艾琳，一飞冲天离开了王宫，安博光翼一展，快速跟了上去。

    赶来的费拉德只看到了两者离去的背影，他有些烦操，唯一庆幸的是，昨晚表白没有其他人看到。不然的话，简直不敢想象现在面临的情况......

    另一边，两人一龙很快就到了山洞旁，落地之后，贝尔塞利翁直接对艾琳说，自己有些话要跟安博说，希望她回避一下。

    艾琳虽然疑惑，本着对贝尔塞利翁的信任，还是乖乖的去森林里打猎了。

    直到艾琳走远，贝尔塞利翁才扭头看向安博，严肃的问道：“已经走到那一步了？”

    “嗯。”

    贝尔塞利翁见安博如此坦诚，也放下成见，认认真真的商量了起来：“你将来有什么打算？我记得你说过，要去找时间龙·库罗斯塔吧？”

    “嗯，不过目前的情报很少，只能去碰运气。”安博点了点头说道。

    “所以你还是要离开？！”贝尔塞利翁猛地站了起来，不满的说道：“难道你不应该承担起属于自己的责任吗？！”

    “我明白你的意思，所以你不要这么激动。”安博单手按住贝尔塞利翁，微笑着点了点头道：“请你放心，我不会逃避责任的，不过时间龙·库罗斯塔还是要找，我会留下坐标，今后会回来的。”

    “你也有穿越时间的能力？”贝尔塞利翁微微皱眉，有些迟疑的问道。

    “我没有，”安博单手一番，一个小炉子出现在他的掌心了：“不过它有。”

    “这是什么？”贝尔塞利翁凑近了看了看，这玩意儿做工精致，可它从没见过。

    安博微笑着解释道：“这叫八方子母炉，我会留下一个给艾琳，到时候就能穿越过来了。”

    “那我就放心了！”贝尔塞利翁见安博有了计划，也就安心了，它语气温和的问道：“那你准备什么时候去找时间龙？”

    “再过一阵吧！”安博想了想，还是有些不放心，准备直接去一趟帝都，问问雉姐。

    贝尔塞利翁立马露出了一个‘我懂’的神情，看得安博一愣一愣的，他脑子里突然想到一个问题，不过念在这头圣龙跟自己关系不错的份儿上，就没问出来了。

    片刻之后，艾琳打回来一头野鹿，安博赶紧过去，帮着一起将野鹿肢解，撒上调料腌制一番。到了中午，拿出来插在木棍上，架在篝火上慢慢烤了起来。

    安博从山洞里拿出了几瓶啤酒，两个人坐在篝火旁，一边聊天一边吃肉喝酒，相当自在。

    趁着气氛好，安博就把自己的打算告诉了艾琳，同时也将子炉拿了出来，放在了女王手里。

    “这东西，真的能让你穿越时间过来？”艾琳拿起来看了看，有些不大相信。

    安博轻轻一拍，子炉直接从三维变成了二维，贴在了艾琳的手臂上。

    “这就是我独有的标志，以后你就是我的人了。”

    艾琳举起手臂看了看纹身版的子炉，微笑着说道：“那就暂且相信你吧！”

    “我准备出去一趟，大概一周左右回来。”安博指了指艾琳手上的纹身，带着几分得意的口吻道：“从这里回来。”

    艾琳也没问安博要去哪，而是笑眯眯的说道：“那我期待你的表演。”

    两人又腻歪了一阵，艾琳才跟贝尔塞利翁一同离开。

    安博目送她们离去后，立刻开启了传送，跑到了帝都找小雉。

    此刻的小雉正躺在泪竹编制的床上，眼看着就要进入梦乡了，却被安博的突然到来给惊醒了。

    “雉姐，有件特别重要的事情要讨教一下您！”安博看着小雉恼怒的眼神，立马摆出卑微的姿态道。

    小雉一把抓过白熊，一边揉捏一边气呼呼的说道：“你的问题如果不够惊艳的话，后果很严重哦！”

    “事情是这样的...”安博将最近发生的事情跟小雉交代了一遍，然后虚心求教道：“我在四百年后，能通过八方子母炉回到四百年前吗？”

    “答案是...不能！”小雉翻了个白眼说道：“名字就已经很清楚了啊！八方八方，指的就是方向，是空间啊！”

    安博心中一凝，没想到会是这个答案，他下意识的问道：“那有别的办法吗？”

    “有啊！”小雉指了指自己，笑眯眯的说道：“就是我喽~”

    安博眼睛一亮，充满了希望的看着真·大腿。

    小雉叹了口气，嘟着嘴说道：“感觉我都快成你的保姆了，明明我是朝廷命官啊...”

    一边说，小姑年一边对着旁边的房间虚空画了几道，然后解释道：“我将那个房间的时间与艾琳的时间链接在了一起，你要从四百年后去四百年前，来我这里中转一趟就行了。”

    “嘶！”安博倒吸一口凉气，此女恐怖如斯，不可...咳咳咳，必须抱紧大腿！

