    第12章 坐落云端的仙宫   

    翌日，玄武城外。

    

    浩瀚虚空之中，有两道身影脚踏长剑，破空而行。

    

    剑，是紫霄神剑。

    

    人，是秦风和叶轻语。

    

    此刻的叶轻语，看着脚下之剑，望着四周虚空，脸上带着说不出的兴奋。

    

    曾几何时，御剑而行，浪迹天涯，是她梦想。

    

    如今，她感受到了，且走上了这条梦想之路，她定会竭尽全力，不负师尊所期，不负自己梦想。

    

    “我传你的借势步伐不能落下，需时刻领悟，直至一步势成。”

    紫霄神剑上，秦风双手背负，轻声而语。

    

    叶轻语只是初窥势之力，想要完成借势，需要很长的准备时间，对战低级武者还可以，但遇到强者，战斗瞬息万变，谁会给你那么长时间去聚势借势。

    

    真正的入势，是势随意动，意念生，势自成。

    

    这才是真正的入势。

    

    叶轻语，还差得很远。

    

    “师尊放心，弟子绝不会让师尊失望。”

    叶轻语认真聆听，重重点头。

    

    “我传授你的那套寒剑诀，也要努力修行，其剑意挖掘你的潜力，两相叠加，足以支撑你修行到灵府境前。”

    秦风又道。

    

    叶轻语美眸微闪，有欣喜一闪而过。

    

    临行前师尊传授的剑诀，她虽还未修行，但依旧能感受到非凡，她敢保证，若是炼成，其威，定能凌驾在同阶剑诀之上。

    

    “师尊，我们现在去哪里？”

    叶轻语问道。

    

    “青叶皇城。”

    秦风轻声回应。

    

    叶轻语美眸微睁，有一缕复杂之色闪烁而过，试探性道：“师尊是要带我参加帝国年末的群英会吗？”

    

    “不是。”

    秦风道。

    

    叶轻语有些愕然。

    

    不是去参加群英会，那去帝国皇城做什么？

    

    同时，还有些失落。

    

    “师尊，此行皇城，我能去参加群英会吗？”

    叶轻语鼓起勇气道。

    

    若说执剑天涯，快意恩仇，是叶轻语最大的梦想，那么帝国年末的群英会，就是叶轻语这十年来，最想站上的舞台。

    

    那是一场盛宴。

    

    是帝国天骄汇聚的一场盛宴。

    

    她曾无数次幻想，自己能站在帝国瞩目的舞台上，绽放荣光。

    

    以前，是无能为力。

    

    但现在，她能修行，且有实力。

    

    这个梦想，她想去实现。

    

    而且父母，也再三交代，希望她前往皇城踏上群英会的舞台。

    

    秦风没有直接回应，只是侧目看着叶轻语，平静的目光，却让叶轻语心颤不已，仿佛那双目光能洞穿她一切，毫无秘密。

    

    “你是我弟子，不是我奴仆，我指引你修行，也非控制你人生，你有你的自由。”

    

    秦风心如明镜。

    

    在叶轻语感觉无比心慌的时候淡然说道。

    

    “多谢师尊。”

    叶轻语先是一愣，随即大喜，在那目光下，她已做好放弃的准备，却不料，师尊竟然答应了。

    

    “但，你若想去，先炼成寒剑诀第一式，否则，只会丢人。”

    秦风道。

    

    寒剑诀共分两式。

    

    第一式，万水涟漪，悟其剑意，足以横扫初阶化灵，一旦彻悟，即便不借势，也能敌化灵六重。

    

    第二式，秋水寒霜，其意更加可怖，一旦悟之，能敌高阶化灵，炼制大成，能斩化灵巅峰。

    

    而这，只是剑诀之威，再挖掘叶轻语天寒体之意，其威只会更加可怕，两式炼成，怕是能斩一般灵府。

    

    秦风长生十万年，他所收集的武技，又岂会普通，且他对叶轻语给予厚望，寻常垃圾，即便是有，也拿不出手。

    

    “弟子绝不会给师尊丢人。”

    叶轻语无比正色的道，而后盘坐，抓紧一分一秒修行。

    

    与此同时，百国纵横之地外，这里碧空如洗，万里无云，一片清净怡人。

    

    但遽然间，浩瀚天际有淡淡的波动传出，如涟漪般快速散开，整片长空顿时如风吹湖面。

    

    紧接着，一粒粒黑点出现，朝百国方向急速飘来。

    

    很快，那些黑点放大，竟是一位位强者在御空而行，足有十余位之众。

    

    这一幕，若是被百国地之人看见，定会骇然非常。

    

    这是十余位灵幽境强者啊！   

    在这百国纵横的疆域中，寻常国度，举一国之力，也仅有两三位灵幽，便是青叶帝国这种强横的国度，灵幽强者也不足十人。

    

    十余位灵幽强者，怕是足以横扫任何国度。

    

    “确定那人在此出现过？”

    为首之人遥望百国之地，而后看向身边一人问道。

    

    那人点头道：“确定。”

    

    “很好，追上去。”

    

    十余位灵幽划破虚空而过。

    

    ……   

    秦风并不知道这些人的到来，他带着叶轻语御剑而行，很快，便来到青叶皇城。

    

    但他并未入城，而是横跨皇城而过，降临到皇城百里外。

    

    这里迷雾丛生，幽冷诡异。

    

    “这是……迷幻山脉！”

    降临之后，叶轻语便从修炼状态中醒来，她睁眼看到眼前场景，神色猛然狂变。

    

    迷幻山脉乃是青叶帝国最恐怖的绝地，她怎会不知。

    

    据传此地凶险，一旦踏足，将永远迷失其中，无法走出。

    

    无数年来，青叶帝国不知派遣了多少人前往查探，却无一归来，其中，包括一位灵幽境强者。

    

    自那以后，这里便被视为绝地，也是禁地！   

    “师尊，你要进入迷幻山脉？”

    叶轻语神色沉重的看着秦风。

    

    “嗯。”

    秦风依旧淡然，仿佛永远都是这副云淡风轻的表情，没有什么能影响到他心境一样。

    

    叶轻语不解，正欲说什么，却听秦风道：   

    “入我门下，自当拜宗。”

    

    说话间，只见秦风随手点出一指，那幽冷诡异的迷雾，像是受到不可阻挡的飓风吹拂，快速散开。

    

    紧接着。

    

    轰隆！   

    深处传来巨响，像是有什么法阵被触动，正在开启，轰鸣之声愈发响彻，似苍穹被打开。

    

    翻腾的迷雾四下急散，一道道璀璨的光辉，如闪电般顺着散开的空间朝秦风他们急速延伸过来，出现在其脚下。

    

    “这……”   

    叶轻语震撼的目瞪口呆。

    

    望着那一道道璀璨的光辉，犹如天梯一般，顺着脚下层层往上，像是通往了苍穹深处。

    

    迷幻山脉不是绝地、禁地吗？

    

    便是灵幽境都得惨死其中，然师尊竟一指破开迷雾，还有层层璀璨的天梯，这到底是怎么回事？

    

    “随我来。”

    

    秦风脚踏天梯，往上而行，神色前所未有的肃然。

    

    叶轻语虽有些震撼不解，甚至还有些畏惧，毕竟迷幻山脉的凶名早已在外。

    

    但她依旧毫不迟疑的跟上秦风。

    

    璀璨天梯似无尽头，叶轻语也不知走了多久，忽的神色狂变，万分惊骇的看着前方。

    

    “那是……”   

    她视线之中，云雾缭绕的虚空之上，竟有一座浩瀚磅礴的仙宫坐落在那。

    

    就像是天外仙宫一样，坐落云端，悬浮于天，仿佛能压垮整个天地，让得叶轻语感觉灵魂都在颤栗，心中震撼，无法言喻。

    

    

