
　　战场中的局势千变万化，在有心算无心之上，罗修便被困在了杀魔血阵之中。

　　“不好！”

　　当罗修被杀魔血阵困住之后，大荒城主荒震天便失去了他的气息感应。

　　“城主，发生了何事？”

　　坐在大荒城主旁边的六位至尊露出疑惑询问的目光。

　　“罗修被算计了，去救他！”

　　大荒城主沉声喝道，旋即毫不犹豫的就化成一道遁光，亲自进入虚空中的战场。

　　一直以来，双方的战争都以试探为主，谁都没有动真格的，九轮大帝级的强者也仅仅是偶尔出手，并未爆发全面的决战。

　　但是随着罗修被困入杀魔血阵，大荒城主竟是主动掀起了决战。

　　至尊级强者一旦全面出动，不是决战又是什么？

　　“他们竟然主动挑起了决战？”

　　天魔谷中，以白袍使者为首的几位至尊级强者，也都不禁面面相觑。

　　“难道是因为那个人？”

　　白袍使者第一时间就想到了罗修，虽然他还不知道罗修的真正身份，但碍于其表现出来的实力和潜力，他仍是毫不犹豫的就让两名八轮大帝后期的强者携带杀魔血阵，务必要将其抹杀。

　　而就在杀魔血阵刚刚将其困住之后，大荒古城的至尊就出手了，白袍使者就算是用脚趾头也能想象的到，被杀魔血阵困住的那个人，必然是一个身份极其特殊的人！

　　“嘿嘿，两军对垒，无所不用其极，你们越是想要救的人，那么我就越是应该干掉他！”

　　白袍使者眼中透出摄人心魄的冷光，“动手！去会一会荒族的那些人！”

　　“玄黄圣界！”

　　白袍使者从天魔谷中走出，只见他挥手便施展出一门神通，无尽玄黄之气如龙般游荡在虚空。

　　玄黄圣界不只是一门神通，更是一门阵法，以白袍使者为首，加上他麾下的五名至尊，轻而易举就拦下了以大荒城主为首的七位至尊。

　　魔道圣地和血剎族本身是没有至尊级强者的，这六名至尊便都分别来自于玲珑天地界和太虚神龙界。

　　“布阵！大荒天威！”

　　大荒城主怒喝，包括天荒圣主等人都纷纷手捏印诀，每一个人的身上都散发出璀璨夺目的金光。

　　无数的金光交织在一起，七位至尊强者的身形消失了，取而代之的，是一尊通体金光琉璃的万丈巨人。

　　能够让至尊级强者布阵并且提升实力的阵法，其档次已经可以说是很高了，大荒天威阵一经形成，凝聚而出的天威神魔，就算是至强者级别的存在也只能逃命，无法力敌。

　　玄黄圣界大阵演化的是一片天地，只见万丈天威神魔在玄黄圣界之中四处冲杀，撼动的虚空不断的崩溃碎裂。

　　“杀！”

　　“杀光他们！”

　　“……”

　　双方的至尊已经动手，麾下的诸多九轮大帝自然也都纷纷投入了战场。

　　不仅如此，大荒古城与天魔谷这两大战争堡垒也展现出了其恐怖的一面。

　　“轰！轰！轰！……”

　　只见一道道粗大的光柱时而从大荒古城中激射而出，每一道光柱都蕴藏了无边恐怖的能量，一名玲珑天地界的八轮大帝还未反应过来，身体和灵魂便都在光柱的冲刷之下，变成了灰烬。

　　大荒古城本身就是一件威力绝伦的法宝，是荒族为了战争而专门打造建造的。

　　天魔谷也不简单，缭绕在天魔谷周围的黑色雾霭翻滚起来，形成了一条条漆黑色的触手，时而出没在战场中，一不小心被触手缠住的话，一身的生命精元和灵魂本源都会被吸干。

　　身处于杀魔血阵之中，罗修对于外界发生的情况依然可以模糊的感知，即便是他也没想到只是因为自己被困，就引发了双方直接进入了决战阶段。

　　随着时间的推移，杀魔血阵中陡然传出了一声长啸，一股浩瀚莫测的煌煌天威也在这一刻笼罩了数百万里的虚空战场。

　　天空陡然变得无比的黑暗，一道道雷霆划破了天际，弥漫着令人心悸的气息。

　　天罚雷劫！

　　当看到这一幕出现时，所有人的心头都想到了这一点，因为他们每一个人都经历过天罚雷劫的洗礼，对于雷劫的气息，当然是再熟悉不过。

　　然而，天罚雷劫出现在虚空战场，谁要渡劫？

　　“散！”

　　白袍使者也是不由得脸色一变，天罚雷劫一旦出现，那么便会对雷劫所笼罩的范围区域进行无差别的攻击。

　　从这天罚雷劫的威势来看，一旦雷劫全面爆发，怕是八轮大帝都扛不住，何况是那些七轮神帝，还有五轮神王和六轮神皇？

　　虽然说低阶的武修并无法在一场战争中起到决定性的作用，但是这些低级武修却是不可忽略的存在，毕竟身为顶尖强者的那些人，不可能什么事情都亲力亲为。

　　玄界圣界突然消散，以白袍使者为首，六名至尊化成遁光，返回天魔谷。

　　凭借天魔谷的强大防御能力，挡住天罚雷劫的洗礼还是轻而易举的。

　　然而即使是白袍使者下令了，但天罚雷劫降临的速度却更快。

　　“不！”

　　“逃啊！”

　　“……”

　　无穷的雷光铺天盖地，瞬间就覆盖了以杀魔血阵为首，方圆十万里的虚空。

　　在这片区域内，绝大多数都是魔道圣地和血剎族的人马，只是一瞬，就损失惨重。

　　“天罚雷劫？这是怎么回事？”

　　操控杀魔血阵的两位八轮大帝目瞪口呆，因为他们此刻能够清楚的感应到，他们两个所控制的杀魔血阵，竟然被这突兀出现的天罚雷劫锁定了！

　　“怎么可能！他居然在杀魔血阵的炼化下还能修炼突破？”

　　“快撤，这雷劫的威力好大！”

　　两名八轮大帝后期的强者硬抗了两道雷光，脸色顿时就变得更加难看了。

　　这两人一退，杀魔血阵自然随之消散，没有了杀魔血阵的阻挡，顷刻间无数的雷光，就蜂拥朝着罗修淹没过去。

　　磅礴的力量在体内奔涌，由于自身的修为终于了大境界的桎梏，罗修原本改变的容貌气息，也都恢复了本尊的状态，他身上涌动的也不再是火焰的光芒，而是璀璨绚烂的仙光。

　　“罗修！是他！”

　　“他的实力竟然成长到了这种地步，只是要渡神帝雷劫吗？”

　　白袍使者一眼就认出了罗修，因为这可是被圣主钦点必杀之人。

　　“给我死！”

　　当认出罗修的瞬间，白袍使者便毫不犹豫的出手了，身为白袍级别的至尊使，他的实力要比当初袭杀罗修的黑袍使者强大的多，乃是至尊中期的修为。

　　武道境界达到至尊这种级别，即使是初期和中期之间的差距，也是很大的。

　　“轰！”

　　一声震耳欲聋的轰鸣响彻回荡，白袍使者的攻击自然被大荒城主等人拦住了，至尊强者之间的交手声势浩大，即使是浩大磅礴的天罚雷劫都无法掩盖。

　　罗修所渡的雷劫虽然只是神帝之劫，但天罚雷劫的威力，也绝对能够威胁到八轮大帝了，即使是九轮大帝级强者也不敢肆意妄为。

　　此时此刻，还敢在雷劫笼罩的范围内动手停留的，也就只有至尊级别的存在了。

　　“罗修，你安心渡劫，我等为你护法！”

　　大荒城主的声音传入罗修的耳中，七位至尊以他为中心各据一方，神识扩散开来，警惕的注意着周围的动静。

　　“多谢了。”

　　罗修拱手抱拳，若无七位至尊护法，他必然会死在对方至尊强者的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这一点，罗修很清楚，所以当他看到当初被师兄独孤一击打飞的那名中年妇人时，神情间多少都有些不好意思的态度。

　　那中年妇人倒也没说什么，只是冷哼一声，当初她要强行把罗修留下也是为了荒塔，为了荒族，而既然连祖地的老祖们都要让她和荒震天保全罗修，她当然会将私人的恩怨暂且放下。

　　“轰！轰！轰！”

　　一道道雷光不断的坠落，时而化成恶龙模样张口将罗修吞下，时而又化作刀剑，铿锵铿锵的劈斩在他的脑壳上，迸溅出无数的火星和闪光。

　　九轮神丹的药力在体内快速的炼化，桎梏之门被冲破之后，一股全新的力量就涌遍了全身。

　　嗡！

　　无相神轮出现在他的脑后，与其他踏入九等神魔的武修不同，他的神轮从始至终都只有一道，即使是修为提升，神轮的数量也不会增加。

　　但是随着修为不断的提高，他这一道神轮所蕴藏的磅礴能量和道韵，就会变得越来越恐怖。

　　譬如他此刻刚刚踏入神帝初期的境界，但是他这一道神轮所蕴藏的力量，却要远远的超过其他神帝强者七道神轮加在一起的力量。

　　不仅如此，就连八轮大帝级强者的八道神轮加在一起，也要比他此刻的一道神轮逊色！

　　“强大的感觉……真是久违了啊……”

　　微微的眯着眼睛，罗修张开双臂，周身的仙光越来越璀璨，他能够感觉到自己此刻的力量，足可媲美他前世处于八轮大帝巅峰时的战力。

　　他的前世太上情，本就已经是万古绝代的才情，八轮大帝巅峰相当于九轮大帝初期！

　　一切都如罗修所预料的一样，当他的修为达到神帝之后，那么他的战力也将跨入九轮大帝的境地！

　　自此以后，九轮大帝之下，再无一人是他的对手，他的实力发生了近乎天翻地覆般的变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百一十章 天翻地覆免费阅读。https://xs.23sk.com 