    经过胖大婶的解释，陈牧终于有点明白这是怎么一回事儿了。

    说白了就是村子里的人手里有钱了，除了想要翻新装修一下房子，还有人想多盖个房子什么，毕竟人是会长大的，年长的总要为下一代着想。

    陈牧本身也在农村长大，多少了解这些事情。

    城市里的人长大了，结婚生子，那是买房子或者租房子。

    可是对于农村的人来说，盖房子是他们第一选择。

    找村长要块地，把房子一建，事情就解决了。

    如果要不到地，那就把原本的房子拆了，重新多盖几层，这同样是解决的办法。

    雅喀什村的村民想要盖房子，这事儿无可厚非。

    不过呢，维族老人和村长库尔班江却暂时压住了村民们的这些心思，主要原因有两点。

    第一是觉得大家的日子才刚刚好过一点，就开始折腾建房子，这万一要是影响到了农家乐这门生意，分分钟会让村子遭受损失，所以他们不希望改变现状。

    第二则是他们觉得陈牧太忙了，现在还没空理这些小事，就想着暂时拖一拖，等过了这一阵再和陈牧商量。

    村民们不敢违背维族老人和库尔班江的话儿，那些女人们就想来游说古丽大婶，让她帮忙问问陈牧，看陈牧能不能为他们拿个主意。

    陈牧想了想，问道：“古丽大婶，想盖房子的人多吗？”

    胖大婶想了想，回答：“还是挺多的，村子里的房子大都老旧了，大家都想着趁手里有钱，盖新房子呢。”

    大家都想要……

    那就是刚需了……

    陈牧觉得这种事情堵不住，也不应该堵。

    要是维族老人和库尔班江早和他说，他恐怕早就想办法了。

    思索了一会儿，他还没说话，胖大婶主动说了：“小牧，你可千万别为难哩，我就是想和你说说这个事儿，让你心里有数，这不行也没关系的，建房子的事情过两年再说也完全可以的，村子里的人穷了这么多年，要不是你来了，大家哪里有盖房子的机会？”

    陈牧笑了笑，说道：“这有什么可为难的……唔，古丽大婶，我这里有个想法，我说出来你听听怎么样。”

    “你说。”

    胖大婶连忙坐直身体，听陈牧说话。

    陈牧不慌不忙，说道：“既然大家都想盖房子，我看不如这样好了，我们就在村子外选块地，再建一个新的村子。”

    “新的村子？”

    胖大婶怔了一怔，有点不明所以。

    陈牧点头：“对，我们就在附近建一个新的村子，这样的话儿，不但我们这里可以完整的保留下来，不用担心农家乐的事情，大家也可以盖新房子了。”

    “这……这……”

    胖大婶有点反应不过来。

    她从没有过建一个新村子的想法，陈牧突然这么说出来，倒是让她有点被惊住了。

    建一条新村的想法，也不是陈牧开创的，现在沿海地区一直在搞农村城市化，很多村子都会随着公家的统一规划，建一条新村。

    新的村子建好后，村民们会从老旧的旧村子移出来，这样既不会影响城市建设，也不会影响村民们的正常生活，两全其美。

    陈牧结合了雅喀什村目前的情况，就想到了建新村的主意。

    他一边整理着自己的思路，一边给胖大婶解释：“古丽大婶，你看啊，我们不是刚修好了牧雅公路了吗？现在我们完全可以把新村子的地址选在公路旁，在离这里不远的地方，到时候我们可以随时回来……”

    胖大婶原本还有点回不过神，可是听着听着，慢慢的就开始接受了。

    听完陈牧的话儿，她沉吟着说：“我是觉得你的主意不错，可就是不知道村子里其他人愿不愿意哩。”

    陈牧笑道：“我只是提个想法，具体怎么办，还是得村子里的大家自己做决定。”

    对于村子里的人来说，迁徙对他们是一件大事儿，建新村子虽然和迁徙不一样，可到底还是要让他们挪地儿的，得看他们自己怎么选择。

    胖大婶想了想后，又问：“建新村子，要花不少钱吧？”

    陈牧摆了摆手：“这一点您放心，如果统一规划的话，应该不会花很多钱。”

    微微一顿，他接着说：“建新村子的事情也不是立马要做的，等公司资金松动下来，这笔钱让公司出，就当是给大家分红好了，”

    聊着聊着，饭做好了，维族老人也回来了。

    和维族老人一道回来的，还有迪亚尔和库尔班江。

    库尔班江知道陈牧今天来雅喀什村，特地过来蹭饭作陪。

    陈牧索性把建新村子的事情，和他们仨说了。

    三个人听了以后，都有点吃惊，好一会儿会不过神来

    “这样花钱太多哩，不好！”

    维族老人首先想到的，还是胖大婶之前问的问题，觉得建新村子要花很多钱，不愿意。

    “花不了多少钱的，你们放心好了，费用公司都包了。”

    陈牧在林场已经建了好多民宿和宿舍，大概知道这里头的花费。

    相比起拿六百万建公路，建新村子的花费或许要更多一点，不过雅喀什村的人不多，建一条新村子估计有个千八百万就能做成了，其实花不了多少钱。

    反正建新村子，他觉得能让地图的生机值增加，还能让“士农工商”这四字项的进度条加起来，对他来说不会亏，他愿意花这笔钱。

    不过他愿意花钱，可是维族老人和库尔班江对这事儿一时间还消化不了，必须慢慢的想清楚才行。

    所以，陈牧也不继续多说了，只是尽情享受着好吃的羊肉抓饭，然后拉着古丽大婶闲聊，给他们消化的时间。

    第二天，陈牧一早起来，和维族老人、库尔班江他们一起往林场赶回去。

    再有两天才是牧雅公路的通车仪式，他原本以为古丽大婶要对他说什么事情，所以急急的就赶了过来。

    既然现在事情已经说完了，那他必须回去林场继续忙碌，等到了通车仪式的时候再跑一趟。

    路上，陈牧看着维族老人和库尔班江，暗暗偷笑。

    这两叔侄显然一夜都没睡好，两只眼睛红通通，布满血丝。

    看来建新村子的事情对他们冲击有点大，他们没那么容易把事情想好。

    陈牧一边走，一边说：“其实你们也不用有的没的想太多，我们的提议就是把新村子建在原本的村子旁边，其他一切照常，这只是让大家换个居住的条件而已，原本村子里的房子还是大家的，你们想继续住也没关系。

    呵呵，我觉得吧，村子里的人只要住了新房子，旧房子大概就不会想住了，以后旧房子尽量保留着，用来做农家乐好了。”

