    刘知府闻言大喜，以为杜若宁要和他一起去见城中富商，忙将眼泪擦掉，屁颠屁颠地跟在杜若宁后面走了。

    “督公大人不去吗？”宋悯看着杜若宁和刘知府一起走远，回头问江潋。

    江潋面色淡淡看不出喜怒：“咱家不得留下来防着某些卑鄙无耻之人再耍阴招吗？”

    宋悯似乎听不出江潋在骂自己，笑着点了点头：“那倒也是，既然督公大人不去，不如我们到议事厅说话。”

    “首辅大人请。”

    “督公大人请。”

    两人客客气气并肩去了议事厅，把沈决看得一脸懵，回头问望春：“我出去的时候，发生了什么？”

    望春摇头：“不晓得，你出去的时候，我也出去了。”

    杜若宁和刘知府到了府衙外，站在高高的台阶上，看到有好多民众正成群结队往府衙而来，便索性停住脚步没往下走。

    刘知府也吓一跳，对她小声道：“若宁小姐，民众们怕是听说了粮食被劫的消息，都慌了，要不咱们先去躲一躲？”

    “躲什么，这是能躲的事吗？”杜若宁侧首看了他一眼，“你能坐到这个位置，花了不少钱吧？”

    “你怎么知道……”刘知府脱口而出，随即又搓手讪笑，“若宁小姐真会开玩笑。”

    “是不是玩笑你自个心里清楚。”杜若宁道，“若真是凭真才实学爬上来的，你就不会遇到点小事这副德性。”

    刘知府：“……”

    这位小姐怎么这么爱挖苦人？

    算了算了，谁叫自己还得指望她呢！

    只要杭州能平安度过灾荒，只要他头上的乌纱帽能保住，挖苦就挖苦吧，总比掉脑袋强。

    不过话说回来，这位小姐明明也就十四五岁的样子，和督公大人说话的时候，总是一副天真娇俏眉眼弯弯的样子，怎么一到正事上，立刻就跟变了个人似的？

    好比眼下，她穿着一身并不怎么合体的素色衣裙，就这么随意地垂手往台阶上一站，竟站出一种君临天下的气度来，配合着从四面八方涌到高台下的民众，简直就像是八方来朝，万民来贺。

    刘知府看着想着，突然激灵一下。

    这位小姐，不会真像传言中说的那样，被长宁公主上了身吧？

    还真有可能，不然为何她一来杭州，吴山就挖出了长宁公主像？

    天老爷！

    若果真如此，那她还真是活菩萨呀！

    思忖间，民众们到了台阶之下，仰视着杜若宁和刘知府，纷纷跪地询问：“知府大人，若宁小姐，听说赈灾的粮食被劫了，我们是不是要断粮了呀？”

    刘知府心里咯噔一下，看来还真被他猜对了，大家果然是听说了赈灾粮被劫的事，到这里问情况来了。

    这话还真不好说，若是如实相告，只怕会引起民众恐慌，甚至引发骚乱，若是隐瞒……粮食一断，想瞒也瞒不住。

    “若宁小姐，这可如何是好？”刘知府急切道，俨然将杜若宁当成了他的救命稻草。

    真是的，他当初花了好多银子才捐得杭州知府这个肥差，也没什么大的理想，只求平平安安无功无过捞些钱，等到将来致仕后能过上悠然自得的生活。

    可是现在看来，他能不能干到致仕先不说，能保住项上人头都算是祖上积了大德。

    杜若宁没理他，迈步下了台阶。

    “大家听说的没错，赈灾粮确实被劫了。”杜若宁面对众人站定，大声将情况据实相告，“所以，我们的粮食最多再撑一天，后天便会断粮。”

    “啊，这可怎么办，断了粮我们可怎么活呀？”民众们顿时慌乱成一团，惶恐之色溢于言表，“大人还能忍个一天两天，可孩子们不能忍呀，没有饭吃，难道要我们拖家带口去逃荒吗？”

    “整个杭州府都遭了灾，逃荒都要先走几百里，岂不是要饿死在路上。”

    “有脚有手的能逃，老弱病残的怎么办呀？”

    人群中一片哀嚎，继而又呼啦啦跪了一地：“求知府大人和若宁小姐再想想办法，我们不想去逃荒呀！”

    “大家先别吵，听我说。”杜若宁退后一步站上台阶，大声道，“突然发生这样的意外，大人们也一样束手无策，为今之计只能求老天爷怜悯，给我们杭州百姓指条活路。”

    “老天爷根本不管用，这灾就是他降的。”人群中有声音高喊道，“照我说，求老天爷还不如去求长宁公主，你们知道吗，前些天那么大的洪水，城里的房子都塌完了，老槐树坡的长宁公主庙竟然安然无恙。”

    “真的假的？”民众们一听到稀奇事，暂时将饥荒忘到了脑后，纷纷向那说话之人求证，“最近忙着做工，我们都没有功夫往那边去，长宁公主的庙真的还在吗？”

    “当然是真的，不信我带你们去看。”说话之人破衣烂衫，蓬头垢面，一双眼睛却是又黑又亮，十分精神。

    “既然如此，不如我们大家就去拜一拜长宁公主，看她这回是不是能帮我们渡过难关。”杜若宁趁机大声提议道。

    民众们齐齐响应，立刻就要走。

    “知府大人也一起去吧，您是杭州的父母官，由你来求长宁公主应该更灵验。”杜若宁对刘知府说道。

    “……”刘知府有点反应不过来，“不是说去拜有钱的菩萨吗，怎么又去拜公主……”

    长宁公主庙是朝廷三令五申禁止修建的，发现一处就要立刻捣毁，奈何民众们对这种东西总是充满愚昧的热忱，越是禁止的，越是禁不止。

    自己身为朝廷命官，没有及时发现及时摧毁已是严重失职，怎么能亲自带头去拜？

    “谁灵拜谁，能救命才是好菩萨，走吧！”杜若宁不给他纠结的时间，伸手做请，让他先行。

    民众们也都七嘴八舌劝：“知府大人一起去吧，一起去吧！”

    刘知府不知该如何是好，就这么晕晕乎乎地被众人簇拥着去了南城外的长宁公主庙。

    经过多日的日头照射，城外的地已经不再泥泞，踩上去略微松软，却也不会粘脚，不远处的河道上，有官兵正在挥汗如雨地清理河道里的淤泥。

    众人走了一身的汗，终于到了长宁公主庙，随即就惊诧地发现，周围的好多树木都被淹死了，唯有那间十分简陋的长宁公主庙和庙前一棵老槐树还完好无损。

    长宁公主的塑像也是丝毫没有受到损坏，静静端坐着在庙里，神态安详地注视着每一个人，左眼角一颗朱砂痣鲜活而充满灵气。

    这下不用多做解释，民众们呼呼啦啦在庙前跪了一地，祷告声如山呼海啸震耳欲聋。

    刘知府震惊地瞪大眼睛，还没想好要不要跪，膝盖不知被谁从后面顶了一下，身子失控扑通一声跪倒在地。

    跪都跪了，那就拜一拜吧！他自暴自弃地想道，跟着民众拜了下去。

    拜是拜了，但他心里却是清醒的，知道这样根本没用，回去的途中便迫不及待地问杜若宁，要不要现在去拜访那些富商。

    “不是已经拜完公主了吗，为什么还要去拜访富商？”杜若宁反问。

    刘知府不禁苦笑：“那也就是图个心理安慰，难道还能指望公主半夜从天上给我们扔粮食不成？”

    “怎么不能？”杜若宁道，“你拜都拜了，好歹耐心等一晚嘛，要是不灵，明天再去找那些富商不迟。”

    “……”刘知府无言以对，只好依着她，耐心等一晚再说。

    直到这个时候，他仍然觉得这是一件很荒唐的事。

    然而，第二天一大早，他便被激动到舌头打结的差役叫醒，说东南西北四城区的粥场里一夜之间堆满了粮食，城外挖河道的官兵也在长宁公主庙附近挖到了一个大地窖，里面满满的全是粮食。

    刘知府差点没疯。

    天老爷，长宁公主也太灵了吧？

    得知消息的民众再一次争先恐后地涌向城南公主庙，刘知府也立刻带兵前往保护粮食。

    这一次，杜若宁没有去，和江潋一起在府衙后院的廊下喝茶下棋。

    清晨的阳光不热不燥，凉风习习穿廊而过，拂动她满头的秀发和素色半旧的衣衫。

    “呀，我走错了，这一步不算。”女孩子娇声笑着把已经落定的棋子撤回，要求重新换一个位置。

    “你换，随便换。”江潋的笑声低沉悦耳，伸手将她鬓边的乱发拢到耳后，“反正不管怎么换你都赢不了的。”

    一个身影无声无息靠近，在棋盘上投下一片暗影。

    江潋抬头看向静默站在廊檐外的宋悯，素白修长的两指捏着一颗黑子，双眸潋滟生波：“首辅大人觉得这局谁会赢？”

    宋悯的视线落在棋盘上，面色十分平静：“这局才刚刚开始，现在说胜负还早了些。”

