    “前辈，这次他又是什么机缘？”

    宁川将剑鬼扯到一边，再次低语。

    “具体我也说不出来，总之，这小家伙命格应在洛州，必须要在八岁之前去一次洛州，但具体在洛州什么地方, 那就不知道了。”

    剑鬼摇头，“不过你不要担心，反正你带他去洛州走一圈就行了，实在不行，你找个地方把他随便一丢也行。”

    “那你怎么不去？”

    宁川嘀咕。

    “老夫自然还有其他大事，嘻嘻嘻。”

    剑鬼再次笑了起来。

    宁川顿时皱起眉头, 心中思索。

    洛州！

    他忽然有了一些印象。

    这是北山萧氏的地盘。

    北山萧氏，属于天下七大门派之一，萧氏老祖也是当年脱离武盟总部的七位老祖之一。

    不过这两百多年来，七大门派和武盟早已不再是以往的那种关系。

    时间会改变一切。

    七大门派日渐隆盛的今日，已经渐渐不在甘心继续受武盟支配。

    故而凡是七大门派所处区域，当地的几个大州，都归他们直接管辖。

    这洛州就是北山萧氏的所在。

    “难道北山萧氏内有这小和尚的机缘？”

    宁川眼神闪动，再次回头看了一眼小和尚。

    小和尚露出温煦笑容，看向宁川。

    宁川微微一笑，迈步走了过去，道，“走吧，宁大哥带你去收拾行李！”

    “多谢宁大哥！”

    小活佛声音清脆。

    二人向着金山寺深处走去。

    小活佛将宁川引入到了自己的房间，并亲手为宁川砌上一壶好茶，一脸腼腆笑容，道，“宁大哥就先在这里稍等片刻，我去收拾一下其他东西。”

    “嗯，去吧。”

    宁川开口。

    小活佛顿时老老实实退了下去。

    房间内。

    宁川看着眼前的茶水，眼神闪动, 却不敢轻易去喝。

    这小和尚跟怪鸟向自己形容的判若两人。

    但越是这样，他却越是不敢大意。

    “看你能耍什么花招？”

    宁川暗道。

    他静静等待起来。

    时间一分一秒度过。

    不知不觉间过去了小半个时辰，始终不见小活佛回来。

    宁川忽然轻轻嗅了嗅鼻子，觉察到一股异香扑来，身躯骤然掠出房间，如来真气在体内一遍遍运转不停，腹部再次传来一阵阵剧烈的排气感觉。

    “有毒！”

    他目光一沉，向着四面八方看去。

    只见从这院落不远，迅速奔出了一群僧人，密密麻麻，足有十七八人的样子，各个手提僧棍，模样凶悍，长得五大三粗，一脸狞笑。

    在这群僧人身后，则是刚刚的那位小活佛，空燃！

    只不过此刻的空燃已经再也没有了之前的老实本分模样。

    而是看起来面带怪笑，如同十足的坏胚。

    “空燃，你这是要做什么？”

    宁川语气平淡，故意问道。

    “嘻嘻，小弟听闻宁大哥行走江湖, 经常身躯酸软，所以小弟专门叫来了一批手艺人，来给宁大哥按摩按摩，好松松浑身筋骨，不知宁大哥觉得如何？”

    小活佛怪笑道。

    “松松筋骨？”

    宁川直接笑了，道，“有意思，看来你还是有点皮啊，你觉得就凭你们几人可以吗？”

    “哼，猖狂什么，你不过是天骄榜第十二，我已经是天骄榜第十一，论单打独斗，我也可以稳稳压制你，不过…”

    小活佛忽然阴笑起来，“和你打的话，太过有失身份了，所以今日就让我的这些兄弟来教训教训你，好让你知道，从此之后我才是老大，到了洛州后，你他么一切要听我的，老子让你干什么，你就得干什么！”

    “听你的？”

    宁川再次笑了起来，道，“不错的建议！”

    “宁川，你他么还在装什么大头蒜，你已经中了我的【十香麻痹散】，周身上下一丝力量也别想使出来，你他么还不给我跪过来！”

    小活佛开口厉喝。

    宁川顿时恍然大悟，“十香麻痹散，难怪我又有种想放屁的感觉。”

    “老大，别和他废话了，先毒打一顿再说。”

    旁边一个僧人恶狠狠的道。

    他正是之前在山下被小活佛汇聚在身边的十八位绿林之一，只不过早就被老方丈强行废了武功，断了命根，送到山上当和尚了。

    但即便当了和尚，他们十八人有小活佛撑腰，也是经常在背地里搞一些怪事出来，使得不少僧人大为苦恼。

    “上！”

    小活佛一挥手。

    十八个僧人提起僧棍，全都向着宁川狂扑了过去，一言不合，上来便向着宁川的身躯狂砸而去。

    宁川哈哈大笑，周身却忽然间爆发出一层璀璨金光，轰的一声，所有砸过来的僧棍统统炸裂。

    这十八位被阉割了的和尚纷纷惨哼一声，倒飞而出，双臂断折，如同破麻袋一样，砸在远处，哀嚎不已。

    小活佛大吃一惊，但很快反应过来，身躯如电，带起一层璀璨金光，骤然出手，直接向着宁川狂拍而去。

    天地大势汇聚而来。

    整个小院似乎都在颤抖。

    空气之中隐约传来一道震耳的龙吟之声，金光刺目，仿佛在宁川的面前出现了一头硕大的金龙，张牙舞爪，威猛绝伦。

    降龙掌！

    宁川眼睛一闪，却是没有丝毫躲闪的打算，周身金光爆发，一片耀眼，身后出现三尊朦胧巨大的光影，抬起一掌，直接与小活佛拍在一起。

    轰隆！

    惊天巨响，整个小院都在剧烈颤抖。

    脚下地板一瞬间统统炸裂，而后被恐怖内力卷到半空，稀里哗啦炸成一团。

    两人之间像是有一轮璀璨的太阳直接升起。

    场面恐怖莫测。

    小活佛脸色一变，一个照面就被宁川震得蹬蹬狂退，气血翻滚，手臂瞬间失去知觉，身上僧人都瞬间炸开。

    宁川也是不由得轻轻一晃，倒退两步，露出一丝惊色。

    不愧是被人灌顶了180年功力！

    到底是强悍！

    就算是一头猪，得了180年功力，那也是妖猪。

    更别说是人了！

    宁川一掌过后，身躯迅速上前，很快恢复正常，又是一掌向着小活佛拍了下去。

    小活佛早就惊骇不已。

    一方面是宁川居然没受到【十香麻痹散】的影响，另一方面是宁川的力量太过恐怖，以他180年功力，外加降龙掌居然被震得手臂刺痛，失去直觉？

    说到底他还是个孩子，即便心智早开，也没有足够的战斗经验，所以在第一招吃了个大亏之后，顿时丧失所有胆气，陷入慌乱。

    他这一慌乱，一身上下的实力顿时连七成也发挥不出来。

    面对宁川的第二掌袭击，小活佛仓促之下连忙迅速硬接，结果砰的一声，当场被宁川轰飞了七八米，一身上下的衣衫全部炸裂。

    这还不算完。

    在他刚刚倒飞，还未落地之时，宁川便身躯一闪，瞬间出现在他的身下，一把抓住他的脚腕，在半空中迅速抡动起来。

    “小家伙，凭你也敢和我斗心眼？”

    宁川一脸大笑，决心要吓一吓这小活佛。

    小活佛惊恐无比，被宁川的内气冲入体内，禁锢了周身经脉，连动都无法都弹一下，只能发出一道道惊恐叫声。

    就这样，宁川轮动着小活佛在半空中疯狂的转圈子。

    呼呼呼呼！

    一瞬间甩了数十圈，直接将小活佛甩的头晕眼花。

    到最后，宁川将小活佛向着地上一丢，一脚踩住他胸前膻中，俯视着小活佛，怪笑起来，“小家伙，听说你之前在山下时很喜欢吃喝嫖赌？还喜欢掳掠妇女？是不是？”

    小活佛被踩住要穴，再加上头晕眼花，一阵阵反胃传来，惊恐无比，连忙大声嚎叫起来。

    “救命啊，师傅快救命啊…”

    “不要叫，再叫就割你小勾勾！”

    宁川喝道。

    小活佛顿时吓得惊恐无比，小脸煞白，双腿紧紧加在一起。

    宁川瞥了一眼，冷哼道，“豆芽菜一样，有什么好藏的？还以为你真是天赋异禀呢，我问你，老实了没有？”

    “老实了老实了。”

    小活佛惊恐开口，内心却在疯狂大骂。

    宁川似乎能看到他心中所想，阴笑起来，“小家伙，你这一路上最好给我放聪明点，出了这金山寺，嘿嘿，可就没人再管你的死活，到时候我把你往皇宫一卖，啧啧，知道什么是宫廷工作者吗？”

    小活佛惊慌的摇头。

    “不知道。”

    “太监总该听过吧？就是专门割小勾勾的。”

    宁川一脸怪笑，如同恶魔，“到时候我把你的功力一封，往皇宫一卖，嘿嘿，保证让你这辈子都别再想逃出来，对了，听说皇宫内的公公就喜欢你这样的，锋利的小刀轻轻一拉...”

    小活佛顿时更为惊恐，双腿死死夹紧。

    “我听话，我听话啊。”

    他连忙开口，“我不要当太监…”

    宁川心头暗笑。

    小家伙说到底还是太嫩。

    还不是被自己降服的死死的？

    忽然，远处传来急促的脚步声，宁川心头一动，连忙将脚掌从小活佛身上移开，而后拎着他的身躯，迅速窜入房间内，抓起一套新衣服，迅速往他身上套去。

    做完这一切，宁川好整以暇，坐在椅子上，低沉道，“空燃大师，我和你说的你都明白了吗？”

    小活佛一脸茫然，有些不解的看向宁川。

    但很快他也听到了远处传来的脚步声，心头大喜，连忙大声嚎哭起来，向着外面逃去，“快救命啊师傅…”

    哗啦啦！

    远处迅速奔过来一大批老僧。

    全都是年纪一大把，满脸皱纹，各个都有六七十岁的年纪。

    刚一奔过来，便看到惊慌失措的小活佛，心头大惊，连忙迅速迎来，道，“小师叔祖，你怎么了？”

    “我师傅呢，快把我师傅叫过来，那是个变态，他要帮我卖到皇宫当太监，我不要下山，快去找我师傅来。”

    小活佛惊恐哭道。

    什么？

    这群老僧各个大惊，全都抬头看向房间内的宁川。

    宁川一脸无奈，从房间内走出，看着小活佛，道，“空燃大师，你又在胡闹了，我几时说过这些话？”

    他忽然看向眼前的这群老僧，双手合十，行了个佛礼，“见过各位大师，在下决计没有说出这样的话，还请各位大师明鉴。”

    “这…”

    一群老僧对视一眼，皱起眉头。

    忽然为首的老僧叹息道，“若能断了尘根也好，省却一个念想，也能减少红尘之劫，阿弥陀佛。”

    “善哉善哉。”

    一群老僧皆是开口说道。

    宁川一脸呆滞。

    我去？

    这真同意自己把小活佛卖去皇宫了。

    “我去你奶奶的，断尼玛的尘根，你们怎么不把自己断了？就算你们断了，老子也不断，断了老子的尘根，老子宁愿去死，一群老神经病！”

    小活佛直接跳脚大骂，再也无法忍受，嚷嚷道：“我他么不当和尚了，谁敢再让老子当和尚，老子他么的日ta仙人！”

    他转头就跑。

    一群老僧连忙快速去追小活佛。

    只不过小活佛根本没跑多远，便遇到了院子中依然在继续问问题的剑鬼，看到剑鬼后，小活佛脸色一变，连忙向着另一个方向跑去。

    剑鬼露出诧异，大手一抓，直接将小活佛一把抓了过来，“小家伙，你跑什么跑？”

    “放开我，快放开我，我不当和尚了。”

    小活佛大叫道。

    “嘻嘻嘻，不当和尚了？那你总不能去当道士吧？”

    剑鬼嬉皮笑脸，“不过，当不当可由不得你。”

    他往小活佛身上轻轻一拍，一把将他丢给了那群迅速赶过来的老僧。

    那群老僧接过小活佛，连忙迅速离开，一丝一毫也不敢在这里多待，生怕被剑鬼这个老神经病缠住。

    “宁少侠，你跟我们来！”

    那群老僧离开之时，连忙叫上宁川。

    宁川露出笑容，当即跟向了那群老僧。

    一处禅房之内。

    这群老僧满脸无奈，亲自为小活佛收拾好了行礼，并将收拾的行李交到宁川手中。

    “宁少侠，早就听闻您是一位无双的侠义之士，黔州之地更是有传言【得万两黄金，不如得宁川一诺】，今日我们把小活佛交到了您的手中，若沿途之中，小活佛为您招惹了麻烦，还请您能多多担待，姑且念他还是个孩子，就让他三分。”

    为首的老僧叹道。

    他正是这金山寺的大长老，宝象和尚。

    轮地位仅次于金山寺祖师的存在。

    宁川心头却丝毫不以为然。

    还是个孩子？

    这可不是借口。

    越是孩子，就越是要从小教育才行。

    但他明面上还是双手合十，道，“大师客气了，在下尽力而为。”

    “善哉善哉，有宁少侠这句话，老衲就放心了，希望小活佛可以尽早学习到宁川身上的侠义之处。”

    宝象和尚双手合十，声音苍老。

    “你们不要被他骗了，他根本就不是什么侠义之人，他刚刚还在威胁我，对了，我那些兄弟也都被他打伤了，他…他是装出来的。”

    小活佛在一侧连忙开口，惊慌无比。

    “宁少侠，您几时动身？”

    宝象和尚没有理会小活佛，而是看向宁川，继续开口。

    “这就走，怎么样？”

    宁川问道。

    “善哉善哉，我等亲送宁少侠。”

    宝象和尚开口。

    宁川露出微笑，当即看了一眼小活佛，道，“空燃神僧，咱们走吧。”

    小活佛被他的目光看的顿时打了个冷颤，再联想到宁川要把他卖入皇宫，顿时心头更为惊恐。

    不过此刻他被群僧围住，当真是想跑也跑不掉。

    “走，走吧。”

    小活佛硬着头皮道。

    宁川微微一笑，带上行李，牵着小活佛的手掌，向着外面走去。

    小活佛几次想要挣扎都无法挣脱宁川的手掌，不由得心头更沉，已经做好要自杀的准备。

    宁川要真把自己卖入皇宫，那自己也就不活了。

    反正人生也没意义了。

    一群老僧一直将宁川送到金山寺十里之外，才终于止步。

    眼看着宁川牵着小活佛的手，渐渐远离此地，一群老僧皆是露出丝丝不舍。

    “希望小师祖真能从宁少侠身上学到东西。”

    宝象和尚开口叹道。

    身边一群老僧皆是口诵佛号。

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票~~

