    “小白衍，藏宝阁中，可有能用于针灸的银针？”

    如今她还不会炼丹，还是用前世的针灸之术来的更为稳妥。

    “唔……姐姐，银针倒是没有，不过有一套紫金涅火针，是一套用作暗器的武器，但也可用于针灸。”小白衍的脸上有些纠结，这紫金涅火针可不是凡物，他总觉得用于针灸可惜了些，但是可以让姐姐用它对付那些坏蛋。

    “行，要用多少积分换啊。”

    “嗯……四万积分。”

    “What the fuck？！四万积分！怎么不去抢啊！”

    白冰漓一下子跳了起来，英文都飚出来了，晋级一个小等级才能得到两千积分，跨越大等级可以得到两万积分，她三天修炼到的灵师三阶啊，也总共才攒了四万四千，这一下子就要用进去四万，亏的她还以为二十万积分近在眼前呢，要是这么用下去，什么时候是个头啊！

    苦兮兮！她刚刚堆砌起来那么一丢丢的地基啊，就这么被轰的只剩一块儿砖了？

    她要不是衍天境的主人，她都以为这小白衍在抢劫了。

    瞬间白冰漓这心肝脾胃肾都疼了。

    “姐姐，你就不要哭爹喊娘了，这紫金涅火针可是圣器啊，高级紫金加以涅槃之火锻造，藏宝阁只把他认证为暗器，再加上修炼者鲜少用针灸之法，所以才只用四万积分，要不然怎么着也得十万。”小白衍听到了白冰漓内心的咆哮，颇有些无奈，唉，他这个小器灵啊，可是为主人操碎了心。

    白冰漓了然，这个世界，武器也分等阶，最低级的是道器，然后是灵器，天器，圣器，最高是神器。蓝灵大陆上的武器，高阶灵器已经比较罕见，圣器根本没有几把，而神器，在他们的眼里，只是一个传说。如此算来，四万积分，确实划算。

    可是……那也肉疼啊！

    看着地上还受着剧痛折磨的云九渊，白冰漓咬了咬牙……换！

    不单单是为了救他，她精通医术，针灸之法是最好用而且是她研究的最透彻的，21世纪的针灸学识远远超过这个世界，虽然她以后必然要学习炼丹，可是针灸之法绝对会是她治病救人根本！

    得到了白冰漓的指令，系统自动扣了四万积分，这一套紫金涅火针便出现在了白冰漓的手中。

    手中的针微微温热，有缓缓的灵气波动，应该是除了主人的医术之外，它本身也有温养的作用。

    值了！果然是一套好针！

    扶好云九渊躺了下来，手中的针布在云九渊身体的各个穴位上，人身体的穴位大多都在神经末梢和血管较多的位置，稍有不慎，轻则气血逆流，重则毁坏筋脉，终身残废。所以需要用针之人下手的位置要极为精准，且力量的把控也要十分准确……

    感受到身体微微的变化，云九渊勉强的睁开了眼睛，闯入眼前的是一张精致到了极致的绝美的脸庞。

    一双大眼睛是那么的灵动狡黠，但是此时小脸上却又是写满了认真，好像每一次的施针都使尽了她的全力。

    看着那小丫头的样子，不知道为什么心中竟然有一层东西微微的松动，于是他没有像之前那样直接砍掉碰他的人的手，而是就这样静静的看着

    若不是这个小丫头，恐怕等一下那一群人会再赶过来，趁他寒毒发作加重伤，直接要了他的命。

    一想到是谁伤了自己，云九渊眼底瞬间涌上了寒霜，那些人，果然好得很！竟然连他的暗卫也能中了计被骗走，而且将他寒毒发作的时间算计的如此准确！

    好！很好！

    这一次，他不必再留任何情面，必须灭了他们所有人！

    “噗！”想着，云九渊又一口鲜血吐了出来。

    “你调整好情绪，不要再有强烈的情绪波动，要不然就连我也救不了你了！”白冰漓看到他醒过来本来还有一些惊喜，但是感受到他身上的戾气之后语气便有些急，略有几分责怪。

    身为医者，最讨厌病患不在乎自己的身体，这个人还在重伤中，竟然能情绪激动到气血逆流，真是气死人了！

    云九渊思绪拉了回来，看着白冰漓略带责怪和担心的小脸儿，他的脸上浮现了从未有过的、连他自己都没有想到的温柔和笑意。

    “好。”

    云九渊轻轻应了一声，然后稳稳的躺着，不再去想那些人。

    因为刚才云九渊的情绪波动，身上的针必须全部拔下来，重新布针。

    云九渊看着认真布针的白冰漓，心底下有些疑惑。

    这小丫头看起来也不过就十四五的年龄，可是她此时的稳重和冷静已经超越了年龄，布针的手法如此娴熟，非十年光景不可练成，这小丫……头究竟是什么人？

    白冰漓此时的脸上已经出了一层薄汗，轻呼了一口气，终于完成了！

    这针灸绝对是个精细活儿！

    “好了，针已经布好，大约一刻钟后，我会给你拔针，疼痛会会减轻很多。”

    说罢，白冰漓盘腿坐下，闭了眼睛静心修炼。

    一刻钟后，白冰漓缓缓睁开了眼。

    一抬头，发现云九渊正一眨不眨的看着她，被白冰漓发现后，尴尬的别过了头。

    白冰漓心下好笑，却也没有说话，起身，撤掉他身上的针。

    这回扯平了，刚才尴尬的是自己，现在轮到他了。

    云九渊感觉很神奇，没有用任何丹药，甚至药材都没有用，就只是针灸之法，竟然就能让他身上的伤好了个七七八八，寒毒也压制了下去，这可是八品丹药都达不到的效果。

    这个小丫头，还真是给了他一个惊喜啊。

    给云九渊把过脉后，心中也是微微诧异，没想到，她的针灸技术再加上紫金涅火针，达到的效果比普通的针要好了许多，这可是个好消息啊！

    虽然之前也猜到，但是经过实践验证却是确定了下来。

    “你的伤回去静养一养就会彻底好了，而至于寒毒……”白冰漓抬头看向了云九渊，她本来并不是什么良善之人，也不是看谁受伤都救，可眼前这个人，与她结识的方式属实是特殊了一点，也算是一种缘分，这寒毒的毒性实在是骇人，这样一个人月月受着寒毒的折磨，她心下忽然有些不忍。

    “这寒毒我暂时还找不到什么办法去解，但是可以压制，若是……若是再发作，你可以到白府去找我，我叫白冰漓。”白冰漓微微犹豫了一下，可是这话还是说了出来，这个人……能帮，就帮一帮他吧。

    “多谢。”

    云九渊性情冷淡，若是被认识他的人听到，肯定惊掉了下巴，这个冷面阎王也会说谢谢了？！真是个奇迹啊！

    白冰漓不知道怎么了，看着云九渊的表情，想起了电视剧里那些老掉牙的狗血片段，心中突然起了调戏他的心思。

    “谢我啊，拿什么谢，不如……”说着，白冰漓突然凑近了云九渊，“不如你以身相许。”

    白冰漓眉毛微挑，看着云九渊愣住的表情，觉得心情大好，调戏美男真是一个好玩儿的事情，随即哈哈的笑了起来。

    “好。”

    白冰漓还在哈哈的笑着，却突然听见云九渊说了一个字？

    “你说什么？”白冰漓还以为刚刚笑的太大声，以至于听不见云九渊的声音，所以……听错了？

    “我说——以身相许，我同意。”

    白冰漓瞬间石化了，什么玩意儿，别闹，她就是开个玩笑，这具身体才十五岁啊，谈什么恋爱，更别说结婚生子了。

    不行，绝对不行！

    再说了，她还没有玩儿够呢，这大好的年龄，怎么能浪费在结婚这种事情上。

    看来这如同古代的人的思想，确实迂腐……以身相许什么的，闹着玩儿，咳咳……绝对闹着玩儿。

    “我开玩笑的，之前我撞了你，现在救了你，不必谢，咱们扯平了，呵呵……扯平了。”白冰漓干笑了两声。

    “那什么……你如今也恢复了不少，我还有事，先走了。”说罢，白冰漓拿起针，转身离开了。

    云九渊看着白冰漓近乎逃跑的样子，低低的笑了起来，小丫头，我认定了你，你逃不掉了。

    于是林枫刚一赶到，就看到了自家主子笑的傻傻的。

    什么情况？！主子……会笑了？

    “来了就看着我发呆，嗯？”

    尾音微微上扬，让林枫的心一下子紧了起来。

    “主子，属下失职，竟然中了那些人的奸计，请主子责罚！”林枫恨那些人恨的咬牙切齿，该死的，竟然中了计离开了主子身边，这种错误万死难辞其咎。

    “自己去执刑堂领罚。若再有下次，你便不必在我身边了。”

    云九渊语气冰冷，浑身散发着危险和寒冷的气息，与之前在白冰漓面前，完全是两个人！

    “是。”林枫低下了头，惭愧的很，说罢，黑影一闪，会黑风崖领罚去。

    云九渊回头看向了白冰漓离开的方向，俊颜浮上了淡淡的笑意。

    白家？白冰漓？真是和传闻中差得远啊……这小丫头，还真是一个让人意想不到的……

