
　　战庆兵会来唐明其实早就想到了，黑山一战战庆兵在血战雄鹰面前丢尽了脸面，再加上被唐明击杀，今天不管是出于何种目的他是都会来的。

　　但是让唐明没想到的是战庆兵会首先出现。双方形成南北对峙的局面，唐明这边的一个人和他们对面的一百多号人，气势上却丝毫不弱。

　　战庆兵这人绝对不是傻子，并且是非常聪明的，若不然也不能攀上世界传媒公司这个大旗，所以虽然收到了血战雄鹰发的消息让他们杀掉唐明，但他却并没有直接出手，而是选择了当前这种拦截的方式。

　　昨天正义联盟的玩家出手已经跟他们提了一个醒，贸然攻击唐明是绝对不可能的，出手的人数越多那么进监狱的玩家就越多。

　　“战庆兵，你还敢出来，怎么着这是准备在城市里杀我吗？”

　　唐明笑着看向战庆兵。

　　“当然，杀你是肯定要杀的，但杀你之前我想让你死一个明白。”

　　“哦，愿闻其详。”

　　现在唐明和战庆兵都是在相互试探，谁都不敢轻易动手，但战庆兵级却说有击杀唐明的办法，那么唐明自然要听一下。

　　战庆兵看起来是在跟唐明说话，但同时也是在跟周边所有的玩家和直播镜头说说话。

　　“好，既然这样那我今天就跟大家说说我们要怎么击杀唐明，或许很多人都不知道，唐明有一个可以进入地下的技能，关键时刻可以进入地下躲避伤害。”

　　这话一说，周围的玩家顿时就炸了锅了。

　　“不是吧，进入地下的技能，这在其他游戏里没见过啊。”

　　"《平行世界》是不一样啊，竟然还有这样的技能，怪不得唐明能屡次躲过围杀和暗杀呢。"

　　“进入地下，这游戏有意思啊，也不知道唐明从什么地方获得的。”

　　"怪不得昨天看正义联盟攻击唐明的视频觉得唐明消失的方式有些奇怪呢，原来是躲在了地下。"

　　不管是现场围观的玩家还是直播间看视频的玩家全都在讨论着这件事。

　　唐明却没有太大的反应，在黑山的时候自己这技能已经暴露了，这曾经是他的大秘密，但是看在这个秘密已经是人尽皆知了。

　　战庆兵对着唐明继续说道：“就是因为你有这样的一个技能，就算是我们道士玩家进行束缚技能控制，但你还是可以进入地下躲藏，如何杀你我们想到了很多种办法，第一种就是用同样可以进入地下的玩家或者是宠物进行击杀。”

　　他叹了一口气做出了失落的表情：“但是很遗憾，现在为止除了你，我们并没有找到能进入地下的玩家，但是召唤师玩家的宠物却是有几个能进入地下，但是这几个宠物无法击杀你，不过今天他们也到了现场，虽然不能击杀你，但关键时刻可以在地下跟踪你。”

　　战庆兵朝着一侧指了一下，就有几个召唤师玩家站了出来，显然刚才说的有进入地下宠物的召唤师就是他们几个了。

　　“这种方法不行，我们就想到了第二种方法，你要进入地下那就要使用技能，所以我们想到了辅助玩家的沉默技能和干扰技能，这两个使用好了都可以限制你的技能使用，但是沉默技能需要到20级转职之后获得，而干扰技能能否干扰到你是个大问题，但今天他们同样来了。”

　　说完之后就有这样一群辅助玩家站了出来，人数差不多有20多人。

　　但唐明此时并不担心辅助玩家，因为辅助玩家现在能到20级转职成功的并不多，就算是有一两个辅助玩家转职了，但只有几个沉默技能不可能对唐明起到作用。

　　至于辅助玩家的干扰技能，干扰的作用是玩家的技能使用方向，只有极少的几率可以造成他的技能释放失败，所以他并没有多少畏惧。

　　战庆兵继续说道：“以上两种方法是我们最开始想到的，但这两种想要击杀你成功率并不高，于是我们只能想其他的方法。”

　　他朝着周围的玩家看去，仿佛非常得意现在这种受到重视的感觉继续说道：“我想很多玩家都在城南的沼泽里杀过土蛇，这是一种19级的怪物，同样喜欢钻入土层之中，然后从地下出现攻击路过的玩家，对付这些土蛇最好的方法就是土系魔法师的地灵束缚技能。”

　　战庆兵笑着说道：“或许很多人对土系魔法不了解，这个地龙束缚技能，就是用魔法让脚下的大地忽然变得如同石头一般紧密，并且将站在地上之人的双脚牢牢地束缚住，束缚不束缚我并不关心，但是这个技能使用之后大地会变得如同岩石一样紧密，这能让土蛇无法进入地下，从而被玩家所击杀。”

　　他看向了唐明笑着说道：“我想用这个方法对付地老鼠一般的唐先生应该同样管用吧。”

　　周围的玩家听完都是窃窃私语。

　　"好办法啊，宏图霸业的人真是逻辑缜密啊。"

　　"三种方法有理有据吗，这个人不简单啊。"

　　“这是谁啊，还挺厉害的，能这么正大光明的说出来肯定已经做好了万全的准备。”

　　唐明同样感觉到惊讶，战庆兵果然是有点能耐的，能把一切都分析得这么透彻，现在对付他最简单的方法确实是用土系魔法师的技能对付他。

　　战庆兵很满意周围人的态度冷笑：“今天他们同样也来了。”

　　唐明说道：“你说的是挺不错的，就是不知道做起来是不是和你说的一样好。”

　　战庆兵呵呵笑着：“好啊，那我就就看你怎么跑。”

　　看起来只是在正常聊天，在战庆兵说完最后一个字的时候，唐明的双脚忽然感觉到出现了一股非常强大的拉扯之力，唐明顿时感觉不好，原来土系魔法师已经开始动手了。

　　这时候唐明已经明白了，战庆兵刚才说得那么认真说得那么有感染力，原来就是为了吸引唐明的注意力，让土系魔法师使用技能仅此而已。

　　叮!系统提示：你受到了玩家“听闻余生”的地灵束缚技能控制，8秒钟内不可移动，因不屈之志技能抵消一半的控制效果，持续时间四秒钟。

　　一条系统提示唐明能知道几个信息，对方依旧没有组队，也就是说他只要动手就可能击杀无辜之人。

　　“死亡冲撞！”

　　唐明想要使用位移技能躲过这地龙束缚技能，但却惊讶地发现，自己被土地之中伸出的触手紧紧的抓住，一个死亡冲撞技能竟然毫分毫未动。

　　“唐明你上当了。”

　　随着战庆兵的笑声，几乎所有宏图霸业的玩家全都行动了起来，各种技能的光芒开始在他们身上出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第538章 愿闻其详免费阅读。https://xs.23sk.com 