    苏然在书店转了转，这些技能书贵的要死不说，还没有他能用的骨技。索然无味的苏然一步迈出了书店，来到了不远处的户籍办事处。

    “哎呦，稀客啊，”户籍官是一位上了年纪的老头，身穿一身藏青色的官服，一脸喜意地望着眼前的黑袍玩家，笑道：“少侠来此，有何事要办？”

    苏然看着这冷冷清清的官府衙门，故意恭维道：“无事，敢闻大人乃我们人族的父母官，特来看望看望，是我们这些晚辈应该做的。”

    “少侠，勿要多言，小官只是掌管户籍，哪来的父母官一说？”户籍官一听甚是受用，虽然此玩家声音怪异沙哑，但耐不住马屁拍得好，老头眉开眼笑，下巴上的山羊胡都翘了起来。

    “身体发肤，受之父母，赋予姓名，方能立足于世，品人生百味，观冷暖春寒。”苏然顿了顿，继续道：“大人，您身为堂堂户籍管理员，就要做好为人父母的准备！您，就是我们这些晚辈心目中的父母官！为了我们人族的兴盛兢兢业业了一辈子，付出了多少心血与汗水，前辈大德，请容晚辈一拜！”

    苏然严肃地施了一礼。

    “使不得，使不得！”户籍管脸色臊红，被恭维地晕头转向，连连摇头，赶忙将苏然扶了起来，越看越是心喜。

    “少侠，此次前来所为何事？”户籍官笑呵呵的问道，第一次觉得，自己那小小的官职在皇城竟然如此的重要。

    “大人，小民是专门来探望大人的！大人夜以继日，劳顿辛苦，小民只想尽一份绵薄之力，以望能减轻大人之疲乏。”苏然随手将一件白银装备掏了出来，郑重地递给了这位户籍官。

    “贤侄，言重了，言重了！”户籍官乐呵呵地将那件白银装备给收进怀中，欣慰道：“孺子可教，孺子可教啊！”

    我去，这老家伙三言两语就变成贤侄了，果真是老奸巨猾之人！苏然心中大喜，这招可行！

    “大人，晚辈来的太过匆忙，也没带什么好东西，还望勿怪。”

    “不知者不罪，不知者不罪！”

    “只是……”苏然语气沉重，欲言又止。

    “贤侄，畅所欲言！本官不拿怪！”这位户籍官是越看越喜欢，安慰着说道，看那苏然的眼神就像看亲儿子一样。

    “大人，是这样的，晚辈进入皇城时间尚短，还没来得及落入户籍与标注姓名。”苏然声音里透着些许尴尬，着实有点难为情。

    “什么？”户籍官大惊失色，他慌张地将苏然拉到一边，急促道：“小点声，如此黑户会被皇城护卫队给抓捕押入大牢的！”

    苏然假装惊慌失色的问道：“大人，这可如何是好？”

    “莫慌，容本官想想办法。”户籍官好不容易碰到一个对胃口的玩家，更何况刚才的白银装备已经入了兜，说什么也要保住他。

    “麻烦，麻烦，权限不够啊！”户籍官面现愁容，这可真是一个烫手的山芋！

    苏然见到此景，这才放下心来，他从膀胱中掏出了人皇令，递给了户籍官。

    “呃，贤侄，此等宝贝你如何搞到的？！”户籍官初见此物，先是一惊，紧接着大喜，“如此甚好，如此甚好！”

    “贤侄，快快跟来，任务流程免除，本官这就给你备案！”户籍官一刻也等不了，他怕迟则生变，拉着苏然就走向了自己的户籍登记处。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得人族玩家身份（伪）！”

    啥？人族玩家身份（伪）？！这是何意？苏然瞬间明白，他只要脱了幻魔黑袍立马原形毕露，哪有一个死灵骷髅能成为人族的？咳咳，想想也是。

    “叮！请玩家骷髅为自己的人族玩家身份命名！”

    “覆水难收！”

    “叮！恭喜玩家骷髅的人族玩家身份命名成功！”

    “大人，晚辈甚是感激，区区小礼，不成敬意！还望大人不要责怪晚辈！”苏然再次掏出了一件白银装备，暗中递给了户籍官。

    户籍官脸上的褶子都挤成了一朵花，他乐呵呵的收下，装模作样的打着官腔说道：“此举不可，这乃本职工作而已！”

    与户籍官客套了一番之后，苏然告别离开。

    呼~

    苏然看了看自己角色的设定，果然，好友栏出现在了里面。哈哈，本骷髅能加好友了！

    兴奋之中的苏然走向了集市，想再去淘点极品道具。

    可就在苏然走了没几步，却突然发现之前下水道碰到的那几位玩家正在一处房子前吵杂不休。

    苏然发现，看热闹的玩家还不少。好奇心作祟，他混到了围观人群里面，想看一下到底发生了什么事。

    听了没一会，苏然这才弄明白了事情的由来。

    原来，这三名玩家出了下水道，在人族皇城内终于找寻到了那对乞丐父子。老乞丐刚刚在地面上安家落户，当他们取出黑暗气息提出完成任务时，老乞丐挥了挥手，竟然说任务取消了。

    这哪能行！莫迁三人为了完成任务，在黑暗湿地整整待了大半个月！说取消就取消？这怎么可以！

    幽牵开始发挥她一个女孩子的特长，上前腻腻地撒着娇，拉着老乞丐的手，不住摇晃。

    老乞丐这一辈子何时见到如此场面，这指若葱根、柔弱无骨的小手触感冰凉，他那粗糙肮脏的大手止不住地摩擦摩擦，两个大鼻孔不受控地喷出了两道血柱，差点要了老命。

    “咳咳，”老乞丐猛抽回手，双手堵住两个鼻孔，连连说道：“小老不是特意取消任务，只是这任务已经被完成了，你们自然不能完成。还有，你这个女娃娃离着老夫远一点，小老最近忌腥！”

    “老头！喊你一声前辈是敬着你，忙活半个多月的任务说取消就取消了？老子投诉你！”莫迁是一个暴脾气，怎么说都没有用的他直接开骂起来。

    一旁的弘光拉了拉莫迁的衣服，可惜没有用，这莫迁就是一头犟驴，怎么也得找回场子来。

    老乞丐脸色一沉，但紧接着，恢复了他那邋遢的性格，摇头晃脑地说道：“这位壮士，你且随意，投诉也好，举报也罢，一切皆由你。话不投机，拜了个拜。”

