    孙杰看向张墨谦，问道：“老先生，这是怎么回事？突然之间，发了那么大的火？”

    “嗐，不成器的家伙，真是不成器！”

    张墨谦没说什么，随口说了几句，便转移话题。

    正所谓家丑不可外扬，刚才那人是他的儿子，张贺郎。

    虽然不成器，可也会在外人面前维护自己儿子的体面。

    “今日来此，可是有事？你啊，无事不登三宝殿，估计，又有事情让我忙！”

    张墨谦笑着看着孙杰。

    孙杰笑了笑，坐在张墨谦对面，道：“还真是什么事情都瞒不过老先生，还真的有些事情。

    和之前差不多，就是鉴定一些东西，顺带着售卖一下！”

    “果然不出我所料！”

    张墨谦脸色平静下来，不再去想刚才的事。

    “这次又是什么东西啊？还和之前的一样？”张墨谦问道。

    “也差不多吧，大差不差！”孙杰回道。

    早已经轻车熟路，张墨谦也没再说什么其他的事。

    “那也行，就和之前那样一样，待会鉴定了之后，我再给你找买家。

    你要是忙的话，可以让你的那个小兄弟帮忙看着。”

    也没觉得有什么不妥，已经不是第一次做这事了。

    孙杰换上了笑容，道：“还有一件事！”

    “还有什么事？”张墨谦一脸疑惑的看着孙杰。

    往常孙杰来他这里，几乎就这么一件事情。

    今天说还有其他事，确实让张墨谦有些好奇。

    “我想成立一个古玩公司，老先生是这行的泰斗，若是老先生能坐镇，那我将会事半功倍。”孙杰有几分热情。

    张墨谦皱起了眉头，听到孙杰这个要求之后，没有像普通人那样高兴, 甚至还有几分忧虑。

    这倒是让孙杰有些疑惑, 问道：“老先生可是有什么顾虑？”

    “倒不是什么顾虑, 只是平时闲云野鹤惯了，不愿意案牍劳形罢了！”

    张墨谦说的云淡风轻。

    确实，以他的能力, 若是找一个古玩公司绰绰有余。

    之所以开这么一个小店，就是因为他平时对这些事情不怎么感兴趣, 又舍不得放掉手中的爱好。

    “老先生, 这事……”孙杰还想劝说。

    可张墨谦似乎决心已定, 直接拒绝：“这事吧，以后再说吧, 目前不太想干。”

    孙杰见此，只好先放下此事。

    强扭的瓜不甜，张墨谦实在不愿意, 也只能由着他去。

    张墨谦道：“你先去忙吧, 待会我会过去！”

    今天倒是有几分反常, 加上刚才见到的场面, 其实也不难猜出来，估计有什么心事。

    孙杰也不再纠缠, 说完自己的事，便往外走去。

    等孙杰离开之后，张墨谦又上了二楼。

    张贺郎坐在二楼, 静静的喝着茶。

    看着站在门口的老爹，急忙放下手中的茶杯, 恭顺的站了起来。

    “你就不是做生意的那块料，之前赔了生意, 有我兜底，也无所谓。

    可是现在, 你老大不小了，就不知道让我省省心？像你这么大的人，早都有孩子了，可是你呢？连对象都没有！”

    张墨谦坐了下来，越看越生气。

    又开始说教：“这次给你安排的工作，是我卖了好久的面子，你三天两头的往外跑，让我如何见那些老友？

    你真不让我省心，谁家孩子像你这般？刚才那个年轻人，就比你强千百倍。”

    “人不可貌相，海水不可斗量。只是一时差错，谁赢谁输还不一定！”张贺郎犟嘴。

    “行了，闭嘴吧。这几天安分的待在家里，我这几天给你再找找，看有没有什么合适的工作。

    你不是做生意的那块料，以后就别胡来了。安安分分过日子才是真！”张墨谦叹了一口气，脸上满是无奈。

    又站了起来，说道：“去开车吧，待会出去一趟，有事要办。顺便把你和那个年轻人介绍认识认识，以后，说不定对你还有助力。

    我在他身上投资不少，我年纪大了，以后要是有什么差错，看着我的面子，他也得照拂你一二。”

    张贺郎却有些不以为然，努努嘴想要反驳。

    张墨谦猛然一瞪, 让他直接闭上了嘴。

    不久之后，张贺郎开着车, 在张墨谦的指引下，停在了超市门口。

    孙杰搬了一把椅子, 坐在门口中央嗑着瓜子，一副悠哉乐哉的样子。

    不认识张贺郎的车，只是随意的瞥了一眼，便自顾自的往嘴里塞了几颗瓜子。

    车子停在了超市门口，张墨谦从上面走了下来。

    这才意识到是张墨谦来了，急忙站起，迎了过去。

    “老先生，有劳了！”孙杰笑着说道。

    张贺郎站在张墨谦的身后，表情随和。

    性格倒是不错，并不会因为张墨谦的教训而不舒服或者心情差。

    怎么说呢，往好处说，这便是稳重；往坏处说，这便是大大咧咧，脸皮厚。

    总归也算不错。

    “他是我的儿子，如今三十三，你们都是年轻人，也能玩到一块去！”张墨谦将自己的儿子从推了过来。

    一眼就认出了张贺郎，刚才的场面才过去了多久？如何能忘呢？

    如何会不明白张墨谦的意思？就是想把他的儿子介绍过来。

    这也不是什么坏事，张墨谦为人正直，他的儿子也不会差到哪里去。

    这种书香门第之家，家教很严。

    “这是孙杰，别看没你年龄大，但要比你稳重的多，多跟着他学一学！”张墨谦又看向张贺郎。

    孙杰伸出右手，笑呵呵的道：“以后叫我杰子吧！”

    张贺郎也伸出右手，笑道：“常听父亲说你，今日一见，果然英雄出少年！”

    倒是有他老爹几分样子。

    “里面说，里面说吧！”

    孙杰将两人请了进去。

    坐了下来，说了一些家常话。

    无非就是相互吹捧寒暄，人际交际就是如此。

    不能说虚假，总和孩童不同。

    交往虽深，但有些场面话，还是不能少。

    说完了事，带着他们两人来到存放货物的房间。

    还是之前的那个房间，满满当当的都是那些东西。

    数量很多，价值不菲。

    日光灯挂在房顶上，将这些东西照得一清二楚。

    “嘶！”

    吸了一口冷气，张贺郎的心里满是震惊。

    他老爹的仓库他也见过，那些东西井井有条，摆放有致，时不时还会把玩擦拭。

    对他老爹来说，那些东西都是心头肉。

    可眼前的这个房间，倒是让他唏嘘，有些匪夷所思。

    好歹也是张墨谦的儿子，耳濡目染之下，也有一定基础，自然能看懂一些。

    这些东西随意的放在地上，就像是放杂货一样。

    先别说东西数量，光是这种对待的态度，就让人难以理解。

    除非见怪不怪了，不然不会如此对待。

    “倒是有几分小瞧了，果然是英雄出少年啊。”张贺郎咋舌不已。

    “嗐，就是靠这事吃饭，也没什么。”孙杰随意的摆摆手，说道。

    张墨谦蹲了下来，开始鉴定。

    基本上没什么问题，鉴定的速度很快。

    一个小时后，孙杰送走了张墨谦父子俩。

    又给范小鹏打了一个电话，安排了这事。

    这事也不费时，就是售卖的时候过来一趟就行。

    ……

    太阳生出地平线，孙杰从后面走出。

    打开卷帘门，享受初阳的沐浴。

    腰间的手机响了，拿起一看，原来是快递到了。

    开着车去取，该说不说，数量还挺多。

    东西有些多，将冰箱中的那些东西全都取出来，把这些试管放了进去，满满当当的塞了一整个冰箱。

    这玩意毕竟有活性，温度太高直接废了。

    驻地那边也有几头母猪，倒是可以先试一试。

    不过，得先冻一些冰块，用来保存这些试管。

    横竖过去直接就用了，冰块刚好够用。

    又去市场买了几个冰柜，开始造冰。

    一个晚上，冰块便差不多了。

    超市里有泡沫箱子，这东西保温性能好，冰块装进去，能很好的隔热。

    为了以防万一，又在泡沫箱外面贴了一层锡箔纸，又用胶带粘好。

    冰块放在里面，中间掏一个洞，把十来个试管放进去，连带着辅助工具也一起放了进去。

    盖好盖子，装上皮卡车。

    开着车去了院子，范小鹏已经将一批铠甲钢盔等武器放在那里。

    停好车，换好衣服，抱着那个泡沫箱子，来到了仓库。

    金色大门出现在仓库里，一寸一寸的吞噬那些东西。

    ……

    天还是那个天，就像是蓝色墨水一样。

    明末没有工业污染，要是没有风沙或者沙尘暴，天空便会恢复原本的样子。

    抱着泡沫箱，进了城池。

    回到住处，把泡沫箱放在了卧室的床底下。

    孙玲没在家，估计是忙去了。

    去找了陈虎，让他带着人将那些武器装备带回来。

    早已经轻车熟路，话一说，他便明白了。

    又去找了王笔，这家伙忙的要死，一天一天的几乎不着家。

    在一处猪圈里找到的他，站在猪圈门口，愁眉苦脸。

    孙杰走了过来，拍了拍他的肩膀，问道：“这是遇上什么事了？”

    王笔愁虑的深，没注意到过来的孙杰，等孙杰拍了拍他肩膀时，这才反应过来。

    “呦，大人，您怎么来了！”

    身子抖了一下，被吓了一跳。

    旁边的猪倌急忙朝孙杰行礼，然后自顾自的往远处走去，把地方让了出来。

    猪圈里面的老母猪哼哼唧唧的乱叫换，屁股后面也有些异常。

    “大人，这老母猪寻猪仔呢，可是咱们的种猪这几天不知道咋回事，萎靡不振的，弄了好几次，都不太行！”王笔摇摇头，叹道。

    寻猪仔是土话，也就是发.情。

    “这里的这几头老母猪都这样，不太行啊！”王笔不停的摇头，愁眉苦脸。

    “此事不用担心，我有办法！”孙杰一脸轻松。

    这倒是让王笔有些纳闷。

    城池的种猪就那么一头，这玩意还能有其他的办法？

    “大人，这能有什么办法？！”王笔一脸纳闷。

    “赶巧赶巧，巧了，还真有办法。你在这里等着吧，我待会过来！”孙杰一脸肯定。

    王笔丈二的和尚摸不着头脑，这不是其他事，除非重新找一头种猪来，不然没法解决。

    不知道孙杰葫芦里卖的什么药，只好站在那里静静等待。

    没过多久，孙杰从远处而来，怀中抱着一个“银光闪闪”的箱子，王笔更懵了。

    来到王笔前方，把箱子放在地上，指着远处的猪倌，道：“你去让猪倌找一些人过来，我有大用！”

    不知道为什么这样做，可还是按照孙杰的要求去做。

    一会儿的工夫，猪圈外面站了十来个人。

    孙杰翻进猪圈，把泡沫箱子小心翼翼的放在院墙上，然后指着里面的老母猪，看向外面的这些人，道：“你们都进来，把老母猪摁住，我有大事要办！”

    “这……”

    王笔一脸懵逼，这是干啥啊？

    又是让人摁住，又是古怪的箱子。

    外面的那些人也面面相觑，不知所云。

    “别磨蹭，快点进来，莫要误了时辰！”孙杰声音沉了下来。

    都这样说了，王笔只好带着这些人跳进猪圈。

    都是庄稼汉子，有一把子力气，直接把老母猪控制住了。

    孙杰小心翼翼的打开泡沫箱子，从里面取出一根试管和辅助工具。

    来到了老母猪屁股后面，拽起尾巴，在辅助工具的辅助下，把一根狭长的试管塞了进去。

    一般来说，母猪不发.情是不会让种猪碰的。

    处在发.情期，只要不受到惊吓，不会乱窜乱跑。

    可这个时代的母猪，哪里经历过这种事？这突然一下子，难免有些慌张。

    以防万一，还是让众人控制住为好。

    一旁的王笔就像是傻了一样。

    “大，大，大人，这是干啥？！”

    长这么大，还从来没见过这种操作。

    摁着老母猪的那些汉子，也是一脸懵逼。

    甚至都忘记了使劲，老母猪的折腾更大了。

    孙杰一下子就急了，正要紧处，稍有不慎就前功尽弃。

    连忙骂道：“你们干什么呢？用力，用力啊，傻了！”

    这些人这才反应过来，急忙用力。

    老母猪的折腾又小了。

    一捏试管的胶头，里面的“小猪仔”一股脑顺着试管往里面流。

    以防万一，又搞了几根试管。

    将用完的试管重新装回箱子，随后跳出院墙，同时让那些汉子放开了老母猪。

    把泡沫箱放在地上，防止倾倒。

    双手背在身后，观察着猪圈中的老母猪。

    和刚才的样子大差不差，还是哼哼唧唧的样子。

    王笔站在孙杰身后，脸上懵逼不仅没散，反而更加凝实。

    看了一小会儿，老母猪没什么异常的反应。

    旁边还有几个猪圈，里面也是老母猪。

    孙杰如法炮制，将泡沫箱子里面的试管全部用光。

    太阳已经落下了地平线，孙杰拿着泡沫箱子，站在猪圈外面看。

    老母猪们渐渐平静下来，又交代了一些事，便带着泡沫箱子回去了。

    孙玲早已经回来，坐在后厅中看到了孙杰。

    急忙迎了过去，还没走到面前，就闻到了一股腥气的味道。

    味道有些大，让人作呕。

    还夹杂着猪粪的味道，异常恶心。

    站在孙玲身后的丫鬟们不由自主的退了几步。

    这些丫鬟是孙初文送过来的，好歹也是参将夫人，也应该有几个丫鬟。

    “你这是干嘛去了？怎么一股怪味？”

    孙玲本能的耸了耸鼻子，倒没有嫌弃他，走了过来。

    “快赶紧洗洗澡，换一身衣裳！”

    强拉硬拽着孙杰往后面走去。

    洗完澡倒是比之前好多了，重新换上一身衣服，也没有了之前的怪味。

    “你今天干嘛去了？怎么是那种味道？”

    卧室里，孙玲坐在床边，看着坐在旁边看着文书的孙杰，问道。

    “没干啥，去了一趟猪圈那里！”

    孙杰含糊其辞。

    这事不好解释，于是随意的打着哈哈。

    见孙杰不愿意说，也没有多问。

    一夜而过，太阳挂在天空。

    孙杰一大早就出去忙了。

    孙玲今天也没有闲着，带着人也去忙了。

    有些事情瞒不住，不到中午，孙玲便听说了这事。

    不过，传的有些离谱。

    说什么，“大人真乃神人也，竟然堪比种猪！”

    说什么，“不愧是大人，竟然有这种本事！”

    那些百姓不懂原理，只道是孙杰厉害。

    越传越离谱，甚至都有些飘飘然。

    若不是王笔阻止，谁都不知道会变成什么样子。

    有一说一，孙杰买的那些试管确实好，一个晚上，基本上都差不多了。

    王笔站在猪圈门口，看着里面安分下来的老母猪，忍不住感慨：“大人真乃神人也，这事都能解决，啧啧，厉害，厉害，佩服，佩服！”

    孙杰从后面走来，拍了拍王笔的肩膀。

    “如何了！”

    问了一句，倒是把王笔吓了一跳。

    忙转过身子，有些尴尬，“好，大人厉害，没问题了！”

    “那就好，那就好！”孙杰点了点头，长出一口气。

    “只是，只是大人……”

    王笔支支吾吾，一脸古怪的看着孙杰。

    “想说什么就说！”孙杰说道。

    王笔鼓足勇气，道：“大人，您，您，您是用什么法子解决的？！”

    都到这份上了，要是还不明白王笔说的是什么，那就不是孙杰了。

    “什么法子？给你说，你能明白吗？真是的，这事就此打住，不要乱猜乱想，你忙你的去吧，有些事，不是你们想的那样！”

    孙杰好没气的道。

    

