    就连梅也一脸愕然的看着李卫，没想到李卫会是这个答案。“族老，尸解是什么意思？”另一边鹿苑小心翼翼的问道一旁嘴角抽搐的鹿角族老。

    鹿角族老嘴角抽搐道。

    “古时流传的一种成仙的法门。在合适的时候，被合适的对象，以合适的方式帮其魂魄摆脱肉体束缚，然后成为鬼仙。”

    “这个，能通俗一点吗。”

    “通俗一点，就是被干掉了。”

    鹿苑：“......”

    也就是说，假如...假如...这道人不是在吹牛的话。

    他，将青祖自诞生以来苦苦追寻的执念，以一己之力抹灭了。

    他看着青祖脸上同样愕然的表情，心道。

    这青祖啊，还不如不醒呢。

    其实李卫本人也是斟酌了一番的。

    虽然说李卫并没有什么‘出家人不打诳语’之类的古怪底线（李卫也不是出家人）。

    但这事儿，李卫觉得有必要告诉给眼前的青祖。

    苦等如此岁月，再换来一个谎言的话，却是更加残酷吧。

    “吾信。”

    良久之后，青鸾才略带忧伤的说道：“你身上与吾同族因果深重，却没有血腥孽债之气。”

    周遭也是一片沉默死寂。

    白笙笙更是眼神复杂。

    这位青祖的古老程度已经很让人难以理解了。

    然而，帮另外一只青鸾鸟完成尸解劫的存在。

    他，到底有多古老？

    李卫沉默片刻后说道。

    “尸解后贫道也不知道他在何处，只是听他说，他乃是西王母的信使，也许是回到西王母处了吧。”

    青祖却是眉头微蹙，看着李卫。

    “西王母的信使，从来，就只有吾一个。”

    .

    ......

    对于到底是相信可怜的青鸾鸟，还是眼前这沃野之神青祖，李卫决定不去思考这个问题。

    不管那位青鸾鸟的身份如何，都是他给予了自己仙缘因果。

    是否是那位西王母的信使，无所谓了。

    而且，李卫总觉得事情不会是简单一言两语就能说的清的。

    仙神灵怪的消失，灵气的衰败，梅所言说的劫数。

    过去的满天神佛，会因为枪火弹药的战争而衰退吗？

    或许是会的，却也不会如此平静，如何的...‘和平’。

    起码会有记载的，对吧？

    “吾总感觉，不是第一次见你。”青祖看着眼前的道人说道，甚至还靠近了些。

    梅则是挡着淡淡的说道：“这大千世界，遇到相似之人也不为怪，特别是青祖大人，活了不知道多少年岁。”

    李卫也点了点头道。

    “兴许是贫道这长相比较大众化的缘故吧。”

    其实李卫想着也不一定——至少目前的自己，过去的青祖大概是不识得的。

    “兴许是如此吧。”

    青祖抬起头来，看着远处的祭台。

    那地方，那么多年以来，都在供奉着她。

    此时因一个误会而苏醒过来，她却再也不想回去沉睡了。

    “可惜了。”青祖轻轻叹道，然后言说招待李卫和梅，她怎么说也算是此处真正的主人和东道主。

    这是进沃野的第二杯茶水了。

    只不过地位却是不同而语，第一杯茶水算是李卫带白山君回来附赠的，这第二杯茶水的重视程度和第一杯大不相同，白笙笙直接成了沏茶小妹了。

    在平日里被沃野之地的妖们视作圣地不敢踏足之处，如今却变成了招待李卫之所了。

    周遭的妖灵们都一阵沉默，看着眼前的诡异场景。

    沃野的祖神，居然在招待一个...年轻的修行人。

    “已经许久没见过你这等存在了。”青祖顿了顿说道：“能做到你这一步的人族修行人，应该是少之又少。”

    青祖不是没见识的，她能看出，李卫如今的修行境界。

    别人看李卫，只觉得这道人如同辽阔江海一般，平静无波，却难见其五德充盈，三花聚顶，是为圆满之兆。

    古来修行人，功德圆满者，既为仙...

    李卫也不置可否，只是略微好奇道。

    “天地分人神，舜将人神分居，青祖你这般还存在于世的，当真是少之又少。”

    李卫卖弄起从菩提老祖那里学来的历史小知识。

    人神之别，乃是舜帝之举。

    然而此时，青祖却是看了看门外的众妖物，这沃野众妖，便是退居外处，不敢靠听。

    青祖见状如此，便也淡淡的指着自己的神像说道。

    “这边是舜囚禁吾等的牢笼。”

    李卫：“....”

    李卫知道自己这又是把天给聊死了。

    合着这沃野就是人族用来囚禁青祖的地方呗。

    “这是舜帝使禁法将吾囚于此地的，让吾看管这里的珍奇异兽，也让吾，继续延续沃野的土地肥沃，延续沃野之地的传说。”

    也许在上古时候的沃野确实只是一片物资丰厚的肥沃之地。

    但土地灵力再肥沃，终有耗尽之时，想要维持这土地继续肥沃，总是要有一些奇门之法的。

    比如，囚禁一个远古的神灵在此处，用祂的力量来维持这一处洞府。

    李卫想着，这封禁也够绝的，都五千多年了还没有解。

    这位封印的舜是狠，创造这门禁法的人也差不多。

    “这么多年，以青祖你的修为，也解不开这禁法之印吗。”梅却是有些意外道。

    青祖淡淡说道：“解铃还须系铃人，这门禁法，只有施展创造这门禁法门的人才能解，如此多年吾额并非没尝试过，最后也只能是沉睡等待缘法，当初他和舜帝一同封禁我等神灵之属。”

    “当初吾便记得，同舜帝一同封禁吾的那人说，缘法到了，封禁自然就解了。”

    “原来如此。”

    李卫也想道，这也不是无期徒刑嘛...大概。

    也不知道是不是青祖刚醒来有些话痨，便给李卫和梅展示自己的‘伤口’，那一枚将她封禁在沃野的法印。

    正在神像后面。

    见到法印后，李卫不动声色道。

    “梅，我们回去吧。”

    “啊，回去了，现在？”

    “嗯，天要下雨，回去晾衣服了。”

    “额...”梅虽然没说什么，但这一次本就是随李卫而来，李卫想如何便如何吧。

    李卫站起身来，转过头去，整个人都有些蚌埠住。

    那一道法印。

    是以墨字撰写的简体‘禁’字。

