    “欢迎薛大人光临庞克星来指导我们的工作。大人一路辛苦。”马斯喀和韦恩接住薛定文之后，马斯喀首先施礼说道。

    “薛大人大驾光临杜卡城，是我们杜卡城的天大荣幸。还请大人不要怪罪我等礼仪不周。”韦恩也极其小心，极其谦卑地说道。

    “哈哈，何来怪罪之说。是我来得匆忙，又没有提前通知你们的原因。”薛定文挥了挥手，爽朗地说道。

    薛定文这次前来杜卡城，并不在预定的工作安排中。他只是临时心血来潮想要来杜卡城的初级学校视察一下情况而已。所以他并没有特意通知学校方面和库亚特文明的政府方面。

    他只是在距离庞克星比较远的地方脱出了曲速空间，在座舰正常飞行的时间里通知了一下学校方面。而库亚特初级学校的校长波利正在深度闭关当中，只能由第一副校长马斯喀出面前来撒马力诺航天港接站。

    因为时间紧迫，加之薛定文又吩咐马斯喀不要张扬，马斯喀就只叫上了杜卡城总督韦恩。而现场也没有安排什么欢迎仪式。

    “薛大人，波利校长正在深度闭关之中，未能前来迎接你。还请大人勿要怪罪。”马斯喀又对薛定文说道。

    “哈哈，波利早就该从一级星战神进阶到二级星战神了。想必这次闭关结束，他就能如愿以偿。”薛定文笑了笑说道。

    “不出意外的话，应该就是这样。”马斯喀接话，语气相当羡慕。

    波利原来与马斯喀的境界是一样的，都是一级星战神。只是波利在一级星战神的境界里浸淫的时间比马斯喀长得多，战力也远超马斯喀。现在波利进阶到二级星战神，说起来也不算意外。只是马斯喀还是羡慕得紧。

    毕竟超能武者在进入星战神境界之后，如果没有逆天资质，就根本不能像在星战士期间那样突飞猛进。星战神每进一阶，不仅在战力上有巨大提升，最主要的是寿命的提升幅度大得惊人。因为星战神已经开始研究宇宙规则。星战神每进一阶，就意味着这名星战神对宇宙本质的了解更多一分，与宇宙的契合程度也更进一步。

    “不知道薛大人是直接前去学校，还是游览一下杜卡城？”韦恩适时插话道。

    “我这次来庞克星，只是随性而至。那就先在空中看看杜卡城吧。”薛定文随意地说道。

    薛定文这次前来真的是没有具体事项，基本上是一个散步散心的意思。

    韦恩转头向后面招了招手。一架超级豪华的放大版穿梭机立即漂浮了过来。

    “请薛大人和马斯喀副校长登机。”韦恩弯腰谦卑地说道。

    ......

    杜卡城，陈岳一行人被强行栽赃的名为‘绚丽人生’的珠宝店里，陈岳并没有如同高尔泰猜想的那样恼羞成怒或者不知所措。

    “经理先生，你知不知道，你现在的反应其实很是失策。”陈岳淡淡地对高尔泰说道。

    “我的反应失策？什么失策？这位先生，紫皇项链是我们‘绚丽人生’的镇店之宝，我们是绝对不会把它卖给你们这种......”高尔泰心中一跳，强自镇定地说道。

    “你不要说了。经理先生，你知道我先前就开启了现场直播。在直播之前，我播出了我们从进入你们这家店到你们突然说我们偷拿了你们的什么紫皇项链的所有场景和对话。我相信，这个记录肯定与你们店里监控上的记录不一样。不过这没有关系，我也不想与你们争辩谁的记录才是真实记录。但是从直播开始到这时候，你的种种反应已经反证了你是在诬陷我们，是对我们别有用心。对于这一点，我相信凡是观看了直播的人都会如此认为。经理先生，你认为呢？”陈岳淡笑着说道。

    高尔泰的脸色一下子从红脸变成了黑脸。他这才明白陈岳为什么会认怂，为什么愿意赔偿400亿库亚特币并原价买下子虚乌有的‘紫皇项链’。

    按照人之常情来说，客人如此作为，店家肯定不会拒绝。毕竟，400亿库亚特币可以买下10个‘绚丽人生’。

    而高尔泰却是断然拒绝了，这确实是存心找茬存心诬陷的态势。

    这就让陈岳一方基本上在道理上站住了脚。

    “这位先生，你休得强词夺理！我们的监控可以证明，就是你们用储物戒指偷拿了我们的紫皇项链。我们可以向政府相关机构提出鉴定申请，看是你们的记录还是我们的记录在造假。”高尔泰压住心慌，强装镇定地说道。

    “经理先生，你认为我现在还愿意陪你玩这种鉴定视频真假、提供各种证据什么的游戏吗？你们‘绚丽人生’珠宝店明显就是一家黑得不能再黑的黑店！我不知道你们是出于自己的意图还是接受了别人的命令来诬陷我们，但我明确告诉你们，我们不会吃这一套。现在，我们已经选好的东西也不要了，也不陪你们玩了。我们马上就要离开你们这家黑店。如果你们还不想罢休，那么有什么手段都尽管使出来，我全部接下。我如果皱一下眉头，我就是你孙子！我们走！”陈岳断然说出结束语，转身就往外走。

    李倩等人连忙一脸兴奋地跟了上去。他们就说嘛，陈岳怎么可能会向这么一家无耻的黑店低头？原来陈岳前面的‘认怂’行为只是为了反证一下店家是存心诬陷。

    虽然陈岳通过现场直播自证清白的行为在法律角度上不是很有说服力，但公道自在人心。凡是看了直播视频的人，百分之九十以上都会认为店家是在存心诬陷。不然，一家价值不过二三十亿的店面怎么可能会有勇气拒绝400亿的巨额赔偿并原价卖出所谓的‘镇店之宝’？

    陈岳突如其来地离开，让高尔泰大吃一惊。他可不能让事情就此结束，不然他的小命堪忧。

    “你们不能走！给我留下来，把紫皇项链还给我们！”高尔泰来不及多想，立即冲上去想要拽住走在最前面的陈岳。

