    帝都。

    至冬宫。

    教长德罗再一次接收到了噩耗。

    第三生命祭司团全军覆没，根据指挥官成德汉最后发回的消息，他们似乎是被正规军伏击了。

    拥有爬行监听者和卫星监控的部队，竟然会被人伏击？

    教长德罗无法理解，他在祈祷室里沉默了很久，才下达一个新的命令，对内部进行大清理，防止出现第二位杨少虎式的叛徒。

    ——

    林文去了中州的首府明海城。

    中州这段时间极不安宁，内部腐化，问题频频，外部匪盗四起，治安快速恶化，前线久攻不利，军心动摇。

    还有一大群帝国东部来的记者，到处挖掘中州的黑料，不断地抨击王伯安，认为他无能，无德，无作为，无人性。

    《大胜之后为何出现僵持？》

    《中州迟迟不平，是在养虎为患，还是挟寇自重？》

    《大揭秘：腐朽的中州政府！》

    《究竟是谁不作为，惨死在路上的难民，该由谁负责？》

    诛心之言铺天盖地，主流报纸上全是中州的负面新闻，使得在帝国核心地区的舆论中，撤掉中州总督王伯安治罪的呼声越来越高。

    而王伯安的物资供应，也随着帝国的物资短缺而越来越不足，甚至连弹药都开始大量缺乏了，敌人却始终各项物资充足，守城的臼炮和机炮火力一开就没停过，几次鲁莽的进攻都受到巨大的损失。

    林文本来是不知道这些的，可是，他从【仙人指路】中得知，一些中州的官员为了攫取利益，克扣路途中发放给难民的口粮，甚至抢劫难民的财物和行李，导致大量难民饿死冻死病死在前往青城的路上。

    这让林文愤怒不已，每一个难民，都是他宝贵的善缘，都是他的机缘和气运，你们不仅灭绝人性，还在阻碍他的飞升之路。

    这种人岂有不死之理？

    林文让秦落霜去和中州交涉，王伯安的回答非常简单。

    “林郡长愿意代劳，我双手欢迎，有多少杀多少，杀错了没关系，我负责。”

    现在是战争时期，王伯安是全权总督，根据战时法令，他有这个权力。

    如果不是因为他在前线，早就回来把这些蛀虫杀光了，这些人和平时期过惯了，还不知道战时法令的厉害。

    于是，林文就成为了中州总督特别任命的“战时特别监察官”，王伯安还特地派遣特使加急给他送来了任命文书和监察官的官袍。

    不过，对这个任命，没有任何中州官员接受，在他们看来，哪有自家总督任命外地人来杀自己人的？

    因此，当林文来到中州首府明海城时，大门紧闭，无人迎接，大街上巡逻的卫兵甚至拦下他，要查他的身份证明。

    林文扫了一眼，大街上门户紧闭，一个人都没有，再一看这几个士兵黑得不成.人形，就知道他应该是蛀虫们派来阻拦钦差的。

    笑道：“难得你们这么用心，就给你们一点优待吧。”

    一脚飞出，正中士兵下颌，伸手一捞，步枪到手。

    砰砰砰砰砰！

    五枪连发，正中心脏，速死，士兵倒下，林文轻柔地接住尸体，免得尸体摔痛了。

    锄奸灭恶，善缘+10

    还行。

    林文看了一眼手上的物理法宝，加强型赛宾连发步枪，8倍镜，枪口补偿器，直角握把，60发子弹的扩容弹夹，没有托腮板。

    啧，介于普通法宝和后天法宝之间吧。

    林文摸了一会。

    “好，法宝认主成功。”

    林文已完全掌握了这把枪。

    【灵猫之捷】的本质是对力的绝对掌控，而枪械本质上是属于力的法宝，它的所有攻击都是以力来完成的，不像毒气弹一样属于法术攻击，或者电磁干扰一样属于元神攻击。

    所以，持有【灵猫之捷】的林文，就等于是枪械全精通，只要盘弄一下，就能知晓它的一切特点，发挥出它的全部性能。

    攻击法术暂时不能用，用法宝也凑合了。

    林文冲到总督府前，一脚踹开大门，总督府的卫兵是知道他总督任命的监察官，也认识林文，所以，他们并没有动手阻拦。

    “林大人……”

    总督府的内务总管带着几个官员迎了上来，但林文根本没有理会他们，直接向总督府内狂奔而去。

    片刻之后，后勤处传来了枪响和惨叫声。

    内务总管脸都白了，急忙赶去，刚迈进大院，就看见一个后勤官从库房里狂奔出来，大喊道：“杀人啦，杀人啦！杀……”

    砰！

    他头上溅起一股血花，尸体扑倒在地。

    内务总管是个头发花白的老头，向来以稳重平和、循规蹈矩而著称，最不喜欢做事冒进的毛头小子。

    此刻，他看着地上的尸体，满脸胡须都在发抖，后面一个官员大叫一声：“总管！总管！你看啊！”

    内务总管抬头一看，只见库房里满地都是横七竖八的尸体，而杀人凶手踏着血泊，单手提着步枪，正向着他们走来。

    “你，你，你……”

    内务总管的手指疯狂颤抖，全身上下没有一处不在剧烈晃动，如果有夜店老板看见这一幕一定会重金邀请他去担任气氛组组长。

    大批的卫兵聚集起来，纷纷举枪对着林文。

    林文却熟视无睹，笑道：“老头，你看上去不错，赶紧把死的人查一查，把他们的罪证挖出来。”

    内务总管勃然大怒：“你，你这混账小子！你把他们都打死了！还找什么罪证？”

    林文拍手笑道：“老头，没想到你的思想也这么前卫，真是人不可貌相，那就直接埋了吧，省事。”

    内务总管怒道：“你放屁！你随意残杀总督府官员！就算是总督大人任命的监察官，也不能这样没有证据就杀人，卫兵，快把他拿下！”

    这时，一个至少200公斤重的大肥婆挤了进来：“等一下。”

    这是王伯安的亲姐王翠花，与林文在瑶京有一面之缘，她在总督府中虽然没有具体的职位，但由于她特殊的身份，她的话在总督府里只仅次于总督和内务总管。

    “王小姐！他是杀害官员的重犯！”

    王翠花转过她的十层下巴，用全是肥肉组成的重低音说道：“总管叔叔，现在是战争时期，有战时法，和寻常不一样，老弟任命他为监察官，就是想用雷霆手段来清理和震慑这些蛀虫。”

    内务总管颤抖的身体稍缓一点，但仍然气愤难平。

    “可是，他没有证据！怎么能随便杀人呢？他们也有兄弟姐妹，也有父母子女，失去了家中的顶梁柱，他们的家庭怎么办？”

    王翠花声音低沉地说：“如果他们真的作奸犯科，害死了前线的将士，害死了逃难的平民，那些人的家庭，又怎么办？”

    “有证据当然可以依法处理！”

    王翠花笑了，好像大王花盛开了它肥厚的花瓣。

    “我们可以补上证据，如果他们真的不该死，我们再拿林小哥哥抵罪，怎么样？”

    内务总管的身体终于从蹦迪状态中退了出来，但他僵化的脑子里还有一道弯没有拐过来：

    “可是，程序反了啊，怎么能先杀人，后补证据……”

    “当然可以啊，先上车，后补票，也是允许的吧。”

    王翠花娇笑一声，抖动了一下她200公斤肥肉。

    “更何况，现在是战争时期。”

    “战争时期”这四个字终于说明了内务总管，他挥手让卫兵们散开，转身离开，决定安排最严谨最可靠的官员，来彻查这些人是否有罪了。

    林文向王翠花点点头：“谢了。”其实他准备找王伯安的，但有人帮他平息下来了也好。

    王翠花笑道：“小伙子，我果然没有看错你，要不要先上姐的车，再……”

    话没说完，林文已经跑得不见踪影了，气得王翠花跺了下脚，震倒了一排卫兵。

    接下来的一个多小时内，林文提着法宝，在总督府里横冲直撞，已经二十多位总督府的官员倒在了血泊之中。

    整个总督府都人心惶惶，雪片般的求助哀号哭惨涌向正在前线的王伯安。

    王伯安开始还置之不理，但后来他的侄子侄女表叔亲属全家上阵，除了他亲姐之外，所有心腹重臣也都来求情了。

    最后逼得没办法，王伯安只能给林文打了个电话，要他今天别杀了，过两天再来。

    林文满口答应，转身换了一套夜行服，上书几个大字：“我不是林文。”

    然后潜入各个目标的家里，将这些从难民身上发财的家伙一一击毙。

    不过后来动静闹得太大，林文的元神也用光了，就趁着夜色骑上摩托，一溜烟地回去了，留下明海城里一地鸡毛。

    愤怒的官员请求与长山郡决裂，严惩郡长林文，但遭到了王伯安和中州军队的一致反对。

    几名军长直接话撂下：“你们要是把难民收了！让我们当场和长山郡开战都行！要是收不了，就乖乖夹紧尾巴做人！”

    于是，之后的几天里，林文陆续往返中州各地，将大量的贪官污吏击毙于枪口之下，还顺藤摸瓜，揪出了大量来自于评议会的特务。

    这些特务是评议会派出的专业人员，专门用金钱和美人收买腐蚀中州的官员，是导致中州政府加速腐化的罪魁祸首。

    评议会出品，向来善缘爆棚，一个至少有7-8点，爽得要死。

    常常只用不到一个小时，就能搞到长山郡一天的善缘，还能间接拯救更多的难民，简直是一箭双雕。

    不只如此，林文在获得大量善缘的同时，还收缴了不少现金和美人。

    现金不错，但美人没什么用，她们大多都是评议会训练的女奴，或者从各地重金买来的模特、不知名的演员、歌手、或投资失败无法承受重压的白领等等。

    这些人虽然各有可怜和可恨之处，但也不至于让林文痛下杀手，她们也无法再原路返回。

    林文想了想，便把她们全部送进了长山郡高级心理康复中心。

    这个高级康复中心是在林文的力主之下新建设的，占地面积110亩，设施齐全，环境良好，心理医生和医护人员齐备。

    他们素质专业，品质过硬，是由林文亲自认证后聘用的。

    为了让他们安心在这里工作，长山郡给于了他们非常高的待遇。

    在外人看来，这是长山郡为了留住人才的手段，毕竟长山郡坏境很差，高端的心理医生和医护人员又是抢手货，不给点优待人家怎么会来？

    但实际上，只要在长山郡工作一段时间，他们都会喜欢上这里。

    这是真正善良的白衣天使，比起给无病呻吟的富人看病，他们更愿意帮助这些受到社会痛打的穷苦人和孩子们恢复健康。

    为众人抱薪者，不可使其冻毙于道。

    虽然郡政厅里有众多人反对，尤其是主管财务的老谢，但林文坚持认为，给于他们超额的优待，并无不妥。

    毕竟在这个世界上，穷人受得伤最多，在这个扭曲社会底层挣扎过的人，很少有人不被伤得遍体鳞伤。

    不论是心灵，还是身体。

    坚强如铁的人始终是极少数。

    这些看似光鲜的美人也是一样，她们虽然看起来风光美丽，光彩照人，姿色绰约，但实际上她们根本没办法选择自己的命运，实际上也是强权的牺牲品。

    不过，人生百种，这其中也有极少数纯粹为了金钱而投入魔窟的拜金女，需要林郡长的伟力来亲自矫正了。

