    第80章比战果提士气（二更求各种支持，么~

    就这一眼，吓坏了不少没见过世面的妇孺。

    夏佺身后就有人发出惊呼声。

    她都不用回头看，就听出这声音是葱香家丫头发出来的。

    只是惊呼声并没完全叫出来，便被人捂住了嘴。

    显然是她身边的母亲或姐姐在帮她。

    夏佺深吸口气，紧抿着唇，站在汉子们身后。

    时刻盯着他们防御不到的位置。

    莫巧妹见此，脚下不安的挪动了下。

    夏佺似在自语：“听爹说，狼的弱点在腰上。”

    “只要能闪开它们的扑抓，用力打到它们腰上，就能打败它们。”

    小声嘀咕的同时，她还不停挥舞着手中木棍。

    一根普通木棍在她小手里舞得虎虎生风。

    莫巧妹见此，也学着她的样，挥舞着手中缺口菜刀。

    只是做饭切菜她在行，但要让她拿着这种东西去砍野兽，那真是太难为她了。

    好在不需要她们这些妇孺在前面战斗。

    只是对付汉子们顾不到的地方，莫巧妹还是多少有点底气的。

    尤其看到夏佺这么个几岁的孩子都站在这里，她就更没理由退缩了。

    “大家注意，它们围上来了。”

    “邱老哥，我们这边四只，你们那边多少？”

    林老爷子大声喊话，“如果不行就先拖住它们，我们这边解决了过来帮你们。”

    “林老哥只管照看好自家儿郎吧。”

    邱老根听着林老爷子的话，语气没丝毫变化，“我们这边只有三只狼。”

    “我家儿郎们也都很有勇气，不会给你们拖后腿。”

    “邱老哥，要不我们双方比比如何？”

    似是听出邱老根话语里的不服气，林老爷子也被激起了好胜心，“我们这边人多，面对的狼也多一只。”

    “你们那边人少，狼群也少了一只。”

    “咱们双方比比看，哪家先把自己的对手解决掉。”

    “行啊，老哥准备拿什么来比？”

    邱老根也不退让。

    这个时候他的丝毫退让，就是对自家儿郎的不信任，是影响大家士气的愚蠢行为。

    老爷子才不会做这么不靠谱的事。

    “你们赢了，你们那边炖狼肉的水，我们这边包了，怎样？”

    这赌注有点大。

    在这缺粮缺水的年代，用水作赌注真是一场壕赌。

    夏佺忍不住多看了林老爷子那边一眼。

    对方和邱老根一样，都站在自家儿郎们身边稍后一点的地方，做全盘指控。

    手里拿着可攻击的铁镐，时刻准备着与儿郎们同进退。

    “哈哈哈……好说。”

    邱老爷子也没说可以，也没说不行，“既然如此，我们若输了，就分你们一只狼肉，如何？”

    肉和水，都是这时代的重要物资，说不上谁比谁豪气。

    “就这么说定了。”

    林老爷子大声道，“儿郎们，都听到了吧，今儿晚上咱们是吃个肚儿圆还是半饱，全看大家的了。”

    “吼，杀狼吃肉！”

    林家汉子们大声吼叫着，手中武器撞击着地面，发出咚咚响声。

    邱老根也不含糊，爽朗的笑道：“小子们，都听到了吧。”

    “是用他们的水炖咱家的肉，还是用咱家的肉去喂他们的肚子，就看你们的了。”

    “干！一头畜牲也不能放过。”

    邱茂林等人满脸涨红，眼里闪过狠色。

    (本章完)

