    三月十八。

    　　鄜洲三万拱卫军一路南下，直奔涪州边境，跟镇南军展开对峙；

    　　三月二十四。

    　　六万镇海军，千里奔袭，直插巫州边境，跟镇南军展开对峙。

    　　三月二十五。

    　　瑶台洲五万地方军，从甘州边界一路向东，在南疆和涪州边界跟镇南军展开对峙。

    　　同一时间。

    　　十二万南唐军集结完毕，开始出南夷，挥师北上，兵峰直指巫州。

    　　此时此刻，整个镇南军被重兵包围，使得整个镇南军人心惶惶，军心不稳。

    　　最让人感到担心的是，在南疆边界养伤多年的武英叡，旧伤复发，突然病倒，卧床不起，北堂蛮负责主持镇南军政要务，而副将魏瞳亲率三千铁甲，进入涪州城守卫大将军府。

    　　三月二十七。

    　　镇南军副将北堂蛮，下令开战，镇南军率先跟鄜洲拱卫军交锋。

    　　在北堂蛮率先开战之后，殷武带领着六万镇海军，第一时间对巫洲发起进攻。

    　　一时之间，涪州、巫洲沦为战场。

    　　镇南军反了！

    　　这个消息一出，朝野震动，天下皆惊！

    　　谁都没有想到，仅仅因为甘州之乱，镇南军居然选择了反叛。

    　　在双方开战之后，距离涪州最近的兰州，选择加入镇南军，参与反叛。

    　　随即，秦州和巴州，也先后加入镇南军，参与反叛。

    　　原本只有二十万大军的镇南军，短短数天时间，就增兵到四十万。

    　　在镇南军反叛之后，夏侯拓的镇北军，拔营起寨离开嘉州城，向北推进八十里，陈兵十万，跟北蛮遥遥相望，大有一副随时准备北上开战的架势。

    　　与此同时。

    　　原本驻守在康城的十万镇西军，开始集结大军，拔营起寨，一路向西挺进八十里，双方展开对峙。

    　　才刚刚停歇不到一年的国战，就这样在多方和谈之后没多久，毫无征兆的再次濒临爆发。

    　　大炎王朝这突如其来的骚操作，让很多人都看不懂，也看不明白。

    　　因为镇北军的北上，北蛮王庭第一时间选择集结大军，跟镇北军相隔百里，遥遥对峙。

    　　西域那边也是如此，双方都只是集结大军展开对峙，但也只是对峙而已。

    　　在这种情况下，甘州之乱也好，还是新出的远古秘境也罢，都逐渐被人遗忘，大部分人的注意力都放在了这次镇南军的突然反叛之上。

    　　原本因为炎武帝强势出手，而老实下来的各大势力，在看到镇南军反叛之后，又开始左右摇摆，蠢蠢欲动起来。

    　　但是，值得注意的是，世家集团的核心世家，在这个时候，不断没有搞小动作，反而加快了合作的步伐，但是，也有不少世家，在这个时候，公然选择南下，携带海量物资加入镇南军，协助镇南军的反叛。

    　　在阴阳殿出世之后，不良人就展开了对江湖的清洗，很多江湖人士不是被诛杀，就是被通缉，而原本就是一盘散沙的江湖，更是被打的七零八落，而现在镇南军公然反叛，他们仿佛走到了主心骨，纷纷涌入涪州和巫州，协助镇南军作战。

    　　除了这些看得见的势力之外，还有很多看不见的势力，在这个时候纷纷浮出水面，一时间，妖魔鬼怪，牛鬼蛇神开始粉墨登场。

    　　从镇南军选择反叛开始，原本平静如水的中原，就像是油锅当中滴入一滴水一般，开始沸腾起来。

    　　中原三十六洲，除了处于战火中心和边军交界的几个大洲之外，每个大洲，每个州郡，都出现了各种反叛势力。

    　　有官员登高造反，有江湖人联盟，也有修行者参与其中，而各大王朝的谍子，还有那些来自遥远的不可知之地的人，都开始在这个时候浮现出来。

    　　乱！

    　　整个中原都乱套了。

    　　如果说甘州之乱只是一个开始的话，那么现在的中原，已经呈现出群雄割据的场面。

    　　以往那太平盛世，国泰民安的表象，直接被人撕开，大炎王朝这个盘踞中原近千年的王朝，也暴露出它长年累月积累下来的弊端和矛盾。

    　　直到这个时候，满朝文武才看到，大炎王朝的弊端和沉疴是那么的多。

    　　王朝不过千年的诅咒，也在这个时候被人提起，很多人都感到绝望和恐慌。

    　　然而，就在这个全魔乱舞的时期，有三个地方却陷入诡异的平静。

    　　中原的中心长安、富甲天下的东海城，以及刚刚死了无数人的甘州。

    　　长安很平静，不管是民间，还是朝堂之上，都无比的平静，当然，民间之所以平静，是因为久居长安的老百姓，已经安逸了太多年，他们并不担心长安会沦陷，也不相信镇南军有那个实力打到长安来。

    　　至于说朝堂，这段时间，金銮殿上可谓是鸡飞狗跳，满朝文武百官在这个时候，也开始上蹿下跳，不管他们是为了大炎的基业，还是为了自己的官帽子，亦或者是自己的私心，这段时间都开始行动起来，唯独那位坐在龙椅之上的炎武帝，却像是个没事人一般，静静的坐在龙椅之上，看着朝中大臣们争论不休，吵得面红耳赤，甚至拳脚相向。

    　　对于朝中的各项政务，李建民选择了放权，他就像是个局外人一般，置身事外。

    　　在镇南军反叛之后，朝堂上出现了两种声音。

    　　主战和主和。

    　　主战派主要以年轻人居多，尤其是那些武将，这个时候都开始摩拳擦掌，纷纷请-命，要求出战。

    　　主和派主要以年长者为主，十七年前的北伐，十六年前的玄武叛乱，两年前多以前的国战，都让这些人感受到了战争的残酷，每一场战争的开始，就是对国库的一种挑战，而现在好不容易平息战争，新的战争就爆发了，很多人都不想打，太烧钱了。

    　　双方每天争吵不休，谁也说服不了谁，可就在这个时候，炎武帝却开启了春闱，新一轮的科举就在这样的情况开始了。

    　　这一次春闱，不单单有科举，还有武举。

    　　不知道是因为战争的缘故，这一次参与科举的人数，是以往的数倍，各洲各院，无数读书人纷纷涌入长安，参加这次春闱。

    　　更有意思的是，即便是在不良人马踏江湖，甚至是血洗江湖的时候，在武举开启之后，很多武人也纷纷涌入长安，准备在长安一鸣惊人。

    　　科举还是老样子，只不过科举的内容主要跟国战、天劫有关，而武举则分为两部分。

    　　一部分是正常的武举，还有一部分是修行者的武举。

    　　前者的看头不小，但也没有太新鲜的东西，而修行者的武举就很有意思了，各门各派，各个体系的修行者，这一次纷纷粉墨登场，在那擂台之上，手段迭出，他们实力怎么样，暂且不好说，但绝对非常的花里胡哨，打的很是绚丽。

    　　这也是千百年来，寻常百姓第一次距离修行者这么近，这让很多人都为之疯狂。

    　　南方的战争打的有多惨烈，长安这边就有多热闹，双方形成了鲜明的对比。

    　　东海城这边也无比的寂静，说是寂静，其实是非常热闹的。

    　　自从百货楼出现之后，东海城极其周边的城池，出现了很多工坊和商家，每天来往进出东海城的商人络绎不绝。

    　　如果说长安是中原的政治中心的话，那么东海城就成为了经济中心，每天东海城的流水达到了一个极其惊人的地步。

    　　除了经济的飞速发展之外，东海城的军事力量，尤其是航海能力得到了空前的发展。

    　　曾经的东海三巨头，在海洲沦陷的那段时间里，居然诡异的联合起来，他们联合之后，打造了一支超强的航海舰队，无数海船被打造出来，然后开始探索大海。

    　　每隔一段时间，都会带回来很多新奇的消息，以及各种各样的特产。

    　　这段时间，东海城最大的变化，就是来了很多土著，这些土著以前只是海角楼航海的附属品，意外收获，可不知道从什么开始，这些土著反而成为了出海的最大战利品。

    　　对于这些肤色各异，长相各异的土著，人们在好奇的同时，更多的是鄙夷，然而，这些被带回来的土著，绝大多数都被言午堂吸收。

    　　在许一凡离开东海城之后，言午堂的兵工厂以井喷式的状态，高速发展，而这些土著成为了最佳的劳动力，也成为了言午堂军团的一大兵源。

    　　甚至在殷元魁再次回归，重建镇海军的时候，在镇海军当中出现了一支由土著组成的海上军队，色目军队。

    　　这支色目军队的战斗力，比一般的炎军更强，尤其是在海上的时候，他们就是最好的向导，更是最强的士兵。

    　　另外，东海城在这段时间，已经大变模样，被打造成了一座军事要塞和出海港口。

    　　然而，这只是开始，在殷元魁重建镇海军之后，在登州、苏州、海洲、福州等地，各式各样的军事要塞，都在第一时间拔地而起。

    　　以前，生活在沿海地区的百姓，出海打渔的时候，总是提心吊胆，预防着海盗的出现，然而现在不用了，以东海城为中心，沿海地带有舰队巡逻，极大的保护了沿海百姓的安全。

    　　现在的东海，别说海盗了，就是土著都极少看到。

    　　沿海地带，各种军事要塞的建立，已经让很多人嗅到了不寻常的气息，可这只是开始，在北方，嘉州城以北的地方，新的城池和要塞也在快速的建立当中。

    　　但是，要论起建设速度，恐怕谁也比不了西北那边。

    　　在炎军打下西域三洲之地之后，镇西军以康城为中心，开始在西边建立起了一座座崭新的军事要塞。

    　　天劫降临，末法时期到来，这已经不是什么秘密了，很多人都从朝廷的各项举动当中，嗅到了危险的气息。

    　　至于说甘州。

    　　许一凡这位国师的出现，他在沉寂数月之后，再次亮相的时候，给所有人都带来了极大的震动，而很多人对许一凡的印象，也出现了极大的改观。

    　　刽子手！

    　　人屠！

    　　杀神！

    　　......

    　　诸如此类的称呼，随着许一凡在甘州一代，杀人万余人之后而被人们贴上标签。

    　　现如今，谈起许一凡，人们对他最大的感触，就是畏惧。

    　　不，是恐惧！

    　　这是一个比不良人还要可怕的存在，短短不到一个月的时间，把甘州捅了个通透。

    　　聚集了无数罪大恶极之人的云关镇，已经成为过去，而甘州从官场到民间，从江湖到修行界，还要军队，都被血腥的手段阉-割了一遍。

    　　在外人纷纷指责、咒骂、批判许一凡的时候，甘州的老百姓反而欢呼雀跃起来，因为那些以往骑在他们头上的大山，被人一一击碎，而他们也获得了难得的喘息机会，看到了久违的亮光。

    　　人是一种很奇怪的生物，尤其是那些生活在底层的人，只要他们还能勉强活下去，即便活的再难再苦再累，他们都不会选择反抗，因为畏惧，因为害怕，因为没有人站起来反抗。

    　　甘州的百姓苦吗？

    　　苦，很苦，相对于其他地方的人来说，他们可以说是生活在水深火热当中，甘州势力盘根错节，往往那些大人物的一个小小念头，就会改变很多人的一生。

    　　在过去的无数年里，不是没有人反抗，而是反抗的人很快就被杀死了。

    　　没有比直面死亡，更让人感到恐惧的了，在看到那些敢于反抗的人，死在自己面前的时候，他们选择了妥协，选择了低头，一代人低头，就会导致无数代人低头。

    　　当镇西军在甘州疯狂的杀人的时候，这些生活在最底层的人是害怕的，是恐惧的，但在他们的心底，又是充满希望的，希望有人能够营救他们。

    　　当看到无数曾经站在他们头上作恶的人，像死狗一般被拉下来的时候，这些人心中是激动的，是兴奋的。

    　　千年暗室，一灯即明。

    　　他们的世界黑暗的太久了，单单依靠光是不够的，他们需要火，一把燃烧整片天地的大火，才能点燃他们心中不知道被丢到什么角落，甚至都快被磨灭的希望和血性。

    　　墙倒众人推，破鼓万人捶。

    　　在镇西军和不良人不断屠杀那些为恶一方，横行乡里的势力的时候，很多地方开始出现了起义军。

    　　起初只是一个人两个人，可很快他们就聚集了很多人。

    　　一个人的力量或许很渺小，可一群人的力量却很强大，这些人不是经历生死的将士，也不是身怀绝技的武夫，他们只是一个个面朝黄土背朝天，扛着锄头务农的农民。

    　　当这些人出现的时候，汤义曾第一时间找到许一凡，询问许一凡该怎么办，要不要派兵去剿灭他们，然而，许一凡的回答是不用。

    　　许一凡没有让军队去剿灭这些人，但也没有帮助他们，只是冷冷的看着他们。

    　　星火燎原！

    　　当这一场以上万人鲜血浇灌而点燃的大火熊熊燃烧起来之后，整个甘州彻底的沸腾起来。

    　　其实，当许一凡出现在甘州城的时候，甘州的各大势力已经被收拾的差不多了，而当许一凡下令再犁一遍的时候，真正的主力不是镇西军，也不是玉门关的戍边军，更不是人人畏惧如虎的不良人，而是这些自发组建起来的起义军。

    　　真正了解这片土地的，终究还是生活在这里的百姓。

    　　人民的力量是极其强大的。

    　　这个道理已经有无数先贤前辈们，用鲜血证明过的。

    　　许一凡在抵达甘州城的第三天之后，他就下令镇西军和戍边军停止屠杀，开始有意识的引导和吸纳这些起义军。

    　　许一凡可以给他们发泄心中愤恨的机会，但是，不能让这种无秩序的宣泄扩大，他们需要引导，也需要清理。

    　　如果任由他们一味的屠戮下去，发泄下去，那么他们也会沦为怪物，甚至成为他们曾经最憎恶的那种人，这种情况，在起义军接连胜利之后，就已经开始出现。

    　　甘州烂透了，与其在原有的基础上缝缝补补，不如打破它，正所谓不破不立，破而后立。

    　　这场由许一凡发起，并且引导的变革，就结果而言，取得了很大的成功。

    　　短短大半个月的时间，许一凡聚集了近十万的军队，这支军队很杂，很乱，但是，他们也很纯粹。

    　　在清洗的后期，许一凡让人开始对这近十万的军队，开始梳理、清查，从这十万人当中，挑选一万人出来，组成正规军，而这才是许一凡真正想要的。

    　　十万人当中挑一万人，看似很困难，其实也很简单，把那些人云亦云、滥竽充数、浑水摸鱼，老弱病残，没有什么战斗力的人剔除出去，十万人至少减员了半数以上。

    　　然后再把剩下的人，进行严格的筛查。

    　　如此一来，近十万人到最后只剩下两万左右，这个基数比许一凡想象的要多一些。

    　　当这支军队被筛选出来之后，接下来就是训练，魔鬼般的训练，在这个过程当中，又会剔除掉一部分人，到最后，能剩下多少真正有用的人，那就完全看天意了。

    

