    李金花刚要说话张秀秀就追过来了。“二田，你跑啥呢？你还没说我这么打扮好不好看？”

     二田没看张秀秀。“大姐？”

    李金花没有搭理二田。“他觉得你太好看了，觉得配不上你了，要跟你和离。”

    张秀秀一听就笑了。“你今天才知道啊？你以前也配不上我。要不是我娘说你好，说你爹娘好，说大姐好，非让我嫁给你我才不嫁给你。大姐，二田真笨。”

    “嗯。桌上有葡萄，你吃不吃？”

    “吃。”

    二田：“……大姐？”

    李金花当二田不存在。“你今天和我婆婆聊什么了？”

    “聊给你小姑子做啥样的衣服？打啥样的首饰？”

    二田：“……秀秀？”

    秀秀也当二田不存在。“大姐，你知道你婆婆想让你小姑子随你公公啥吗？”

    “白？”

    “嗯。要是你小姑子也像斧头一样咋晒也不黑那得少花多少脂粉钱？”

    二田：“大姐，我要跟秀秀和离。秀秀，我配不上你，我要跟你和离。”

    李金花：“我小姑子是女孩子，就是晒不黑也得擦胭脂水粉。”

    张秀秀：“也是。女孩子就得香香的。”

    二田：“大姐？秀秀？”

    李金花：“你也想吃葡萄？”

    张秀秀：“别喊我。喊我也没用。我娘和你娘都跟我说了，到了京城要听大姐的话。大姐，你要是同意让我跟二田和离那我就跟他和离，你要是不同意那我就不跟他和离。”

    “别搭理他。他就是闲的。明天我就给他找点事做。”李金花给了张秀秀一个橘子。“这橘子挺甜的。你尝尝。”

    “好。”张秀秀冲二田哼了一声。“听见没，大姐说你就是闲的。大姐，要不让他去砍柴去吧。要是在村里，他这会正忙着准备过冬用的柴火。”

    “行。明天我就让他上山砍柴去。”京城的铺子不好找，她找了一个多月也没找到合适的。“要是我同意你们和离你怎么办？回老家？”

    “我才不回去。我给你当丫鬟。”

    “你这么好看我才舍不得让你当丫鬟。”

    “嘿嘿……你和我娘一样，我娘也舍不得我爹干活。大姐，这橘子真甜。”

    ……

    王力衍一进来就看到李金花和张秀秀坐在椅子上笑呵呵的边吃水果边聊天。二田却满脸痛苦的站在地上。“怎么了这是？二田，你犯错了？”

    “我……我要跟秀秀和离，大姐不让。”

    王力衍扫了一眼张秀秀的妆容和衣着就知道是怎么回事了？“怎么？你这是来了京城开了眼界了看不上你媳妇了？斧头他二舅母，斧头他二舅看不上你了，想换个更好的。”

    二田：“……大姐夫，我不是……”

    他还没说完张秀秀就冲过来拧住了他的耳朵。“好啊！原来你是看不上我了？你凭啥看不上我？”

    二田：“我不是……”

    王力衍：“就是。回去好好审审他去。他肯定是看上哪个狐狸精了。”

    “嗯。走，跟我回屋。”

    “我没有。我就是觉得配不上你。”

    王力衍拿了一颗葡萄。“男人变心的时候都这么说。斧头他二舅母，相信我，我也是男人。我知道男人变心的时侯爱用什么借口？”

    二田：“我不是！我没有！”

    张秀秀揪着二田的耳朵边往外走边说道：“我才不相信你，我相信大姐夫，大姐夫才不会冤枉你。”

    王力衍边吃葡萄边说道：“就是，我可是清官。”

    二田：“……大姐，大姐，你知道我的。我不是那样的人。大姐，大姐……”

    张秀秀揪着二田走了以后，王力衍看着李金花说道：“我再托人找找，看能不能把二田的病治好。”

    “嗯。”要是能生孩子，二田就不会这么自卑了。

    王力衍给李金花剥了颗橘子。“明天我要出远门，家里就交给你了。”

    “好。”

    “我把赵志给你留下。”

    “不用。我已经把京城摸熟了。”

    “好吧。”

    “年前能回来吗？”

    “应该能。”

    “你跟父亲、母亲说了吗？”

    “说了。”

    “灵雨和斧头哪？”

    “没有。”

    “那我让人把她俩叫来。”

    “好。”

    一会，灵雨和斧头就来了。斧头脚边还跟着一只小丑狗。

    小斧头一来就扑到了李金花怀里。“娘，你不忙了？”

    李金花把小斧头抱起来放到了腿上。“你爹明天要出远门。你们和你爹说会话。”

    “噢。”小斧头朝王力衍看了过去。“爹，你的远门有多远？有从我娘的家来你的家远吗？”

    “有。你娘的家和爹的家都是你的家。”

    “噢。那等你回来我又能长这么多。我从那个家到这个家就长了这么多。姐姐能长这么多。”

    小斧头比划了两个高度。“姐姐比我长的多。”

    王力衍看着灵雨说道：“爹回来的时候给你带礼物。”

    “谢谢爹。爹，你在路上跑慢点。”

    “好。”

    小斧头：“爹，我有礼物没？”

    “有。你娘也有，镢头也有。”

    “谢谢爹。谢谢爹。前一个是我的，后一个是镢头的。爹……”

    另一边，胡大夫人吃完晚饭让人把裴静叫了过来。“你今天跟着你太爷爷学什么了？”

    裴静高兴的说道：“上午学认字，下午学逃课。”

    “……学逃课？”

    裴静点了点头。“逃课可好玩了。”

    胡大夫人皱了皱眉头。“谁教你逃课的？你太爷爷怎么也不管？”

     “太爷爷教的。太爷爷也喜欢逃课。”

    “什么？你太爷爷教你们逃课？”

    裴静点了点头。“灵雨姐姐说要逃课的时候我还怕太爷爷训我。”

    “结果你太爷爷不仅不训你还教你们怎么逃？”

    “嗯。”

    “……”她是不是不该让静儿跟着老太爷念书？

    问清楚是怎么回事后胡大夫人让人把胡大老爷请了过来。“父亲怎么这样？力衍那个继女也是，怎么能带着静儿逃课？”

    “那你想怎么办？当初我就说，那孩子想把沿路的美景、美食都搬回家是因为贪玩你还不信。要不？别让静儿跟着父亲读书了？”

    胡大夫人：“这……”

    裴静：“爷爷，我喜欢跟着太爷爷读书。”

    胡大夫人：“你是喜欢跟着你太爷爷逃学。”

    第二天一早，王力衍就带着人走了。

    二田他们和小豆丁们都出来送行。

    回去的时候后，二田边揉耳朵边跟李金花小声说道：“大姐，大姐夫可冤枉死我了。”

    李金花笑了笑。“你现在还想跟秀秀和离吗？”

