    “你还不知道吧。”常栎锡哈哈大笑，“花诗意可以说是一个非常棒的助手，不仅在设计方面天赋绝佳，她还是个了不得的医生呢。当年闻霜在研制长生不老药的时候，她可是一直都在潜心学习呢。”

    “砰！砰砰！”

    子弹和银针齐飞，秦简一改往日柔和，眼底充斥着算肃杀之气，暴虐气息像是能把这方空间给绞碎。

    “小七啊小七，如果杏儿醒了，我还要多谢你呢。”

    “你说你也真是笨，明明猜到孩子们来这里会有危险，你还把他们带过来，对企图接近你的人那么松懈，真是有点傻了，一点都不像之前那个聪慧的小七。”

    秦简徒然停下了动作，四溅的玻璃碎片也开始停下。

    她笑容冷淡，“你这句话我不是很赞同。”

    常栎锡笑容僵在脸上，嘴巴都开始不听使唤，“你、你什么意思？”

    秦简趁常栎分神的空隙一抢打了过去，后者来不及躲，小腿上流出殷红鲜血。

    秦简这才痛快几分，开始慢吞吞回答起他的问题，“在知道你心思的情况下，我怎么可能会那么轻易的相信他人。”

    哪怕花诗意看起来是个无害的小绵羊，她都不会百分百做到放心。^

    ……

    时间回到两个小时之前。

    小安看到楼下往自己家走来的花诗意，和往常一样给她打开了房门。

    “花阿姨，我们今天学做什么啊？还是你要继续给我们讲故事呢？”小安歪着脑袋问道，满脸都是好奇。

    花诗意脸上挂着笑，和以前看起来没有什么差别，只是眼底浮现出一抹挣扎，旋即很快消失不见。

    “今天不讲故事了。”花诗意说道：“我带你们去个地方，出去玩，好吗？”

    “当然好啦！”小安一下跳了起来，“小希，络绎，快拿上帽子和水杯，我们准备出发啦！”

    “花阿姨，快，你也喝点水。”小安举着一杯水说道。

    花诗意笑着喝下，口味有些奇怪，她没多想，也没注意到小安转来转去的大眼珠子。

    她满心想的都是，这一切终于快要结束了……

    三个孩子刚刚坐上车，困意就席卷而来，一个接一个的倒下，沉沉睡了过去。

    花诗意睨了一眼，给常栎锡打了个电话。

    “人抓到了，我现在过去找你。”

    刚挂完电话的她正准备出发，却发现自己的身体怎么都动不了了，只剩下一双眼珠惊恐的转个不停。

    而之前明明昏睡过去的三个孩子，不知道什么时候醒了过来。

    络绎抿唇，沉默不语，才小小年纪就已经有了和封宸一样内敛沉稳的气势，让人根本不知道他在想些什么。

    小希捧着腮帮子，满脸都是苦恼：“人家这么香的吗？为什么总是缠着人家不放？”

    小安则拿出了一根棍子，戳了戳花诗意的脸颊，新奇说道：“真动不了了？妈咪可真厉害啊，连这么好玩的东西都能研究的出来，不亏是我的超人妈咪！”

    这个药剂，说起来还是秦简在好早之前给小安的，那个时候是为了用来对付封依依，结果现在派上了用场。

    ……

    工厂。

    即便秦简和岑景琛已经使出了全部力气，但还是让常栎锡给跑了。

    不得不说，真正的长生不老药效果还真是令人惊叹。

    在一条腿受伤的情况下，常栎锡还敢在二十多层高的地方一跃而下，像是不怕死一样。

    岑景琛就眼睁睁看着常栎锡再一次从自己手里跑了。

    “妈的，像条泥鳅一样！”他忍不住骂道。

    秦简倒是没那个时间，她马不停蹄地的开始往别墅那边赶。

    即便做足了万全的准备，秦简还是会有隐隐的担心。

    她刚踏进别墅的时候，就听到里面传来激烈的交谈声。

    “易叔叔，你记不记得，你之前还同情过这个坏人？”小安在质问。

    “对对，还说她很可怜，让我们多陪陪她。”小希在附和。

    “我们差点就被抓走了。”络绎平静的阐述，只是语气让人非常的心虚。

    易禾擦着头上的汗，正想着该这么解释的时候，就瞥见秦简回来了。

    像是看到了救星。

    “小七啊，你总算是回来了，你快和这几个孩子说说，我真不是故意的。”易禾有口难辩，“我和花诗意认识有七八年了，怎么也没想到她会是老二派来的啊。”

    “这不怪你。”秦简嗓音淡淡。

    易禾松了口气，转头对着孩子们说道：“看吧，你们妈咪也觉得这是情有可原，毕竟我和她都认识那么多年了……”

    易禾话还没说完，就看到秦简点了点头，开始补刀：“毕竟傻子是没有智商的，犯错很正常。”

    号称M国第一个帅，到了秦简这就被称为傻子的易禾：……

    三个小家伙一下笑开了，一个个走过易禾身边，三张小嘴一一抛下两个字：“傻子！”

    易禾：……

    玩笑开完了，秦简来到僵直宛如木乃伊一样动也不能动的花诗意身边。

    “你是什么时候对我起疑心的？”花诗意问，很是不甘，她差一点就要成功了。

    “一开始。”秦简道，虽然花诗意从头到尾都没有露出过破绽，但经过前几次孩子受伤的秦简，根本不会再轻易相信别人。

    让花诗意接近孩子们，也只是假象而已。

    而且花诗意的目的也并不难猜。

    “你觉得抓了小希，常栎锡就会放了你妹妹？宁愿相信魔鬼也不愿意相信警员？”

    花诗意一双眼睛变得血红，声音也开始歇斯底里。

    “相信警员？相信你们有用吗？常栎锡作恶多久了？二十多年前就开始了，这么长时间，有人抓住他吗？他到现在不还是在逍遥法外吗？”

    “你们这些人，不管是花国还是M国，一个个全都是没用的废物！”

    “我找了你们多少次？给你们捐了多少钱？你们找到我妹妹的下落了吗？连她是生是死都不知道！”

    “和常栎锡做交易，最起码他不会伤害我妹妹，会保证她好好的活着！”花诗意狠着一双眼睛，直直看向小希。

    “指望你们救我妹妹，还不如我自己动手来的快。”

    差一点，差一点她就要成功了！

    秦简用身体隔开花诗意狠毒的视线，“我想你弄错了一件事。”

    “什么？”

    “你的妹妹，早就死了。”

