    眼角的一处湿润凝结成水，我并未抬袖去擦拭，记忆中那一片片梨花灿烂，只可惜，那梨花终究不是为我而种。只有那一扇扇绘着大好春光的屏风，才是真正于我所爱。

    “你不晓得，本王前叁拾万年，活在自己的世界中，如今的这些年，本王终于知道，活在他的世界中，是一件格外幸福的事。本王也知道，无论是你，还是素玟，到最后，心中都是念着对方的。本王苦苦等待这些年的良人，是本王最爱的人，也是本王最不想失去的人，天长地久，永不改变。"

    收回自己的手指，缓缓转身，看着门外的风景，“这世上，谁都没有真正放过谁。”

    脚步越发的沉重，不晓得是自己太累，还是因为，身后的那股力量太过于强大。

    “冥王殿下。”

    女子的声音如天外天籁，传入我的耳畔，我停下脚步，闭上双眼，“这些年，你终于复活了，长清，也该放心了。”

    女子携着一丝微弱的气息，凝声如琴音阔耳而来，低声啼哭：“长清用自己的性命，来换我苏醒。我从来没有想过，自己的魂魄会被长清重新唤醒，我原本是该魂飞魄散的。”

    身为冥王，天生便有感应魂魄的巨大灵力，当日颜玉撤下那道封印之后，我便晓得，那魂魄中已经不再是一个人了。

    “你是该魂飞魄散，不过，你应该庆幸自己有个至死不渝的爱人。他用自己的魂魄，来换你重生，也负了上辈子对他心心念念的苍绫。这一切，都是命。”我抬步欲离开，不愿再想之前的往事种种。

    “冥王殿下。”她抬高了声量，唤停了我，我顿住脚步，依旧是没有会身。

    她道：“冥王殿下，素玟自知，上辈子害了冥王殿下一生一世不得善终，不过这一切，都是因为素玟，若是没有素玟的话，长清他便不会对殿下这样绝情。这一切都是素玟的错，都是素玟的错。”

    我闭目：“没有什么对错，上辈子的恩怨，不过是本王的一缕魂魄罢了。本王乃是上古古神，早已看惯了世间悲欢离合。倒是你，本王知道，终归是本王的错，让你们无故分离，你应该恨本王的。”

    “素玟知道这是命，假如没有王上，素玟也会了却自己的残生。倒是王上，也算是在无意之间成全了素玟，若是素玟当年没有嫁给天启上神，父君也不会放过长清，素玟是死在天启上神的房中，保全了自己的名节，也算，彻底断绝了长清的关系。父亲即便是如何恨长清，也不敢轻易下手。”

    这句句说的真情实意，我终究是忍不住的转过身：“你知道，本王一直不愿意去用八荒镜来让长清复活，便是因为你。本王知道，你活起来，是长清一辈子的希望，本王不想再伤害长清与你，这些年来，本王虽然失去了前世的记忆，但是本王终究是想补全这个遗憾。当年，是本王剪断了你的姻缘线，如今，本王更想成全你们。”

    “王上。”她缥缈的声音弥漫开来，婀娜魂魄愈发透明，“素玟知道，王上想成全素玟与长清，只是，素玟如今已经是个半死的人了，虽然魂魄已经重生，可是，素玟与其这样一个人孤孤单单的活在世上，倒不如，一死百死。当年素玟不愿嫁给天启，所以，便自毁魂魄。如今，没有长清的素玟，比死了更加难受。所以，素玟求王上，复活长清……”

    魂魄恍然之间跪下身来，泪水落在水玉棺木上，“王上，素玟求王上，答应素玟，复活长清。只要长清还活着，素玟便还活着。素玟已经失去了一切，既然烟消云散了，为何不当素玟从未来过。”

    我怔了怔，深思之间有些悲伤。“你愿意，用自己的命，换长清复活？可是你也知道，长清的魂魄已经融入了你的魂魄，如今，长清即便是有八荒镜的灵力复活，也会魂魄残缺，仙寿不久。”

    “不，素玟知道，长清便是素玟，那这样的话，素玟便是长清，素玟愿意用自己魂魄，来换长清的魂魄重生。”

    她虚弱的跪在我的面前，梨花带雨“冥王殿下，就当做是素玟求你了，复活长清，三界还需要长清大神。”

    我彻底的愣住，冰凉的双唇恍若落了风霜，难以抿住：“素玟，你放弃了自己重生的机会，只是因为，想让长清大神复活么。你晓得长清为了你，羽化了这些年。他的愿望，无非就是你能苏醒……”

    “素玟是个死人，素玟已经羽化了，等长清苏醒过来之后，不要告诉他，素玟清醒过。”

    我皱紧了眉头，一时间竟然不晓得究竟该说些什么。只好抿了抿冰凉的唇：“容本王再想一想吧。”

    终究，上辈子是本王欠长清的。这一次，就当是本王还给他的也好。

    “王上妄图想用自己的力量去与纯阳玉抗衡，虽然有一线生机，可是王上可曾想过，天帝陛下是不可能允许这样的事发生，到时候，王上的殒命劫只会被帝座强行阻挡下去。自此之后，天帝是死是活，王上难道真正就不担心么！”

    嘶吼的声音破耳冲来，原本行走匆匆的脚步蓦然之间形同踏入火海，我着急的转过身，眉头拧成一团，凝声问道：“你说，你说什么？天帝为何要替本王挡了殒命劫？”

    殒命劫，这件事只有我与颜玉还有冥界的黑白无常知晓，根本没有可能让影渊知晓，唯一的可能，便是这件事从头至尾，影渊都是格外清楚的。

    他骗了我，难道，真的是要替我挡了殒命劫么？

    那魂魄缓缓起身，玉容上挂着半抹危险的笑：“素玟早已经料到王上忍不下心来，只可惜，素玟已经下定决心，既然，冥王殿下狠不下心杀素玟，素玟便索性将一切都告诉冥王殿下。素玟自从复活以来，便早已经不是三界六道中的生灵，冥王殿下心中所想，又岂不是素玟心中所想。冥王殿下的殒命劫乃是当年祖神大人钦定，三百年后，殒命劫落，从此姻缘两断，若想重生，唯有以命换命。”

    以命换命，竟然又是以命换命。我踉跄的后退了两步，难道，这件事颜玉也是清楚的，祖神的意思，究竟是什么，难道我们注定是不能在一起的么……

    他们都在骗我，缘由便是因为，想让我好好活下来。

    须臾，便听那魂魄又道：“殒命劫其实只有一个解决的法子，便是以命换命，只要有人愿意用自己的性命来换冥王的性命，冥王便会劫后重生，当然作为交换，以命换命的那个人，会丢掉自己的三魂七魄，永坠荒芜，自此之后，三界六道，再无此人，哪怕，天帝大人也不例外。”

    “什么意思，你说清楚。”我厉声问她：“为什么，为什么连天帝也不例外，不，殒命劫这件事，天帝不会知晓的！”

    明明晓得她说的并不无道理，可是为什么，还是不愿意接受。难道，是因为害怕……

    “王上难道忘记了，古神之间是可以相互感应到彼此的殒命劫的。不但是天帝陛下，还有暮南帝君，明珏天尊。他们都能感应到彼此的殒命劫，当然，也能感应到王上的殒命劫。当年暮南帝君出手相救，也是因为，他早早便感应到王上会有殒命劫，只是想用八荒镜重新为王上织上一段命脉，以求王上躲过殒命劫，只可惜这八荒镜能够织的出天下人的命运，唯独织不出古神的命脉。”

    “王上若还是不信，素玟倒也是没有办法，但是素玟只能用自己微弱的灵力，让王上亲眼见一见，王上与帝座的未来。”

    言毕，那魂魄愈发的透明，玉棺凭借着大神的灵力终于现出了一幕场景。

    那场景中，天地打乱，五重天塌，整个八荒充满着血色，红衣妖君执剑劈开五重天的裂纹，顿然间洪荒混沌重现，身着墨袍的男人被妖君一掌劈落云霄，奄奄一息，而那场景中的女人，便是我的模样，彼时正凝起一团火红色的光芒，飞身朝着五重天的裂纹而去……

    “或许王上想的没有错，这个世上，能够补天的人，不仅仅是天帝，王上乃是混沌初开时的混沌真气，千万年来得父神庇佑，才能幻化为神，叁拾万年来，王上纵然是不知晓自己有个殒命劫，可是命运早已注定，王上，会用自己的最后一缕气息，唤醒混沌真气，补天陨落。而天帝，注定会昏睡三万年，直到三界太平，天帝苏醒，这世上再无冥王。”

    世上再无冥王，我抬手抚摸着画面上的种种，泪水顺着眼角滑落，我道：“其实，这样未尝不是一件好事。”我本就是天地之间的一缕混沌之气，是死是活，又有什么区别。

    “王上看见的不过是其中的一种结局罢了，王上掌管幽冥，又岂不知道，这世上的恩怨种种皆是双生婆娑，现在王上便看一看，假若殒命劫被挡，会是怎样一番结局吧。”

    幻影中变的模糊，片刻后凝结成另一番景象，五重天塌，冥王舍身补天，幻化为混沌真气，而画中的我还未来的及幻化为真气，便被天帝一掌落在胸口，吐了一口猩红，只见天帝柔声道：“阿绫，朕说过，朕会护你一辈子，即便是死，朕也希望，你能好好的活着，替朕活着。”

    他用自己的元神，换取天下，最终消失在无尽的黑暗中。我虚弱的伏在天洞之下，一声又一声的唤着他的名字，直至，九重天重放光明，天地恢复太平的模样，他的影子彻底的消失在我的眼前……

