    1.

    刀光如雪，苍白凛冽。

    白衣女子点足掠起，九环大刀横扫而出，一如从前气势磅礴，泰山压顶之势。

    朦胧的月光仿佛被刀光斩断，风声也似瞬间顿止。涌起的浪花，雪白的浪头，霎时间也好像被瞬间冻结。

    一切了无生气，天地肃杀，寒月当空。再无暧昧柔和的美感。

    一呼一吸间，杨小公子已揽起连理枝柔弱的腰身，飞身倒掠数十丈，红衣似血，身形如燕。

    与此同时，甩袖腕动，三四点寒星自指尖倏然飞射而出，人却已稳稳落在玉阶台的栏杆之上。

    白衣女子似是吃了一惊，冷不的顿下身形，横刀于胸裆下几点寒星暗器。最后一根却直直穿进了她的额头。

    那只是一根银针，和郎中手中针灸所用的银针似乎并无不同。但即便是郎中手中的针，扎入穴道之时多少也会有些刺痛，更何况是杨小公子手中的针。

    杨小公子的东西总是比别人的东西更厉害些的。至少江湖上大部分人都是这样认为的。他们从来都不去想为什么杨小公子手中的东西永远都比自己的厉害，因为他们从来都不会在自己身上找问题。

    白衣女子看起来好像更木讷了一些。她抬手摸着自己的脸，手颤抖着，就像七八十岁的老人，摸了好久才摸到了额上的银针。

    她似乎根本不知道那是个什么东西，她只是觉得这个东西不该是她额头上长得。她觉不出疼，她脸上简直一丝痛苦都看不出。

    连理枝已被红涧绿刀带到玉阶台下，如此尤物，杨小公子又怎么会舍得她被伤到。

    杨小公子温和的看了一眼昏睡中的连理枝，继而又转过头看向白衣女子，抿唇笑着，笑容淡淡的。带着一丝说不出的讽刺的滋味。

    短剑无鞘，斜佩腰间。

    他从不着急拔剑。

    拔剑的快慢与否并不能决定胜负。

    杨小公子觉得，只有惊慌失措的人才会心急，保持镇定才是取胜之道。因为心急本身就是一个巨大的隐患。

    心急吃不了热豆腐，太急了反而会出现失误。

    失误是不能有的，尤其身在江湖，一个失误，失的可能就是自己的命。

    白衣女子僵硬的转动着那双无神茫然的眼珠子，一只手紧紧攥住额头上的银针，猛的往外一拽。针还在头上，白衣女子的脸色愈发不好看，但那绝不是对疼痛的反应。

    她早已无法感知疼痛。

    只见她呲着牙，口中发出一种嗤嗤的声音，看起来像是个发怒示威的猴子。

    杨小公子看着她，不觉眨了眨眼睛：“你看起来好像是个失败的傀儡。”

    说着微微一笑，“简直就是个泼猴。”

    说话间，空气中突然飘来一股淡淡的香气。清淡的有点像倚红楼里的茶花香，但却又比茶花多了一丝说不出的腥气。

    也不知是玉阶台上尸体的血腥气，还是大海的海腥气。

    海雾不知何时弥漫而起，柔柔的雾气，似黄沙大漠里的黄沙，遮天蔽日，又如女子的薄纱轻衣，随风飘扬，与朦胧的月光在水一般的微风之中融合渲染，梦一般的景，梦一般的人。

    1.

    梦，美梦。

    也许只有在美梦中才能见到如此仙境。

    有月，有风，有雾。

    柔柔的月，柔柔的风，柔柔的雾。

    所有的一切都是那么温柔和谐。

    如果再有一杯温茶，那简直就是天底下最快乐的事了。

    可是除了美梦，还有噩梦。

    白衣在雾气中似乎显得更加惨白。仿佛还泛着一层光，白光，朦胧的仿佛与海雾融为一体。

    白衣女子脸色苍白无血色，额头上的银针寒光凛凛，手中的九环大刀凛凛寒光。令人不觉心头一颤，好不渗人。

    即便是杨小公子看了此情此景，也不觉心里怪怪的，忍不住摇头叹息道：“如此美景，却又有如此之人。”

    白衣女子眼珠子一转，似忽然间有了灵魂。但见她微微一笑，娇声道：“如此之人又有何不好呢？是在下的容貌比不上那位连理枝姑娘，还是……”

    笑的更加娇媚，声音亦是酥麻入骨。

    只听“哐啷”一声九环大刀已被扔在地上。而那白衣女子，竟然开始当着杨小公子的面脱起了自己的衣服。

    她脱的很慢，很慢。每一个动作都是说不尽的诱惑。每一个眼神都是无限的风韵。纤纤玉手轻轻抚过自己漂亮的锁骨，娇笑道：“公子觉得如何？”

    杨小公子惊讶的瞪大眼睛，喉结微动，叹道：“此景此人，倒也不错。”

    白衣女子向他缓缓走进，一边走，一边脱掉自己身上的衣服，还剩几步距离的时候，身上只还剩下一红色的肚兜。

    她魅惑的笑着，声音有些沙哑，听起来却更显暧昧：“公子还不下来与在下一同赏月？”

    杨小公子听话的点点头，飞身落下，来到白衣女子面前。眼神有意无意的扫过白衣女子玲珑有致的酮体。

    白衣女子笑的更加开心，她轻轻抬起手去摸杨小公子的衣襟，没想到却被杨小公子一把攥紧手腕。

    眸光一闪，笑道：“公子这是什么意思呢？”

    杨小公子也在笑，笑容清澈干净的像个不谙世事的孩子，他调皮的眨了眨眼睛，道：“不急不急，不如先玩个游戏？”

    白衣女子歪了歪头：“公子要玩的是什么游戏呢？”

    杨小公子狡黠一笑：“这个游戏，叫做，我猜你有没有。”

    白衣女子敛了笑容：“那是个什么游戏？”

    杨小公子道：“很简单，就是我猜你手里手没有东西，如果我猜对了，那就是我赢了，如果没有，就是你赢了。”

    白衣女子目光微动：“听起来好像并不好玩。”

    杨小公子道：“好玩！简直好玩极了！让我来教你怎么玩。”

    说着，不容白衣女子开口，只一字一顿道，“我猜，你的手里，有暗器！”

    白衣女子变了脸色，急声道：“公子胡说什么！我手里又怎么可能会有暗器呢！”

    杨小公子佯装惊讶的瞪大眼睛：“我难道还会错？”

    白衣女子微笑：“公子难道不会错？”

    杨小公子歪了歪头，抿了抿嘴角，笑道：“是人总会有错的。”

    白衣女子点点头：“是极是极。所以公子错了。”

    杨小公子摇头：“非也非也。”

    白衣女子狐疑的眯了眯眼睛，手不觉的又握紧了几分。

    杨小公子注视着她的眼睛，一字字道：“可惜我并不是人。”

    3.

    话音未落，但见那白衣女子目光一凛，忽的飞起一腿，旋身飞扫，直逼杨小公子面门。

    哪知这杨小公子却像早已预料到了一般，身子左右虚晃一招，猛然拽紧白衣女子的手腕，手往后一拧，愣是将她在半空中拧了圈。

    白衣女子顺势借力，右腿再次旋身横扫而出。突然，白光一瞬，血花飞溅。宛若点点红梅，落在细沙，没在细沙。柔软的沙岸，也带上了一丝血腥的诱惑。

    杨小公子好像从未动过，他的剑还在腰畔。

    短剑，无鞘。

    剑刃薄而锋利，分外寒凉。

    白衣女子的右腿被杨小公子一手托起在半空，小腿自然而然的亲昵的搭在杨小公子的肩上。

    区区的小肚兜似乎再也无法遮掩她身下的春光。

    可杨小公子看起来好像并不开心。

    他孩子似的撇着嘴巴，淡淡的扫了一眼怀中的女人。

    白衣女人大口大口的喘着粗气，额上已冒出一层细汗。她在发抖，她忍不住发抖。她的右腿上已满是鲜血，顺着她纤长的玉腿，流过脚趾，痒痒的，温热的触感调动着她每一根紧张的神经。

    她怕死，怕的要命。

    其实，每个人都怕死。不管是杀人无数的大恶人，还是舍己救人的善人义士。“怕死”这件事并不羞耻，因为这是人的本能——生的本能。

    白衣女子脸色似更加苍白了几分。

    “你是何盘盘？”

    杨小公子突然问道。

    白衣女子怔怔看着他，茫然的摇了摇头，有气无力：“不，我不知道。”

    “那你是谁？为何杀我？”

    杨小公子难得的严肃、正经起来。至少看起来是这样。

    白衣女子好像从来没有思考过这个问谁。我是谁？我从哪里来？要到哪里去？

    她想着想着，忽然开始不停摇头，眉头紧锁，忧郁的咧着嘴角，一幅快要哭了的样子，口中还一遍又一遍的重复一句话：“我不知道……我不知道……我真的不知道……”

    杨小公子也不觉皱了皱眉，他认真的凝视着白衣女子身体上的每一寸肌肤，甚至连每一根头发，他都能看上半天。

    海雾散了些许，圆月当空，月光显得更加明亮。冰冷的月光清澈如水，仿佛具有一种说不出的感染力。

    海面波光粼然，海面上倒映着月亮皎洁的倩影，温柔的，恍惚的。让人忍不住想去扑进海水之中，拥抱海中的月光。即便那只是一个美丽的虚影，却也令人沉醉如此。

    一切就像一场梦，美梦。

    白衣女子此时此刻好像就沉醉在了自己的梦中，她缓缓闭上眼睛，嘴角上扬，带着一丝甜蜜的微笑，沉入梦境，沉入海底，拥抱月光。

