    “政委？”李云龙若有所思的看了警卫员一眼。

    随后。

    又弄起这支他从没见的枪来。

    毕竟是带了好多年兵的老团长了，和警卫员不同，上手没一会儿，就已经对这枪熟络起来。

    “好枪！”

    这是他对这枪的评价。

    把玩了一会儿，甚是喜爱，于是便对警卫员说道：“行了，你继续站岗吧。”

    说完。

    也不把枪还给警卫员，反而是拿着它往屋里走。

    警卫员连忙出声道：“团长，那个...枪？”

    “噢，枪放我这，我研究研究！”李云龙直接说道。

    警卫员一听，愣住了。

    研究研究？

    之前政委也是这么说的，还说回去把他那枪拆开。

    现在团长也要拆？

    那可不行。

    这枪一看就不简单，要拆坏了，他一个警卫员，怎么赔给政委啊！

    于是。

    警卫员赶忙跟在李云龙后面，也不敢拦着，就是说道：“团长，不能啊，您要是弄坏了，到时候政委找我要，我可赔不起啊。”

    李云龙本来心情还挺好。

    结果被警卫员左一口政委，右一口政委，弄得不开心了，停下脚步，转头瞪着那牛眼睛，骂道：“你小子再跟我叽叽歪歪，小心我揍你！”

    独立团的士兵都知道，团长说要揍谁，那是真的会揍他。

    可不是在跟你开玩笑！

    警卫员当即不敢说话了，只能眼巴巴地看着团长，希望能把枪还给他。

    可李云龙看上的东西，哪有还回去的道理？

    “哪那么多屁话，政委来找你，你就说是我李云龙拿走了，让他来找我要！”李云龙说着，又像是想到了什么，于是对警卫员命令道：“去，把魏大勇给我叫过来。”

    “是！”

    警卫员不敢忤逆团长的命令，只能去叫魏大勇了。

    而李云龙则是拿着枪，进了屋子。不一会儿，魏大勇便跑了过来，说道：“报告！”

    “团长，您找俺？”

    李云龙正在把玩着枪，没看魏大勇，只淡淡说道：“进来。”

    于是魏大勇便走了进来。

    进来后。

    一眼就看到了李云龙手中的枪，惊讶地道：“诶，团长，您手里的枪，好像是政委那把样品枪啊？”

    “样品枪？”

    李云龙歪着脑袋，看着魏大勇，又问道：“上次李家坡跟山崎大队的那次战斗，政委600米外三枪干掉两个鬼子的重机枪手，就是用的这把枪？”

    魏大勇点了点头，道：“是，团长，而且这枪还是政委亲手造出来的，比后面生产的枪，要好多了。”

    比后面生产的枪好多了？

    和尚的这番话，让李云龙像是想起了什么。

    沉思了片刻后。

    李云龙这才开口问道：“和尚，我问你，现在边区这种枪能生产多少出来？”

    魏大勇面露难色，叫苦道：“团长，俺答应过政委，不能将边区工厂的情况向外透露的。不然，政委又要罚我抄一百遍保密条例了。”

    听完这话。

    李云龙很不高兴，骂道：“你小子咋一根筋呢，你不说，我不说，谁知道你跟我透露了？再说了，咱老李是独立团的团长，又不是外人，防着我干嘛！”

    “你快点说！”

    “不然，我让你抄两百遍保密条例。”

    魏大勇一听，傻眼了。

    两百遍？

    那得抄到啥时候...

    无奈，和尚最后只能屈服于团长大人的“淫威”之下，坦白道：“团长，俺说，俺说。这枪好是好，但制造麻烦，目前边区一个月只能生产15把左右。不过政委说，等时间长了，工人们熟练制作后，以现在边区造的规模，一个月造50条枪出来不成问题。”

    “一个月才十五把枪？”李云龙顿感失望。

    枪是好枪！

    可是太少了，去找边区要的话，不仅打自己的脸，甚至还要欠下周宇的人情。这倒不如自己动手，多搞点副业，从小鬼子那弄几把歪把子、重机枪来的划算。

    ......

    ......

    “阿嚏~”

    正在兵工厂里研究莫辛-纳甘步枪的周宇，忽然打起了喷嚏。

    也不知道又是哪个王八犊子在背后说他坏话了。

    揉了揉鼻子。

    没去想这些乱七八糟的东西，又继续研究起枪来。

    有一说一！

    毛子的武器，总是给人一种出人意料的惊喜。就比如这水连珠吧，周宇拆开各个部件后，发现是真的垃圾，比之老套筒好不到哪去。但是吧，你把这些部件，拼成一支整枪，又瞬间感觉不输于中正式、三八大盖了。

    这还是最老款的莫辛-纳甘步枪。

    要是最新款莫辛-纳甘1938式步枪，绝对完胜于中正式，略胜或等同于三八大盖！

    最重要的！

    是它生产起来很容易，对于边区造来说，前期生产它，绝对错不了。

    而这几天周宇对水连珠的研究，也不是白干的，他已经设计好将老式的这款莫辛-纳甘步枪弹仓，按照加兰德步枪的弹仓进行更改。同时，还借鉴了一下中正式和三八大盖的某些部件。

    借鉴嘛！

    比自己设计，要容易太多。

    如果让周宇凭空设计出一把步枪来，那肯定是难如登天。

    现在的他。

    还做不到自己去设计一把枪，不过，只是改进水连珠的话，那绰绰有余了。加上他有制作加兰德步枪的经验，再借鉴一些其他优秀的枪支设计理念。

    改进就更容易了。

    “莫辛-纳甘步枪子弹长度跟大八粒不一样，而且弹仓只能装五发子弹。子弹还是统一的比较好，所以我得按照加兰德步枪的弹仓去改，到时候装个八发子弹不成问题！”周宇看着自己画作的图纸，暗暗低语了起来：“不过这样一改，撞针结构也得改一下了。”

    “哎，真是个麻烦事啊！”

    周宇叹了一口气。

    这枪？

    他不准备继续用原本的子弹了，而是改成跟加兰德步枪一样。

    但这一改，很多东西都要变，比如弹仓和撞针结构！

    这需要好几天时间。

    而除了研究莫辛-纳甘步枪外，同时，对边区造的生产方式也在进一步优化。

    月产十五把加兰德步枪？这效率，实在太低下了。

    所以！

    周宇不得不做一次“黑心商人”，准备将工厂内的武器弹药生产方式，进行流水线化操作。

    反正自己已经有足够多的车床机器了，工人们也渐渐熟悉起如何制作枪支部件。

    接下来！

    要想提高生产量，就得去提升他们的生产效率。

    记得以前，在某个地方看过，关于流水线的发明，是为了让工人快点结束工作，早点下班。可渐渐的，就演变成了黑心商人压榨工人的每一滴汗水。

    当然。

    周宇只当这是个段子而已。

    不管如何！

    推动工厂流水线化作业，势在必行！

