    上半场的最后一回合，在他们依然准备打默认控图的时候。

    VG突然就展开了战术，进行了一次非常规的前压，NAVI被打了一个措手不及，上半场就此终结。

    下半场换边之后VG更是早早就拿到了自己的节奏，拿下了手枪局的他们连续拿到了3分，比分直逼赛点。

    虽然在关键时刻，苏醒、S1mple还有电子哥都陆陆续续地站了出来。

    可是上半场他们丢的分实在是太多了，留给他们的机会太过渺茫。

    最终他们还是丢掉了图一。

    ......

    “你们看看，现在问题出现了吧。”B1ad3在休息室说道，“我当时是千叮咛万嘱咐，让你们记得保持一下状态。”

    “如果你们保持着了自己的状态，会有今天这个幺蛾子吗？”

    “他们只是一个三线队伍，却”

    苏醒眉头紧皱，道：“其实我们状态因素是一方面，还有一个原因，这张地图算是他们的强图，他们的打法有些出乎我们的意料，之后的火车什么地图，我们应该可以慢慢来恢复自己的状态。”

    “我们图一也不用找理由，输了就是输了，”

    B1ad3没有继续责怪他们，因为他知道事已至此，得想办法怎么来改变现在的状态。

    “我们已经丢了一张地图，接下来我希望你们认真起来，毕竟再丢一张地图，我们就会成为其他人口中的笑料。”

    “世界第一输给一支三线战队，我不想明天论坛里的帖子都是这么说。”

    这次群星联赛小组赛阶段，赛事组进行地是封闭的线下赛模式。

    虽然并不会有观众来到线下比赛，但是赛事组却准备了实时直播的形式，给观众们进行观赛。

    本次NAVI和VG的对决，在国内是一个挺大的看点。

    在赛前，即使是NAVI的黑粉，也不会认为他们会输掉比赛。

    没想到，小组赛的第一天，就开始爆冷了。

    官方的直播间对于上一回合的胜负还在议论纷纷：

    “NAVI居然输掉了图一，现在VG小镇已经这么牛了吗？”

    “NAVI是不是吃菜了，世界第一输给一个三线队，向买饭的学习？”

    “图一NAVI都打得什么啊！”

    “休赛期综合征，大家理解一下。”

    “理解个屁！他们就是在假赛！！！”

    “上面老赌狗了。”

    弹幕的乱象NAVI众人都不知道，他们正在极力地调整自己的心态，以面对图二的对局。

    “中场休息结束，让我们一起来到了图二。”

    这时瑟夫仔细看了两个队伍的阵营，啧啧称奇：“今天这比赛都有点意思啊，图一NAVI的选边权NAVI选匪，图二VG的选边权VG也选匪，今天是土匪大作战吗？”

    “火车这张地图，作为独联体的老牌强图，NAVI这张地图的胜率在全世界范围内都是首屈一指的。”

    “而VG对于这张地图，显然是要弱于NAVI，能不能有机会在这张地图上逆转，就看他们有多少新东西了。”

    手枪局正式开始。

    作为防守方，NAVI没有玩什么特别的战术，依旧是在防守默认上做文章。

    nafany开局安排着众人站了一个3A2B。

    三位大爹守A区，nafany自己和火男两人守B。

    作为这次默认中的自由活动人员，火男独自从高坡摸了上去。

    他刚走到高坡楼梯，就看见一颗闪光弹丢了过来，他下意识地想要背闪，但很快那颗‘闪光弹’传出的枪声告诉他，这是一颗诱饵弹。

    火男提起警惕，从高坡出去瞅了一眼。

    他并不是非常担心有人会突到他的近点，因为他是离高坡最近的复活点位，所以在时间上肯定是占优的。

    火男横拉出去，就看见一个土匪，他很随意地一枪将这名土匪给摘掉，然后换弹往包点退去。

    “NICE!!“

    NAVI队内语音顿时一片振奋。

    一个首杀是一个回合好的开始，他们似乎又重新拿到了手枪局的节奏。

    “B2层就看见一个人，你们A小心一点。”火男说道。

    一直在警中的nafany就是在等待火男的信息，得到了B2层人少之后，他直接从警中转移到A包车这一块。

    他刚就位，就看见连续几个土匪从红楼梯干拉出来。

    nafany马上找到掩体，开始对着土匪进行点射。

    一名土匪从电箱处拉出来几个身位，和nafany对枪。

    但是在双方枪法都不是非常离谱的时候，nafany靠着掩体和距离的优势，成功地拿到了击杀。

    nafany换子弹往包车里面躲，可不知不觉中，包匪已经站到了包车上方，对着nafany疯狂点射。

    nafany赶紧往包车后面躲，他现在根本就没有还手之力。

    好在苏醒的救援及时，一发就将包匪给打掉，帮助nafany解围。

    S1mple在六道尾本来是看绿通的，但是包点收到了压力，他看了一眼绿通，发现没有人就来帮助包点的队友了。

    但是S1mple并不知道，这绿通其实是有人的，只是VG走绿通的土匪和队伍的战术脱节，导致了他意外地还收获了一个背身的时机。

    S1mple被一发爆头击杀。

    剩下了这个4打2的残局。

    而且雷包掉在了包车上，这残局简直不要太简单。

    队友们顶住了压力，火男做香飘飘奶茶，绕世界一周。

    在电箱后面的阿忠完全没有想到这个时间点匪口会来人，火男一颗子弹将其击杀。

    “剩下了一个KAZE在绿通打这个残局，可雷包掉在了包车上，他真的能够找到NAVI防守的漏洞吗？”

    “KAZE的位置已经被锁定，从绿通进入包点的几个口子已经被牢牢架死，KAZE选择走六道尾，苏醒一发干脆的爆头，将他拿下。”

    “虽然图一NAVI的状态并不好，但一到图二，他们整体给人的感觉就不同了。”

    “第二回合VG直接选择了纯eco，为下一回合做准备。”

    “他们能不能打掉NAVI几把长枪，拿到一点收获呢？”

    “他们没能做到，NAVI每一个人都打得很谨慎，各点都有收获，电子哥更是拿着一把小蜜蜂，在电箱收到了两个人头，刷足了经济，稳扎稳打的赢下了这个eco局，一切都好了起来。”

    “接下来，图二的第一个长枪局准备开始！”

