    　　第4994章

    　　高架桥上，一辆奔驰S级安静的行驶着。

    　　郑漫儿右手扶着自己的额头，喝了一口苏打水之后，才看着叶昊，轻声道：“叶昊，谢谢你。”

    　　“但是你今晚太冲动了！”

    　　“他毕竟是金陵金家大少，接下来他如果要报复的话，恐怕我们......”

    　　说到这里，郑漫儿有种无力感涌现心头。

    　　虽然她知道今晚如果没有叶昊出手的话，自己定然会有极其不堪的下场。

    　　甚至自己的妹妹都有可能被自己所牵连，结局难料。

    　　但是对于这个处理方式，郑漫儿依旧固执的认为叶昊做得太冲动了。

    　　叶昊沉默一会儿之后，淡淡道：“没有任何区别的。”

    　　“早在你们相亲的那一次，我和金俊英就注定是宿敌了。”

    　　他没有说长生殿的事情。

    　　但是既然他已经和金俊英不死不休了。

    　　今天为什么要给他面子？

    　　郑漫儿不再纠缠这个问题，而是忽然问道：“你是怎么知道，你开的那一枪是空弹的？”

    　　叶昊淡淡道：“我不知道，只是单纯他运气好罢了。”

    　　“如果没空弹，他死了，那也是他自找的，对吗？”

    　　听到叶昊的话，郑漫儿微微一愣，她忽然觉得，眼前的叶昊是如此的陌生。

    　　一路无话，把郑漫儿和郑军送回郑家，又确定郑军没有大碍之后，叶昊才转身离开。

    　　虽然他这些日子都住在郑家，但是他今晚却想要去集福堂。

    　　因为一旦金俊英开始报复，那么恐怕真的会不死不休。

    　　既然如此，就不要牵连郑漫儿了。

    　　......

    　　第二天早上六点半。

    　　一辆湾流私人飞机停靠在了金陵国际机场的的贵宾区域。

    　　这样的私人飞机，在国内拥有的人非富即贵。

    　　而在这大清早的时候，机场四周没有行人和汽车，冷冽的北风呼啸而来，难免带着几分萧索的味道。

    　　站在贵宾通道出口的郑漫儿此刻身穿职业套装，神色冷漠的凝视着前方之处。

    　　此刻，已经有人开始在地面铺设红地毯了。

    　　还有不少身穿唐装的大高手散落四方之处，准备安保工作。、

    　　显而易见，这是有真正的超级大人物要出现了。

    　　很快，就见到一个身穿中山装，一身贵气的中年男子出现。

    　　他看到郑漫儿的时候似乎微微一愣，随后微笑着走了过来，道：“郑小姐，你好。”

    　　“甄先生这一次来金陵，只是来紫金山上香祈福而已。”

    　　“不涉及其它事情。”

    　　“所以郑小姐请回吧。”

    　　郑漫儿黛眉微蹙，不过还是低声道：“甄总管，我找家主他老人家有事。”

    　　“还请代为通传一声。”

    　　“给我一分钟的说话机会就行了。”

    　　甄总管上下打量郑漫儿片刻后，才缓缓道：“好，郑小姐你怎么说都是第九支的房头，按照族规，确实每年有资格见甄先生三次。”

    　　“不过，一次只能有五分钟，不能浪费甄先生宝贵的时间。”

    　　郑漫儿微微点头道：“这是自然的，还请甄总管放心吧。”

    　　甄总管微微颔首，转身离开了。

    　　,

    　　,

