    黄建梁走后，汤所对着许丹莹说道：

    “小许啊，上级也有要求咱们基层派出所，也要建立短视频官方账号，用你们年轻人的话说，要吸粉，这件事就交给你了，就用咱们这次的这个案例，整理素材，把这个账号建立起来，有没有信心？”

    “是，汤所，保证完成任务！”

    所有人听说要建立属于自己派出所的官方账号后都很高兴，大家的斗志都很昂扬，这意味着以后大家都有机会出境了，顿时都围在许丹莹的周围说道：“小许，以后拍我的时候提醒我一下，我好整理一下着装，这样才上镜。”

    “你这脸胖，下次多拍拍我，我贼上镜，你看，我是尖下巴，瓜子脸！”

    许丹莹顿时一个脑袋两个大，被吵的不行。

    “好啦，别吵啦，一个个的，咱们的主人公还没说话呢，这次汤所直接任命江浩作为咱们打响马洲知名度的第一炮，你们别争了，下次都有机会啊！”

    既然领导发话了，许丹莹自然不敢耽搁，找到当下最火的短视频平台，注册了账号，并根据平台要求，上传了一些资料，做了认证，就这样，滨江派出所的官方账号就诞生了。

    但是视频诞生的第一条短视频却让大家伤脑筋。

    “要不，小江，你牺牲一下，上个才艺？”这时候秋燕姐笑着提议道。

    “燕子姐你就饶了我吧，刚刚不是有谁抢着上镜的？机会来了，第一条视频，多好的机会，别放弃了。”

    江浩一听上个才艺，自己的有些才艺太夸张了，肯定不合适啊，其他这也没什么才艺啊！不会唱歌不会跳舞的，总不能说，大家好，我没什么才艺，这样吧，我来给大家劈个叉吧？

    短视频大家都看过，却没玩过，虽然熟悉，却不知道拍什么。

    许丹莹也不知道拍什么，没有经验也没有头绪，突然脑中灵光一闪，想到一个点子，对着江浩说道：

    “这样吧，前段时间你的救人视频这么火，本尊在此，我们蹭一下热度不过分吧？”

    江浩笑着摇摇头：“随你弄，我也不懂这个！”

    于是许丹莹把先前江浩救人的视频扒了过来，稍微剪辑一下，并表示：视频中的警察小哥哥即将上线，大家来一波关注！最后还@视频的原作者。

    点击发送！

    随后视频进入平台审核。

    “搞定，咱们再接再厉，小江，你再拍一条视频，到时候你就出个镜！”

    “拍什么呀？”

    许丹莹翻了翻其他同行拍的视频，看到那条‘被迫’营业感觉有点意思，于是指着手机里的视频说道：

    “你就拍这个‘被迫’营业的短视频，这个简单，只是人长得帅就行。”

    “这话说的，我必须得拍了！”

    江浩整理了一下衣服，说道：“行吧，那本帅哥就稍微配合你一下。”

    为了宣传‘套路贷’，江浩‘被迫’营业，拍了第一支视频。

    视频中江浩一脸生无可恋的举着A4纸，一张一张的缓慢掀开：

    “我是一名马洲市的民警”

    “我不想拍短视频”

    “师姐非要安排我拍个视频”

    “为了宣传‘套路贷’”

    “任凭套路千万变”

    “我不借款应万变”

    “大家一定要记得哦~”

    拍完之后就等着上一个视频审核过后，有了热度，再发出去。

    很快视频就审核通过了，毕竟是官方账号，审核还是很快的，但是由于是全新的账号，开始也没什么人气。

    ............

    钱多多，是一位小透明的美食达人。

    前段时间，她自己将一段警察小哥哥救人的视频发到网上后，不仅引来了官方的转发，就连本地的200万粉丝的大网红都转发了，这样的正能量视频，使得她一夜之间涨粉50万。

    她本身就是全职家庭主妇，平时也有玩短视频，大概有个几千粉丝，偶尔也就和粉丝分享一些美食，这突然之间自己也成为了大网红。

    随着视频热度的持续发酵，随后的几天，又陆陆续续涨粉了将近100万的粉丝。

    视频下回复点赞最多的留言，就是想知道救人的警察小哥哥是谁，但是随着热度逐渐冷却，也没有人出来主动承认。

    她本人也想去派出所了解一下，毕竟如果曝光成功，自己说不定还能再涨个50万粉丝。

    但是考虑到不知道警察是不是都要保密，不能随便曝光，于是也就放弃了这个诱人的想法。

    后来随着视频热度的冷却，钱多多也回归到以往的生活，大家也逐渐淡忘了这么一个富有正义感的警察小哥哥，唯一不同的，就是多了150万的粉丝，因此，她的心里还是很感激那个救人的小哥哥的。

    这天钱多多正在拍美食视频，突然手机响了一下，这是有人@自己了。

    打开手机看了一下，居然是管理自己辖区的滨江派出所的官方号，视频的前半段就是上次那个救人的视频，视频最后居然要官方公布小哥哥，顿时激动的跳了起来，连正在拍摄的美食也不管了，而是迅速转发了这条视频：

    “上次大家要找的小哥哥来咯，大家快来关注鸭~”

    并@滨江派出所。

    随着她这条视频的发送，越来越多的网友参与了进来：

    “终于等来了，再不来本姑娘都要嫁人了！”

    “明天结婚，现在反悔还来的急吗？”

    “我先关注了，坐等小哥哥下饭！”

    ……

    随着留言越来越多，话题的热度也在逐渐的上升。

    有着钱多多帮忙导流，马洲市的其他官方账号也在帮忙转发，滨江派出所的官方账号粉丝在快速的增加着，从一开始的几个，然后以几十个，几百个的速度在增加。

    “看来你还是很有人气的嘛，你看看，好多人在等你出境呢！”

    许丹莹捧着手机，笑出眯眯眼，看着越来越多的人关注了账号，并在第一条视频下面留言期待小哥哥得亮相。

    “居然还有咱们片区的女粉丝说要来给你送水果！”

    “在哪？我看看。”

    江浩也没想到自己居然也有粉丝了，还有女粉丝说要来送水果，顿时高兴的问道。

    “瞧把你美得，我先来发视频，你的颜值能不能抗打，就看能不能留的住粉丝了。”

    “怀疑啥也不能怀疑我的颜值吧？”

