    “对于这次意外造成的损失，我们深表歉意。我们会弥补那家魅魔酒吧的损失，同时会进行一些弥补行为。这是我们带过来的礼物，不知道您是否可以收下呢？”不合格侦探饱含歉意的问道。

    泰拉看着摆放在桌子上还在滴血的某个地狱领主的脑袋，嘴角忍不住抽搐了一下。

    这是在表达歉意，还是立威呢？

    这个地狱领主是铁锤镇附近的一个地狱领主，大融合之后刚好位于一块矿藏丰富的地带，所以积累了不少财富。

    凭借着这些财富，他收买了一批亡命徒，然后开始四处扩张，骚扰附近的地城，准备成为下一个大公，没想到居然死在这里了。

    泰拉勉强笑了笑，然后说道：“不用在意，只是一个酒吧而已。之前的部队进入时头一个小时的损失都比这个高。”

    “这是两码事，我们的部队是有纪律的，有理想的，有严格的自我要求的。为了这一目标，我们……”

    眼看不合格侦探又准备长篇大论了，一旁的玩家直接捂住对方的嘴将其带下去，并由副指挥青梅最高进行沟通。

    “十分抱歉，我的女友给你们添麻烦了。”青梅最高低下头，“除了解决掉这个地狱领主之外，我们还会负责安抚那些伤者，并重新修建那座酒吧。同时，我们编纂了五十套高数习题册，希望你们喜欢。”

    看到青梅最高递过来的习题册，泰拉看了一会儿就感觉这些内容何其的堕落，晚上回去一定要裹着被子好好批判一翻。

    得到好处的泰拉看青梅最高等人的目光也逐渐柔和起来。

    “感谢你们的付出，你们真的是我见过的最为温和的一支部队。不过我还是很迷惑，昨天晚上发生了什么呢？”

    “那个……算是内战吧。我们有一部分同伴因为某些原因目前跟我们处于敌对状态，太过详细的我无法细说，希望您能谅解。”

    “好吧。我也无意参与到你们的斗争中，只要你们能继续维持目前的状态就行。还有一件事，你们可以让你们的同伴罗恩多待几天么？”

    青梅最高这才想起来，罗恩还被他们扔在地牢里呢。

    “他不是我们的同伴……好吧，他是。他怎么了？”

    “他只用一个晚上的时间，就把我们的狱卒调戏了个遍。我真的从没见过如此卑鄙不要脸的混蛋，很难相信他居然是个人类，你们人类中居然有这么了不起的人才，所以我准备让他给我的部下进行一次培训。而且他笑话也讲的很好玩。”

    “你没见过我另一个同伴，他根本不用讲笑话，他本身就是个笑话。可以，反正我们最近也不想见他。”

    “多谢。对了，我们的代理领主，艾伦想要见一下你们。”

    这个消息让青梅最高犹豫了一下。

    他打量了一下旁边的众人，在线下交流了一下意见后，点头说道：“可以，不过稍等一下，我们还有些别的事情要处理。”

    与泰拉道别后，青梅最高立刻回到自己的帐篷，对正在研究从纯爱老哥身上取下的东西的玩家说道：“研究出什么了么？”

    “只有一点点。”对方抖了抖手中的黄色纸张，“这是一个复合能力诞生出的产物，我们集结了大量分析类特长的玩家，最终判断这玩意上面至少带着七种能力。”

    “这么多！”

    “嗯，言灵，接触式触发，范围触发，小规模调整……这群新玩家在技术实力和属性上落后我们很多，不过他们在能力的应用上比我们超出一截。我怀疑他们得到了云玩家联盟的支持。”

    “这玩意还有个联盟！最近的人这么闲的么！”

    “别小瞧这个联盟，他们虽然无法进入游戏，不过他们每天都在通过视频和和各种文字资料分析每个玩家的技能和强弱，每个知名玩家他们都分析过一遍，他们对技能的理解甚至比本人更强。整个论坛内部干货满满，我偶尔也会上去讨论一下。”

    “哦，那里面有什么有趣的东西么？”青梅最高颇感兴趣的问道。

    “挺多的。我最喜欢的是里面一个叫做模拟竞技场的地方。他们模拟了所有玩家的数据，并安排每个玩家在不同的地方进行对战，以此统计不同人物在不同区域的强弱程度。”

    “玩的这么花啊。”

    “那是，还有更花的呢。里面还有个史莱姆少儿不宜区，里面是各个玩家之间的同人文。附带一提，现在脱下衣服和3l的cp文最为流行，非凡4+1和欧皇的文也很有市场，毕竟小正太X大姐姐这一点很容易击中大多数人的萌点。”

    “其他玩家知道么？”

    “其他玩家不好说，不过非凡4+1和欧皇的文经常会得到大额打赏，搞的很多写手想要来钱快就写这类文。所以我猜测，非凡4+1应该有逛。”

    “那我……”

    “……也有。”

    “和谁？”

    “我。”

    青梅最高无语的看着对方，感觉气氛一时间有点尴尬，有点暧昧。

    挥手将这份气氛扫开，青梅最高咳嗽一声，继续问道：“先不去管那些，你觉得这群云玩家联盟的实力如何？”

    “挺强的，毕竟整个论坛超级活跃的就有三十万，每天光广告费都能赚一大笔。三十万云玩家不断的出谋划策，诞生出的脑洞和各种想法也是很可怕的。总之，绝对不能小瞧这次的新玩家，不然会倒霉的。”

    “知道了，通知其他玩家注意一点，纯爱老哥的悲剧不能重演了。我稍后要去见艾伦一趟，麻烦你将这些情报整理一下发到群里。”

    “收到。”

    在这份资料同步到群里之后，南方前线的超高校级欺诈师也从神画师那里得到了资料。

    将神画师打发走，超高校级欺诈师登上了新玩家的群组，发现里面是一片叫好声。

    “姬狼牛奔！”

    “纯爱老哥不过如此嘛，照样被我们玩的团团转。”

    “看来纯爱老哥的实力评级应该下调一点了，完全没必要这么慎重嘛。”

    “就是就是，下一个针对谁？”

    看到新玩家们兴奋的发言，超高校级欺诈师觉得有必要让他们清醒一下了。

    “你们啊，真的太年轻，太不懂事了。”

