    山谷内，七彩龙蟒一族与生灵联盟之间剑拔弩张，气氛极为紧张。

    越尘刚刚迈入谷内，就见双方唇枪舌战，却并未真个动手。

    他稍稍一想，就明白过来。

    这些生灵没有一个是傻子，宝物未现身，谁也不会出手，叫别个捡了便宜。

    嗡！

    裂缝内陡然传出一道嗡鸣声，爆发出万丈宝光！

    “要出来了！”

    争吵的双方同时噤声，场面一时更加凝重了起来。

    轰隆隆！

    一道巨响后，裂缝内的宝光骤地收缩，凝聚成莹莹一团。

    “不好！它要跑，快拦住它！”

    一道惊呼声响起，场面顿时乱了起来。

    “哪个敢与本尊争抢，莫怪本尊出手无情！”

    龙蟒尊神目露寒光，阴狠狠地威胁道。

    “宝贝人人有份，怕你不成？”

    龙雀冷笑，趁机拱火。

    它们一族与七彩龙蟒是死仇，见面必得大战一场。

    狂暴雷狮按耐不住，鼻翼里喷出两股如龙卷风般的粗气。

    最终，它四肢猛地一踏，浑身雷霆炸响，化作一道雷光，迅捷的冲向了裂缝。

    “大胆！”

    龙蟒尊神气炸了。

    它浑身的鳞片猛地光华大盛，蕴含七彩之光，熣灿夺目，气息卷动风云。

    该死，这狂暴雷狮当真是不给它的面子啊。

    “唰！”

    它骤然出手，七彩神光爆发，朝狂暴雷狮席卷而去！

    “唳！”

    龙雀唳叫，巨爪探出，猛地抓向龙蟒尊神，如钩子般散发森寒的冷芒。

    只一瞬间，龙蟒尊神就陷入了两兽的夹攻。

    青羊的眼中露出狡黠的目光，四蹄一踏，如青缎一般的皮毛上，闪烁点点柔和的月光。

    这是一只望月青羊。

    它一步踏出，太阴之力爆发，化作一轮皎洁的明月，骤地撞在了龙蟒尊神蛇躯上。

    “噗！”

    龙蟒尊神一口鲜血喷出，双眼兀地变成了竖瞳。

    “啊！”

    它发了狂，狰狞巨口地对着望月青羊，心中恨得滴血。

    “你们，都该死！”

    龙蟒尊神咆哮，蛇躯一扭，化成了一条通天彻地的七彩巨蟒。

    它那比水缸还粗许多的巨大尾巴，骤地一甩，席卷着朝望月青羊绞杀而来。

    “嗖！”

    望月青羊速度极快，瞬间朝旁边一跳。

    然而，这龙蟒尊神比它强大许多。

    它虽然躲避的快，却仍然被尾风扫到，顿时被撞飞了十几丈远。

    龙蟒尊神正待追杀，却被狂暴雷狮与龙雀紧追而来。

    它不得不回身，应付这两只妖兽的攻击。

    “咩……”

    望月青羊四蹄一踏，稳稳地挺住。

    它并未停下，仍旧飞身上前，继续朝龙蟒尊神发起攻击。

    仿佛商量好了似得，眨眼间，龙蟒尊神就陷入了三者的围攻之中。

    整个山谷瞬间被打得山崩地裂，

    “不好！王被他们算计了，大家随我一起，解救王出来！”

    七彩龙蟒一族的龙蟒们立时发觉不对，纷纷嘶吼着朝龙雀三兽扑去。

    龙雀双翅一展，撕裂苍穹，冲向高空。

    它的身躯庞大，却非常灵活，速度堪称一绝。

    “尔等还站着干什么？龙蟒尊神不死，我等永远屈居于它们一族之下，这般大好的机会，尔等要放弃吗？”

    龙雀咆哮，如同一尊盖世的神灵。

    其羽翼灿灿生辉，凝聚成无数粗大的羽箭，呼啸而下，遮天蔽日，将巨大的七彩龙蟒笼罩。

    龙雀之言如同洪钟大吕般，震醒了众多围观的生灵。

    此时它们才明白过来，龙雀等三大尊神的目的，意在七彩龙蟒一族。

    这七彩龙蟒一族太过霸道，压制得附近万万里的生灵们苟延残喘，不敢反抗。

    许多生灵们想起被七彩龙蟒一族剥削的往事，立时愤懑不已。

    “不错，此时是灭掉龙蟒一族绝好的时机，我等不能错过！”

    其中一头啸月天狼仰天嚎叫，遍布狼牙的血盆大口，骤地咬向了其中一条七彩龙蟒！

    它的举动犹如开关般，打开了场中的寂静，场面顿时狂暴了起来。

    万兽奔腾咆哮，各色神光冲天而起，呼啸着朝七彩龙蟒一族冲去！

    场面被点燃，七彩龙蟒一族大怒。

    它们释放龙蟒的威压，恐怖的气息弥漫整个天地，乌云遮顶，压制得众多生灵惊骇欲绝，两股战战。

    “唳！”

    龙雀唳叫，气息爆涨，如利箭般破开乌云，冲散了龙蟒的威压。

    “大家不要停！既然已经动手，若是不能斩草除根，后患无穷！”

    它奋力嘶鸣。

    “吼……”

    万兽嘶吼。

    原本被压制的生灵们，强行克服心中的惧怕，狂暴的冲向七彩龙蟒一族。

    不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发！

    它们发了狂，舍身忘死，杀出了真火，整个山谷彻底暴动。

    各种嘶吼声汇聚成一团，冲上云霄，传遍四面八方。

    各种凶兽生灵们如同潮水般喧泄，双方战得惊天动地。

    而这一切，并未惊扰到越尘。

    他双眼平静，并未荡起一点波澜。

    任谁在小混沌内渡过了无数岁月，与无数混沌内的凶神鏖战，见识过开天的场面，对如今这一群只有元神境界的生灵们之间的打斗，也提不起兴致。

    没错，这些日天日地，号称神灵的生灵们，在越尘眼里，只相当于元神法身之境的妖兽罢了。

    它们不修元神，不明天时，只炼肉身，脾性火爆，动辙打得天翻地覆，日月无光。

    若不是承诺了青皇，替他照看这处世界，他或许早已抽身而去。

    只不过，他现在决定将此地当作赤明界的后花园了，那意义自然不同了。

    只不过，这些生灵残忍嗜杀，浑身杀孽，越尘并不大想干涉罢了。

    “喂，你不怕死吗？”

    曼妙又清脆的女声传来，九尾青狐疑惑的看着他。

    越尘笑了，觉得这只九尾青狐倒还有些意思。

    “小不点，你还是关心关心自个罢！”

    越尘笑道，不觉莞尔。

    “你！你说谁小不点！”

    九尾青狐气坏了，恨不得扑上前去，给他一爪子。

    “哼！不思好歹的家伙，等会你要是死了，我可不给你收尸。”

    青狐晃动着九条毛茸茸的大尾巴，气哼哼地说道。

