    “额！”舒晴道：“原来是名字不对啊，不过也没差太多，你们都姓叶，说不定五百年前是一家！”

    叶青阳：“......”

    大姐，你还挺会找台阶下的！

    叶青阳将四个强悍的歹徒制服，让舒晴死里逃生，出于礼貌，舒晴感激的对叶青阳说道：

    “叶青阳，这次真的谢谢你救了我！”

    “不用客气！”叶青阳说道：“我当然不会让你死在这！”

    舒晴一阵感动，刚想再次感谢。

    叶青阳却说道：“你死了，就没人穿比基尼跪地给我唱征服了！”

    舒晴：“......”

    你他吗！

    刚觉得你很高大伟岸，瞬间又觉得你猥琐不堪。

    下流！

    “你帮我照顾一下我同事，我现在赶紧打电话叫救护车来！”舒晴道。

    舒晴正要打电话，却发现叶青阳正四处张望，便问道：“你找什么？”

    叶青阳道：“我们是不是还差点事没做完！”

    “差什么？”舒晴一脸不解。

    叶青阳说道：“你同事给你的信息上说，这一行的南泰人，有五个，而现在我们才收拾了四个！”

    舒晴恍然大悟：“还差一个！”

    “废话，五以内加减法，拜托你就别说的这么理直气壮了！”叶青阳一翻白眼。

    舒晴没工夫怼叶青阳，焦急道：“他不会跑掉吧？”

    “应该不会！”叶青阳说道：“如果我没猜错的话，那个人还在酒店里！”

    舒晴不知道为何叶青阳会有这样的判断，但是今天他遇到叶青阳之后，一切的事情就朝不可思议的态势发展了。

    叶青阳说什么都是对的，做什么都是对的，以至于，现在她不敢轻易否定叶青阳的任何说法。

    叶青阳这人，太玄乎了！

    “那我们回酒店去看看！”舒晴道。

    “好！”

    舒晴将现场交给伤势比较轻的铁牛处理，便和叶青阳回到了酒店。

    叶青阳之所以猜测那人在酒店，是因为，他在这里感受到了一股不寻常的气息。

    死气！

    这是修炼邪恶秘术的人，才会拥有的气息。

    此行的五个南泰人，其中一人，必然是个降头师。

    不然，不可能搞出活死人这种诡异的事件。

    而降头师的身上和周围，通常会萦绕一些诡异的死气，常人看不出来，叶青阳这样的天师，却是能够轻松感知。

    所以叶青阳刚才就感觉到这里应该有降头师，只不过怕舒晴等人出事，他便先去树林营救。

    现在回到这里，叶青阳依然能感受到这股死气，说明人还没走。

    只不过这里死气比较稀薄，可能性有两种。

    一，这位降头师是个低等降头师，能力并不强。

    二，这位降头师没有在明面上，他隐藏在仓库角落，或者是地下室内，所以遮掩了一部分死气。

    “刚才前台的信息显示，这五人开了两个房间，202和203......”舒晴说道。

    “你不会以为，他会乖乖呆在房间里等你去抓吧？”叶青阳打断道。

    舒晴皱了皱眉：“你的意思是？”

    叶青阳走到前台，问道：“请问，你们酒店有没有比较阴暗的仓库，或者地下室！”

    “有！”前台说道：“酒店负一层地下室，就是仓库！”

    叶青阳点了点头：“方便带路吗？”

    舒晴扯了扯叶青阳：“喂，去地下室干嘛？”

    “当然是抓凶犯，难道去观光吗？”叶青阳说道。

    舒晴柳眉又是皱了皱，他怎么知道凶犯在地下室？

    然而来不及多想，叶青阳便跟着那前台小姐去了地下室。

    舒晴也赶紧从后面跟了过去。

    打开地下室的厚重铁门，一股阴风扑面而来，所有人都是打了个寒颤。

    叶青阳掏出一张黄色纸符，对前台小姐说道：“一会我进去，你就把地下室的铁门反锁，然后把这道符，贴在门把手上，清楚了吗？”

    前台小姐有些茫然的看着叶青阳，不知道他这样做的意义是什么。

    然而舒晴却说道：“按照他说的做！”

    前台小姐知道舒晴是刑侦组警察，便点了点头。

    之后，二人进入阴暗的地下室，叶青阳见舒晴表情不自然，说道：

    “这次面对的人，比刚才的四个危险级别高很多，你如果害怕，现在出去还来得及！”

    “切，我会害怕？”舒晴硬撑道：“我可是人民警察！”

    不过，再怎么说，她也是个正常的女人，这种阴森森的环境，再配合叶青阳的渲染，确实令她有些毛骨悚然。

    她亦步亦趋的跟在叶青阳身后朝前走。

    走了一段昏暗的走廊，转身来到地下室的正门，也就是仓库大门。

    仓库大门没锁，用力便可推开。

    “退后！”

    叶青阳对舒晴说道。

    然后，他双手将大门推开。

    “吱嘎！”

    大门打开一道缝，一道灯光从里面打出来。

    然而，门缝中间，却站着一道身影。

    “刘姨！”叶青阳叫道。

    刘姨此时披头散发，一动不动的垂首而立，头发遮住了他的面孔，十分诡异。

    果不其然，刘姨在这里，说明那降头师，一定就在里面。

    “你认识她？”

    舒晴见门里是一个披头散发的老妇女，便放松了警惕。

    “她是死者谢鹏的母亲！”叶青阳说道。

    “啊？死者家属怎么会在这里？”舒晴问道。

    叶青阳一时也难以解释清楚，索性不解释。

    但舒晴却走上前去说道：“阿姨，您怎么跑这来了，这里危险，快跟我们走！”

    叶青阳没想到舒晴会上前去，急忙大喊：“舒警官，危险！”

    然而他话音刚落，却见刘姨猛然抬头，一张早已没有血色的脸，无比狰狞，伸手直接朝舒晴抓过来。

    “啊！”

    舒晴吓的大叫，连连后退。

    但他距离刘姨太近，刘姨的两只手僵硬如钩，一把就搭在了她的肩膀上，往自己面前拉扯。

    叶青阳赶紧上前，从后面扯住舒晴的衣服，往自己怀里拉。

    结果。

    “嘶啦”一声。

    舒晴的衣服，竟然活生生的被前后扯开，白皙性感的上身，瞬间暴漏。

    “啊！”

    舒晴双手环凶，惊慌大叫。

    “抱歉，用力过猛！”叶青阳说道。

    情急之下，叶青阳又拽住舒晴的裤子，因为上身除了罩罩，已经没东西可抓了。

    他用力往回一拉，刘姨却见猎物即将从眼前溜走，不甘的咧嘴大叫，锋利的手再次抓过来，不偏不倚，却是搭在舒晴裤腰上。

    “嘶啦！”

    拉扯之下，舒晴的裤子又被一分为二的扯开了！

    【作者有话说】

    求好评！

    50催更加更一章，昨天的催更45个，好险，差点就要加班加点深夜爆肝了！

    不过老铁们如果点够催更，我愿意护肝片和六味地黄丸吃起来，hiahiahiahiahia！

