    “砰！”

    一颗子弹射出，携带着强大的力量，精准地射向孙凡的胸口，谨慎的克罗托甚至都没敢瞄头。

    “这不可能！”

    枪响之后，不可置信的声音响了起来。

    子弹居然被孙凡两个指头拈花一般的捏住，克罗托直接傻眼，他敢保证刚才孙凡绝对是抽空了力气，怎么一瞬间就恢复成这个样子了。

    孙凡将拈着的子弹甩到地上，冷笑着看着克罗托。

    “傻X，时代是变了，可是不是从冷兵器变成热兵器，而是从兵器变成了超凡！”

    “爷有外挂充能，傻眼了吧！”

    使用了玉玺之后孙凡全身的能量迅速充满，让他再次变成了可以徒手抓子弹的超级猛男。

    说完，孙凡的眼罩碎裂，一双眼睛完全被紫色渲染，整个人都变得神秘诡异了起来。

    下一刻，克罗托的双眼被紫色占据，紧接着精神直接炸开，感觉到天旋地转，就像是把他的脑袋扔进共同洗衣机一样。

    “啊啊啊啊——！！”

    凄厉的惨叫声回荡着，帕拉斯和尼克斯眼中浮现出一抹骇然，两人本以为克罗托这狗东西公报私仇，是打算坑死他们来着。

    现在看着情况，似乎好像是克罗托真的被人拿捏了。

    “我们走！”尼克斯肉疼的把手上的镯子扔了出去，整个天地之间猛然之间变得像是黑夜一般。

    尼克斯也选择了舍弃自己的神器，来换取一线生机。

    而在这一边，克罗托的双眸已经彻底沦陷为了紫色，他痛苦的半跪在地上，双手控制不住的敲打自己的脑袋，想要将什么东西赶出自己的脑袋一般。

    就在这时一股澎湃的精神力猛然炸开，孙凡闷哼一声，后退数步，眉头紧紧皱起。

    他感觉对面好像换人了！

    果不其然，克罗托睁开了自己的双眼，这一次显得极度的空洞，就仿佛视线不是着眼于现实，而是看着虚空一般。

    “你，不错，可为命运的供奉，汝可愿意？”

    晦涩的声音响起，但是孙凡却能理解其中的意思。

    “这是？要招揽我？”孙凡有些惊愕，我前脚刚斩了你的信徒，你后脚就招揽我，你的信徒在哭诉啊歪。

    “我可不愿意！”孙凡直接选择拒绝。

    “可惜！”命运女神叹息一声，然后直接消散而去，就像是从来没有出现过一样。

    而克罗托则是躺在了地上彻底的失去了生息，神降可不是那么好玩的，就算克罗托全盛状态请神也是非死即残，更不要说就他之前那种半死不活的样子。

    “走了？”孙凡小心翼翼地试探着，面对未知的被冠以神明称号的家伙，他不敢大意，生怕对方留下点什么坑死他。

    “别看了，那些神明现在没办法凭空干预现实，也就只能放放嘴炮，其他的他们无能为力的！”胡狼捂着额头走了过来。

    “这次可多亏了你，没想到你居然能把这家伙逼到这种地步！”胡狼一边说着，一边伸出手抓向克罗托的尸体。

    但是抓完之后他楞了一下，然后他又抓了一下。

    “戚，灵魂居然不在了！”胡狼不甘心的说道。

    “不在了？”孙凡一愣，克罗托这样都还能跑路。

    “应该是刚才的命运女神做的手脚，我就说怎么走的那么果断！”胡狼恨恨地说道。

    “那我们这次不是一无所获？”孙凡有点接受不能，一场乱战，打下来之后，居然就落了个两败俱伤的场面。

    “他们跑不了，我们先处理了秘境，叫人去抓他们！”胡狼摆了摆手说道。

    “你大概加入龙卫也没几天吧？这些基础知识你找个时间去补一补吧！”孟婆走了过来说道。

    “这些都是最基础的龙卫知识了，大夏境内有九鼎保护，外来力量是没办法破开空间的，所以那些家伙也受了重伤跑不了多远，调动附近的龙卫去抓捕他们就好了，运气好点应该能抓到一个！”

    “一个？”孙凡惊讶地皱起了眉头。

    “能抓住一个已经很不错了，这些神明信徒出了名的难抓，你这次也看到了这些家伙手上掌握的东西，不是地级的强者出手，基本不可能抓到他们。”

    “而且那个叫塞利维亚的是波塞冬的信徒，往水里一钻，顺着河流直接就溜走了，想要抓到他很难！”

    胡狼叹了口气，神明信徒对于整个世界来说都是一个难以切割的毒瘤。

    更糟糕的是，天底下有数的强者都各有各的任务，根本腾不出手来抓这些毒瘤，这也就导致了这些拿着神器的家伙个顶个的难抓。

    ……

    没了神明信徒的捣乱，孙凡他们清理起秘境来轻松无比，尤其是每个小队的奶妈给大家都紧急处理了一波之后，众人的状态都回升了不少。

    孙凡也是见识到了火力全开的雅塔有多恐怖，整个秘境内四分之一的存在直接就被操控了神智，反方向朝着敌人进攻。

    “是不是在想，为什么雅塔这么厉害，之前不直接控制那些神明信徒，而是不甘心的去处理秘境怪物！”兽王捂着自己的胸口走到孙凡的身后说道。

    “大概是因为那些神明吧？”孙凡虽然是疑问句，但是语气却异常的笃定。

    “没错，有哪些神明在，雅塔的控制对那些神明信徒就不会有效，说不定还会吃到反噬，这是以前就发生过的！”兽王摇了摇头。

    “难怪如此！”

    孙凡点了点头，他之前就疑惑，一挥手就能同时控制两个同级别的存在，雅塔为什么面对神明信徒和面对秘境怪物几乎是两种表现。

    “抛开精神控制，雅塔其实战力一般，这也是为什么她只排在第三的原因！”

    “好了，这次任务多亏有你，不然我们恐怕要吃大亏，期待我们下次在擂台上交手！”

    兽王说着就拍了拍孙凡的肩膀，然后把一样东西塞在孙凡手里然后走开。

    “这个是我们并肩作战的纪念，收下吧！”

    看着手里的鳞片，孙凡笑了笑，兽王这家伙还真有意思。

    随手放进物品栏内，孙凡也没有在意，就当作是一个纪念品了，第一次遭遇神明信徒，确实挺有纪念意义的。

