
　　作为整个佛水一亩三分地上首屈一指的存在，祝天生也不准备低三下四的做出妥协以求息事宁人了，直接拿出最强硬的态度。

　　他要让陈江海知道，祝家可不是这么好欺负的。

　　能在佛水发展成第一家族，祝家可不是单靠做生意起家的，肯定会涉及到不少的灰色地带。

　　真要惹怒了他祝天生的话，他不介意用点不寻常的手段。

　　祝天生话中的威胁，陈江海也听得出来。

　　这也完全在他的意料之中。

　　陈江海脸上没什么表情，也没有说话，就这样淡淡的看着祝天生，仿佛在审视他这番话的真假。

　　这时候，旁边的段勇平终于忍不住了。

　　“祝总你这是什么意思？在威胁我们吗？”

　　段勇平犀利的目光看向了祝天生，沉声问道。

　　他同样被祝天生这种威胁的说辞给激怒了。

　　他可是跟陈江海站在一条战线上的。

　　而且，他之前就表明了态度。

　　现在祝天生既然拿出这样的说辞，那就是完全无视自己的存在。

　　“段总你想多了，我们现在是合作的关系，不想因为这件事，影响到我们的合作。”

　　祝天生皮笑肉不笑的看了一眼段勇平。

　　而他的下一句话，让段勇平脸色微微一变。

　　“我有个善意的提醒，佛水地面上可不太平静，陈总你们这么喜欢较真，可得小心点啊！”

　　祝天生这一段话，可以说是威胁意味十足，现在更是亮明车马，直接把段勇平也给囊括进去。

　　段勇平听到后，脸色顿时一僵。

　　他真的没想到，祝天生竟然直接撕破了嘴脸。

　　然而，更加让祝天生想不到的是，陈江海根本就不怕这个。

　　陈江海向来是一个吃软不吃硬的人。

　　刚才祝天生要是就事论事，让祝乐天恭恭敬敬赔礼道歉，说不定他就给对方一个台阶下，提出点对方能够承受的要求，不会再继续揪着不放。

　　现在祝天生自持甚高，选了一条对抗的路，陈江海自然是不会轻易放过。

　　“看来今天这件事，不会有什么结果了。”

　　陈江海眯了眯眼说道。

　　看到陈江海这个样子，祝天生顿时笑了起来。

　　什么民族企业家，华夏首富，在佛水这一亩三分地上，还不是强龙不压地头蛇，老老实实的任他拿捏！

　　祝天生咳嗽了一声，缓缓说道：“陈总，年轻人不懂事，这车你砸完也出了气，我看就这么算了吧，免得大家伤了和气，对你对我都不好。”

　　段勇平深深的看了他一眼，然后皱着眉头来到陈江海身边，附在他耳边低声说道：“陈总，要不咱们先走吧。”

　　对于眼前的祝家，段勇平还是有着相当了解的。

　　祝家之所以能够在佛水崛起成为首屈一指的大家族，当初可没少干一些脏事，绝对不是什么善茬。

　　这真要把祝家的人惹急了，还不知道他们会做出点什么事情来。

　　所以刚才祝天生的威胁，他不能不放在心上。

　　毕竟，他以后还要在人家的地盘上讨生活。

　　大家如果能各退一步，这件事就算是过去了。

　　以后说不定还能好好的合作一番，大家都能得利。

　　陈江海当然可以理解，段勇平这个提议除了是为公司考虑，更多的还是为了他的安全着想。

　　否则以段勇平的精明，断然不会在这个时候说出这样的话。

　　不过，他陈江海可不是被吓大的。

　　陈江海当即摆了摆手，面无表情的说道：“勇平，你不用说了，我知道该怎么做。”

　　说完，也不等段勇平在开口说点什么，陈江海往前一步，看着祝天生一字一句地说道：“祝总，世上可没有后悔药卖。”

　　段勇平瞳孔一缩，随即暗暗叹了一口气。

　　果然是陈江海！23sk.Com

　　家人就是他的逆鳞。

　　任何人都不能触碰。

　　陈江海说这话，就意味着他要对祝家动手了。

　　祝天生却没有这样的觉悟。

　　短暂的愣神之后，他脸上重新恢复了那种不屑的笑容。

　　在祝天生看来，陈江海这是年轻人的意气用事，同时也是黔驴技穷了。

　　这种情况之下在他面前放这种狠话，一点意义都没有，反倒是落了下乘。

　　“陈总，我们祝家不管做什么，都不会后悔的。”

　　祝天生不阴不阳地回了一句。

　　陈江海微微点头，随后转过头对段勇平说：“我们跟祝家的合同，直接作废吧！”

　　听到陈江海这样说，祝天生脸色大变，目光阴晴不定的看着陈江海，咬着牙提醒了一句：“陈总，单方面解约可是要赔违约金！”

　　“怎么？”

　　陈江海冷笑一声，反问道，“区区一点小钱，我陈某人赔不起吗？”

　　听到陈江海的回答，祝天生脸色顿时难看到了极点。

　　陈江海华夏首富的名头可不是吹出来的。

　　他说违约金只是区区之数，还真是一点也不夸张。

　　只是比起违约金来，祝家的损失更加惨重。

　　说完后，陈江海便招呼段勇平和吴刚，直接离开了这里。

　　众人也没有想到，今天这场风波，最后如此草草收场。

　　原本他们以为祝家在面对陈江海的时候，多少会有点认怂。

　　现在看来，是他们想多了。

　　终究还是应了那句老话，强龙不压地头蛇。

　　祝家作为佛水的地头蛇，就算是强如陈江海，也拿它没有什么办法。

　　在这件事上，祝家可以说是保住了自己的颜面。

　　此时的祝天生却面沉如水，完全高兴不起来。

　　因为这样一来，祝家的损失实在是太大了。

　　按照之前的估算，东方通讯的订单能够让祝家在五年之内，没有任何的后顾之忧。

　　只要抓住这个机会，祝家也能百尺竿头更进一步，走出佛水，迈向更大的舞台。

　　作为一家之主，这是祝天生多少年来奋斗的目标。

　　眼看就要实现，现在却因为出了这么一档子事，美梦破灭了。

　　原因让祝天生有点接受不了。

　　竟然只是因为打了一个小女孩一巴掌！

　　现在的祝天生真想拉住陈江海，让他狠狠打祝乐天一顿出气。

　　然而，他知道，这只能想想，是绝对不能做的。

　　尤其是在众目睽睽之下。

　　放不下这个面子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百七十六章 世上可没有后悔药卖免费阅读。https://xs.23sk.com 