    “你不恨他你这种语气！”邵峰随口回道，陡然间，他眼睛瞪大，身子一颤，目瞪口呆的望着妙霞仙子：“你说什么？你爹？”

    “我只是想见他而已，自出生以来，我这位亲爹我还一次都没见过呢。”妙霞仙子的脸上再次布满一层冰霜，咬牙切齿道：“该死的孙悟空，有种你一辈子别认我。”

    然后妙霞仙子看了看绍峰，郑重道：“如果你有孙悟空的消息，别忘记告诉我，这是我的蓝灵编号！”

    随手一枚玉符落在邵峰身前，妙霞仙子猛地一跺脚，地面似乎都在微微一颤，恨恨的看了一眼齐天大圣府，腾云而起，手中一道剑光出现在虚界内，将虚界斩开，消失在邵峰的面前。

    至于邵峰还是处于在呆滞之中，脑袋尽是妙霞仙子的话，孙悟空的女儿……孙悟空的女儿……邵峰从呆滞中清醒过来，深深的吸了口气，压住内心中的震惊。

    刚刚那貌美如仙的女子……居然是个母猴子？

    就连邵峰都被自己的想法弄的哭笑不得，孙悟空居然有孩子，还是个女儿？这特喵的他可从未听说过，还有妙霞仙子所说，从出生以来还没见过孙悟空一次，这是亲爹做的事情么？

    一个光头从齐天大圣府门口探出来，孙悟空施展火眼金睛，确认妙霞仙子的确走了后，才松了一口气，拍了拍自己的胸口：“吓死老孙了。”

    邵峰僵硬的转身，望着孙悟空道：“被吓死的是我才对吧？”

    然后邵峰用一种难以置信外加离奇的目光看着眼前这位齐天大圣孙悟空，道：“她真是你女儿？”

    孙悟空盘坐到半空中，漂浮到邵峰面前，点头道：“没错，是我闺女。”

    “闺女……”邵峰实在是不想吐槽什么了，主要是槽点太多，他实在是想不到从那一点开始吐槽。

    “既然妙霞仙子是你女儿，你还叫她老道姑，而且从出生到现在，他还没见过你一次？”邵峰还是忍不住问道。

    “都一千多岁了，不是老道姑是什么？”孙悟空翻了个白眼：“你这小儿，我闺女见不见我，和你有关系？咸吃萝卜淡操心。”

    邵峰一时间竟然无言以对，一千多岁，难怪可以手撕虚界，破空而至。但他还是感觉特别奇怪，想要开口，但看孙悟空作势要打的模样，乖乖的闭上了嘴巴。

    “看来有时间要问问司空玄月，这家伙的八卦程度，绝对能知道孙悟空的事情。”邵峰心中暗道。

    孙悟空见到邵峰识相的闭嘴，露出一丝笑容，沉吟道：“这次多亏你帮我挡住我女儿，重谢嘛，我老孙也没啥财富，仙桃我自己都不够吃，就不给你了。”

    想了一会儿，孙悟空眼中一亮，摸了摸自己的光头，然后一拽，一根淡金色的猴毛便出现在孙悟空的手中，与此同时还有三瓶一指高的玉瓶，其中似乎有某种液体，即便是邵峰都能感觉到那玉瓶内极为强大的灵气。

    “这是我的一根猴毛，还有三瓶猴儿酿，算是很我给你的报答吧！”孙悟空满意的将自己的谢礼交给邵峰。

    邵峰收过后，忍不住开口道：“猴哥，你现在告诉我，你怎么从光头上揪下来猴毛的？”

    孙悟空表情一僵，眉宇间透漏出一阵煞气：“你这小儿莫不是找打？”

    邵峰立即讪笑一声，眼睛还是忍不住在孙悟空的光头上瞅了瞅，这光头和茅泰的明显不一样，至少茅泰的光头别说揪出猴毛，人毛他也揪不出来一根，果然，废材掌门就是废材掌门。

    远在神州总盟司的茅泰正在休息，忽然打了几个喷嚏，疑惑的掐指一算：“咦，难道我偷吃祖师爷丹药的事情被发现了？”

    一根猴毛，三瓶猴儿酿，邵峰心满意足的从齐天大圣府离开，穿过水帘洞到达海岛上，小灵依旧在乖乖的守着飞舟，周围还有一些飞禽环绕。

    “小灵，准备回去！”邵峰开口。

    “好的，主人！”小灵微微一笑，驱散身旁的飞禽，等邵峰走上飞舟后，她才操控飞中冲入到天际之中。

    邵峰坐在飞舟内，仔细的打量着这根猴毛，根据孙悟空所说，这猴毛可以幻化出他的分身，拥有他万分之一的力量，按照神州的评级，应该有成道一品的实力，再算上孙悟空的神通，可以暴打一些成道三品的修士都可以。

    这东西可是保命之物，邵峰仔细的收起来，万一遇到危险，这可比上头发下来的乾元玉佩好多了，相当于他最大的底牌，不到万不得已不可施展。

    将猴毛收入到蓝灵空间后，邵峰又开始打量了那三瓶猴儿酿，这是孙悟空自己酿制的，里面拥有大量的灵力，还有温养经脉、丹田的作用，甚至还能提升修为。

    只不过这猴儿酿毕竟是酒，喝下去虽然对修真者大有助益，但同样也会让修真者产生醉意，哪怕是以灵力驱逐都无法做到，孙悟空还特意举了个例子，佛道大雷音寺的净坛使者，也就是西游中猪八戒的原型，曾经有一次喝多了猴儿酿指着如来大骂，结果被化作了种猪打入一处养殖场……虽然没有发生什么，但自那以后，净坛使者见到猴儿酿和如来跟见到煞星一样，避之不及。

    为净坛使者默哀几分钟，邵峰打量着猴儿酿，决定等回去小心谨慎的喝，他虽然不会大骂如来，但是如果醉酒被司空玄月发现，自己蓝灵那点灵石估计就空了，这还算是比较好的，若是大骂了唐蕾……火葬场，不对，已经化作焦炭的只能骨灰盒里见了吧？

    忽然邵峰就感觉手里这猴儿酿固然珍贵，堪比灵丹妙药，但是危害性同样巨大，若不小心，后果不堪设想啊。

    收起这几样物品，邵峰依旧带着一丝微笑，不管怎么说，这次送快递还有意外收获，有了这三瓶猴儿酿，自己的阳神决应该也能突飞猛进，再加上七曜星快递日进斗金，这也算是解决他很多的难题了。

    随后，邵峰便盘坐在飞舟中继续修炼，不知不觉间便已经到了南垣市的停舟场，邵峰示意小灵将飞舟停好，然后回到56号公司，一去一来往返还不到一天时间。

    “明天就当做放假一天，好像自己已经很久都没有玩乐了。”邵峰嘀咕着，反正休息两天的公告他已经发出去了，明天就当做休息一天也无妨。

    小灵在他身边漂浮着，听到话语，不禁问道：“主人，你要去哪里浪？”

    小灵异常欣喜，似乎也能跟邵峰一起见识下新鲜的事物。

    “我那是娱乐，不叫做浪。”邵峰脸色一黑。

    “根据连同互联网，主人所说的玩乐和浪没有任何区别。”小灵思考了下，回复道。

    “……”邵峰一时间无言以对，该死的互联网。

    看了眼依旧在游戏世界中奋斗的唐蕾，和二次元世界中遨游的苗雨悠，邵峰关了关门。

    回到别墅，赵梦诗正在客厅内看动画，见到邵峰回来，赵梦诗打了声招呼，然后继续看动画，寻宝鼠在一旁则是继续啃着高级鼠粮，看着猫和老鼠的动画片，芝麻大的小眼睛直放光。邵峰对此不禁为苗雨悠默哀几分钟，她让寻宝鼠在这里未必就是正确的。

    “嗯，明天去哪里玩呢？要不要叫上赵梦诗？凌飞估计是不会去的吧？”回到房间内，躺在柔软的床上，邵峰露出一抹淡淡的笑容，不仅思索着。

    铃铃……

    手机铃声不禁再次响起，邵峰一怔，皱着眉拿出手机，看了眼来电显示，张语嫣？

