    “叮～恭喜你所在副本BOSS已经死亡，你与队友顺利完成【恶魔洞窟】（噩梦级）副本，获得100%完成度奖励：经验值+6亿！能量+600（已获得黄金沙漏加成）！”

    随着BOSS被推倒。

    下一刻，四面八方，无数散人玩家朝着恶魔领主的尸体飞奔而去。

    11星BOSS的战利品，值得所有人疯抢。

    张奕虽然不是特别期待，但好歹，也是只11星BOSS。

    先不管【魔族第一世家】的玩家。

    张奕直接发动八位移行，利用前面四段位移，以无人能比的速度，第一个接近到BOSS尸体旁。

    停顿一秒钟，伸手在BOSS尸体旁堆成小山般的战利品上猛抓一把，看看差不多将比较贵重的战利品都一次捡起后，对剩余的东西不屑一顾，再使用八位移行后面四段位移，光速离开现场。

    嗖～

    还在靠近过来的散人玩家，只觉得一阵风掠过，然后前面BOSS尸体旁的战利品就少了一大半，纷纷惊愕：

    “靠！刚才是不是有一只大黑耗子嗖的一下过去，又嗖的一下回来了？？”

    清明雨上这边。

    还处于副本结算状态，魔族第一世家玩家已然接近过来，将清明雨上团团围起。

    让人意想不到的是，魔族第一世家玩家，居然连11星BOSS的战利品都顾不上，直取清明雨上！

    还有一帮距离清明雨上比较近，无意中也被包围起来的散人玩家，陷入惶恐。

    这时，包围圈中。

    魔族第一世家队长，102级四转弓箭手【混世魔王】对着包围圈中的散人玩家一声大喝：“不想死的，赶快滚！”

    二话不说，那些散人玩家连忙四散而逃。

    转眼，只剩下清明雨上。

    哗！

    一道闪现，张奕突然出现在清明雨上身边。

    看到这个曾经以一己之力，团灭他们几十玩家的人族御兽师。

    混世魔王与混世魔帝一帮被团灭的人，纷纷虎躯一震！

    混世魔王手指张奕，喝道：“我再告诉你一遍，我们的目标是清明雨上，跟你没有关系，你最好不要再多管闲事！”

    清明雨上也微微皱眉，对着身旁的张奕，轻声说道：“确实跟你没关系的，你不需要为了我，而再陷入这混水。”

    张奕轻描淡写道：“也不是为了你。”

    “你说，他们让我不要多管闲事，我就得走，多没面子是吧？”

    张奕的话，让清明雨上无言以对。

    话虽这么说，清明雨上却是知道，张奕在护他。

    而这时，看到张奕手握法杖，并不退让，一副“谁动清明雨上我就杀谁”的样子。

    混世魔王身旁，刺客小弟混世魔帝忧愁道：“怎么办队长，这家伙死护清明雨上！”

    混世魔王咬紧牙关，说道：“清明雨上必须死。”

    “谁护清明雨上，谁就给他陪葬！”

    “可是……”混世魔帝纠结道：“兄弟们在副本里已经损失了那么多，就剩这么些人了，咱们能打得过他们吗？”

    混世魔王看着张奕，说道：“他也就是伤害高，归根结底就是个脆皮御兽师，之前二十人被灭，是我们疏忽了。现在，我们有三百多个人，还奈何不了他们两个人？”

    “就算他真是一诺倾城，我也不觉得，哪个玩家，能有以一当百的实力！”

    “杀！”

    随着混世魔王一声令下。

    四面八方，魔族第一世家围杀而来。

    副本时间结束之前，玩家只能手动退出副本，跟平常使用回城卷轴一样，需要十秒钟引导时间。

    这个时候退出副本，显然来不及。

    张奕与清明雨上，只能迎战。

    外围，那些还没退出副本的散人玩家不知道里面的人什么恩怨，围观状态下，只觉得包围圈里的人族御兽师与魔族御兽师两个人死定了，这么多人围攻，绝无生还可能。

    反观张奕，镇定自若，临危不乱。

    一路走到现在，万人围攻的场面都经历过，张奕，何惧这区区几百人？

    看着周围，已经是第二次针对自己，接近而来的魔族第一世家玩家。

    张奕眼底，一抹杀气绽放开来。

    “找死！”

    下一刻，眼看着魔族第一世家玩家迈入攻击范围。

    哗！

    火焰燃烧，星火燎原开启。

    红光闪烁，全体pk模式开启。

    星之权杖，迅速挥动。

    地火燎原，流光灭，亡灵风暴，冰天雪地。

    四个技能绽放在东西南北四个不同位置，吞噬周边所有试图接近过来的魔族第一世家玩家。

    与此同时，触发龙族血统技能。

    吼！

    一道炙热龙焰从天而降，吞噬张奕周身半径100米范围内所有玩家。

    下一刻，一个个高达二三十万，乃至四五十万点的巨额暴击伤害，袭卷全场。

    280%攻速结合多重攻击，配合亡灵弩手，再对周围那些被打残的玩家，造成成吨的伤害。

    眨眼间，还没接近过来，那些进入射程的百名魔族第一世家玩家，超过七成被打成1点血。

    其余人，全部残血！

    虽然不知道张奕为什么开启锁血模式。

    但是他此刻所展现出来的惊人战斗力，已然惊呆周围无数看热闹的散人玩家。

    秉着“清明雨上必须死”的心态。

    魔族第一世家继续围攻过来。

    直到在张奕超强的火力压制下，所有人都被打残，或是被打的只剩1点血。

    直到此刻，魔族第一世家的这帮玩家方才意识到，他们现在面对的，根本不是一个人，而是一个魔鬼！

    随着无尽的惶恐与惊吓，从人群中蔓延开来。

    那帮玩家，终于不再接近过来。

    因为他们明白，这是张奕有意要放过他们，否则没有锁血保护，他们现在的损失，不可估量。

    只是在刚才接近过来的过程中，被张奕无意刮擦到两下，就变得只剩三成血量的混世魔王。

    仇恨的目光，从清明雨上身上，转移到张奕身上。

    咬牙切齿道：“你知道他是谁吗？你这么庇护这个恶魔，总有一天，你一定会后悔的！”

    说完，迫不得已的情况下，混世魔王只能挥手一声令下：

    “撤！”

