    我收起全部情绪，走到王有容身边。

    “具体怎么回事？”

    虽然之前王雨萌已经跟我说过了，但人家姐妹一条绳上的蚂蚱，说出来的话可信度并不怎么高。

    “店员给我推荐了一个美容项目，我看着挺好的就办了，可他们都没提醒价钱，竟然要二十万，就说了几句还动起手来了！”

    王有容的这一番让周围人目瞪口呆，我更是觉得脸面全无。

    没想到从王有容的嘴里说出来的话更过分，从头到尾都是把错推给了别人，好像自己有多无辜，是最可怜的受害者。

    也不用脑子想想，如果真像你那么说的，这钱谁赔谁还不一定呢。

    或许是看我神色不对，王有容打住了话就卖乖讨好了起来。

    “好了，老公，人家知道错了，你就赶快带我走吧，难不成你还真想让你老婆进局子啊？！”

    呵，要不是这样的话，真以为我会赶过来，充当这个冤大头吗。

    她还算有点廉耻心，没有亲自给我打电话叫我来帮她解围，而是让自己妹妹出头打电话，倒也是好意思。

    但通过这件事情，我也明白了王雨萌的立场，本来以为她会因为之前王有容对她的种种事情，会站在我这边。

    就算不是我这边，至少不会再为王有容谋划。

    现在看来，终究还是我想多了。

    人家姐妹情深，即使吵了几次架，又哪里是我这个外人能够比的。

    反倒是我，就因为王雨萌那小丫头平时一句姐夫姐夫的，时不时还站在我的立场上考虑问题，还真对她心存希望了。

    对于她们王家，我还是太过心软了。

    “老公！”王有容又叫了我一声。

    我瞥了眼她。

    就老公这两个字被她给说出来，不知道又要花出去多少。

    关于此次事件，美容院的负责人早就在旁边等候多时。

    来到他身边，不等我开口，对方就主动把之前王有容签署的项目合同给递了过来。

    我仔仔细细地从头看到尾，合同上一点毛病都没有，就合同最后一页上乙方的那个签名却让我着实恶心，这种烂摊子不知道我还要收拾多少。

    合同看完，对着那负责人。

    “好了，这件事情我已经知道了。”

    语气微微停顿，我就又继续道：“不过目前我手里上暂时没那么多现钱，你们这儿项目的钱我先给你转过去，后续机器方面的赔偿我过些时间再给你们。”

    负责人也算是通情达理，微微一笑。

    “好的先生，但如果这样的话，那这位女士的证件就需要留在我们这里作为抵押，方便日后的事宜。”

    我点点头，的确，空口无凭的，对方这样做完全是情理之中，没什么好反驳的。

    倒是王有容似乎不满意了，横插一杠子地突然开口，神色间带着明显的不满。

    “这怎么回事啊？为什么还要把我的身份证留在这儿抵押？不行，我告诉你，这绝对不行。”

    她现在还好意思说出这种话，自己心里难道还不清楚为什么吗？真是蛮横无理。

    一听事情涉及到她自己的利益，就忍不住蹦出来了。

    我淡淡回道：“老婆，我刚才的话你也听到了，五十万这可不是一个小数目，现在我手上根本没这么多的钱，之后的三十万，可能要把房子抵押出去，才能筹的齐这么多钱。”

    “什么？还要把房子给抵押出去？！”

    听到我的话后，王有容满脸震惊，当即就是说什么都不干。

    大庭广众之下，手指着我就埋怨了起来。

    “房子要抵押出去了，以后我住哪儿啊？不就三十万这么一点儿钱，你怎么会都没有啊？”

    “我嫁给你这么多年了，一直以来省吃俭用的，替你看孩子，我还要工作，连这美容院都是十天半个月的才来一次。。。。。。”

    她这一堆话说出来，当真是连脸皮都不要了。

    这么多年嫁给我，花在她身上的钱，不要说区区的三十万，三百万都是有了。

    至于什么省吃俭用的，更是无稽之谈，还有看孩子，还不都是因为我每月给钱的缘故，她那个亲妈才愿意接手吗。

    心底冷笑连连，这个女人真是一次又一次地刷新我的下限。

    看周围，聚集而来的吃瓜群众越来越多，她不要脸我还要呢。

    忙说道：“好了，我跟你开玩笑呢，现在我东山再起，事业也是一天比一天好，区区三十万我又怎么会拿不出来呢？放心吧，这件事情我会解决的。”

    埋怨声这才是戛然而止。

    王有容似乎被我的话愣住了。

    我也不理她，走到那负责人面前。

    掏出怀里的银行卡就递了过去：“刷完卡后，记得把身份证拿过来。”

    “好的，先生。”

    有钱的就是大爷。

    我能感觉到，这负责人对于我的态度，明显是比之前好多了。

    不过话说回来，倒也的确如此。

    一个连三十万都要去卖房子才能凑够的人，和随便拿一张银行卡刷出三十万的人，自然不是同一个档次。

    一旁王有容回过神来，看到这一幕，双眼顿时一亮。

    快步走到我身边，甜甜一笑。

    “老公啊，你刚才可真的是吓死我了呢，我就说嘛，我老公这么厉害，怎么可能连区区的五十万都拿不出来呢？”

    话说到一半，就好似突然想起了什么，又是问道：“对了老公，你现在手上还有多少钱啊，正好我最近感觉咱们家那辆车有些旧了，也是时候该换一辆新的了。”

    “还有我妈那儿，她一直念叨着豆豆和我们，这不有些日子了吗？我想最近也该去看看她老人家了。。。。。。”

    一连串的话说完，这才是想起了我的存在。

    “老公，你觉得怎么样啊？”

    我觉得怎么样？

    此时此刻，看着近在咫尺的这张精致面庞，换谁都会夸赞漂亮，我只觉得十分恶心，恨不得直接一个巴掌扇过去。

    要不是还有些顾虑，我早就这么做了。

    王有容，这个女人果然还是一如既往，恨不得把我身上所有的价值全部榨光。

