
　　不得不说，夏葵还是第一次吃到这么好吃的面包。

　　这面包表面像是酥皮般酥脆可口，里头却犹如云朵般轻盈松软，吃起来完全不会粘牙，而且还散发出了浓烈的甜香。

　　好甜，但是甜得好吃，甜得过瘾！

　　如此美味的面包夏葵简直如获至宝，啃咬的动作自然也是越来越大。

　　于是就在不知不觉间，夏葵手中捧着的大号面包便跟变魔术一样消失了。

　　哎？我的面包呢？

　　她看着自己干干净净的双手露出了疑惑的表情，毕竟刚才那面包几乎有半个头这么大，却眨眼间就消失了？

　　顿时，夏葵抬头看向了那个还散发出热气的烤窑，烤窑的旁边还放着一大篮子金光闪闪的面包！23sk.Com

　　“那......那个，姜云老师？我能再吃几个吗？”她咕嘟吞了一口唾沫，小心翼翼的问道。

　　“还吃？这些我用来练手的面包有这么好吃？别的东西不吃了？”

　　“练......练手？”

　　听到这番话的瞬间，夏葵简直人都惊呆了，这是人说的话吗？

　　如此美味的面包简直世间难得，哪怕是最专业的面包师配上最好的材料也未必能做到这种级别。

　　可是在姜云看来，这些面包却只是用来练手的东西？

　　嗯......事实上也的确如此。

　　用烤箱或者烤窑来烤制面包，这本来就不是姜云这种中餐厨师的传统手艺活。

　　中餐体系里的包子、馒头几乎都是蒸制出来的，烤出来的玩意通常叫饼子，但烤饼类跟西式的面包也完全是两回事。

　　之所以制作这么多烤面包出来，说白了姜云也不过是在熟悉这“魔女炼金炉”的特性而已，又不是真的要去当西餐厨师。

　　作为专业的烤制厨具，这个特殊的烤窑不但体积够大，而且效果也非常有特色。

　　根据姜云方才的实验来看，通过“魔女炼金炉”烤制出来的面包不但外层酥脆、里层松软，而且还带着一股奇异的甜香气息。

　　虽然夏葵吃那面包时就感受到了浓郁的香甜，但神奇的是，姜云实际上根本就没往面包里头加糖。

　　本来没有额外添加糖分的面包，居然吃起来是如此香甜的感觉，这应该就是“魔女炼金炉”的特殊效果，姜云将其称为“炼金糖化反应”。

　　总所周知，糖肯定是带有甜味的，但带有甜味的物质却不一定就是糖。

　　比如氯仿，比如乙酸乙酯，比如糖精，比如阿斯巴甜，这些东西都很甜，可是却不是糖，并不含有糖分。

　　此时霞妃的“魔女炼金炉”应该也是同样的道理，虽然里头多少掺杂了一些神秘学的因素，但的确可以让本来没放糖的食物也产生浓郁的甜味。

　　最关键的是，用这厨具烤制出来的东西能够完美的锁住汁水，用来烤制肉类时也可以起到绝佳的用途。

　　例如姜云刚刚考了一根鸡腿想试试看，结果考完后一咬下去，里头香浓的汁水就差点滋了他一脸。

　　要是拿“魔女炼金炉”来烤牛肉，烤羊肉什么的，那烤出来的东西简直不敢想象有多么美味……可见这烤炉的威力之强。

　　当然，“魔女炼金炉”到目前为止最大的用途，还是可以用来照顾霞妃这个无可救药的嗜糖症患者。

　　霞妃现在还处于绝对的戒糖期，甚至就连淀粉都不能吃多少，但又偏偏喜欢吃甜喜欢得要命。

　　之前虽然一直用“五行药膳.逆行水蜜丸”糊弄她，但霞妃又不是笨蛋，应该也已经回过神来了。

　　这下有了“魔女炼金炉”，终于可以让霞妃一边好好的吃甜食，一边又不至于年纪轻轻就得糖尿病和一大堆毛病，完美。

　　于是就在当天下午熟悉了“魔女炼金炉”的特殊效果和工作流程之后，姜云便开始给霞妃准备起了那道不甜的甜点心。

　　不甜的甜点心，这话说起来有些逗，至于这道甜点心的名字就叫做......“酥皮叉烧包”。

　　老实说，在听到这个点心的名字时，夏葵的脑子里一下就出现了广式茶楼里头那一笼笼叉烧包的香气，嘴里也渗出了甜丝丝的唾液。

　　“喔喔喔！姜云老师，你是要做叉烧包吗？我最喜欢吃那个了！”

　　或许绝大多数的大小姐们都没有吃过这道点心，但身为吃货的夏葵却自然不会不懂。

　　毕竟叉烧包可是广式早茶的著名点心，与虾饺、烧卖、蛋挞并称为“广式茶点四大天王”。

　　广式的叉烧本来就是甜口的食物，以加入蜂蜜等腌料腌制后烤制出炉的香甜美味著称，因此广式的叉烧包内陷自然也是甜口的。

　　松软的发酵面团包裹着里头酱香浓郁，甜美诱人的叉烧肉丁，一口下去那味道简直绝了。

　　而姜云此时打算做的是改良版的“酥皮叉烧包”，不用发酵过后的面团来包裹叉烧肉丁，而是改用类似蛋挞的千层酥皮来作为外壳，吃起来会更加酥香可口。

　　甚至他就连叉烧都打算自己制作，因为这样可以去掉叉烧酱、蜂蜜之类糖分较高的配料。

　　纯瘦的猪里脊，经过料酒、生抽、老抽、南**等腌料的腌制，便被姜云直接丢进了刚刚才燃烧着炭火的“魔女炼金炉”里。

　　炉口刚一被封上，周围的彩色玻璃便立即发出了一阵微微的火光，看得一旁的夏葵是瞠目结舌。

　　炼金炉内部的温度非常均匀，可以完美的维持在一个较高的温度，直接从食物的四面八方迅速将其一口气烤熟。

　　一整条滑嫩的猪里脊，仅仅只是在半小时后便被烤得外脆里嫩，拿出来时成品色泽红亮，油光闪闪，十分诱人。

　　看到一旁的夏葵这小馋鬼在留着口水，姜云也笑着从叉烧上切下一小段递了过去。

　　“喔喔喔！这叉烧真好吃！明明没放糖，是怎么烤成这么香甜的？”

　　夏葵一边吃得满嘴流油，一边疑惑的问道。

　　不过姜云自然不可能告诉她背后的答案......总不能说我这件是传说中的厨具，烤出来的东西自带甜味儿吧。

　　叉烧做好之后，接下来就是外面那层酥皮的制作。

　　传统的酥皮叉烧包用的酥皮是类似“菠萝包”的那种，里面还是面团，外面加上一层黄油酥饼，所以呈现出了外酥里嫩的口感。

　　但姜云却不会用这么简单的手法，他要做的是更加复杂，味道更好的“千层爆浆叉烧包”，所以就连外皮也得特殊制作才行。

　　当一切准备就绪，就在当天的晚餐时间，姜云再度替代被罚去扫厕所的安洁承担了送饭的工作。

　　然而跟之前过来送饭时候不同的是，他手中提着的那个下面架着酒精加热炉的饭盒里头，正隐隐散发出金色的辉光以及危险的香甜气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百零三章 千层爆浆叉烧包免费阅读。https://xs.23sk.com 