    <!--go-->在逼仄的走廊里，慕笙被他困在墙角，手腕被他死死的箍着。

    很疼。

    在赶走了那个碍事的服务生后，沈顾沉重新看向了慕笙，身体里的戾气有些压不住。

    慕笙想起来傅盈止之前说的事，他小时候，可是赶在家里放炸弹的人，长大后，胆子大了，人都敢杀！

    慕笙忍着脾气，哄着他：“我不喜欢他，我和他也没关系，所以，不要为了我去杀人，好吗？沈顾沉。”

    沈顾沉抿着嘴没说话。

    脑子里一直有一个声音在提醒他，容枯会抢走慕笙，他会抢走慕笙……

    所以，他没有说出不杀容枯的话。

    慕笙微微拧了拧眉，手轻轻动了一下：“沈顾沉，你弄疼我了！”

    沈顾沉这才低头，恍然间注意到自己攥着慕笙的手，指尖一颤，松了松力道，瞧见慕笙神色真的不好，才彻底放开了她的手腕。

    松开后，这才注意到，女孩的手腕青了一片。

    他呼吸有些急了：“笙笙，对不起，你让我看看。”

    慕笙把手往后缩了一下，躲开了他的触碰。

    “笙笙……”

    “我没事，你想杀人，我不拦着，等你以后入了狱，我就去找别人，反正喜欢我的人很多，也不差你一个。”

    慕笙瞥了他一眼，看到男人的神色格外的不好。

    她笑了：“你当然可以去杀人，现在就去，想杀谁就杀谁，和我有什么关系？我何必管你？大不了……”

    “分手就是了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，谁也不碍着谁。”

    慕笙把话说的很绝。

    沈顾沉听的脸都白了。

    “你为了容枯，要和我分手？”

    慕笙：“………”

    妈的！

    容枯这个人绕不过去了是不是！

    慕笙不想发脾气的，可是沈顾沉如此油盐不进，让她不知如何是好，转身就要走，腰上忽然多了一双大手，把她整个人抱在了怀里——

    猝不及防的一下，慕笙脚下不稳，身子没有做好准备，只能下意识的想要找个依靠。

    她伸手攥住了男人的衣角，还未等回过神，下一秒，男人的俊脸在眼中放大，瞬间堵住了她的嘴。

    慕笙拧了拧眉，倒是没有伸手推开他。

    任由他把她推在墙上，任由他咬破了自己的嘴，任由他……任意妄为。

    直到嘴里的血腥味渐重，沈顾沉才缓缓反应过来。

    他松开了慕笙的嘴，额头抵着她的额头，他声音很低很低：“笙笙，不要说那样的话……我会受不了……”

    心里一抽一抽的疼。

    无法想象未来的日子里没有他的存在。

    她总会很好的拿捏他的弱点。

    慕笙抿了抿嘴，靠在墙上，伸出手，轻轻环着他的腰，仰起头，在他唇边咬了一口。

    是真咬。

    有点疼的那种。

    “沈顾沉，我不会分手的，因为我喜欢你，最喜欢你了，所以，你不要患得患失，我们以后是要结婚的，你杀了人，如果坐了牢，我怎么办呢？”

    “难不成，真的让我去重新找一个？”

    “把你绿了？”

    “不准去找别人，也不准绿我！”

    慕笙只是一笑。

    ……

    傅盈止也不知道这两人到底是和好了没有和好，只是看到两人出来的时候……

    两人的嘴，都破了。

    这种伤口，只能是别人咬的，而且，又没有病，干嘛把自己的嘴咬伤？

    傅盈止抿了抿嘴，简直没眼看！

    这两人能不能要点脸，毕竟她还单身呢！

    他们虽然吃了，可还在等给余隽夫妇打包的饭，所以并没有着急离开餐厅。

    也就是隔了十几分钟的时间，程队就带着小警.察进来了。

    虽然程队说是来这里吃饭的，可还是先去见了报警的那个服务生。

    服务生看到警.察，怯生生的伸手指向了不远处的一个桌子。

    “就是……就是那个男人说要杀人，很可怕，你们带枪了吗？小心他反扑。”

    程队：“………”

    程队寻着他的目光看过去，第一眼，看到的就是慕笙，然后掠了眼桌子上坐着的人。

    嘴角狠狠一抽。

    里面的男人只有一个！

    是沈顾沉！

    程队被气笑了：“你说是哪个男人要去杀人？”

    服务生讷讷的点头，“是啊，语气可凶了。”

    程队瞥了一眼被吓到的服务生，反问：“你知不知道这两个人是什么关系？”

    服务生摇头。

    反正肯定，不！纯！洁！

    “那两人特么是男女朋友！”

    服务生：“………”

    懵了。

    彻底懵了。

    难不成，他搞错了？

    服务生还想挣扎一下：“可是那个男人说话……”

    “人家情侣之间的情绪，你瞎掺和什么？”

    服务生：“………”

    那还真是抱歉！

    打扰了！

    服务生完全没想到自己心惊肉跳这么长时间，搞了半天竟然是闹了个乌龙。

    那个男人神经病吧！

    程队先是教训了一个服务生，然后又夸了一下这个服务生，毕竟，在这个浮华的二十一世纪，如此纯善，碰到这种事情不是明哲保身而是还知道报警的人，可真是不多了。

    ……

    程队看了眼慕笙，走过去打了个招呼：“慕小姐，好巧。”

    慕笙瞧见是他，还愣了一下，直接问：“你是出任务来的？”

    “不是，路过吃饭，你们都吃完了？”桌子上的饭菜还没完全收拾干净。

    慕笙：“嗯，吃完了。”

    慕笙想了想警局的位置，又想了想这个医院的位置，“程队吃个饭还真是波折。”

    程队听出了她语气中的调侃，反击回去：“唉，没办法，主要是这家店里有人报警，说有个男人口口声声的说自己要去杀人，委实把人吓到了。”

    “然后就把我们叫来了，之后才知道只是一个误会，索性到了饭店，就打算留下来吃顿饭。”

    慕笙抿了抿嘴：“………”

    有点无语。

    程队目光轻飘飘的朝沈顾沉看过去：“我们要做个遵纪守法的好公民，您说对吧，沈二爷。”

    他笑眯眯的，眼神却危险。

    沈顾沉给自己倒了杯茶，抿了一口：“不劳操心。”

    两人之间的刀光剑影，慕笙看在眼里，却也无奈。

    毕竟，那个口口声声说要杀人的人，真的是沈顾沉。

    程队作为警.察，敲打警告也不是没有道理。

    程队是了解沈顾沉为人的，京圈里让人闻风丧胆的存在，怕是背后的身份更是不俗，他说出这种话……宁可信其有，不可信其无。

    “慕小姐，你们怎么会在这里？是余夫人的身体……”

    这里靠近医院，又距离别墅很远，程队有如此想法也不奇怪。

    “不是。”其余的话，慕笙也不愿多说了，程队也就识趣的没有再问。

    ……

    程队小警.察一人点了份面，随便吃了几口。

    程队就放下了筷子。

    小警.察看向他：“你不是饿了？怎么不吃？”

    倒是目光一直盯着刚才慕笙坐过的位置。

    唔。

    值得思考噢！

    小警.察这么想着，直接就说了：“你喜欢人家。”

    “闭嘴。”

    你看，他慌了，“喜欢就去追啊！她应该没结婚。”

    “闭嘴！”

    你看，他脸都红了，说话都没有气势。

    “啧，你连老大都敢怼，怎么追个女人就怂了？”

    小警.察毫不留情的拆穿他。

    心里却在咯咯咯的笑。

    这件事要是被老大知道了，哈哈哈哈，很难想象老大的表情，肯定超级搞笑。

    你看，他又恼羞成怒了：“吃饭都堵不上你的嘴吗？！”

    小警.察也不敢把玩笑开的太过，闷头吃饭。

    他们吃饭都很快，也就几分钟的事，他问：“既然是乌龙，那我们赶紧走吧，局里还有别的事，可别在这里耽误时间了。”

    “杀人案，不彻查一下怎么行？”

    “？？？”

    半个小时后，当小警.察站在了医院的大厅里，才明白了程队这句话的意思。

    他分明就是在关心慕笙，还嘴硬不承认，这不是暗戳戳的跟过来了？

    警.察办事到底方便一点，稍微一问医护人员，就知道了余家发生的事。

    虽然半真半假，可也知道了余老夫人做手术的楼层。

    等他们两人到的时候，手术门前还有很多人，他们的神情都有些焦虑，但是独独没有担心和伤心。

    程队啧了一声，所谓的世家大族，权利两个字，就已经把所有的亲情斩断了。

    他们的眼里，只剩势利！

    在余家这么关键的时候，余老夫人生死不知……

    可是所谓的生死不知，在这一刻，医生出来了，他对着众人摇了摇头，说：“请你们节哀，老夫人……走了。”

    没救过来。

    轰然砸下的话，雷的众人外焦里嫩的。

    余仲生明显不信，他攥住医生的手臂，神情着急，眼眶都红了：“医生，你一定是在开玩笑，我伯母昨天都还好好的，今天怎么可能就这么走了呢？”

    医生被他攥的手臂微疼，他皱了皱眉，说：“病人本就有心梗，受不了气，今天忽然发作，虽然抢救急事，可老年人身体毕竟弱，撑不过手术也很正常，我们已经尽力了……”

    余仲生一听说余老夫人是被人气死的，目光猛的一下就看向了余隽：“余隽！你对自己的母亲，倒是真的狠心啊——”

    <!--over-->

