    “既然你想让我多评价几句，那我就再说几句。”

    简渊重新拿起了话筒，说出了这句话。而这句话的巧妙之处就在于，跳脱出了欢欢姐设计的逻辑陷阱。

    欢欢姐刚刚的那句提问，绝对不是临时起意，也不完全是想信口胡说，一定是经过一些设计的。

    所以欢欢姐的原话是：“J先生，因为我们关系很好，所以就没有什么要点评的。那是不是说，你除了挑拨离间，就没有别的可以点评吗？”

    很多时候，人在争吵的时候落入下风，并不是因为你不占理，而是因为你的思想进入到了对方的套路中。那么在这个套路里，不管你怎么回答，你都是错误的。

    就像是欢欢姐这个问题，如果简渊执着于这个问题本身，那么不管怎么解释，都摆脱不掉“挑拨离间”的形象。

    所以遇见这种问题很简单，直接避重就轻，跳出问题，不能被对方带了节奏。所以简渊改口，说他可以再点评几句。

    当简渊这句话说出来之后，欢欢姐表情明显是僵硬了一下，很短的一点时间。

    靠，怎么和自己设计的不一样啊！

    欢欢姐发现事情有点失控，因为刚刚那句反问虽然不能说是蓄谋已久，但是也是在心里推算过很多次了，为了这次表演，欢欢姐可是下足了功夫，设想了失态后续的发展，确保万无一失。

    而简渊虽然因为欢欢姐的话再次开口，但说出来的内容却有点让欢欢姐意外。

    按理说，欢欢姐刚刚的话说完，正常人的回答应该是解释，说明自己不是挑拨离间的人。但是这种解释其实很苍白无力，还显得心虚，这时候欢欢姐就笑着说，哎呀，都是开玩笑，您太认真了！

    这样一来，显得欢欢姐性格很好，直率又懂给台阶，还让无往不利的J先生吃瘪。

    这是欢欢姐自己的设想。

    可偏偏这个J先生太鸡贼了，避重就轻之后，让欢欢姐这个充满心机的提问，变成了一个“激将法”式的套路。而这个套路成功的瞬间，就代表欢欢姐提出的“挑拨离间”是站不住脚的。

    这还是第一步，跳脱出对方的节奏。而第二步，就是让对方走入自己的节奏。

    简渊拿起话筒，心思急转。虽然他睡意昏沉有点犯困，但是还没有到糊涂的程度。今天这四个人的表演确实很不错，也确实是挑不出毛病。

    但是没关系，简渊没打算从表演上调毛病，他打算直接针对根本出手。

    什么是最根本？那自然就是本性，自私。

    所以简渊问了一个问题：“这次的表演确实很好，但是有一点我不是很理解，好像每个人站在C位的时间不一样，冰儿姐的台词说唱部分台词本来就少，而且还是一起唱的。我感觉你们团队的协调，在资源上有些太过倾斜。”

    冰儿姐抿抿嘴，没有说话。

    队长娜娜姐说道：“这个是我们事先就商量好的，根据每个人的特长来安排的，力求达到最完美的效果。我们都是好姐妹，不存在倾斜的问题。”

    “对，J先生，你想多了。”欢欢姐连连点头，心里也松了口气。还以为J先生会有什么套路了，没想到就想搞这种挑拨离间的把戏？太低级了吧！呵呵，就这啊！

    简渊对于这个回答毫不意外，只是继续问道：“冰儿姐也是这样想的？”

    冰儿姐知道，这个时候还是要和队友们站在一起，不能让外人钻空子，于是点点头：“对，我也很感谢我的姐妹们，在后台排练的时候，给了我很多照顾，谢谢她们。”

    多么和谐的姐妹情啊！

    简渊却露出了笑容，因为刚刚他的问题看似是出招，其实只是铺垫佯攻，接下来才是真正的用心。

    而简渊接下来的话就是：“冰儿姐很不容易，愿意做团队的绿叶。所以即使使是我也觉得，今天的表演很完美。但是我觉得有点可惜，冰儿姐完全可以不用去做视觉锤的。”

    好，话就说到这。

    其他人还没听出什么意思，但冰儿姐的表情却迅速变化了。

    视觉锤，这个词一般人大概接触不多，但是如果是做广告营销，或者是艺人公关这方面的人，一定会特别熟悉。

    简单的说，如果把大众对某个人，或者某个产品的印象定义为钉子，而被记住的程度定义为深度，那么这时候就需要一把锤子，把这根代表对“某个人或东西”的印象，狠狠的锤到脑海的深处，让人忘不掉。

    比如魔性洗脑的广告，听完之后就忍不住在脑海里回响，这就代表这根锤子，已经把产品锤到了你的脑海中，这广告就是成功的。

    但明星的推广和产品的推广却不同，如果明星用这种洗脑的方式宣传自己，只会惹来方案。

    而这个时候，就需要视觉锤来帮忙了。

    简单的说就是一个团队里，不可能有两个好看的人，一旦有，那么就必须有人做牺牲或者变成另一个极端。团队的搭配，经常是大众接受和不能接受，亦或者是好看和不好看的组合，增加印象。

    就像是女明星，如果去观察女明星的助理，那么就会发现这些助理全都是个子矮显胖甚至皮肤还不好的女孩。

    难道就没有漂亮女生当助理吗？当然不是，这些女助理就是视觉锤！当粉丝们看到女明星之后，是感受不到女明星有多美的。但是身边的女助理跟着，看看身高，看看颜值，看看大腿，马上就感觉到这个女明星简直是天女下凡。这个女助理就是视觉锤。

    简渊点到为止，只是说了视觉锤三个字，但是身为女明星的冰儿姐，马上能明白是什么意思了。

    简渊的原话是：“但是我觉得有点可惜，冰儿姐完全可以不用去做视觉锤的。”

    这其实是一种隐晦的鼓动，而冰儿姐听到这之后，心里确实是有点不是滋味。同样是四个人，表演一首歌，但是在分配歌词的时候确实就是不公平。为什么呢？真的是因为冰儿姐实力不行？开玩笑，冰儿姐舞蹈学院毕业的。

    原因其实不就是，四个人里面，冰儿姐名气最差嘛。所以分配的歌词少，连仅有的说唱部分，也是众人一起的。

    这么想来......冰儿姐的心态受到了影响。

