    无比伟岸的声音传遍整个天地之间，皇者，越无上之境，真正的镇压万古岁月，执掌一族之兴衰，伟力能够贯穿时空。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    皇者，与天地运转的大道共鸣，真正的口含天宪，言出法随。

    此刻人族东皇敕封萧晨为神侯，就相当于整个人界大地公认，就是得到族群认可，是人界五方大地，亿亿兆人族所共认。

    传闻中人族的皇者，甚至能够短时间与人族气运意志融合在一起，在某种意义上来说，人皇同样是代表着族群意志。

    这是人界所有族人繁衍亘古所衍生的意志，以星河之沙数量般的族民所汇聚的人族意志，究竟有着多么强大的伟力可想而知。

    神侯封号，不同于战名，需要人皇亲自敕封，这也是为何此刻东皇虚影降临边荒的原因。

    人皇和族群意志相连，神侯封号经过人皇的敕封，自然寄托于气运，才算是真正的神侯。

    同样的敕封神侯封号，封号之名也有着区分，有着以武者的所感悟的武道为封号，如紫阳神侯这般，还有着以名字或喜好为封号，除此之外，封号的种类斑驳无比，而萧晨以封地为封号。

    以封爵之地为封号，却是比之前的封号有这本质的区别，并不是所有的人都能够以封爵之土为封号，因为封土之名代表着所封之人，有这资格承载这个名号。

    若是换另外一人封号边荒神侯，没有萧晨这般边荒气运临身，必然会承受不住边荒气运的反噬，强行以人族地域为封号反而不美，气运玄奥无比，想要获得气运加持，就必须有着能力去承载这方气运。

    这也是为何众多武者明明有着机缘能够获得神侯封号，却不得不黯然败退，去重新凝聚战名！

    而萧晨却是不同，有着先天的优势，生于边荒，长于边荒，更是得到边荒气运的加持，率领整个部族与血族一战，为边荒域域赢得了气运之战。

    这般气运昌隆之人，获得边荒封号临身，必然会有着无尽的好处！

    这也是为何东皇直接将萧晨封为边荒神侯的原因！

    嗡！

    皇者口含天宪，言出法随，伴随着东皇的话音落下，天穹之上无尽深处，有着一道紫金色气运坠落下来，就这般径直向着萧晨的落下。

    而萧晨的眉心处有着一抹紫金色氤氲同样是显化而出，这团氤氲混混沌沌，却是没有先前的那个古朴战字。

    神侯者，需要大功德，大毅力，大气运者，方能铸就，皇者的亲封只是第一步，此刻却是迎来了气运的考验。

    封号已经敕封了，现在需要看看他能不能够承载的住了！

    莽荒大地同样有着武者得到了大功德，最后获得皇者敕封，最终却是无法承载这个封号，功亏一篑！

    正是因为如此，亘古以来所出现的神侯皆是位列重楼境九重天传奇之境，就是需要武者位列九重天圆满，生命等级步入凡人之中的巅峰之境，有着实力去成为神侯。

    神侯乃是一种气运封号，承载者有着气运加持，战力，感悟天地玄奥，天地元气亲和力等等武道各个方面的加持。

    嗡！

    这道紫金之气坠落如萧晨眉心之处，眉心处的紫金色氤氲变得更加充盈，而萧晨更是被无尽的紫金紫气包裹起来。

    此刻所有武者皆是目不转睛的望着萧晨，他们虽然并不明白萧晨此时的状况，但是却也明白萧晨此刻定然处在一种极为关键的时刻。

    紫青色氤氲此刻正在凝聚属于他的封号，东皇封他为边荒神侯，自然要凝聚荒字为封号符箓，一旦封号凝聚，就等于他将这个名号寄托族群气运之上，有着不可估量的好处。

    不过在这一刻，气运临身他同样明白了神侯和战名之间的区别，两者乃是人族武者获得气运加持的两种不同表现形式。

    战名青铜到紫金，至于紫金战名之后是否还有灭有着晋升，就算是有着气运临身他同样没有获得这方面的感知。

    而一旦成为封号神侯，他的所获得的气运加持的起点，就比肩紫金战名。

    而神侯之后同样有着一个层次，那就是神王层次，虽然气运给了他提示，但是他却是不知道究竟有没有武者获得神王封号，玄奥实在是太神秘了，如同雾里看花，或许有，或许没有。

    “边荒神侯，那就凝聚一个荒字好了！”

    心念一动，萧晨的眉心处的紫金色氤氲，逐渐开始演化，化为了一个古朴的文字，荒！

    紫光盈盈，其中蕴藏着一股奇异的波动，即便是周围无法看到这副景象的武者，同样能够感受到这股散的波动。

    “荒！”

    荒代表着古老，有着久远的含意，甚至亘古以前人族无法纪年的岁月，皆是以莽荒，荒古来隔代划分时代。

    同样有着边荒大地名号的意思，这也是为何萧晨有意只凝聚出荒字，却没有凝聚边字的原因。

    嗡！

    就在荒字成形之时，古元部落武者皆是松了一口气，虽然对于自家族长凝聚出封号名字，有着信心。

    但是依旧将心提起来，现在封号凝聚，证明考验通过，实际上萧晨根本并未有经历什么考验，或许这就是他赢得了气运之战，得到了族群意志青睐。

    嗡！

    然而就在所有人松了一口气之时，突兀的一股苍凉久远的气机从萧晨的身上爆出来，这股无形的气机，就算是苍穹符王都猛地一震，虚空中的东皇虚影眼中顿时有着青色神辉显化，向着萧晨望去。

    嗯？

    下一刻，东皇的眼中竟然闪现出一抹惊讶，显然他在萧晨身上看到了让他感兴趣的东西。

    “有意思的小家伙，看来边荒域真的是大世来临，希望你能够成长起来，为为人族分担一些异族的危机。”

    很快，东皇眼中的惊讶就消失了，显然是洞悉了萧晨身上的一异变，而皇者都没有表现出什么，苍穹符王自然是将自己心中的疑惑压在心底。

    至于萧晨的身上所溢散的苍凉，乃是他曾经在洞虚世界的隐秘之地，那无名的强者所留下来的印记，同样是一个荒字印记，此刻这枚荒字印记，竟然与他所凝聚的封号融为了一体！

    这是萧晨所没有预料到的！

    嗡！

    很快，这股苍凉浑厚的气机消失，荒字彻底凝实，紫色鎏金，有着紫气缠绕。

    这一刻，萧晨就是神侯！

    借助着所凝聚的封号加持的气运，萧晨觉虽然自己不能和当初整个边荒气运临身之时，清晰感悟天地玄奥，但是眼中的玄奥轨道同样是比之往日清晰五倍之多。

    神侯与紫金战名相当，开始能够有着四倍的气运加持，但是他却是有着五倍，不要小看这一倍的加持增幅，这相当于萧晨领悟玄奥的度将是其比之其他神侯还要快了一倍，就算是无上王者也不过是这般而已。

    “不错，你的机缘比本皇想象的还要强盛不少，神侯封号已经寄托在族运之上，半年之内前往东皇域神侯宫，烙印属于你自己的神侯印记，至于其中种种紫阳会告知与你！”

    “本皇很期待万古以来，唯一一位未成传奇而封侯者，日后会有这着何种展！”

    见到萧晨凝聚封号完成，东皇的声音响起，下一刻不待萧晨回应，虚影消失。

    “恭送东皇冕下！”

    顿时无数武者再次齐声高呼，萧晨同样是随之礼拜，此刻他同样是莫不清楚头脑，就这般凝聚了神侯封号，甚至那神秘的荒字符箓也融入了神侯封号之中。

    未到传奇而封侯者，万古一人！

    虽然东皇虚影消散，但是众多武者却是听到了东皇的最后一句话语，终于有着武者再次记起来，如今的萧晨不过是重楼境八重天境界，距离九重传奇之境，还差着一重的距离！

    “萧族长得东皇一赞的武者，整个东荒大地屈指可数，或许用不了多久，就能够并肩为战！”

    紧接着苍穹符王的脚下有着扁舟浮现，顷刻间直入苍穹，撞破了天穹没入洞虚世消失不见。

    “恭送王者！”

    紧接着，诸多武者再次如同先前那般，再次躬身礼拜。

    然而接下来却是整个边荒城和青铜古城之中，皆是陷入了一片沉寂，先是人王降临，紧接着人皇临世，这对于边荒域来说，今日足以被铭记！

    不过所有的人却是知道，从今天开始，边荒大地除了人族祖庭之外，有了一座无比强势的部落执掌，甚至或许用不了多久，人族祖庭同样会退出这片大地。

    未成传奇，受封神侯，甚至人皇冕下都断言萧晨如今的实力能够逆伐传奇，整个边荒大地何人能敌，除此之外古元部落还有着另外一尊传奇强者坐镇，纵然是传承万古的白泽侯部，也要弯腰折贵。

    这一切不过生在短短的数年之内，他们见证了一座部落的诞生到崛起，直至称霸整个边荒。

    不过称霸不称霸已经不必在言语，因为如今整个边荒大地都是属于古元部落的封疆，他们皆是古元部落名义上的封民。(未完待续。)