    法官的表情已经相当的不可思议了：

    “方女士，你不知道伤害罪一旦成立是会坐牢的吗？你不知道欺骗警察，谎报伤情是会被刑事拘留的吗？你被拘留是自己的问题，跟原告秦明月没有任何关系。”

    法官又问：“请问方女士，法律对于你而言是什么？”

    直播间的网友：

    【方女士：你们这群坏人，你们都误会我了，我没错，是你们三观不正！】

    【方女士：呜呜，我到底做错了什么，你们要这样对我，我是爱我女儿的，打是亲，骂是爱呀，你们竟然连这个都不懂，你们底读没读过书呀。】

    【方女士：呜呜，这个地球是怎么了，随便报个警怎么就成诬蔑了，这法律师肯定有问题，呜呜，地球我不待了，我要回火星。】

    【对不起方女士，是我们的错，我们都误会你了，是这个地球的三观跟法制错怪你了，求你了，回火星吧！】

    方宇再次站了起来：

    “法官大人，我的代理人秦明月小姐，她已经成年，拥有合法继成权，她的诉求是，要将秦天成夫妇现居的房子，还有秦氏老宅，收回到自己名下，另外，秦天成夫妇需要赔付她五个亿，这个五个亿里包括秦天翊生前的地产，存款，另外股票暂存于秦老爷子名下……”

    方宇的话还没说完，被告方律师就站了起来：“我方抗议！”

    被告方律师接着说：“我不反对秦明月小姐继成秦天翊先生生前的遗产，可这笔遗产似乎不是这么分的，第一顺位继续人，子女，配偶，父母，方雅茹女士作为秦天翊生前配偶，也理应获得遗产，还有，秦老夫人跟老爷子尚且在世，就算是分，原告秦明月也只能分得三分之一的财产。”

    被告方律师继续说：“而且秦氏老宅貌似不止跟秦天翊先生有关吧，这栋老宅的户主是秦鸿涛老先生的，也就是说，秦鸿涛的三个子女都有份，就怎么成原告的了，而且秦鸿涛夫妇都健在，暂还没到分房子的时候……”

    秦鸿涛就是秦明月的爷爷，秦老爷子。

    “另外，我对于原告方律师，罗例出来秦天翊先生在世时的财产清单也有异议，其中价值两个亿的地产如何证明是他的私人财产，而不是录属秦氏集团的……”

    不等被告律师说完，方宇又站了起来。

    “抱歉法官大人，我这里还有一份证据尚未呈示。”

    法官已经对被告秦天成夫妇印像极差了，立即摊了下手：“请原告呈上证据。”

    这次所谓的证据是一段录音，方宇当庭播放。

    录音传来秦雨薇的声音：“你妈跟你叔父现在住的别墅是你爸生前买的……”

    “你叔父最近卖了两块地皮，也是你爸生前的财产……”

    这录音一放出来，秦天成立即朝台下听审的秦雨薇看过去。

    秦雨薇立即心虚地别开头。

    不过，有关她说的秦天翊在瑞士银行的一个亿美金却没播放出来。

    虽然不知道为什么，但秦雨薇还是暗暗松了一口气。

    庭审已经进行到了关键时刻，被告方秦天成也请上了他的证人。

    这个证人就是。

    秦老夫人。

    唐彩英。

    老太婆头上还扎着头巾，被人扶着上来。

    老太婆站在法庭上，昂着头毫无愧疚地说道：

    “秦天翊生前的房产，地产，存款，都是他跟我老头子秦鸿涛一起打拼来的，并不是他一个人的，我跟我老头子都有份，我跟老头子有份，那我们的儿女自然也有份，凭什么要给秦明月一个人，这个诉求不合理，就算要分，她也只能分到一小部份，而后我现在住在老宅里，老宅子是我家老头子的，就是我的，将来要留给谁，我跟我老头自会立遗嘱。”

    方宇再度站了起来：“法官大人，我方抗议，唐彩英女士并非秦天翊先生的亲生母亲，所以她的话不能当供词。”

    随后，方宇提供了，亲缘鉴定书，鉴定者是秦明月与老太婆唐彩英，双方没有亲缘关系。

    也就是说，老太婆与秦天翊没有任何血缘关系。

    仿佛早有准备，老太婆不慌不忙：“就算没有血缘关系，那我也是他的养母，我养他长大，同样拥有继成权。”

    律师朝秦天成点了点头，秦天成终于松了一口气，只要有老夫人，秦明月分不到了多久走。

    方宇却笑了：“法官大人，我觉得被告方请上这样的证人简直就是无理取闹，甚至可以说是藐视法庭，因为无论是房产，地产，都与这位唐彩英女士无关……”

    不待方宇说完，老太婆就气奋地一句：“怎么与我无关，你怎么说话的，我是秦家的当家主母，我可以明明白白地告诉你，财产该怎么分，我跟我家老头心中自有定数！”

    方宇不理她，从文件夹拿出一份文件：“我们的诉状里，其实还有一条，就是状告唐彩英女士非法侵占他人住宅长达二十年之久。”

    老太婆震惊地指着方宇大骂：“你胡说八道什么，我住在我自己房子里，侵占谁的住宅了，你信不信我也可以告你的！”

    法官一锤桌：“被告方证人唐彩英女士，请肃静，否则治你一个咆哮法庭之罪。”

    老太婆的气焰一下就蔫了。

    “原告方律师，请你继续说。”

    “尊贵的法官大人，我这里有一份199X年法院判除唐彩英女士与秦鸿涛老先生婚姻无效的判决书……”

    全体一片哗然。

    就连陪审团的成员，都表现出十分震惊跟意外的表情。

    “请将文件呈上来。”

    老太婆似乎想起了什么，顿时整个人都哆嗦了起来。

    方宇继续说：“199X年，秦鸿涛先生做生意失败，抵押了老宅，并且欠了一身债，那个时候唐彩英女士毫无感情带着她的小女儿回了娘家，住了三年，这期间一次都没有回来对秦鸿涛老先生尽过当妻子的义务，对秦天翊先生尽过当母亲的责任……”

    “我国当时的婚姻法也有规定，夫妇分居长达三年以上，可申请，自动解除婚姻关系。

    当时，唐彩英女士的做法，让秦鸿涛先生寒了心，便向法院递交了解除与唐彩英女士婚姻关系的申请，法院根据实情做出了判决，判除两人婚姻无效，也就是说，在二十几年前，唐彩英女士与顾鸿涛先生的婚姻就解除了……”

