    网上出了那么大的事，苏黛身边人自然也都知道了。

    首当其冲打来电话的，就是江鹤唳。

    视频中，男人正坐在车里，眉眼间难掩倦意。

    他掐了掐眉心，只简短说了句，“别怕，我很快到，网上的事我会叫人处理。”

    苏黛盘腿坐在床上，头发还湿漉漉的。

    哪怕她根本没放在心上，可男人的关心，却让她平生第一次，有了不一样的情绪。

    “不用，这件事我能处理。”

    苏黛眉眼弯弯，她笑吟吟地凑近，高清镜头下，水洗过的小脸唇红齿白，眉目如画。

    “江哥哥，你是不是忘了，我可不是什么任人欺凌的小可怜！”

    相反，她是食人花。

    车窗外的风景飞逝，江鹤唳抿唇，“我不喜欢。”

    “什么？”

    没由来的一句，令苏黛怔忪。

    男人眸光极深，磁性的嗓音一字一句，“我不喜欢别人骂你。”

    天知道在看到那些消息时，他甚至产生了直接让苏卿这个碍眼的东西，消失在这个世界的冲动。

    “扑哧……”

    苏黛莞尔，她怀里抱了个枕头，笑起来眼睛水亮。

    “这些只是暂时的，相信我，嗯？”

    她软着嗓音撒娇，可惜往日堪称必杀技的小手段，在今天彻底失效。

    江鹤唳眼底冷光闪烁，神情不虞，“苏黛，别撒娇。”

    暗藏警告。

    “哎呀——”

    苏黛叹息，丢开枕头认认真真道：“你还记得上次祁朗让你交给我的U盘吗？”

    男人不语，静静等她接下来的话。

    苏黛：“那就是证据，她苏卿想演，那就让她演好了。我知道你想解决她，只需要一句话，可那不是我想要的。”

    “她曾从根本上摧毁我，压迫我，试图把我踩进烂泥里永不见天日。而你一句话，是可以让她消失，可然后呢？”

    随着少女一句句没有情绪的阐述，江鹤唳却一瞬间想到了少女曾在黑暗中痛苦挣扎的样子。

    她现在野心勃勃，没心没肺。可那些资料上，却将她的过往记录得清清楚楚。

    回到那个家里的每一天，她都不快乐。

    苏黛轻笑，她指尖在屏幕上男人的面庞轻轻摩挲，嗓音越来越低，“她欠我这么多，你都帮我讨回来了，那我怎么释怀？”

    话音落，男人睫羽一颤。

    心脏生疼。

    他放在膝上的手掌紧握成拳，手背青筋凸起。

    尽量平静语气，“那你想怎么做？”

    苏黛很随意，“她苏卿在乎的，无非就是那几样，父母、家世、来自外界的无上追捧。前两样我不在乎，直接毁了就是。剩下的——”少女悠悠道：“就以其人之道，还治其人之身咯~”

    苏卿当初打压原身，仗的不过是她在豪门十几年所受到的教育而已。那如果，苏黛用实力告诉她，她所拥有的东西，都不值一提呢？

    那苏卿，大概会崩溃吧？

    听完她的话，男人紧握的手蓦地一松。

    他望向手机里，少女狐眸灿灿，坏得不加掩饰的模样，勾了勾唇。

    “好。”

    简单一字，道近深情。

    放手去做吧，哪怕把天捅破个窟窿，不是还有他撑着？

    两人没有聊多久，因为具有老干部属性的男人，在见到少女小脑袋一点一点，即将睡着时，不悦地催促她去吹头发。

    苏黛本就不是很有耐心的人，在她本体时，一个术法就能解决的事，现在却要借助吹风筒一点点吹。

    她墨发及腰，发量惊人，是无数秃头女孩梦寐以求的样子。

    可吹起来——也是真的烦！

    苏黛吹着吹着就暴躁了，她抿唇一把丢开吹风筒，狐眸瞪得浑圆。

    “我不想吹！麻烦死了！”

    少女墨发半干，乱糟糟地堆在肩膀，鼓着腮帮子瞪着视频里的男人，“我困了，想睡觉！”

    “不行，要吹干。”

    男人想也不想就拒绝，看出少女是真的很不耐烦，他温声哄：“不然明早会头痛的，听话，嗯？”

    低低的，透着无尽宠溺。

    苏黛耳朵一麻，暴躁情绪褪了一半儿，依旧杵着没动。

    江鹤唳轻叹一声，揉了揉眉心。

    “就这一次，以后——我帮你吹。”

    性格严肃冷漠的男人，一旦开始说情话，简直撩得令人发指！

    都这样了，苏黛哪里还气得起来。

    她唇角翘了翘，想忍住不笑，可到底没憋住。

    精致如玉的眉眼间染上些许得意，她重新拿起吹风筒，哼唧，“我记住了！你说到做到！”

    “好。”

    江鹤唳再次叹气。

    小姑娘比他小那么多岁，不宠着还能怎样？

    亲眼看着苏黛把头发全部吹干，江鹤唳才放她去睡觉。

    结束通话，光团看着镜子里的少女，忽然蹦出一句：【宿主大人，你有没有发现，这张脸，长得越来越像你了。】

    你——指的自然是苏黛本身。

    虽然离千娇百媚的她，还有很长的距离。

    却也跟原身判若两人了。

    苏黛并不意外，她做完最后一道护肤步骤，才淡声开口，“很正常，一个人的外表，是会随着灵魂发生改变的。”

    更何况，她神魂是修炼了千年的妖精，又是以美貌著称的狐族。

    变美，很正常。

    “而且，你没听说人类里一句话叫：腹有诗书气自华么？换成灵魂，也是差不多的道理。”

    灵魂提升了，气质也会随之提升。

    这无关长相。

    小光团听得似懂非懂。

    也难怪，网上那些人，会质疑苏黛整容了。

    因为她变化，真的很大！

    跟小光团说了几句，苏黛回到床上就睡了。

    第二天，她是被敲门声吵醒的。

    苏黛拉过被子盖住头顶，不欲理会。

    光团：【宿主大人！外面是江鹤唳！！】

    苏黛这回醒了，她困倦地打着哈欠，又好气又好笑。

    “他昨天不是刚回去？不是在治腿？怎么？腿不想要了？”

    她起身下床，蹬蹬蹬过去开门。

    平日懵懵懂懂的小傻子系统，这会儿难得激灵一把。

    【他……也是关心你嘛！】

    一句话，瞬间浇灭了苏黛的起床气。

    她自己都没察觉到，向来凉薄的心，也渐渐有了变化。

