
　　“这是哪里？”

　　“我房间。”

　　林芙忽然想到什么，急忙打开光脑，只见个人终端上显示的时间已经是五天后了。

　　她竟然昏迷这么久。

　　林芙偷偷瞥了扶星一眼，发现他已经闭上眼睛一副要睡觉的样子，俊朗深邃的眉眼间有着化不开的疲倦。

　　难道他守了自己这么久？

　　不可能！

　　绝对不可能。

　　林芙立刻在心中否决了这个猜测，怎么会有人这么傻，做这么蠢的事情。

　　更何况是扶星这种把冷静理智刻进骨子里的军人，贵族。

　　就更不会了。

　　可不知道为什么，虽然否定了内心荒缪的猜测，但却觉得甜丝丝。

　　大约这就是古人说的暗自欢喜吧！

　　真是够蠢兮兮的。

　　“对了，那个军法处的小队长呢？他想要杀我。”提到昏迷前的事情，林芙好看的眉心染上一抹烦恼，“我除了得罪了特蕾莎公主和那个诺拉女官之外没得罪什么人呀？他为什么要这么做？”

　　扶星忽然睁眼眼眸，暗绿色的眸子在柔和灯光下显得异常的温柔。

　　他左手撑着面颊，玩味的看着林芙，“你确定自己没得罪其他人了？据我所知，你开学不到一个月，得罪的人已经超出了一只手。包括你那次抽中雨林大逃杀也是被人算计的。”

　　“……”林芙抱怨的白他一眼，殊不知自己娇憨的小表情不但没有威慑力，反而显得过分可爱。

　　“不带这么埋汰人的，我不就是得罪了几个同学吗？他们都付出了应有的代价。而且他们可没有这么大的本事，把钉子埋在你的眼皮子底下。”

　　“还不算太蠢。”

　　“你还说我。”林芙也学扶星的样子，右手撑着面颊和他面对面较劲，“特蕾莎那个恶毒的公主恨不得弄死我，还不是因为你？我才是真的无辜。她就是看我把你抢走了，才记恨我的。”

　　一句无意中的“把你抢走了”却意外的取悦了男人。

　　扶星嘴角微不可查的翘了翘，面上依旧高冷的嫌弃道：“欲戴王冠必承其重，谁要你是我的夫人？你既然是我的女人，那这些小麻烦就注定摆脱不掉。”

　　“好吧！算你说的对。”

　　林芙是个实事求是的人，不喜欢胡搅蛮缠

　　她其实早就有这种觉悟，也没想过只占便宜，不承担责任。

　　所以在她第一次遇到戴维刺杀后，就察觉到了问题，但内心却从没有怪过扶星，甚至不会在他面前抱怨一个字。

　　刚才……是觉得他太好了，自己一个不注意就矫情上了。

　　扶星一愣，她如此乖巧，反而让他早就冷硬的心柔软了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　唉！罢了。

　　扶星默默的叹息一声。

　　谁要她过分的可爱。

　　让他总是情不自禁的想要宠着，放纵着。

　　就连给她收拾烂摊子都觉得愉悦。

　　“为什么杀那个女官？”

　　扶星忽然声音严肃了一分，让林芙也跟着收敛了几分玩笑的心思。

　　她低垂着眸子，蝶翼般的睫毛在眼窝处形成一小片阴影，“因为戴维，我忘不了戴维临死前的眼神，我每次想到都很难过。既然她让我难过了，那我也不能让她好过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第170章 过分的可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 