沈昭慕带着池芫到学校对面，坐公交。

    “坐过么？”刷了两下公交卡，司机就发动车子，沈昭慕见池芫笨拙地没站稳，立马伸手，扶住了她胳膊。没有松手，扶着她在后面找了个位子坐下，忽然冷不丁问。

    原身是个出门都有专车接送的千金大小姐，再不济也是打车，长这么大还真没坐过公交，地铁都没。

    但是池芫不是啊，她做了那么多任务，怎么可能没坐过公交？

    于是她收回故作打量车厢的滴溜溜的眼睛，梗着脖子道，“当然坐过了！”

    沈昭慕闻言，眼底飞快划过一丝笑意，没有揭穿，只是看了眼池芫像个孩子一样好奇地扒着窗户看向外边的动作。

    “窗户脏。”

    开口却又是洁癖犯了嫌弃的三个字。

    池芫：“……”狗东西！

    她将手收回来，忽然，恶作剧的心思起来了，飞快地用自己扒过窗户的手拍在沈昭慕干净的手背上。

    在对方一瞬僵直的沉默中，挑衅顽劣地咧嘴龇了下牙，笑得一脸讨打。

    沈昭慕：“……”

    算了。

    额角微微抽了下，他老成地吐了一口气，自我麻痹安慰地想着，不和脑子笨的人计较这点了。

    “surprise！”

    两人到了沈昭慕家门口，刚摁了门铃，门就开了，穿着围裙手里举着锅铲，满脸笑容的沈妈妈就映入眼帘。

    她夸张兴奋的动作表情，却根本没吓到门口两人。

    池芫尴尬地笑了下，举起手打了个招呼，“阿姨好。”

    怎么办，婆婆有点过于可爱！

    “菜糊了。”

    沈昭慕叹了口气，表情有些无奈，出声提醒他这个迷迷糊糊的老妈。

    沈妈妈一听，鼻子动了动，忙变了脸，“呀，我的菜！慕慕，你先给芫芫拿饮料，带她在客厅坐会。”

    踩着拖鞋就急匆匆赶回厨房收拾残局，还不忘叮嘱沈昭慕照顾池芫。

    沈家的房子是那种欧式文艺偏冷的装修风格，客厅墙壁上挂着画，池芫乖乖坐在柔软的白色沙发上，好奇地打量客厅的装潢摆设。

    “你们家挺大的，还很漂亮。”

    她稍微看了一眼后，收回视线，看向沈昭慕，笑盈盈地夸了句。

    “没你家大。”

    沈昭慕却是想到池芫家的别墅，大概两个他家这么大。

    “大有什么意思？”池芫撇了下嘴角，不以为然地抱怨了一声，“家里就我和保姆，我爸那个人一年能在家待十天半个月就算不错的了。那么大的房子，冷冷清清的，没意思。”

    这不是沈昭慕第一次听池芫提及她爸不在家，房子大冷清了。

    他想，自己是能理解这种感受的。就好比小的时候，爸妈总是忙着做实验，到处飞跑去讲座，他被送去外公家，被外公养大……

    再后来他懂事了，也就不觉得有什么了。

    但很小的时候，他渴望父母回家的那种感觉，记忆犹新。

    女孩子，可能更需要陪伴些吧。

    所以池芫学坏，顽劣，想要引起大人的注意，说白了，就是个别扭的孩子。

    寻思到自己居然会因为池芫这么几句抱怨就产生了几分……说不清道不明的应该算是怜惜的情绪。

    “吃水果么？”

    两人坐在沙发上，池芫说完就玩手指头去了，沈昭慕咳了声，觉得有些尴尬，眼神左右躲闪后，开口问道。

    池芫正想着怎么找话题呢，就听见钢铁直男沈昭慕主动问她吃不吃水果。

    吃不吃？

    当然吃啊！

    “好呀，我想吃——葡萄。”

    池芫咧嘴笑，露出小虎牙，可爱地点了“菜”。

    沈昭慕没说话，只点点头，然后起身走到冰箱前，打开一看，果然，买东西永远都是只管买全不管买对。

    香蕉、苹果、柚子……找到葡萄，沈昭慕提了出来，走进厨房。

    将葡萄放进篮子里，撸起袖子，沈昭慕正打算洗葡萄。

    就听到一旁手忙脚乱地做三杯鸡的沈妈妈调侃他，“哟，倒是懂得心疼媳妇儿，也没见你这么心疼过我帮我洗水果啥的。”

    沈昭慕面不改色地洗着葡萄，闻言瞅了眼沈妈妈的锅，“你的菜又要糊了。”

    “啊——”

    沈妈妈吓得立马揭锅盖，一脸的慌乱。

    沈昭慕看不过去了，直接走过去，替她将火关小了。

    “你去客厅陪她吧。这里交给我。”

    对自家妈妈生活动手能力感到深深的不相信，沈昭慕微微甩了下手上的水珠，对沈妈妈说着。

    “你做菜？”沈妈妈愕了下，下意识吃惊地叫了声，然后想起来自家儿子聪明，几乎没有他不会的。

    刚要放心，就听沈昭慕不咸不淡地回了声，“有食谱，对着做就是了。”

    说着，他便打开手机，搜了下三杯鸡的做法，然后对着手机，开始有条不紊地继续沈妈妈只炒了个佐料还糊了的工作。

    沈妈妈看了会，就放心了，至少，比她看起来靠谱，她便将葡萄洗好装盘，端出去。

    反正儿子再怎么聪明厉害，撩妹这方面……肯定还是要靠她来助攻。

    “芫芫，葡萄好了，你饿了吧，先吃点水果垫垫。”

    顺势坐在池芫身侧，沈妈妈漂亮的脸上笑眯眯的，看着极为亲切。

    池芫笑得有些腼腆，抿了抿唇，颊边的梨涡若隐若现。

    “还好，谢谢阿姨。沈昭慕会做饭？”

    她手里拿着葡萄，神情也有些诧异和惊讶。

    沈昭慕那双手，除了会考试还会拿锅铲呐？

    看出她毫不掩饰的表情，沈妈妈抿嘴乐道，“应该不会，但看他对照菜谱做得还挺像模像样的，大概，吃不死人？”

    还说了个冷笑话。

    池芫抿了下唇，憋笑。

    没憋住。

    对不起，她想象不到学霸沈昭慕系着围裙做菜的样子。

    “阿姨，我，可以去帮他打下手吗？”

    吃了几颗葡萄，池芫眼珠子滴溜溜地转，看着和葡萄一样，黑亮明澈。

    沈妈妈一听，也是，她在这陪聊哪里有两小年轻厨房独处感情进展来得快？

    于是，她忙不迭地点头。“去吧去吧，你就看着他，不用帮忙。”

    她看儿媳妇也不像是会进厨房的人，别帮倒忙的好。

    池芫：“……”婆婆你能将脸上的表情收一收嘛！

    我都看出来嫌弃了！