    杨云辉自从随机到虎人族后，从来就没想过自己会有全军覆没的一天，没想到，一个小小的人类位面竟然成了他的葬身之地。

    　　虽然他身上有免罪金牌，在被宁远杀死后可以免除劳役直接开始，但是他心里恨啊，本来他有着光明的未来，只要一切顺利，他就能亲手建立起一个庞大的兽人帝国，可这一切都毁在了宁远的手中。

    　　虽然他还可以要到一张文明传承卷轴，还可以转化为特殊文明，但虎人族这种强大的种族可不是那么好随机的，所以他现在恨透了宁远，恨不得把宁远给挫骨扬灰。

    　　“老大，我被人给干掉了，你要替我报仇啊。”如今杨云辉自己是报不了仇了，但他还可以找其他人，因为他属于一个大型的组织-万兽盟。

    　　兽人族文明由于种族的特殊性，他们在这个阶段无比的强大，所以一些有心之人便盯上了这块大蛋糕。

    　　他们建立了一个只有兽人族玩家才能加入的论坛，然后通过这个论坛最终组建了一个全部由兽人族玩家组成的大型组织-万兽盟。

    　　万兽盟有十个盟主，他们的权利和地位相同，算是一个权力比较分散的大型组织，而杨云辉的老大朱奇就是其中的一位盟主。

    　　朱奇也是一名虎人族玩家，他的实力要比杨云辉强上不少，所以杨云辉第一时间便找上了他，想让他替自己报仇。

    　　“怎么了？你手下可是有二百多名虎人族战士的，难道有强力兽王朝你下手了？”

    　　听到自己的一名得力干将被人干掉了，朱奇顿时大吃一惊，因为他也是虎人族玩家，他十分清楚虎人族战士有多么的强大，在现阶段的华夏区，除了一些个强力兽王外，基本上没有人可以干掉杨云辉。

    　　“不是兽人族，对手是一个叫宁远的人族玩家。”尽管十分的耻辱，但杨云辉还是老实的回答道。

    　　听到对方是一名人族玩家，朱奇心里顿时就咯噔一下子，他马上问道：“难道这个叫宁远的家伙已经研制出了刀剑等锋利的武器了？”

    　　在现阶段，虎人族战士基本就是无敌的，人类战士想要击败虎人族战士除了要有人数上的优势外，还要有刀剑等锋利的武器，否则他们绝对不是虎人族战士的对手，所以朱奇才有此一问。

    　　“他们没有刀剑，不过铁棍已经被发明出来了，虽然看上去很是粗糙，但在现阶段也算是一种重型武器了。”杨云辉有些心虚的回答道。

    　　“你个废物，没有刀剑，人类的士兵根本就是弱不禁风，铁棍怎么了，对于虎人族来说，铁棍根本就算不上什么威胁，你是不是又自己冲上去了，然后被对手给集火秒杀了？”

    　　听到对方没有刀剑，朱奇直接就开骂了，因为在他看来，铁棍等钝器根本就无法对虎人族造成什么威胁，他们身体强健、皮糙肉厚，只要保护好要害，顶多就是受些皮肉之苦，不可能会全军覆没。

    　　而杨云辉这个家伙是有前科的，他经常会仗着自己是虎人族身强力壮，亲自到战场上去冲锋陷阵。

    　　俗话说得好，常在河边走哪能不湿鞋，上次在联合入侵矮人族时，这小子就差点被一帮小矮子给干掉了，要不是朱奇命令手下的虎人族战士拼死相救，他早就死了，所以朱奇才会怀疑他是老毛病又犯了。

    　　“冤枉啊，老大，自从上次差点被小矮子干掉之后，我就再也没有亲自冲锋了，这次实在是对方的实力太强了，我是最后一个被干掉的。”

    　　自从上次差点被矮人族干掉之后，杨云辉就再也不敢以身试险了，所以他感到非常的委屈。

    　　“那不对啊，二百名精锐的虎人族战士足以击溃几千名没有刀剑武器的人类士兵了，就算对方再训练有素，也不可能抵挡住虎人战士的冲锋的，你把当时的情况给我详细的说明一下。”

    　　听到杨云辉喊冤，朱奇也是百思不得其解，最后只能让杨云辉详细讲解一下当时的情况。

    　　“老大，你不知道啊，本来我的虎人族战士已经击溃了对方的前锋，但对面突然冒出一个小子，一铁棍就能击杀一名虎人族战士，......。”杨云辉给朱奇详细的讲解了一遍当时的情况。

    　　“擦，你是说，那个小子一个人就干掉了好几十的虎人族战士？”听完介绍，朱奇也不能淡定了，他现在都开始怀疑杨云辉是不是往里面注入了太多的水分了。

    　　“真的，老大，我敢对天发誓，我真的没骗你，如果我有一句话是假话，以后让我天天都是处男。”见朱奇不相信，杨云辉直接开始赌咒发誓了。

    　　“呸。”听到杨云辉的赌咒发誓，朱奇狠狠的啐了一口，虽然杨云辉有些不正经，但朱奇还是相信了他的话，他深深的吸了一口气，说道：

    　　“辉子，你是不是最近没干什么好事啊，随便入侵一个位面，都能让你遇到人类中的顶级战士，你这运气也真是够背的了，哎。”

    　　“老大啊，你要为我报仇啊，那小子虽然厉害，但只要你派出重兵对他进行围杀，他肯定蹦跶不了几下的，而且他那里有一座黑色的大山是自然奇观，只要能够拿下，老大你的实力肯定能更上一层楼。”

    　　听朱奇的语气，他是不想替自己报仇的，于是杨云辉一下子就坐不住了。

    　　他直接把在宁远那里发现的自然奇观乌石山给搬了出来，希望能够勾起朱奇的兴趣，至于维多利湖，他根本就没有发现，没办法，谁叫乌石山更加的引人注目呢，一抬头就能看见。

    　　“哦，是吗，出产什么的？”听到自然奇观，朱奇一下子便来了兴趣。

    　　“我没太靠近，不太清楚，不过我猜应该是出产铁矿的，不然他们手里的铁棍子是从哪儿里来的？”杨云辉回答道。

    　　“辉子啊，我虽然贵为万兽盟的盟主，但我们万兽盟可是有十位盟主的，你也知道现在是特殊时期，每个盟主都在想方设法的扩大着自己的势力，现在正是我们高速发展的阶段。

    　　而这个宁远可是一个硬茬子，即便是我们能够彻底消灭他，恐怕也会付出不小的代价，所以你还是先忍耐一下吧。

    　　正所谓君子报仇十年不晚，等以后我们可以腾出手来了，肯定会让那个宁远血债血偿的。

    　　你赶紧去转生吧，正好我这里还有几张文明传承卷轴，等你转生完了我便交易给你，你现在的当务之急是重新获得一个强力的特殊文明，而不是报仇。

    　　虽然我们万兽盟现在也在开始考虑招收一些其他种族的玩家，但毕竟我们叫万兽盟，兽族才是我们的根本，好了，你去转生吧，报仇的事情我们要从长计议。”

    　　仔细思索了一下，朱奇还是抵挡住了自然奇观的诱惑，毕竟宁远能够干掉二百多名虎人族战士，可不是什么软柿子，而且听杨云辉的介绍，宁远一个人就杀死了好几十名的虎人族战士，这可是一个超级狠人啊。

    　　虽然宁远这种武力强大的个人在两军交战时不足为惧，但那也是有一个前提的啊，那就是交战双方的军队数量至少都要在几万人之上，而在当前这个动辄几百上千人的阶段，宁远一个人所能够带来的破坏力还是太大了。

    　　特别是对于虎人族这种数量稀少的精锐部队来说，宁远的个人实力就更加的可怕了，毕竟每一名虎人族战士都是非常宝贵的财富。

    　　每死一人，朱奇都会心痛不已的，所以朱奇是绝对不会为了已经废掉的杨云辉去找宁远麻烦的，哪怕是宁远那里有自然奇观也不行。

    　　他身为万兽盟的盟主必须要时刻保证自己拥有着强大的实力，否则很快就会被其他人给一脚踢开的。

    　　至于杨云辉，不过是他手下的一枚棋子而已，是随时都可以舍弃的，现在就看那小子的运气如何了，如果他真的就此平庸了，那么也就没有再继续投资他的必要了。

    　　杨云辉见朱奇始终不为所动，无奈之下只好先选择了转生，转生之后，朱奇直接交易给了他一张文明传承卷轴，使用之后，他再次成为了兽人族特殊文明，不过这次可就不是强大的虎人族了，而是比较偏门的雪豹族。

    　　“老大，我随机到了雪豹族。”

    　　随机到雪豹族后，杨云辉在第一时间便通知了朱奇，他现在自己心里也已经明白过来了，如果他以后无法给朱奇带来帮助，那么朱奇会渐渐的让他淡出万兽盟的核心圈子。

    　　好在老天有眼，虽然这次没能随机到虎人族那样的强力种族，但雪豹族也非常不错了，至少不像其他兽人族那样残废。

    　　不过唯一让他感到郁闷的就是，他这一族的人口貌似有些稀少，要知道他上次随机到虎人族时，他身边可是有五名虎人族族人的，而现在他的身边只有两名雪豹族人。

    　　“雪豹族？是喜马拉雅山脉的那个种族吗？”听到杨云辉随机到了雪豹族，朱奇好像想到了什么，直接开口问道。

    　　听到朱奇的提问后，杨云辉赶紧四处看了看，只见自己正位于一座大山的山脊处，而远方到处都是茫茫的大雪山，他心里登时就咯噔一下子，难道自己这次真的来到喜马拉雅山脉了，难道自己现在所在的这个位面是以地球为模板的？

    　　“我也不知道，不过我周围到处都是高大的雪山，为什么会这样啊，老大，难道我真的降临到了喜马拉雅山脉？”杨云辉心里有一种不好的预感。

    　　“哎，难道那个推演是真的？哎，看来我们得提前做好准备了。”听到杨云辉位于大雪山上，朱奇想到了之前一些人的推演，他知道那些人的推演八成是正确的。

    　　“老大，什么是真的啊，我们要准备什么啊？”杨云辉听得是云里雾里，十分的不解。

    　　“辉子，你不要问了，这些事情是真是假还不一定呢，你现在唯一的任务就是占领所有的大雪山，把那里打造成一个稳固的后花园，相信你的雪豹族肯定是非常善于山地作战的，以后你将会成为我们万兽盟的一支奇兵。

    　　这是一枚三人军团求援令牌，你收好了，如果遇到什么强敌入侵时，你要直接向我求援，记住要直接向我求援，还有，没有得到我的允许，你不得对外发动入侵，记住了吗？。”

    　　朱奇虽然没有向杨云辉解释什么，但他现在无疑是非常看重杨云辉的，为了保证他的安全，他不仅限制了杨云辉的人身自由，更是给了他一块三人军团求援令牌。

    　　“我知道了，老大，你放心，这回我就安心在这里扎根了，绝对不会再四处乱跑了。”杨云辉拍着胸脯向朱奇保证道。

    　　看着身边的两名雪豹族族人，杨云辉知道自己短时间内恐怕是很难在聚集起一支大军了，现在就算是有人请他去入侵，他也不会去的，雪豹族不仅人数稀少，体型也无法和虎人族媲美，他现在也只能待在这里安心的种田了。

