    “砰！”

    随着空气中传来炸裂声，西门吹雪长剑直接刺破了褚穹轰击而出的拳风。

    褚穹视野之内立刻就出现了一种凶狠毒辣的剑刃，直接朝着他的喉咙袭来。

    褚穹神色狠狠一惊，立刻往后闪避，连连爆退。

    然而，西门吹雪是根本就没有给他这个躲避的机会，速度极其迅猛，疯狂的向他攻击，根本不给他一丝喘息的机会。

    这边，受了重伤的赵云根本就不是穆隐朔这个尊王三重天初期的对手，完全被他给压制住了。

    双方交战没多久，迎面扑来的一股浓郁的死亡气息便笼罩着赵云。

    “砰！”

    穆隐朔腾空一跃，接连轰出几掌，犹如九天神龙，凶猛的打向了赵云。

    赵云身形快速往旁边一退，这才让他直接躲过了这致命的一击。

    赵云眼神浮现出来一丝凝重。

    尊王三重天实力果然是恐怖如斯！

    完全就不是他尊王一重天能与之抗衡，尤其是他现在身体已经受到重创，更不可能借着一己之力战胜他！

    眼下只能竭尽他的全力尽可能多的拖延一点时间，但愿西门吹雪能早一点的击杀褚穹，那么他们两个人对付穆隐朔一个人就能有更多的把握。

    “死！”

    穆隐朔见他竟然一连几次都从他的手下死里逃生，整个人都被激怒了，立刻控制着尊王三重天的实力再次朝着他席卷而去。

    这一次直接封锁了他的退路。

    赵云立刻使出七探盘蛇枪，迅速的就形成了一个防御的护盾。

    可是穆隐朔尊王三重天初期的实力到底是恐怖强悍，难以抵挡。

    “嘭！”

    赵云的防御护盾直接被打碎了，人也被震飞了好几米远。

    他完全是强撑着一口气息，才勉强的站定在原地，没有被击飞出去。

    另外一边，褚穹跟赵云亮那个是一样的境况，完完全全的被西门吹雪给压着打，毫无反抗的余地。

    尤其是西门吹雪那快到极致的速度，道道剑气纵横，杀伤力极高，让褚穹的脸上布满了惊恐和害怕。

    此时此刻西门吹雪展现出来的实力实在是太恐怖了！

    尤其是西门吹雪展现出来的剑法完全已经达到了出神入化的境界。

    “嗤！”

    电光火石之间，一道剑光犹如一道疾风一般，神人击天，诡异的出现在了褚穹的身侧，猛然向他斩去。

    剑光闪烁着银灰色的光芒，锋利无比，犹如一柄神剑，强大的剑气刺破九霄。

    “嘭！”

    褚穹轰然倒地，一双眼睛里满是惊恐的盯着西门吹雪，面色惨白难看到极致。

    这家伙实在是太强大了！

    尤其是他的剑法恐怖到了极点，令他完全毫无招架的能力啊！

    他到底是何人，实力怎么如此强大？

    穆隐朔见状，心中一惊，目光陡然沉下。

    西门吹雪的剑法竟然如此之强，直接强势碾压褚穹！

    这令他十分的头疼。

    一个赵云本来已经很难缠了，没想到又来一个实力更强大的西门吹雪！

    要是褚穹被杀了，西门吹雪也来攻击他，到时候就是他们两人来围杀他，他可能真会落败！

    担心之余，穆隐朔不再迟疑，立即动手准备救褚穹。

    但是赵云一眼就看出了他心思，长枪空中猛地一挥，就要去拦住穆隐朔。

    “哼！”

    穆隐朔勃然大怒，施展出来更大的威力，疯狂的去攻击赵云，想要击杀了赵云再救褚穹。

    否则赵云只是一直阻碍着他。

    这一次穆隐朔释放出来的能量威力更为强大犹如澎湃的潮水一般向他侵蚀而来。

    “七探盘蛇枪！”

    赵云大喝一声，再次使出了他的绝技，枪如惊雷，一身肝胆，竟然硬生生的抗住了穆隐朔的强势攻击。

    而另一边褚穹却是扛不住西门吹雪的攻击了。

    他本来已经被西门吹雪给重创，然后在面对他的乘胜追击，剑气漫天闪烁，仿佛九天之月，掉落凡间，然后化作一道月光，凶狠的向他袭来。

    “不！”

    褚穹立刻就运转浑身真气去阻挡，到底还是太弱了，以卵击石，在褚穹惊恐的目光中，西门吹雪长剑直接割断褚穹的咽喉。

    整个人身体横飞出去。

    “褚穹……死了！”

    褚穹一死，众人皆为震惊。

    等反应过来后，众人满是兴奋，眼中浮现出笑意，恨不得大声的欢呼一场。

    “太好了，褚穹这个尊王一重天被杀了！”

    “西门吹雪的实力简直太厉害了！”

    “想必对付穆隐朔应该也不成问题！”

    秦苍见到这一幕，也是一脸大喜。

    忍不住低低的感慨道：“当真不愧是剑神西门吹雪！果真是厉害！”

    可城外赤玄王国中军处的宁延池和宗泽熙等人一时之间，整个人都不好了。

    一个个如丧考妣，神色凝重不堪。

    “褚穹居然被……被杀了！”

    “褚穹是尊王一重天的强者啊！就这样被杀了？！”

    宗泽熙为首的一些赤玄王国武将心中更是惊恐害怕。

    立刻又出声向宗泽熙提议道：“将军，尊王褚穹都已经被杀了，为了以防万一，我们还是赶紧撤兵吧！”

    “绝不能撤兵！”

    闻言，宁延池大怒，直接开口阻拦道：“褚穹是被杀了，但是我们还有穆隐朔，他是尊王三重天，是无敌的存在！”

    “哪怕是赵云和神秘剑客一起攻击穆隐朔，穆隐朔也不可能落败，一定可以杀了那个神秘剑客，然后在一举击杀秦苍！”

    顿了顿，他继续冰冷的声音说道：“要是现在你们撤兵，古周王国肯定趁势追击，你们赤玄王国就彻底完了！”

    众人闻言神色更为的担忧。

    不过哪怕是听了宁延池这些话，那些武将还是迟疑着开口说道：“那个神秘剑客实力雄厚，还有尊王赵云，两人一旦联手，实力更为逆天，穆隐朔很有可能不是他们两个人的对手。”

    “要是我们留在这里，很有可能就直接命丧当场！”

    “如果我们现在撤兵，至少还有一条活路！等撤兵安全之后，我们再想办法对付古周王国也不迟。”

    没想到他们撤兵的念头这么强烈。

    宁延池面色阴沉到了极点。

