    林渊写的是短篇版《木偶奇遇记》。

    其实还有个长篇版本，那才是原著内容，全文三十六章，十万字左右。

    当然。

    就算是短篇版本，匹诺曹的故事也仍然保持着相当的趣味性。

    是以。

    这篇童话发布后，余琴自己先把内容看了一遍，然后露出惊喜的表情。

    很有趣的童话！

    确切说《木偶奇遇记》好像不仅仅是一篇童话，还带着点儿寓言的味道。

    这二者的区别在于：

    童话的目的是讲一个孩子喜欢的故事；

    而寓言的目的则往往要升华主题，从寓教于乐的角度阐述一些富有教育性的道理。

    话说回来。

    大人和孩子看童话的角度不同。

    可能大人觉得很幼稚的童话故事小孩很喜欢，可能大人觉得很好看的故事，孩子又不乐意听。

    年龄不同感受不同。

    这个故事余琴很喜欢，但余琴不知道孩子会是什么反应。

    “妈妈讲！”

    红红已经迫不及待的坐在妈妈对面。

    在红红的概念里，楚狂虽然是个坏人，但这个坏人写的童话故事都很好看。

    “好的呢。”

    余琴笑了笑，然后温柔的讲述起来：“童话镇里有一根会说话的木头。”

    “木头怎么会说话呢？”

    旁边的华华突然来了一句。

    红红不高兴了：“舒克和贝塔也会说话，他们还是老鼠呢！”

    妈妈笑了：“一般的木头不会说话，但这是一根会说话的木头，所以张爷爷才会决定把这跟木头雕刻成一个人。”

    红红问：“张爷爷不是死了吗？”

    张爷爷是《杨小凡与秦天歌》里那个第一个领盒饭的正派角色，结果这个童话里的木匠竟然也叫张爷爷。

    “……”

    余琴也愣了一下，旋即大概猜到了楚狂这么给角色起名的目的，心中愈发感动。

    她熟练道：

    “其实张爷爷没有死，他只是进入了童话镇里，还变成了一个木匠。”

    看过楚狂童话的蓝星小朋友们都知道，童话镇是一个很美的地方，那里住着各种王子和公主，还有美人鱼之类，当然也包括舒克和贝塔等等。

    总之楚狂所有童话里的人物都住在那个小镇上。

    是的。

    林渊对于童话镇的打造是不遗余力的。

    他统一了笔下所有童话故事的背景，让这些故事全部发生在这个叫童话镇的地方。

    包括《木偶奇遇记》也变成了一个发生在童话镇的故事。

    也因此。

    童话镇成了很多孩子向往的地方。

    毕竟童话镇里有美丽的白雪公主，有会变大的爱丽丝，还有美人鱼之类……

    “张爷爷没有死，太好了！”

    红红很开心，催促妈妈：“继续讲！”

    余琴微微一笑，然后继续讲述这个关于匹诺曹的故事。

    “匹诺曹不能说谎……”

    “每次说谎，匹诺曹的鼻子都会变长……”

    “当他连续说了好多的谎言之后，他的鼻子已经变得和房间一样长了，连原地转圈都不方便。”

    “……”

    余琴绘声绘色的讲故事。

    红红逐渐听入迷了。

    这时余琴注意到，华华不知何时起，竟也凑了过来，一脸认真的听着。

    ‘孩子很喜欢这个故事呢。’

    她有些高兴的想着，讲述的愈发认真。

    她并没有注意到，俩孩子的脸色渐渐变了。

    “……最后，匹诺曹的鼻子终于变得和原来一样啦。”

    一万字的故事，讲述不了多久。

    当故事讲完，余琴正想问问俩孩子感想，却见华华突然一脸紧张的站了起来。

    “怎么了？”

    余琴有些担心，难道这故事有哪里不对？

    刚刚不是听的很入迷吗？

    “妈妈……”

    华华哭丧着脸：“我的鼻子变长了，我不想要鼻子变长，明明会笑话我的！”

    “啊？”

    “我下次再也不说谎了，其实小美书包里的玩具蛇是我放的，还有上次考试，其实我没有及格，还有上上次我不小心弄坏了教室的玻璃，但是没有承认……”

    余琴满脸无语。

    红红也开始害怕了，摸了摸自己的鼻子，总感觉长度和平时不一样：

    “我的鼻子是不是也变长了？”

    “你也说谎了？”

    余琴顿时满头的黑线。

    红红快哭了：“我就说了一次谎，上次妈妈出去，我在家里偷偷看了动画片，妈妈回来前我把电视关了，我就看了一小会儿……”

    余琴哭笑不得。

    她摸了摸俩娃的小脑袋：“你们的鼻子没有变长，因为你们勇敢承认了错误。”

    “真的吗？”

    俩孩子将信将疑，还跑去照镜子比对。

    余琴道：“下次可不能说谎了，说谎太多就会和匹诺曹一样，鼻子变得特别长……”

    “我再也不说谎了！”

    华华大声开口，然后下意识的再次摸了摸鼻子。

    “我也是！”

    红红就理直气壮了很多。

    余琴感觉好笑的同时，内心有些莫名的震动，这是她第一次直观感受到一部童话所承载的教育意义。

    “其实楚狂是个很好的人呢。”

    她在心里这么想着，心里充满着感动和温暖。

    然后，她本能的摸了摸本就颇为挺翘的鼻子，莫名的心慌了一下。

    ……

    而余琴家发生的一幕只是冰山一角。

    类似的情况在许多家庭都发生了。

    “妈妈我错了！”

    “爸爸，我再也不说谎了！”

    “让我的鼻子变回来吧！”

    “我没有说谎，为什么鼻子变长了？”

    “你是被蚊子叮了个包。”

    “所以，不要撒谎哦，说谎的人鼻子会变长的！”

    “……”

    这大概是另类的童年阴影。

    就好像“再哭就会被老虎吃掉”之类的教育模式一样。

    不同的是，前者更合理，寓教于乐的效果非常强，充满了正面意义，后者则容易影响孩子身心健康的发展。

    ……

    而当这部童话的影响力开始由点及面的层层展开，网络上终于热闹了起来！

    这部童话在极短的时间内蹿红！

    无数网友兴奋的留言！

    “这故事太有趣了！”

    “我家孩子听完童话承认了他最近犯的所有错误，气得我直跳脚，原来我的小金鱼就是被这熊孩子给弄死的！”

    “说谎鼻子会变长，这确定不是新的童年阴影吗哈哈哈哈哈。”

    “老贼对成年读者狠，对孩子出的都是软刀子啊，不过我喜欢，而且有个非常有趣的细节，这部童话里提到的配角，基本都是《杨小凡与秦天歌》中领盒饭的角色，他们算是变相的在童话镇里复活了！”

    “非常感谢楚狂老师为孩子写了这么一篇精彩的故事！”

    “明明故事充满了教育色彩，却没有用通篇的大道理说教，可以让孩子听进去，真的是一部非常精彩的童话！”

    “我家孩子一直嚷嚷着要去童话镇玩，说想和匹诺曹交朋友（笑哭）。”

    “还有意思的匹诺曹，说谎鼻子会变长，这设定太好玩了！”

    “这个童话比《白雪公主》还有意思！”

    “好吧，姑且原谅老贼丧心病狂的行为了，这个童话哄孩子的效果绝了！”

    ……

    同一时间内。

    业内的童话作家们也看完了《木偶奇遇记》的内容。

    “我去！”

    “这故事太棒了吧！”

    “这是俩小时写出来的？”

    “之前那九个和楚狂文斗的童话名家，真的输的一点都不冤！”

    “这是我看过最好的童话之一！”

    “等等……”

    “匹诺曹这个名字是不是有点耳熟？”

    “靠！”

    “这不是《童话镇》里面那句歌词吗？”

    “听说匹诺曹总说着谎？”

    “这哪里是俩小时写出来的，早在那首歌发布的时候，这老贼就想到了这个故事！”

    “……”

    大家终于发现了盲点！

    这不是两小时写出来的童话，但这透露出的信息却更加的可怕！

    那首名为《童话镇》的歌曲，真的代表了一个个童话坑！

    整个童话镇勾连在一起，已经在不知不觉中形成了一个对当代孩子影响力极大的童话宇宙！

    而匹诺曹，就是这个童话宇宙的新成员！

    一时间！

    匹诺曹大火！

