
　　企业家年会之前，徐东约了几位关系紧密的商界朋友一起聚聚。

　　其中包括麦克、乔治、马思克、霓桑商会的新任会长大木起司、“元世界”CEO斯卡利、杨烁的父亲杨康辉、夏建集团的吴总。

　　以及作陪的叶慧和俞茂林。

　　马玲玲辈分最低，亲自担任服务员，负责端茶倒水。

　　“自家种的绿茶，大家尝尝鲜。”

　　徐东伸手示意道。

　　马思克没有半点客气，直接拿起茶杯喝了一口茶，紧接着狮子大开口道：

　　“好茶，能不能送我五十斤？”M.23sk.com

　　“最多一人半斤，你以为我家是开茶园的啊？”徐东无奈摆摆手。

　　杨父好奇道：“老徐，你们家那么大的院子，放着太浪费了，完全可以建几座大型的室内农场。”

　　“没必要，够用就行了。”

　　徐东摇摇头。

　　大夏自古以来讲究中庸之道。

　　满招损，谦受益！

　　尤其是他们这些大商人，无论何时何地都不能跟上面对着干，特别是当前这种特殊时期，越低调越好。

　　如若不然，即便他有再大的功劳，也抵不过一句“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，一个不好还会落得身败名裂，甚至难有善终。

　　大木会长朝徐东拱拱手：“徐桑，还没恭喜你呢，终于登顶大夏首富了，不，应该是世界首富才对。”

　　“是啊，新科海藻的发展速度着实令人震惊，连带着我们夏建集团的股价都跟着上涨了不少。”

　　吴总笑着附和道。

　　“过奖了，不过都是纸面财富，今天能涨起来，明天就能再跌下去。”

　　徐东顿时谦虚起来。

　　吴总“将计就计”：“徐董，你要是没信心，不如卖几个点的股票给我，我们集团愿意溢价一成收购。”

　　说实话，徐东听了很心动，但考虑到控股权的问题，最终还是忍痛拒绝了，毕竟对方不是一般国企。

　　防人之心不可无！

　　吴总瞬间换上了一副酸溜溜的表情：“老马，还是你运气好啊，一出手就碰到了'新科海藻'这种潜力股。”

　　“徐董也没吃亏啊，去年'元世界'的市场行情，相信大家都看到了，未来绝对大有可期。”

　　马思克立马反驳道。

　　徐东则是不以为意，他当初之所以选择和对方置换股份，主要是为了避险考虑，而且马思克说的对，“元世界”绝对算得上是一只优质股。

　　“老马，你的新工厂建的怎么样了？什么时候能投产？”

　　“还要一段时间，大概明年年中投产。”马思克回答道。

　　徐东眉头微皱：“这都一年多了，怎么拖了这么久？”

　　“没办法，几个月前刚来了一轮洪灾，原本好不容易弄好的供应链又断了，要不是资金和精力不够，我都想亲自下场了。”

　　“这两年形势确实不好，等熬过这两年就好了。”徐东连忙安慰道。

　　吴总趁机询问：“徐董，你先别管老马了，新科海藻的分基地建设得怎么样了？”

　　“一切还算顺利，再过两三个月就能竣工了。”

　　“新科海藻”不同于马思克的“特思拉”，算是一家纯粹的农业生产型企业，涉及到的供应链非常少。

　　“太好了，到时候咱们两家公司的股价，肯定又要迎来一波大涨。”

　　“我说老吴，你怎么张嘴闭嘴都是股价？你不会自己偷偷下场炒股了吧？我劝你别犯糊涂！”

　　徐东认真提醒道。

　　“你想多了。”吴总当场摆摆手：“我怎么可能会犯这种低级错误？”

　　“那你这是？”

　　吴总矜持地笑了笑：“告诉你们也无妨，再过几个月我的任期就要到了。如果不出意外的话，我应该会调任韩城当市长。”

　　“恭喜恭喜，这是升迁了啊？”

　　“平调而已。”吴总摇摇头，“不过能从国企跳出去，也算是一次不小的突破了，总比原地踏步强。”

　　“来，大家一起举杯敬老吴一杯，祝他官运亨通，平步青云。”

　　徐东端起茶杯倡议道。

　　“恭喜恭喜！”

　　“Congratulate！”

　　吴总满脸笑容：“谢谢，谢谢！”

　　……

　　一番闲话过后。

　　大木会长状似无意地问道：“徐桑，最近有什么新项目吗？如果缺资金，请一定要告诉我们。”

　　“咦，我说大木会长，你的消息挺灵通的吗？”

　　“哪里哪里，我也是在参加新科海藻的年会时，无意中听别人说起的。”

　　大木会长刚刚当上霓桑商会的会长一职，他之所以能上位，靠的就是投资新科海藻的这份成绩单，以及他与徐东良好的私人关系。

　　徐东的个人财富拍马也比不上整个霓桑商会，但作为首富，他如今是大夏商界的一面旗帜，其背后所代表的意义非同一般。

　　徐东端起茶杯喝了一口茶：“我最近确实有一个小的投资项目，诸位要是感兴趣的话，都可以投一笔钱进来，收益率虽然不高，但绝对稳定。”

　　“什么项目？”

　　麦克等人连忙追问道。

　　赚钱的生意，谁也不嫌多。

　　徐东看向叶慧：“叶总，还是由你来跟大家介绍一下吧？”

　　“是，徐董。”

　　叶慧组织了一下语言便汇报道：

　　“我们公司去年研发成功了一种海藻专用肥，效果非常突出。因为主要原料是火山灰，所以取名为灰肥，目前此项技术已经基本成熟。”

　　“难道你们想把灰肥生产完全独立出来？这事董事会能同意吗？”

　　涉及到切身利益，吴总的反应非常快，毕竟以新科海藻的体量，每年消耗的灰肥肯定不是一个小数目。

　　“没错，徐董已经私下说服了董事会的大部分股东，新成立的灰肥厂将会独立运营。”

　　“老徐，你是怎么说服大家的？”

　　麦克先生好奇道。

　　徐东摆摆手：“其实我也没费多少口舌，只是给所有人发了一部纪录片。”

　　“什么纪录片？”

　　“纪录片的名字叫做《矿奴、挑夫和尘肺病》，导演不知道是谁，也不知道是生是死。

　　纪录片是一位漂亮国的女记者邮寄给我的，你们谁要是感兴趣，等会儿可以拷贝一份带回去慢慢观看。”

　　众人细细品味着纪录片的片名。

　　光凭片名，大家就能把纪录片的内容猜个七七八八。

　　“纪录片的内容我就不多说了，完全超出了人类底线，新科海藻作为一家高科技公司，应该具备高度社会责任感，是绝对不能和这种事情沾边的。”

　　“那老徐你怎么？”吴总疑惑道。

　　“一来，灰肥是新科海藻的核心利益，放在外人手中不放心，容易受制于人；二来，我只是投资建厂，原料供应会外包给其它公司，影响有限。”

　　徐东耐心解释道。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十四章 《矿奴、挑夫、尘肺病》免费阅读。https://xs.23sk.com 