    狐小七睁大了眼睛，她为什么要舍不得？

    “乡下吃住简单，王爷要是不嫌弃，就在寒舍暂住一晚吧。”江城站起来，面带和气道。

    “不嫌弃，吃得挺好，住得惯，只要有小七在的地方，猪棚都住得惯呐。”慕原澈摇头晃脑的，说起浑话来哧溜的很。

    江城摇摇头，进入内室去收拾，留下狐小七和慕原澈两个人在外头对峙。

    “就该让你住猪棚！”狐小七飞了一个白眼，转身就走。

    慕原澈从椅子上蹿起来，一把扑过去，这回狐小七没躲开，叫慕原澈扑了个正着。

    “嘶——”狐小七从嘴边溢出一声痛呼。

    慕原澈连忙松开些，上下查看道：“怎么了？我手上也没钢刺啊，抱一下就扎痛啦？”

    狐小七给了慕原澈的胸膛一个手肘：“滚蛋！”

    “你衣服上怎么有血，是不是受伤了？怎么会受伤的？”慕原澈抓住狐小七的手，就要给她的袖子撩起来。

    狐小七一甩手推开慕原澈，皱眉道：“蹭破皮而已，不用你管了，你不去找我哥睡觉，跟着我做什么？”

    慕原澈嘴皮子一抽，这话说的怎么有点歧义，他眼珠子动了动，耍无赖道：“如果你不介意，跟你睡也是可以的。”

    “滚！”狐小七狠狠的踢起脚尖，踹在慕原澈的小腿骨上，那一下快狠准，慕原澈都没能躲开，“再胡说八道，下次我拿针把你的臭嘴缝起来。”

    慕原澈原地抱脚跳了半天才慢慢缓解那种尖锐的疼痛，他无力的瘫倒在床上时闪过一个念头——媳妇是自己选的，含着泪也要受着。

    破旧的木床在翻身时发出咯吱咯吱的响动，慕原澈昏昏欲睡之际，想到一件事情，蹭破皮也会流那么多血吗，衣服都被浸透了啊。

    不过慕原澈这个想法也很快随着入睡烟消云散了，窗外的月亮爬到最当中，一轮明月好似最耀眼的灯笼，将小小的庭院照的一片橙亮。

    南边的地平线上，一轮红日冉冉升起，南门镇外边的红鸾林沐浴在日光之下，葱绿发亮。

    一大早，容若他们几个收拾好了所有东西，准备从南门镇出发，正式深入火鸾林。

    退了客栈后，走在南门镇的街道上，已经有摊贩陆续开始出来摆摊做生意，冒着热气的锅里飘扬出来叫人胃口大开的香味。

    糖丸一路上买了好些吃食拿在手里，等走到南门镇的牌坊，几乎两个手都抓满了，只得把一部分放在了楚风手里，她先挑了个干蒸的大圆子吃。

    这种圆子通常是下水煮的，不过南门镇这里的做法不一样，放在蒸笼里蒸熟了，撒上一圈白芝麻，一口咬下去糯糯的，还有芝麻的香甜味。

    糖丸吃的满嘴芝麻飞的时候，他们正好踏在南门镇出镇的口子上，不过要进入火鸾林，还得先绕一段小路才行。

    “咦？怪胎男。”糖丸咽下最后一口圆子，从楚风手中挑了一串臭豆腐时，忽然看到前面站着一个人。

    只怪这人太醒目，顶天立地的站在路中间不说，肩上还扛了一副棺材板，谁出门是这个阵仗的，简直独一无二。

    容若看了糖丸一眼只觉得牙酸，刚吃的齁甜，现在又吃咸辣的，就算胃能承受住，味蕾都要失灵了吧，她抓住了想要前去凑热闹的糖丸，警告道：“别招惹是非。”谁都看得出那个男人不好惹，也就糖丸没有眼力见儿。

    他们和扛着棺材的男人相隔一段路，一边是出镇，一边往镇上的方向来，容若猜测这个男人是不是每天一大早就扛着棺材来南门镇摆摊，然后天黑再出镇。

    问题是，他住哪里呢？

    就在两边的人马还有十几步马上面碰面时，横插出一个穿着破破烂烂的道士，拦在扛棺材的男人面前，手中拂尘往棺材上一拍，神神叨叨道：“孽障！孽障就在这里，尔等还不快点躲开。”

    容若几个面面相觑，他说的尔等是指他们几个？他们就是路过，本来也没想着要和棺材男交流啊。

    “今日孽障成形，势必要危害苍生，你不信贫道良言，他日定有苦吃。”道士一头乱发盖住了脸，压根看不清他长什么样，多大年纪，听着声音有些沧桑，料想年岁不轻。

    棺材男叫老道挡住了路，他垂着的头慢慢抬起，一双眼睛煞气横飞，眉宇之边全冒着阴气森森，看着就很叫人心惊胆颤。

    老道不为所动，摆足了阵势道：“贫道看你也是给妖孽催化了。”从怀里掏出一张皱巴巴的黄色符纸，就要往棺材男的身上贴，“奉三清道祖，令！玉帝敕吾纸，书符打邪鬼，张张皆神书敢有不服者，押赴酆都城，斩！急急如律令！”

    “哈！斩妖除魔啦。”糖丸啃着嘴里的臭豆腐吃的香，旁边的人被熏的都离她几尺远，她还浑然未觉，兴致盎然道：“我还是第一次看现场版的呢。”

    容若前世在电视剧里看多了跳大神，感觉这个道士做起来还正经挺像那么回事，不过都是些招摇撞骗的招数，实在是不新鲜，拿来唬弄唬弄这些没见过世面的古人倒是够了。

    果然，月牙在内，几人都看的目不转睛，心中料定道士有那么几分道行，否则怎么扛棺材的那人脸色越来越黑了。

    “被烟熏的吧。”容若看着道士点燃了一把火，从地上拿起一根黄色破布旗幡，往空中摇了两下，忍不住笑出声：“家当还挺齐全啊。”

    楚风用折扇压着嘴唇，啧啧两声道：“有点意思。”

    糖丸转头一看，人呢，怎么都跑另一边去了，她扔掉手里吃剩下的木串，从楚风后面扑过去，跳起来扑在楚风背上，双手勒着他的脖子道：“老男人你是不是躲在这里偷吃我的东西，哼！”

    楚风扭过头来，越过肩膀看着糖丸的脸，“你是不是又胖了？”

    “我还没长大！”糖丸索性撑着楚风的肩膀跃起来，双脚勾住他腰的两侧，让他背着自己，扁嘴道：“伯母说了，多吃点才能长的高。”

    楚风嘴角一抽，人家往上长，你这是往横了长啊。伸手捏了糖丸的脸颊一下，嗯，肉鼓鼓的，倒是手感挺不错。

    “嗨，嗨，你们注意点影响，大庭广众的……”容若往月牙那边指了指，人家已经没眼看这叠在一起的两人了。

    “哇哇，飞起来啦，快看快看。”糖丸对这方面一向神经大条，她已经被前面吸引注意力，双脚一踹，让楚风背着她再靠近一点。

    楚风深深的怀疑人生，糖丸这是把他当马骑呢？

    容若看过去时，只见道士的旗幡居然荡在半空中，下面无一物牵引，就好似施了什么魔法一样，这一招露出来，连容若都诧异了，这又是什么戏法才能做到？

    月牙皱了皱眉头，已经靠近火鸾林了就怕横生事端，眼看棺材男和道士一时半会儿的停不下来，她转头对容若他们道：“旁边还有一条小路，我们穿过去顶多再多走一里地的路。”

    “表要，我走不动，一里地也不行。”糖丸脑袋拽的二五八万的，很是牛气的说道。

    月牙理也不理她，扭头就往小路走过去，容若耸耸肩，现在谁是老大谁说了算，他们受控制的能怎么办呢。

    “哼哼哼，瘦竹竿，破竹子，我才不要跟你走呢。”糖丸对着月牙的背影扮鬼脸，跳在楚风背上一刻也不消停。

    “小糖糖，要么你下来我们可以有话聊。”楚风很真诚的提议。

    糖丸对着楚风吐了吐舌头，扬起下巴道：“吃饱了，不想走。”

    楚风眉头一抽，这口气怎么说的那么骄傲，他活该就是当个代步的工具人？

    月牙都走了，楚风只能跟在后边，不过他们刚要踏上小路，突然飞过来一道人影，嗖的一下越过长空，精准落在月牙的脚边上，成功挡住他们的路。

    原来拦路的道士被扛着棺材的男人一脚踢飞过来，容若他们回过身来，连那把刚才看起来还很神奇的破旗幡都焉哒哒的横卧路中央。

    “这是……凡人打败了神仙？”楚风指了指团成一团的道士，眨巴了一下眼睛。

    容若握着拳头抵在下颚上，认真思考了一下，才道：“也许是煞气太重，道士修炼还不到家，说不准还需要仙器镇压。”

    糖丸黑白分明的大眼睛扑扇扑扇，听的一愣一愣的：“讨厌鬼容若，你说真的呀？”

    容若扯着脸皮，皮笑肉不笑道：“假的。”

    “切~骗子鬼容若。”糖丸乌黑的眼珠子骨碌碌滚了一圈，闪过什么主意，拍了拍楚风的肩膀，凑到他耳边道：“老男人，我们趁着老道昏倒了，赶紧去把那个旗幡偷过来瞧瞧。”

    楚风扬了扬眉头，开玩笑，他好歹也是玉树临风，风流倜傥，会干出这种偷鸡摸狗的事情吗？

    “嗯，我也对那个旗幡有点兴趣。”容若眼睛里闪烁着几颗小星星，摩拳擦掌的样子。

    楚风眼角抽搐了一下，他是正人君子！

    “快去！”糖丸催促道。

    容若瞟了楚风一眼，嘴角弯起来，笑眯眯的样子多么‘和蔼可亲’。

    此时，一直低头吃东西不作声的星盘忽然开口道：“月牙月牙，那个道士怎么不见了？”

