    余小辉一听，不禁露出一副狡诈的表情，给刘玉林倒了一杯酒，笑着说道：“这个词容易理解，但是我想知道刘少莫非跟易天河有过节吗？”

    瞧见余小辉那嘴角的一抹邪笑，刘玉林这个余小辉是个狠人，也没有多啰嗦，直接说道：“对，余少爷，这个易天河仗着自己是首富，太不把我放在眼里了，我父亲马上要到省里任副省长，可是这小子居然不过来拜码头，你说该不该整一下！”

    “哦，行，你说怎么搞？”

    余小辉故意将话题抛给刘玉林，就是想借刘玉林之手，看能不能把李二蛋也牵连进来。

    “据我目前所知，何家村旅游景点项目马上就要重新启动开门营业了，你知道上次程四牛一天的营业额有多少吗？整整五百万，光门票都收了快三百万了，这门生意我们兄弟合伙搞下来怎么样？”

    余小辉眼前一亮，皱着眉头说道：“刘少，你就简单点说，怎么搞，我这脑袋没你聪明”

    刘玉林诡异地笑了笑，凑到他的跟前说道：“我想逼迫易天河把这个项目再次出售，如果他不出售，我们想办法逼迫他，而我们就指定让他卖给那个李二蛋，就凭那小子，不可能搞定几千万来拿下这个项目的，到时候，这小子买不了，那我们就再逼迫易天河，以低价给到我们，到时候水到渠成的事情，你说怎么样？”

    余小辉听到他这样一说，就知道这小子又给他下套了，不禁白了他一眼，冷冷地说道：“你就说吧！需要我做什么，能得到什么好处？”

    刘玉林哈哈大笑起来，指着他说道：“余大少爷还真是聪明，我就是想让你帮个忙，你安排人把他的女儿易芙蓉给弄过来，逼迫易天河就范就行了，至于李二蛋那边，你不要管，到时候成功后，我们五五分成，你只要像征性地出点钱就可以了，不超过五百万，怎么样？”

    余小辉一听，瞬间就内心异常兴奋，但还是谨慎地说道：“刘少，你不会是跟我开玩笑吧！只要出一丁点钱，就给我这么大的股份，你肯定还有什么其它算盘吧！”

    刘玉林却是尴尬地咬了咬牙，低声道：“还是瞒不过余少呀！我只要你帮我找出十二枝梅的下落，并且帮我解决掉她们就行了，我答应你的事情就一定能办到”

    余小辉一听，总算把眼前这只狐狸的尾巴给扯出来了，这下他就心安了，于是挥手道：“好，刘少，一言为定”

    刘玉林端起酒杯，与余小辉两人便碰了杯，接下来便两人开始商量着怎么绑架易芙蓉的细节，刘玉林早就有了这方面的打算，此刻谈起来，简直轻松自如。

    跟余小辉商量事后，刘玉林便驾车离开，一路上，不停地骂着余小辉，直骂他就是白眼狼，想空手套白狼。

    但是刘玉林清楚，如果不是自己的父亲刘春桥要他将重心转移到市里，慢慢放到省里去，他一定要将这个余小辉给干掉，毕竟这小子给脸不要脸，关键还蹬鼻子上脸。

    这时，他的电话响了起来。

    “大少爷，易天河易总过来了，你看要不要接见一下”

    刘玉林先是一震，紧接着便想着，这个易天河早不来，晚不来，现在来，显然没有将老爸放在眼里，于是便对聂叔说道：“告诉他，让他在客厅等着，我现在还有事，等我回来再谈”

    挂上电话，刘玉林便给朋友打了一个电话，直接去做SPA去了。

    二蛋让王老五带村长和王家望王更生他们先回王家寨，他跟着田敏去了一趟养生会所，看到装修已经差不多完成了，二蛋突然间发现，田敏这个女人是真能干，果然是以前干妇女主任出身的。

    看到二蛋很满意，田敏便笑着说道：“我有事情跟你说，今晚就别回王家寨了吧！”

    二蛋愣了一下，知道她啥意思，但想到自己答应让朱红今晚侍寝，于是便皱着眉头说道：“今晚还是要回去的，不过我现在有时间，怎么样？”

    望着二蛋那坏坏的笑意，田敏心中一震，接着脸蛋变得通红，轻声地投入他的怀中，骂道：“你坏死了”

    二蛋和田敏回到四合院，进行了一翻缠绵，直到田敏晕过去后，他才打车离开了四合院。

    陈院长和陈卿卿离开四合院后，陈卿卿马上停蹄地回到了省城，把她的一些姐妹都叫了过来，转身就将那八个奇异果卖掉了，一个五万块，整整赚了二十四万。

    当然，这里面大部份人都是给她面子，前提这个奇异果确实非常了得，这些女人吃了后，发现自己精神很好，尤其是自己的丈夫都是省里高管，没有多少的夫妻生活，吃过后，个个就像年轻了十八岁一样，纷纷都想再找她再买几颗，但无奈现在只有八颗。

    易天河在刘玉林的别墅里等了足足三个小时都没有见刘玉林回来，聂管这装模作样给刘玉林打电话，都是关机，要么就是无法接通，搞得易天河心中有些愤怒。

    他深知，自己没有及时过来拜码头，看来这个刘玉林是生气了，就是想给自己一个下马威罢了。

    直到傍晚时分，易天河站起来，笑着将准备好的东西交给聂叔，然后便说下次再来拜访，尴尬地离开了。

    易天河刚走，刘玉林便疲倦地回来了，一问易天河走了，顿时就相当的愤怒，直接让聂叔将他的东西送回去了。

    二蛋刚回到王家寨，朱红亲自烧好了晚饭，正准备要吃饭时，却接到了易天河的电话。

    “二蛋，你要有心理准备，我被刘玉林给盯上了，今天我去拜访他，明显就是为了给我一个下马威，我们的那个项目可能会有变数，一定要谨慎点”

    二蛋一听，心中一紧，但并不知道接下来会遇到什么，所以便弱弱地说道：“好，我知道了”

    挂掉电话后，易天河便听到保姆急匆匆地赶来说道：“老爷，小姐不见了”

    易天河慌了神，恰巧这时聂管家将东西送了回来，而且还是趾高气杨的送回来的，头也不回就直接走了。

    他的心中有些担忧，立刻问道：“小姐这几天不是一直在家吗？怎么会不见了呢？”

    保姆吓得快要哭了，解释说他只是做饭去了，饭前明明看到小姐还在，一转眼就不见了。

    就在易天河焦急不已的时候，电话响了，一个陌生电话，这让他不由地有点慌张起来。

    “你女儿在我手上，我们只是想跟你谈个生意罢了，如果你要报警，那我就不能保证你女儿的安全，想见要你女儿安全的话，只允许你一个人，立刻到石子场过来见我们”

    着急的易天河还没有回话，对方便挂掉了电话。

    易天河知道肯定是有人针对自己了，顿时就显得异常的慌张，心系女儿的他，只好咬着牙，立刻就开车往石子场而去。

    他不管报警，生怕这伙绑架女儿的人丧心病狂，真的撕票了，那可是要了他的命。

