    温惟许的粉圈里，北京时间17:00左右，各位物料博主都发了仅粉丝可见的信息。

    「哥哥发微博了？是仅自己可见还是好友圈可见？早上看见的微博数量刚刚明显增加了一条。」

    并附带了截图证据。

    一开始都有人以为是微博bug，后面很多人都去确认，确实是增加了一条。

    时初在的群里也在讨论，询问圈内是有什么大事吗？

    直到有一位粉丝不多的物料发现了华点，在自己粉丝圈里说了句。

    ［哥哥不是代言了几个品牌嘛，那个大老板好像是今天生日，会不会有点关系？别传，待会儿删。］

    仅粉丝可见的微博分享到群里也打开不了，而且几分钟后就有不少人评论，现已经删除，群里最八卦的几位还是截了图。

    群里又开始忍不住讨论。

    「虽然挺扯的，但是这位ceo不是上次已经被人知道是粉丝吗？」

    「哥哥应该不至于特地发条微博吧？」

    「大家别瞎猜，这只是推论。」

    时初在群里默不作声不说话，她刚刚从外面回来，深怕被自己父母逮个正着。

    她手里捧着的鲜花，还有脖子上突然多出的项链，怎么也说不清楚。

    把玫瑰花装进花瓶里，当做自己刚从花店里买回来，蹑手蹑脚的上了楼。

    庄青是知道时初生日的，早上还发了消息。

    时初把许你唯初的账号几年前就设置生日不提醒，不然这可直接被暴露。

    庄青：“我们的初姐，男神发微博了，你知道什么原因吗？”

    时初当然不会承认。

    “什么，他发微博了吗？怎么没变化啊？”

    温惟许发微博还是当着她面编辑的，只设置了几位好友可见，里面包括黎梨和池嚣等，还有后天的新郎官徐舫洲，另外还有他车队和老朋友们。

    想起他当时说的话，句句在自己耳边重复播放似的。

    一开始他是想直接发布的，被时初中途提醒，现在就当两人磨合磨合，到时候以不变应万变还来得及。

    温惟许听完只是摇摇头，把她挽在怀里，确认的说：“我从来没想过还有变化的想法，每做一个决定，都是我最确认的答案。”

    勾着笑反问：“难道我的女朋友突然后悔了？”

    时初条件反射就要拉开距离反驳，却忘记自己此时在温惟许怀里，又被牢牢的禁锢着。

    感觉到自己腰上的大手，她甚至能感觉到对方突然的霸道。

    “怎么会呢？不过…你得让我适应一下。”她用手指做着一点点的小动作。

    眼神漂浮不定，不敢去看温惟许的脸颊。

    这个人的脸太绝了，在私下的皮肤怎么会这么好，水嫩白皙是一回事，这张脸看了那么多回依旧会犯花痴怎么回事？

    最终温惟许还是听了她的话，从权限里选择了一些自己放心的朋友，再去发送。

    温惟许送她回来的车上黎梨就已经打电话过来了，说她今天在巴厘岛无聊死了就收到这个消息，邀请她明天快去陪她，让这两兄弟干脆一天把婚都结了，她懒得当两次伴娘。

    车内空间小，黎梨那边炸毛的声音字字被温惟许收进耳里，认真开着车时还顺便说了句：“我倒是愿意，就是我女朋友好像不愿意。”

    黎梨好像听见了声音，赶紧问了句：“他说什么？”

    时初这边也突然惊魂未定，赶紧捂住手机，下意识的避开一点，打着马虎眼说：“啊没有，他也在接电话呢，我明天就过来陪你挂了。”

    挂完电话，深呼一口气，眼睛做出恶狠狠的目光盯着某人。

    “温先生，以后不要随便开这种玩笑！”她会当真的。

    “这不是玩笑，我认真说的。”温惟许没转过头来，说话却依旧斩钉截铁。

    时初瘪着嘴不说话，她现在对年前的一切还有一点不太真实的想法。

    直到此时，庄青跑来问她，她心虚回答时，身上手心里都冒着汗，莫名的燥热。

    刚以为就此糊弄过去，庄青一分钟后却发了一张截图过来。

    图片里是某APP的明星爱豆动态。

    上面显示。

    北京时间：18:20from微博

    温惟许最新关注：时初V

    时初睁大眼：“！！！”

    下一秒退出微信，转战微博，再去切换工作号。

    粉丝还在陆续增加中，心跳声继续加速中。

    见庄青微信框正在编辑，她赶紧装作什么也不知道的意思。

    “天啦，男神关注我了，这也太意外了吧？一定是因为后两个季度广告要继续合作的原因。”

    庄青把聊天框里的消息删除又编辑：“……”

    时初喝了一口冰水，此时身体全身发烫不说，感觉流动的血液也在倒转似的，整个人像是快要窒息似的。

    某人答应他不发微博分享，结果跑来关注他微博，这不是落人话柄嘛！

    而且时初这个号也有不少人关注着，她这一上线，就有人知道。

    又赶紧转回到自己粉圈的号。

    尽量调整呼吸，发了个呲牙表情回庄青。

    她是真不知道该怎么回答是好。

    佛系看爱豆的庄青也不再多问，就当她刚刚的猜测多虑了。

    只是来了句：“真要是你的话，那也不错。”

    “承你吉言。”

    “不过我还是很怀疑，是你的话就可以天天找你八卦，那多好。”

    “收起心中的小九九，要是真有这种好事哪轮到我。”时初害羞的捂着自己脸，对着屏幕都感觉红的滴出血来，撒起谎来自己都觉得挺愧疚。

    群里还放着截图，连超话里的内容都被营销号和兔区搬过去了。

    都在说：房子塌了。

    但是证据在哪呢？仅一个关注还是多出来的微博，只是各自的猜测。

    奥克兰这边已经接近零点，时初洗漱回来就得休息了，明早要出发去巴厘岛。

    再去看了一眼群里，突然大家被洗脑似的转换了目标。

    「要是真的话，我们家哥哥跟这位有颜有才华的白富美在一起，好像没有喷点？」

    「营销号在说我们家哥哥！姐妹反黑。」

    「到底谁倒贴啊！哥哥出道时就看得出来身世不简单，看看他早期的路透，人只是低调罢了，应该门当户对。」

    「姐妹自信点，把“应该”去掉。」

    「所以说：时初是我们嫂子了是吗？而且心服口服？」

    「前些天才被对方颜值身材才华圈粉，我的老公和“老公”在一起了？」

    「我好酸。」

    时初心里承受力还是挺强的，不过就是没想到会突然转变的这么快。

    营销号搬文也快，准备黑温惟许一波，结果全是粉丝们的控评。

    握着脖子里的项链，伴随着幸福微笑睡了个好觉。

    温惟许特地按照她的航班信息改了航班，又不知不觉的坐在一起。

    “你的今日行程群里都有人知道了。”

    一开始营业的温惟许，很快就能被网友们发现飞机航班信息，为了混淆视听，还特别多买了几趟不同地区出发的。

    可是到真正值机的，还是那么一班，从奥克兰飞往巴厘岛。

    时初都很有理由相信，这段时间没有被人发现航班，怕是私人飞机才有的可能性。

    “知道又没事。”温惟许伸手与时初十指相扣。

    大大的手掌把她的手紧紧握住。

    出了名的手好看，此时却能被她专注欣赏。

    又想起来什么，时初突然把手挣脱开来，握紧拳头说：“你有没有听过一个依据，手掌握紧成一个拳头，就是你心脏的整个大小。”

    她绘声绘色的说着，自己比划着。

    温惟许也认真盯着，自己稍稍的配合着。

    时初的手终究是女孩子偏弱的，尽管在自己的身高优势下，手指也是纤长漂亮。

    可是握紧的拳头与温惟许的拳头靠在一起，简直毫无可比性。

    她露出笑容，看着两只手说：“你的心这么大啊。”

    然后用自己的小拳头碰了碰对方的拳头。

    在她说完话之际，温惟许突然张开手掌，把时初的拳头包裹在自己手里，很温柔的环绕禁锢。

    时初诧异的抬起头来，温惟许也盯着她。

    在她耳边温柔的说：“我的心很大，却又很小，只能装下你一人。”

    脸红心跳加速，感受着对方握着的大拇指在摩擦着自己小拇指下面的那块皮肤，酥酥麻麻的，像是撩拨着自己。

    耳根子都已经发烫，她干脆一只手捞了捞腿上的毛毯，往脸上一蒙，发着害羞的声音：“睡觉！”

    温惟许也不打断，两人的手却也始终没有放开。

    当地时间下午三点，飞机准时降落到伍拉莱国际机场。

    为了避免同框，时初自己走了VIP通道，温惟许则是走的正常通道，出口处助理沈昭已经早早的在等候他。

    至于已经老哥昨晚发生了些什么事，他也心知肚明。

    他在这里已经被粉丝们围了大半个小时，虽然一句话也套不出来，但也苦不堪言。

    温惟许戴着墨镜刚没走到出口，就有人开启尖叫，包括当地粉丝。

    沈昭赶紧跑过去帮温惟许拿行李，阻拦热情粉丝行为，机场的安保也出动来维持秩序。

    一路上依然有人在问：哥哥是真的恋爱了吗？看起来心情好好。

    温惟许只是微微笑提醒周围人注意安全，深怕他们有个闪失。

    人问的多起来了，他还是不得不说：“好兄弟的婚礼，当然心情很好。”

    直到温惟许上车，才终于松了一口气。

    时初在另外一个出口就被黎梨找来的司机接走了，两人越好到酒店碰头。

    作者：2019年最后一个月。

    开开心心，顺顺利利，平平安安。

    今年还有什么目标没完成吗？赶快行动起来。

