    砰砰砰！

    连续几架书架直接被击碎破裂，眼看东门藏就要逼近徐怀秀。

    徐怀秀明白，当下继续躲在这里必死无疑。

    他可不相信自己小小定神境界就可以对付东门藏，更何况就算对付得了，也就暴露了自己修炼阳神法，注定是要被诛杀的。

    “好啊，东门藏，你简直大胆，居然以下犯上，毫无尊卑，对陛下大不敬！”

    徐怀秀猛的从一旁迅速出现，直接大声呵斥道，不过看到逼近的东门藏，还是忍不住眼皮直跳。

    “住手，东门藏！”

    宏益帝见状是一名小太监，立刻直接高声喝道。

    那东门藏原本想要直接出手，听到徐怀秀这样说，顿时眼睛一眯，更加加快了手上的动作，不过待听到宏益帝的话之后，化爪为掌，一击打在了徐怀秀的肩膀之上。

    徐怀秀闷哼一声，直觉的自己肩膀的骨骼都碎裂了一般，瞬间倒飞了出去，砸在一个书架上，轰然倒塌，嘴里瞬间传来甜丝丝的味道，是血！

    整个御书房乱做一团。

    “保护陛下！”

    门外的护卫听到动静，瞬间破开房门冲了进来，待看到眼前这一幕，直接挡在了宏益帝的面前，东门藏一回头，眼神冷漠的扫视着这些护卫，前者们顿时眼神不敢直视。

    徐怀秀浑身剧痛无比，尤其是肩膀处，但是还是迅速的挣扎着起身，宏益帝也拨开护卫走到这里。

    “陛下，莫要靠近，让我诛杀了此人，简直大胆，隐藏在御书房之内，必定是想要加害陛下！”东门藏开口道。

    徐怀秀急忙开口：“陛下，奴才是小桂子，今日是要来打扫御书房的，只是还没有打扫完毕，陛下就突然到来了，奴才惶恐，生怕触犯陛下龙颜，所以才躲在此处不敢出声！”

    宏益帝唤来护卫：“去，查查此人身份！”

    “是，陛下！”

    片刻后，护卫到来：“陛下，此人确实是今日打扫御书房的宦官。”

    宏益帝点点头，也松了一口气：“不过是打扫御书房的太监罢了，东门将军大惊小怪了。”

    “你抬起头来让朕看看，无需害怕，朕又不是滥杀之人。”

    徐怀秀抬起头，一脸恭敬，此刻也看到了宏益帝的面容。

    十四五岁的年纪，穿着得体的龙袍，就是这个个头，和徐怀秀想的有些差异，他还以为堂堂的大离皇帝必定是一个身材健硕，威武之人，没想到有些娇小，样貌也是过分清秀，唇红齿白的。

    看到徐怀秀的面容，宏益帝也愣了一下，惊叹徐怀秀的面容，居然还有如此样貌的小太监。

    “陛下，此人虽说是御书房的打扫太监，但是明知陛下在御书房之中，这小太监却躲在这角落之内，偷听陛下谈话，简直是该死，更何况刚才他还辱骂微臣，分离你我君臣关系，不如让臣杀了他吧！”

    说着，再次准备出手。

    徐怀秀直接怒喝：“东门藏，御书房之内大不敬的是你吧，我只不过是一个打扫御书房的小太监，生怕触犯龙颜，所以才躲在这里面，你堂堂一品大将军，刚才居然以家人和陛下自居，毫无纲常伦理，以下犯上，更是声称你乃是陛下的大舅子，陛下堂堂天龙转世，真命天子，何其尊贵，你岂能和陛下比肩，更何称想要和陛下平等，你算是个什么东西，怎么能和陛下相提而论，我看你才是乱臣贼子，难道是有谋反之心不成！”

    “你，找死，一个小太监，蝼蚁一般的存在，敢这样说话！”

    轰！

    说着，东门藏闪电出手。

    “住手，大胆，在朕面前，你还敢动手吗，东门藏，你难道真的是像这个小太监所说的一样吗，对朕有不轨之心！”宏益帝瞬间开口说道。

    “哼！”

    东门藏冷哼一声，直接跪拜在地：“陛下，微臣为大离平定叛乱，对陛下忠心耿耿呀，陛下可不要听信这个小太监的谗言，不过是危言耸听罢了！”

    “东门将军，奴才刚才所说的话可都是你说的，句句属实，难道刚才那番话你没有说过吗？”徐怀秀在一旁又开口说道。

    事到如今了，他已经准备破罐子破摔了，死也是一条，生也是一条，不如直接彻底得罪这个东门藏，反正听起来似乎这个小皇帝对东门藏并没有什么好感！

    “你！”东门藏眼睛一瞪。

    “看什么看，被我说中了不成？”徐怀秀继续开口撒盐。

    “陛下，您要相信微臣，君是君，臣是臣，微臣永远是陛下的臣子！”

    “自然，你还是陛下的一条狗！”徐怀秀道。

    咔嚓！

    东门藏脚下的一块地板微裂！

    徐怀秀心中一跳，没在开口，已经够了。

    宏益帝此刻则是开口，声音轻松了几分：“你这个小太监，东门藏对大离立下汗马功劳，怎么会有叛逆之心，你一个小太监也敢对一品官员如此说话，倒也是胆子大，若不是看在你对朕还算忠心，东门将军也不是弑杀滥杀之人，容得下其他言论，否则必定要罚你几十大板，日后做好自己分内的事情就行了，日后这种话可不要再说了！”

    徐怀秀知道自己赌对了，之前就听到这宏益帝是一位明君，尊书生，重儒道，以文治国，在江湖以及和庙堂之上都落得一个明主的名声，必定不是一位弑杀之人，相反十分宽厚。

    更何况自己刚才骂那东门藏的一番话，说不定也骂到了对方的心里面也说不定。

    “陛下！”东门藏开口，闻言听到宏益帝说这话，怎么忍受得了，这小太监，贱命一条，居然敢这样辱骂自己，不诛杀他，难消自己心头之恨。

    “东门将军刚从外归来，既然也见过了南淑妃了，你早日出宫回府休息去吧！”宏益帝摆摆手。

    东门藏虽有不甘，但是也只能离去，只是离开看向徐怀秀的眼神，则是带着一股冷冽的杀意。

    对方走后，徐怀秀才松了一口气，原本挺着的身体才放松下来，那肩膀的剧痛更加明显，肩膀的骨头绝对是碎了。

    “你叫小桂子？”宏益帝开口。

    “是，陛下。”徐怀秀回答。

    “南监苑黎公公的贴身太监，小桂子。”宏益帝自顾自的说道。

    徐怀秀心中一凛。

    “你既然是黎公公的贴身太监，为何不好好在南监苑好好伺候黎公公，为何今日在御书房打扫？”

    宏益帝眼神审视！

