    第459章 始龙之威   

    始龙平静的看着无天降临，神色间并没有波澜，似底气十足。

    

    “这样能否带走他？”

    无天模糊的瞳孔看着始龙问道。

    

    “不能。”

    

    始龙淡然回应，“天族尽为尊，但无论是你无天还是九天，放眼天族都排不进前十，今日若是你们族长亲临，或许能够从我手中带走他，但你们两个，远远不够格。”

    

    “是吗？”

    

    无天话语冷然，他的身影渐渐凝实，手中不知何时出现一柄战斧，可怕的斧芒冲霄而起，在无垠的黑夜下是那般璀璨，那般刺眼。

    

    斧芒中蕴藏的纯粹道义好似天威，整片天地仿佛在那一刻都被他执掌，能断所有。

    

    九天同样脚踏天地，漫步走来，他背后，一重重天空凝聚，足有九重，好似九重天般，恐怖的天威，让浩瀚万里凝结。

    

    天族强者众多，他们两人的确难入前十，但天族之人尽皆尊者，都是最顶尖的存在，能够叱咤风云的人物，放眼诸天万界，都是站在最顶端的人物。

    

    鲜有人能做他们对手。

    

    始龙的确恐怖，但二十万年过去，他还剩多少力量，还有多少底气敢如此大言不惭的无视他们。

    

    神宗先祖和另一人也分立两侧，虽然威势不及天族两人，却也同样恐怖至极，远非之前那些妖魔能比。

    

    那一刻，天威浩荡，令无边空间凝结，压抑到极致。

    

    幻无天三人满脸凝重的来到秦风身侧，将他守护，天族的强大，他们深有体会，哪怕只是无天和九天，也让他们如临大敌。

    

    但始龙却是平静依旧，只是淡漠道：“你们可以试试。”

    

    无天紧盯着他，浩瀚天威咆哮，手中战斧勐的高举，斧芒直冲云霄，似在开天辟地。

    

    试试吗？

    

    当然要。

    

    那可是第十人，他们苦苦搜寻了无数年，今朝发现，怎么可能放过。

    

    “斩！”

    

    没有绚丽的神辉，没有花哨的动作，只是简单的一斧垂直劈下，斧芒将黑夜一分为二，直接劈开，浩瀚夜空瞬间出现一道恐怖裂痕，且越来越大。

    

    那一斧，似在开天。

    

    “吼。”

    

    几乎同时，始龙张口怒啸，龙吟震天动地，磅礴龙威震碎天地，将那斧芒点点阻拦，最终定在长空，再难寸近。

    

    那是真龙叹息，浩瀚之威粉碎万物，磅礴的威压震荡着亿万人气血翻滚，似要爆裂，一股前所未有的恐惧填满众人心间，止不住的匍匐颤栗。

    

    无论是巨斧，还是真龙叹息，激荡出的恐怖余威，根本不是之前那些妖魔能够相比，人群难以承受，一退再退。

    

    “巨斧开天！”

    

    无天爆喝，他的状态渐渐变化，眼中似只有始龙一人，无边斧芒毁灭万物，更为磅礴的直斩而下。

    

    “九重天降。”

    

    九天没有作壁上观，身后凝聚的九重天瞬间垂落，威压天地，将一切都碾碎开来，与斧芒遥相呼应，朝始龙狠狠压去。

    

    神宗先祖两人也没迟疑，虽然威势不及天族，却都是天神巅峰，手持无上神器，所爆发的杀伐同样惊天动地，朝始龙轰去。

    

    “我真灵族存在的使命，便是压制你们天族，就凭你们，如何抗衡本座。”

    

    始龙沉声开口，声音中蕴藏着无尽龙威，浩瀚无垠的夜空下，瞬间绽放出无边绚丽的青色光辉，形成一道光环，将整片天地都笼罩在内。

    

    那青色光环中不断闪烁出各种各样的绚丽图案和古字，每一幅图案，每一个古字仿佛都蕴藏着无边威势，最终幻化出一条真龙图像。

    

    吼。

    

    一道道龙吟从真龙口中吐出，仿佛化作实质，青芒纵横，和无天等人的威势狠狠碰撞到一处。

    

    无天等人的杀伐摧枯拉朽，一路将青芒粉碎，最终轰在了真龙图案上。

    

    “轰隆。”

    

    整片夜空都在剧烈震荡，无边杀伐将真龙图案点点侵蚀，杀伐滔天，覆盖尘寰，像是将真龙生生镇杀，不复存在，但那图案依旧存在，没能冲破防御。

    

    “怎么可能？”

    

    无天和九天同时惊呼。

    

    他们联手，竟没能冲破始龙的真龙防御？

    

    二十万年过去，没有‘天’的源泉，始龙怎么可能还有这般强绝的威势？

    

    两人面面相觑，如果始龙还有这般威势，那么，他们恐怕很难完成任务了，连始龙都对付不了，还如何带走第十人？

    

    但就这般离去，他们不甘。

    

    “始龙交给我们，你们去擒拿第十人。”

    无天沉声开口，一股更加磅礴的天威疯狂爆发，继续朝始龙出手。

    

    九天将九重天完全分离，横贯四面八方，想要困住始龙。

    

    此时此刻，他们不求能碾压始龙，只要能困住片刻，带走第十人便可。

    

    神宗先祖两人会意，他们知道以天神巅峰的力量，根本无法撼动尊者级强者，即便继续出手，效果也是杯水车薪。

    

    故而果断脱离战场，朝秦风冲杀过去。

    

    “吼。”

    

    就在这时，那巨大的图案中传出惊天龙吟，一条青龙缓缓从中走出，先是巨大的龙头，再是恐怖的龙身，足有万丈之大，似能填满夜空。

    

    那青龙虽非实体，只是虚影，但龙威依旧惊天，令天地破碎，亿万人匍匐颤栗。

    

    “真龙，这才是真龙啊。”

    

    龙大人颤栗的最为剧烈。

    

    那股龙威他感受最深，连血脉都在颤栗。

    

    “杀啊，一定要杀了他们！”

    

    青龙出现，神宗先祖他们也被拦下，神宇墨和神姬两人，狰狞的咆哮着，脸上满是无边期待。

    

    这是最后翻盘的机会，一定要杀了他们。

    

    然而。

    

    “轰隆。”

    

    虚空破碎不断，万丈青龙盘亘天地，将无天几人完全挡下，无论他们如何杀伐，怎样冲击，也难以冲破而来，这让无天他们碎骂不断。

    

    “该死啊，他的力量怎么没有流逝，几近巅峰。”

    无天沉声碎骂着。

    

    “我不信！”

    九天爆喝，气息还在攀升，不惜动用一些秘法，也要压制始龙，带走秦风。

    

    但终究是徒劳。

    

    青龙纵横天地，强绝万古，将他们死死压制。

    

    嗖。

    

    天际的瞳子见此一幕，没有半点犹豫，在恢复些许后便果断遁逃。

    

    无论是始龙还是天族，对他而言都是死地，此战无论胜负，谁能笑到最后，对他而言都是灾难，不趁势而逃，必死无疑。

    

    虽然瞳祖的力量没有得到，反而折损青龙战戟，但只有活着，才有卷土重来的机会。

    

    “休逃。”

    

    始龙觉察到瞳子欲逃，本想留下，但他的状态的确有些不对，刚欲朝瞳子出手，青龙便是震颤，险被无天他们冲破。

    

    不得已下，只能放过瞳子，专注战九天几人。

    

    

    

