
　　“他呀，待得那个工作室，就是新宁集团旗下的，这次应该是被抽调来帮忙的。”

　　从杨宣仪那得知，毕颖并不清楚唐赫就是之前几首爆红歌曲作者身份，所以苏玉玲只能含糊其辞。

　　苏玉玲也没刻意去做隐瞒，毕竟姜真羽跨界去了演艺圈，就算知道杨宣仪那两首歌都是出自唐赫手笔，也不会有什么“冲突”。

　　“哦，原来这样啊。”毕颖了然的点点头，想来苏玉玲这边也都不知唐赫的真实身份。随后，她扭身看向烤火炉边，视线一会在笑靥如花的两人脸上打转，一会上下打量两人的身材！

　　姜真羽听了杨宣仪的话后，则撇嘴暗自冷哼一声。

　　到底是公司有事，还是做贼心虚，不一定呢。胆小鬼！

　　之所以问及那个大骗子，她也只是附带的随便问问，毕竟刚才看到大骗子陪着宣仪姐一起走来。

　　以前见了或不会多想，可经过昨晚，再看大骗子和宣仪姐一起，分明是争分夺秒的“约会”。

　　不过，这些和她完全没一点关系，她关心只有宣仪姐，以及，“宣仪姐，你什么时候能结束啊，我饿了。”

　　“就快了，还有……”杨宣仪禁不住真羽抱着胳膊左右摇晃的撒娇，笑着拍了下，看向玲姐，得到确切时间又接着说，“还有一小时吧。玲姐在隔壁街订好了包厢，那里的菜我吃过，味道很好，你肯定爱吃。唔~要不你们去那里等，这里有点冷，又吵吵闹闹的，待会这边一结束我们就过去。”

　　“不用，我们就在这里等吧。刚好我和小玲多聊聊，现在你和真羽都通告紧张，想这么见一面太难了。”毕颖在旁边插话，又像刚想起的随口提，“对了，那个唐赫上次还帮忙送真羽回溯州，也一直没怎么好好感谢他。要不然，中午喊他一起来吧。”

　　杨宣仪脱口就想说已经邀请了，看三人都望过来，她话到嘴边又一转道，“哦，哦，我等下打电话给他，看中午有没有空……他应该有吧！”

　　忽然，帐篷门再次掀开，小跑回来的小金嘴里吐着淡淡白色雾气，“宣仪姐，玲姐，导演那边让你们过去一下。”

　　先前就是导演派人过来找，苏玉玲是让小金过去的，听小金这副口气，当是明天首发新歌有变化，紧声问，“到底什么事？”

　　“导演说，明天的开场表演决定让宣仪姐来，所以舞台有调整，让你们过去具体谈一谈。”

　　“啊，开场表演！”苏玉玲激动的噌地一下子站起。

　　如此重要的舞台，关键又请来了那么多的明星，比杨宣仪名气高的大有人在，何况其中还有两位国内顶级巨星，开场表演，之前就分给了其中一位顶流女星，可知这个开场是有多重要。

　　不知为什么会突然换成杨宣仪，但无疑的，这对首发新歌是最好的。

　　“那我们快去。”看看也明白过来这样舞台开场演出意味什么的杨宣仪，苏玉玲忙招呼着往外走。

　　临出去前，又告诉毕颖在隔壁街订的餐厅位置和包厢。

　　柏果园31号公馆，是一家以湘菜为主的餐厅。ŴŴŴ.23sk.com

　　餐厅没有大厅，走进灰砖青瓦的院门，扑面而来的是古香古色的园林。

　　园林中间有一座半开放式凉亭，里面摆着古筝琵琶，对面是水榭石桥，沿着四周是十多个特色包房的环形阁楼。

　　阁楼装修的颇显古风，仿佛从现代一下子穿越进了明清时代，包厢门窗内饰等皆是木制雕花的工艺品，门口还挂着写了房号的红红灯笼，连招待的服务员都挽发髻穿旗袍，很有气氛。

　　在服务员引领下，毕颖和姜真羽沿着石板路在小小园林里转了一圈，最后才来到凉亭右边二楼的一间包厢里。

　　看服务员放下茶点后带上门的离开，姜真羽把墨镜摘下。

　　房内屏风左侧有扇半开着的窗户，从那可以看到后面一片葱郁竹林，加上小桥流水点缀，风景煞是风雅。

　　只隔壁包厢像是有人，她嫌吵闹，看了看竹林透下气后，又关上窗户坐到屏风前的一张木制沙发上。

　　“不会是生病了吧？”

　　额头被手心贴着，半躺在沙发椅上的姜真羽，噘嘴推开毕颖的胳膊，“没有，就是晚上没睡好，早上你不一直电话短信的。”

　　“还敢说，听到一直电话短信，你不回！”平日里，姜真羽就跟精力无限似的，很少有这么娴静的时候，毕颖以为是身体不舒服，见还有心思回嘴，知道可能真是没睡好，“等吃过午饭，回酒店你给我就好好休息。对了，等下……还有外人过来，你要不要补个妆。”

　　外人？姜真羽很想翻个白眼，可躺在椅子上，眼皮都不想动一下。

　　中午来这里吃饭的，除了她和颖姐，还有宣仪姐、玲姐、小青、小金，此外，就剩下一个大骗子。所谓外人，指得就是最后这个了吧。

　　外人就外人，她为什么要去补妆？难道补妆给他看！

　　且不说她补不补妆都那么漂亮，那大骗子中午敢不敢来吃饭都不一定！哼，胆小鬼，看到她在休息室，连忙找借口溜了，典型的做贼心虚！

　　看他能躲到什么时候，昨晚自己亏白吃了，难道白看……

　　反正，他总要给自己一个说法！

　　鬼鬼祟祟躲在衣柜里，偷看她换衣服，完了就想装作没事人，没门！

　　“臭丫头，知道你最漂亮，好了吧。不化就不化，摆什么脸色。”

　　毕颖从桌上拿起菜单，一边翻着一边坐到沙发椅另一端，问了几个姜真羽喜欢吃的菜后，拿脚轻踢一下，“哎，这唐赫也在海沙，过来怎么没看到你找他玩。上次回溯州，你们关系不是还挺好的。”

　　“哪里关系好了。”姜真羽差点跳脚，瞅见毕颖似乎只是随口问问，她歪回到沙发木扶手上，“他在不在海沙，和我有什么关系，不是宣仪姐，我认他是谁！”

　　姜真羽这表情和语气，太明显了，毕颖心中咯噔一下，“怎么，你找他吵架了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百七十二章 给谁看免费阅读。https://xs.23sk.com 