    第25章 告急！

    “阮铭辰你给我出来！出来！出来！”，玄衣老者大喝道，喝声过后，无尽的灵力波动散发出来，刹那间整个天空乌云密布，电闪雷鸣。

    “啪！”，玄衣老者不顾疼痛又再一次挥向了那座石像，只见那座石像人的头被拍下来了，“青萍子，看你还笑不笑，妈个巴子！老子不发威，你当老子是酒坛子！”。

    “宋亮，你！你这是找死，毁我宗门开山祖师的石像该当何罪？”，青衣老者缓缓从血泊中站起来，双目怒视着前方。

    “哼！不就是毁你圣灵宗的一座石像，有什么大惊小怪的”，宋亮用中指指着青衣老者说道，“老子还要到你们圣灵宗的其它地方游玩游玩！”，宋亮朝着青衣老者做了一个白眼。

    “你！”，青衣老者有气无力地说道，此刻身受重伤的她不可能是宋亮的对手，但是青衣老者也不能够眼睁睁看着自己宗门受辱，毕竟当一个人在一个群体待久了就会产生出来一种感觉，当有人去践踏这个群体，他就会毫不犹豫地冲出来了！

    “这个石像可以把里面掏空了给我当尿壶，正好我那家伙事儿也快不行了，这个正好可以替代，”，宋亮厚颜无耻地来了这一句话，好家伙！这个人说话就是口无遮拦，想说就说，“呵呵！今天是什么好日子，白白就捡了一个尿壶，看来我的运气是一年比一年好！”。

    “你！”。

    “哼！宋亮！我圣灵宗可不是你这鸟人可以撒野的地方，今天你就把命给我留下吧！”，一道喝声响起，只见天空深处一道千丈的深渊里闪亮着无数道星光，走近一看无数的身影在一步步靠近宋亮的方向，“宋亮，你今天不待在你的玄灵宗，跑到我玄灵宗做什么？”，一道身影开口道，只见他身上光芒万丈，一身白色玄袍上隐隐约约散发着一缕缕清辉，每一缕都好像可以吞噬光芒。玄袍上刻有无数的星辰图形，给人一种眩晕的感觉。

    “干什么？我还想问你们干了什么了？”，宋亮反口问道，“自己做过的事情自己心里有数！”。说到这里宋亮故意大声一点，好让全部的人都知道一般。

    “干了什么？”，另外一个老者怒道，“宋亮你别胡说”。

    “我们干了什么？”，那位老者身后近百位宗门弟子小声议论着，他们与自己的宗门的长老一同前来反击，没有想到对手竟然问圣灵宗干了什么，这是什么东东？

    “哼！”，宋亮冷哼一声立刻就讲述了事情的起因。

    “宋亮没有证据就不要血口喷人，不过你今天的所作所为付出应有的代价？”，白衣玄袍老者身形一闪就消失在原地，一阵阴风吹过，无数道残影就出现在宋亮的面前。

    圣灵宗的弟子在下面小心翼翼地谈论道，什么绑架玄灵宗的弟子，扯淡！剩下的长老也都在心里好笑，绑架玄灵宗的弟子，自己圣灵宗才不会做这件事，估计这是玄灵宗抹黑圣灵宗的借口。

    “飒飒！”，几声响起了，宋亮双手挡在前面来抵挡对方猛烈的进攻，不一会儿，他就退后了几步，再看他的手臂早已经没有一处是完整的，到处是血肉模糊令人不忍直视，两人的实力高低一眼就可以看出。

    “宋亮！今天你就把命交代在这里吧！”，白衣玄袍老者阴笑道，一道道白色清辉在此刻占据着整个天空，整个天空犹如被白昼永远笼罩一样，老者双手轻轻一抬，顿时感觉天旋地转，好像世界失去了原来运行的轨迹。

    “轰！轰！”，霎那间天空乌云密布，电闪雷鸣，狂风暴雨。一道黑漆漆的云层彻底挡住视线，世界被笼罩在黑暗中，光明似乎已经成为一种奢望。云层里像是有什么东西在蠕动，不对！是在爬动，就像鲲一样，长万丈，样子好不吓人，它好像从水里准备飞起来一样，故可称之为：飞天鲲！

    鲲之大，一锅都炖不下！

    “去死吧！”，玄袍老者大笑不止，双手结印，顿时无尽的灵力在天空涌动翻滚。老者在适当的时候对着宋亮就是一指，云层里庞然大物好像有自己的意识一般瞬间冲出云层朝着宋亮而来。

    此刻天崩地裂，空间好像被压缩，一道道裂缝缓缓打开，飞沙走石，圣灵宗的弟子修为低微，被这股力量压的喘不过气来，还好其它长老出手才保住他们的性命。

    “我挡！”，宋亮一声冷哼，“今天就看看谁更技高一筹！”，一道道岩浆从地里爆发出来，火山灰笼罩在低空，岩浆稍作休息片刻便汇聚在更高的地方形成了一层保护膜。

    “嘭！嘭！”

    就是几声碰撞声，霎那间无数的星辰暗淡无光，无尽的星河失去了灿烂光芒。“死吧！”，白色衣袍老者大喝道，他又是双手结印，很快更多的灵力注入到他的体内。

    僵持数十秒后，只见下面的岩浆开始隐隐约约出现了一道裂缝，接着是第二道，第三道，第四道……

    终于保护膜破了！

    无尽的雷霆在破了岩浆形成的保护膜之后仍然没有驻足，携带巨大的能量朝着宋亮方向前进。

    宋亮危矣！

    “嗯！这是怎么回事？是谁？”，白色衣袍老者怒气冲冲地说道，整个天空弥散他的不甘与愤怒。只见无数的雷霆像是被谁定住一般，无法移动也无法收回。宋亮见到此情此景顿时一喜，因为那位终于还是出手了！

    “玄衣子，既然来了就不要偷偷摸摸，现身吧！”，圣灵宗一行人最中间的一位白须老者说道。

    “魏一宁！你的直觉还是那么明锐啊！”，一道沧桑的声音回荡在整个天空，“啪！啪！”，那条飞天鲲在一瞬间就被捏爆了，顿时天空乌云消散，阳光穿过云层照在地面。

    “玄衣子！”，白袍老者顿了顿，传说中的那位居然也出现了，莫非圣灵宗真的有什么对不住的地方？

    要知道那位玄衣子可是在玄灵宗仅次于玄灵宗掌门与太上长老的存在，自己与他根本就不在一个级别，在圣灵宗除去大乘期的强者，也就只有大长老与二长老可以与之抗衡，他今天来道圣灵宗看来真的有什么事情要发生。

    一道千丈的裂缝瞬间出现在半空中，只见片刻之间一位白须黑袍老者出现在虚空中，那饱经风霜雪月的脸上早已经布满了密密麻麻的皱纹，从前额到眼睛，再到嘴角，逐步展开。打满褶皱的前额下一双失神的眼睛慢慢放出光来，浑浊却温润，透着一股祥和淡定，仿佛在无声地告诉人们，什么是沧桑，什么是巨变。

    “老大你可出现了，再不出现我就歇菜了”，宋亮拍了拍胸脯。

    圣灵宗的一行人投来异样的眼光，是啊！你多牛逼啊！一个人就敢闯圣灵宗，如果给你大乘期的实力你估计可以打玲珑宗。

    “玄衣子，无事不登三宝殿，有什么话我们就敞开天窗说亮话吧，我们没有绑架一个叫顾叡的人”，白袍老者道，“况且你们玄灵宗的弟子什么实力你们自己不知道吗？”。

    “你！”

    “住手，老三，你给我退下”，黑色玄袍老者道，“赵品，有时候口无遮拦可不是一件好事”，话罢，只见无尽的压力压向了那位白衣老者。“嗯！啊！”，白袍老者感觉天旋地转两眼昏花，像是有一座大山压在自己的胸口，自己被压的喘不过气来。自己与眼前这个人实力差距太大了，今天是丢脸丢大发了，这就是实力的碾压。

    过了片刻后，“住手！”，最中间那位白须老者缓缓开口说道，只见他就是一指，瞬间白袍老者动了一下，“啊！”，白袍老者捂了捂胸口，眼神里充满了恐惧，感叹人外有人天外有天。

    “玄衣子，你既然要玩，我就陪你玩，何必欺负比你弱小的人了！”，白须老者缓缓开口说道。

    “我只是给他一个终身难忘的教训，如果真的是欺负，你觉得他还能够站在这里吗？”，玄衣子撸了撸了胡须道。

    “你！”，白衣老者不甘来了一句话。

    “退下！只知道给宗门丢人，下去！”，白须老者缓缓开口道，语气里有一丝丝愠怒。他先是看了看宋亮，再看了看赵品，这个白色衣袍老者又何尝不是跟宋亮是一个德行了？其实他刚才等一段时间才救他，就是借玄衣子之手好好教训一下赵品，要让他明白做人的道理！

    不过教训归教训，当有人欺辱自己宗门的人时，自己还是在适当的时候站出来说话！“玄衣子，你这是要和我圣灵宗开战嘛？”，他大声叱喝。

    “开战倒是没有，不过教训一条狗倒是可以得！”，玄衣子缓缓道。

    “你！”，白色老者咬了咬牙，此刻谁知道他内心的愤怒，看了看宋亮一脸得意的样子，他真的是气不打一处来。那宋亮飞扬跋扈，奈何却有着自家老大撑腰壮胆。自己了？就魏一宁会帮自己嘛？当然不可能！自己与他有着巨大的矛盾，他巴不得看着自己出洋相。

    “够了！”

    “掌门！”，圣灵宗一行人纷纷对着半空行礼道，只见天空出现一个十丈大小的黑洞，一道白色儒袍的中年男子缓缓走来。

    圣灵宗的掌门来了，故事更加精彩了！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

