    主宰神穹中。

    三尊由古神主宰感悟所化的生灵，速度都算不上太快。

    当他们冲进一片星空宇宙中后，已经被六尊古神真传拦住。

    轰！

    这三尊主宰感悟所化的生灵，瞬间爆发强大的实力，宛如执掌道统的涅神，大片的道光爆发而出，携带着盖世气机，朝着六尊古神真传杀去。

    “战！”

    六尊古神真传，亦在纷纷出手，进行迎击。

    这场激烈的大战，进行了足足半个时辰，这才结束。

    “古神主宰感悟所化的生灵，明显要强上许多！”

    “是我太大意了！”

    萧叶身影停下，满脸的感慨之色。

    此刻，他左肋豁开，一道巨大的伤口，将他的右臂都扯断了，正在汩汩喷涌神血。

    至于霸苍等五尊上位涅神，虽然比萧叶好一些，但也负伤了。

    “感悟结晶！”

    此刻，他们都是满脸激动之色，望着漂浮在场中三枚，六面的紫色晶体，随后迟疑了起来。

    这等宝物，没有谁不动心。

    可只有三枚，怎么分？

    “我们这支小队，能免受敌对真传袭击，都靠萧叶师弟，其中一枚，当属他所有。”

    此刻，霸苍目光扫过全场，率先表态道。

    “不错。”

    “我同意。”

    ……

    顿时，另外四尊上位涅神，都点了点头。

    若萧叶仅仅因为超级神兽烛照庇护，而显得身份高贵的话，他们根本不会如此。

    这些年的并肩作战，萧叶展现出来的实力，让他们心服口服。

    而且，他们很清楚。

    萧叶还没有展现全部。

    不然，为何能让霸苍如此推崇？

    “给我？”

    萧叶神情错愕，沉吟片刻，也不矫情，接过其中一枚。

    不过指甲盖大的感悟结晶，散发出迷蒙的紫光，萧叶拿到手中，释放出神阶意志查探。

    顿时，他看到一道朦朦胧胧的身影，像是跨越了无尽时空浮现。

    萧叶心头颤动着。

    这是古神主宰！

    当年。

    他被车源侯正式收为真传弟子的时候，曾进入古神群族的‘初界’，见到了古神的诞生地。

    那时候，他就遥遥见过，古神主宰的一道侧影。

    如今，那种熟悉的感觉，再度涌上心头。

    只是通过感悟结晶，所见到的主宰身影，太过残缺了，同时有各种道音在萧叶耳边回荡。

    每一缕，都蕴含着惊世准则，杂乱无比，纷纷呈现，让萧叶面色苍白，脑袋像是要炸开一般。

    “主宰感悟，也太可怕了！”

    萧叶连忙终止了查探，满脸的惊叹之色。

    要从这些杂乱的感悟中，获取和所研修道统有关的，也不是一件容易的事情。

    而他在境界未曾突破前，这枚感悟结晶，暂时用不上。

    另外两枚感悟结晶归属，也划分完毕。

    六尊古神真传，再度上路。

    光阴似箭。

    时间一晃，又过去了五万年。

    主宰神穹边缘区域各地，都有上位涅神交锋的战火在燃烧。

    但因为萧叶的存在，战火始终波及不到这支小队。

    他们在边缘区域闯荡，最大的威胁，便是主宰神穹中诞生的先天生灵。

    不过，能度过一千多个叠纪，最终成为上位涅神，隐匿气息，趋吉避凶的本事，自然非同一般。

    所以，每当碰到先天生灵，霸苍等人，都会带着萧叶迅速避开。

    “主宰神穹历练，会持续百万年，如今已经过去十万年了。”萧叶和霸苍等人并肩飞行，望着四周的景色，感慨道。

    这些年，他们所碰到的机缘，只有感悟结晶。

    而如今，他手中已经有了十枚了。

    但他并不满足。

    因为感悟结晶，不能助他继续淬炼九星古神血统。

    “只能看运气了。”萧叶叹息了一声。

    这里的空间束缚力太大了，他们这支小队，正准备继续休整。

    就在此刻——

    轰！

    一阵猛烈的波动，自远空之处传来，让六尊古神真传，都是神情微变。

    在主宰神穹边缘区域，有上位涅神激战，实在太正常了。

    这些年，他们早已习惯了，一般碰到了都是绕道而行。

    不过此次不同，因为他们察觉到，有古神血统的气息。

    很显然。

    有古神真传在战斗。

    “走，去看看！”

    萧叶一马当先，冲了过去。

    同为古神群族的一份子，发现有古神后裔在大战，他自然不能坐视不理。

    不久后。

    这支小队，就已经接近大战之地。

    放眼看去，前方的稳固空间在震颤着，有绚丽的光在爆涌。

    两尊隐于云雾中的生灵，血统特殊，可引发混沌天道感应，赫然是法神真传。

    他们身躯中冲出，散发混沌光的符文，化作波涛起伏的汪洋，在横击一个，身躯雄伟的男子。

    这男子拥有半人半兽之体，乃是古神后裔，周身爆发出五种道统波动，却硬生生被冲来的符文汪洋给压了下去，显得处境不堪。

    “是‘独孤水’师兄！”

    见到这半人半兽的男子，顿时霸苍等古神真传，都是瞪大了双眼。

    独孤水。

    在古神群族中，且名气极大，修炼至今高达五千个叠纪。

    其实力，在古神群族的上位涅神中，绝对可以排在前五。

    如今对上了两尊法神真传，竟然不敌了？

    “独孤水师兄受伤了，难现巅峰实力，才被这两尊法神真传所趁！”萧叶眼中精芒一闪。

    昔日。

    在神魔之地中，独孤水也曾参与，听从红犼的命令，为守护小白而战，他自然认识。

    轰！

    此刻，萧叶毫不掩饰自身的踪迹，周身紫色氤氲蒸腾，在释放九星古神血统威能，朝着那两尊法神真传攻去。

    “这家伙来了吗？”

    强如这两尊法神真传，也都被撼动了，猝不及防，接连被震退了开去，望着萧叶，眼神变幻。

    “哼，算你运气好！”

    他们不甘心看了独孤水一眼，随后纷纷冲向不远处，一个小型混沌世界中。

    “萧叶师弟，多谢了。”

    “若非我和法神神子争夺机缘，被其所伤，也不至于沦落到这一步。”

    独孤水抬眼望来，对着萧叶苦笑道。

    后天生灵进入主宰神穹，并非为杀戮，而是求得机缘。

    所以，实力强大者，一般都是选择独行。

    “和法神神子争夺机缘？”萧叶闻言心头大震，随后目光朝着不远处的那个小型混沌世界看去。

    （第一更到！）

