    回到更衣室之后，薛阳先是称赞了球队的表现。

    虽然没有进球，但是进攻是打出来了。

    给了迪拜阿赫利非常大的压力，也就是他们的门将状态好，否则天津卫至少已经两球领先了。

    薛阳相信继续这么踢下去，进球是迟早的事情。

    反观迪拜阿赫利一方气氛就很低沉了，上半场比赛他们太被动了。

    尤其是最后那段时间, 天津卫的猛攻让他们只能疲于防守。

    主教练奥拉罗尤都非常头痛，天津卫和首回合的时候差距很大。

    今天的天津卫明显恐怖多了，上半场压着迪拜阿赫利踢。

    一时间奥拉罗尤也没有什么办法，天津卫今天进攻防守太全面了。

    中场休息时间很快结束了，双方重新回到了球场。

    经过中场调整之后，本来就兴奋的天津卫更加激情了。

    上半场他们压着对手，看起来他们真的很有希望夺冠。

    他们对冠军充满了野心，已经拿到中超冠军了, 这让他们渴望的更多了。

    薛阳本以为下半场, 天津卫依旧会压着对方踢。

    然而让他没有想到的是，下半场第一次进攻，竟然是迪拜阿赫利发起的。

    法尔丹突然的一脚长传，足球直接飞向了天津卫的禁区。

    而前锋哈利尔见状，第一时间就开始往前全速飞奔。

    这一次反击来得太突然了，即便是天津卫也被打了个措手不及。

    只有中后卫郝子刚在全速的回防，他们来并排朝着足球追去。

    足球在禁区外落了下来，而哈利尔和郝子刚都判断对了落点。

    只是哈利尔更快一些，他率先碰到了足球。

    哈利尔停球之后往禁区里带去，而郝子刚终于跟了上来。

    郝子刚朝着哈利尔贴了上去，同时门将葛德山也站好了位置。

    此时天津卫禁区附近，迪拜阿赫利也就哈利尔一名球员。

    所以哈利尔除了打门之外，是没有第二种选择的。

    在这样的情况下，哈利尔只能强行打门。

    迪拜阿赫利的门将马赫穆德表现是不错，但是天津卫的门将葛德山也不差。

    葛德山早就站好了位置, 让本来角度就小的打门空间更加小了。

    葛德山瞬间弹了起来, 竟然真的碰到了足球。

    他并没有抱住足球，足球打在葛德山身上之后, 又朝着哈利尔弹了过去。

    幸运的是足球打在了哈利尔的手上了，主裁判看得清清楚楚，这肯定是手球了。

    所以主裁判第一时间就吹哨了，哈利尔也知道逃不掉，所以他也没有和主裁判抗议。

    而是苦笑的往回走，他内心非常遗憾。

    如果这个球真的进了，那么迪拜阿赫利真的可能就夺冠了。

    这一次进攻让所有天津卫球迷担忧不已，看到最终没进这才松了一口气。

    比赛继续进行着，天津卫可不会因为对方一次进攻就畏手畏脚。

    球员们依旧斗志盎然，而且内心中充满了自信。

    时间不知不觉来到第64分钟，天津卫通过连续的传递压到了迪拜阿赫利的禁区外。

    足球来到左边锋卜勤的脚下，此时他在禁区外左侧45度的附近。

    卜勤的能力毋庸置疑，卜勤是一名非常优秀的边锋。

    他在速度奇快的同时，身体对抗能力也不差。

    他完全有能力立足欧洲，可是对位的桑库尔跟得太紧了。

    而且还有其他的防守球员，卜勤知道自己必须要传球了，否则这个球可能会被断。

    于是卜勤选择将足球往中路传了过去, 足球找到了中前卫颜孟龙。

    颜孟龙接到传球之后, 想要往前推进。

    然而他拿球之后，竟然吸引了两名防守球员。

    于是颜孟龙选择了传球，继续传给了巩少威。

    因为颜孟龙吸引了两名防守球员，所以巩少威位置比较的空。

    巩少威在偏左路的位置往前盘带，很快他来到了禁区外。

    他本来是想要调整一下，然后直接起脚远射的。

    巩少威的远射能力确实很不错，算是巩少威的绝招之一了。

    可是迪拜阿赫利也知道这一点，卡米斯赶紧防守了过来。

    卡米斯不敢有丝毫的松懈，担心稍微被拉开角度，巩少威就会直接远射。

    巩少威见状内切横带了一步，然而卡米斯死死的跟着。

    而且眼看中场哈桑也要上来了，巩少威知道他需要传球了。

    他注意到在禁区外弧顶外的徐强，于是他只能将足球横穿给了徐强。

    徐强面对传过来的足球，只见他左脚外脚背停球。

    很快中后卫权敬源防守了过来，徐强停球之后也看到了权敬源。

    可是就在这个时候，徐强接下来的动作，让现场所有人都惊讶不已。

    不管是双方球员还是观众，都没有想到徐强会这么做。

    只见他右脚从左脚后面绕过来，然后踢向了停下来的足球。

    徐强在这样的情况下，竟然来了一个插花脚的传球。

    而他将足球踢向了禁区右侧，而右边锋董永科斜插进了禁区里。

    徐强这个插花脚的传球，找得正是董永科。

    他这个传球太有想象力了，别说迪拜阿赫利的球员想不到，就连董永科也没有想到徐强会这么传球。

    幸好董永科的反应还是挺快的，董永科还是成功接到了传球。

    董永科领了一步之后，直接面对门将马赫穆德。

    因为这个传球太突然了，门将马赫穆德也没有第一时间反应过来。

    然而马赫穆德还是迎了上来，此时马赫穆德内心慌得不行。

    面对门将马赫穆德，董永科冷静的左脚推射攻门。

    马赫穆德赶紧倒地扑救，希望将足球出去。

    但是这种单刀机会，董永科怎么可能会浪费。

    虽然马赫穆德很奋力的扑救了，但是足球还是越过了他飞进了球门里，然后打在了球网上。

    全场第一粒进球终于发生了！

    天津卫主场1比0领先迪拜阿赫利！

    徐强送上了一个天秀的助攻，一个插花脚的秒传。

    这个传球太有想象力了，而且这个传球不管是质量还是时机，都拿捏的恰到好处。

    而董永科也没有浪费机会，稳稳将足球射进了球门里。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

