    这位专家看到主持人的表情有点儿疑惑，又抛出了一句：“首先一个核心的问题，我们能够承受多大的伤亡？”

    “损失5%？损失15%？还是损失30%？在损失大量人口的情况下，我们的文明是否会秩序崩溃，是否会选择撤退，还是保持斗志，继续战斗下去？”

    女主持不禁问道：“王将军，现在的战争都是智能化、信息化，也就是通过无人机进行战斗。人的战斗能力远远比不过机器，为什么首先要谈及人员损失的问题？”

    这也是许多观众心中所想的，人多有什么用？

    人类反应再快也比不上机器，命中率也比不过机器人，力气更是远远不如，最后还不是得拼高科技？

    大家都是四级文明，差距应该不会拉的太大吧……

    电视节目上，王将军笑了笑，说道：“大家把装备的作用看的太大了，反倒把人的作用给忽视了。”

    “战争打击的是什么，无人机你来我往，相互损耗，有什么意思？就算我们的飞船损失大一点，性能差一点，难道就直接输了吗？当然不是！”

    “战争不是纸面上的数据较量，真的打起来，打击的是对方的核心力量，打击对方的人口、管理、信心！”

    “你们觉得真的爆发战争，不会产生人员损失吗？敌方的首要目标，大概率是人口，是平民百姓！可不要以为敌人会讲仁义道德啊！”

    “我们有六艘母舰，任何一艘母舰被摧毁，都会造成巨量的人口损失……我们的社会会不会立刻崩溃？大家千万不要高估自己的意志，面对同类的死亡，第一反应应该是恐惧，其次才是愤怒与反击。”

    “所以，这种心理准备，我们是要做好的。”

    主持人沉默了，仔细想想，对方说的也很有道理。

    王将军继续道：“按照目前的案例，一场星际战争不可能倾其所有，往往打到一半，出现一定程度的伤亡之后，其中的一方就开始丢盔弃甲地逃跑了。”

    “这说明，绝大多数外星人和我们一样，大都是怕死的……”

    屏幕上开始播放两个四级文明交战的场景。

    通常情况下，四级文明之间是打不起来的，因为拥有了曲速之后，双方都可以很方便的逃跑、撤退。

    但在目前这种想要消灭对方的情况下，大家聚在戴森球附近，战争一触即发。

    人类的侦查飞船不敢靠的太近，只能够远远地观望：发生战争的时候，有许多飞船是处于“隐形”状态的，雷达根本探测不到这些超高速移动的飞船。

    只有在它们发射各种武器的时候，才能通过红外感应探测到。

    通过偶尔间闪烁出的光点，显示出某些战舰已经被摧毁了。

    紧接着，出现了大量队伍慌不择路开启超光速逃离的状况，连像样的反击都没有。

    “按照逃跑的军队规模，如果组织反击，想要战胜敌人并不是不可能，可是他们却跑了。”

    “由于星际文明的战斗，大量采用无人机蜂群，所以很多情况下人类只是指挥人员，前线损失的全都是无人机。然而前线需要补给，无人机需要停靠站，需要一个高计算量的指挥中心，这些都要人类来操作。”

    “如果遇上这样的突袭，我们是否能够组织合理的反击，能够承受多大的伤亡？”

    “所以，武器装备很重要，人员的战斗意志也很重要。哎……银河系承平已久，不仅仅是我们，这些外星人也忘记怎么打仗了。”

    女主持人又问道：“这还仅仅只是代理人战争？”

    “是的，代理人战争。”

    “只不过是相互之间的试探而已，爆发出的战争规模可以控制。双方正在试探彼此飞船的性能，武器的破坏力，试探人员的动员能力，如果对方一触碰就溃败，也即是一块大一点的豆腐渣，很快就会被敌方吞噬掉了。”

    这些战争视频，搞得人心惶惶。

    战争总归是要死人的，哪里有一个人不死的道理。

    大家都在怀疑，人类是否有着这样的战争水平，是否能够在冲突当中保护好自己。

    电视台上的这位专家，也没有言之凿凿地说明，新人类文明能够在同样的条件下打赢这样规模的战争。就算说了，也不一定会相信。

    好在民兵的训练工作已经持续了好几年……理论上不至于太过糟糕。

    这方面的东西，只有最高层的人心中稍微有点底，就连他们这种专家，也只是心底里猜测一下罢了。

    再接下来播放的视频稍微轻松一些，是某个四级文明吊打三级文明的视频。结果，这个可怜的三级文明在绝境之下，试图引发宇宙弦的高额引力。

    高额引力能够干扰到曲率航行，打破双方的机动性差距。

    但这一行为被戴森球判定是“严重干扰安全行径”，因为高额引力也会破坏恒星以及戴森球的运动。

    在这一瞬间，一颗大当量的反物质导弹，超越了光速，一次性就将这艘三级文明的飞船给打爆了！

    星空中爆发出了百色的光芒，反物质与正物质湮灭后，产生了狂暴的伽马射线，将整个屏幕闪烁出一片雪花点。

    这也是戴森球的唯一一次出手……

    这种超光速的观测手段，以及超越光速的攻击，完全超出了四级文明的战争能力。

    科技高一级，真的就是吊打，这句话可不是吹出来的。

    “这也是最近发生的一场战争，在这之后，这一片星空稍稍平静了些，暂时没有更多的冲突了。”

    实际上，视频也不是胡乱播放的，而是经过精心挑选之后，才呈现给民众。

    这方面的心理准备，就算再恐怖，民众心中必须得有。如果真的打起仗，还没有动员好所有的人，那可就糟糕了啊。未来的预期必然不怎么美妙，早一点将工作做通也是好的。

    主持人又道：“……我还有一个问题，我们是否可以借助戴森球的自动反击能力，去消灭敌人呢？”

    “譬如说诱骗……”

    这位姓王的专家双手一摊：“很难，从来没有发生过这种事。虽然我们依旧不了解奥米茄是不是强人工智能，可是各个文明普遍认为，它的逻辑能力强出四级文明的生命体一个量级。”

    “什么意思呢？就好像猴子欺骗人类一样，猴子无论做什么，都很难欺骗到人类……当然，这只是一种说法，我们依旧要提防被戴森球误伤的可能性，也要尝试着开发欺骗戴森球自动反击的方法。但究竟能不能做到，就是两回事了。”

    总而言之，目前基本上就是两手准备，一方面是人员的动员工作；另一方面，行星级曲率引擎的开发，也在紧急进行当中，目前已经完成了64%的进度。

    工程师正在加班加点的工作，将建设速率提升到了极限。

    预计再过七八年左右的时间，就能够顺利完成了，这个速度比预期中的更快一些……

    要知道，当初预期的年限是经过精心计算的，已经非常极限了，但现在却更加提升了一步，也说明这些年工程队过的非常辛苦。每一名工人都知道自己肩膀上的担子，码足了火力。

    