    乌子仲也是纳闷了，怎么芈家会派出这么一个没脑子的玩意儿来？

    这不是瞧不起他么？

    “王八蛋，老子问你是谁，那是配合你一下，你他么还蹬鼻子上脸了。”

    “老实交代，为什么要打老子牲·口的注意？”

    什么？打你牲·口的注意？

    这明明就是本少主的好不好，没看到已经被抢了吗？

    “这明明...”

    芈长天刚刚开口，就被乌子仲打断了。

    “算了，老子不想听了，现在老子就想打你。”

    话音落脚，乌子仲噼里啪啦的就是一顿暴揍。

    “啊——。”

    ...

    惨叫声持续了好久，芈长天被按在地上不断地摩擦。

    也是多次求饶，但是乌子仲丝毫不给面子。

    一旁的护卫本想动手，但是一看到乌子仲的眼神之后，一个个怂了。

    没看到不远处的尸体还在那里摆着？

    “哼，这一次是给你一个教训，赶紧滚，如果还有下次，我他么刮了你的皮。”

    “好，你，你给我等着。”

    芈长天直接跑了，乌子仲傻眼了，不应该说青山不改绿水长流么？

    身后的精兵看到这一幕之后，有些不明白了。

    “大人，按照你的尿性，不应该把他干死么？怎么把它放跑了？”

    “卧槽，你他么才尿性呢。”

    乌子仲很是无语，有你这么说人的么？

    “我有大计划。”

    “对了，你赶紧回一趟咸阳，告诉王翦，让他的宝贝孙女没事就到咸阳城溜达，溜达。”

    “还有，我的府邸，我睡觉的地方有一个粉色的箱子，把这个送给王翦，让王翦交给王莹。”

    “是，大人。”

    这人不敢多问了，深怕挨揍啊。

    乌子仲明白，芈家少主必定会前往咸阳，通过刚才的事情。

    乌子仲算是明白了，这个家伙绝对是个渣男。

    既然如此，那就坑他一波，利用王莹的魅力，再加上自己那个粉色箱子里面的化妆品，香水等等。

    只要芈长天遇上了王莹，那么铁定会纠缠王莹。

    到时候，乌子仲就可以以芈长天挑衅自己老婆为理由干他了，甚至把这把火烧到芈家本家。

    “哎哟，未来夫人啊，你就受着点吧。”

    乌子仲画了一个十字架，也不知道上帝存不存在。

    “好了，把这些牲·口，继续驱赶。”

    这一次，乌子仲亲自压阵。

    这些牲·口可都是他以后的大后方啊。

    乌子仲可是要亲自教会乌家堡的人养殖啊。

    到那个时候，随便拉出一匹战马都是牛皮上天。

    看着芈长天远去的背影，乌子仲冷冷一笑。

    “小子，有的是机会玩啊。”

    随后跟着大家一起前行。

    许久之后，忽然看到了前方传来了马蹄声。

    乌子仲看去，尘烟滚滚。

    “大人，好像有马贼啊。”

    “滚一边去，什么狗屁马贼？”

    乌子仲很是不爽。

    “没看到旗帜上面挂着那么大的一个乌字么？”

    “那他么是乌家堡。”

    额...。

    好吧，大人你说什么就是什么。

    乌子仲也是纳闷了，乌家堡的人没事跑这里来干什么？

    “堡主，快看，前方。”

    乌氏倮定睛一看，好多牛羊啊。

    “一定是子肿，赶紧过去。”

    随后，乌家堡的一大批人马快速地朝着乌子仲而来。

    “子肿，你没事吧。”

    乌氏倮冲在前方，心中很是担忧。

    乌子仲听到这个声音之后，心中也是一暖。

    果然还是亲生的啊。

    “哈哈哈，老爹，老子..额，我没事。”

    本想着随口而出的，但是不知为何，乌子仲的心中对于这个便宜老爹来说。

    下意识的就不敢吊儿郎当。

    或许这就是血脉的压制。

    “没事就好，没事就好啊。”

    乌氏倮松了一口气。

    四处看了看。

    “对了，名门望族的人呢？怎么没有看到？”

    乌子仲很想说已经被我给收拾了。

    但是话到了嘴边却停了下来。

    “名门望族？我没遇到啊。”

    听到这话，乌氏倮松了一口气。

    “没遇到就好，没遇到就好啊。”

    “子肿啊，你一定要记住，名门望族狼子野心，遇到他们能逃就逃。”

    “如果逃不了，你就报上乌家堡的名号，想来以我这些年的声誉。”

    “名门望族多少会给些面子。”

    “大不了，把这些马场送给他们又有何妨，你平安就好。”

    乌氏倮十分担忧，但是乌子仲傻眼了。

    忽然心中感觉到很是对不起乌氏倮。

    乌子仲身后的那些精兵也是傻眼了。

    堡主啊，求求你别说了，你家少爷是个什么货色你难道不知道么？

    名门世家本家他会放在眼里么？

    “老爹啊，其实我们根本就不需要担心名门望族，我已经...”

    “好了，不必多说了。”

    乌氏倮直接打断了乌子仲的话。

    “赶紧回去吧。”

    乌子仲很是郁闷，本来想着告诉乌氏倮，自己压根就不怕名门望族。

    结果倒好，你压根就不给我机会啊。

    “哇，怎么会这么多牲·口？哪里来的？”

    额？

    乌子仲一时之间不知道怎么说了，通过之前乌氏倮的表现来看。

    如果告诉他这是自己在咸阳城抢的，估计打死都不相信。

    “好吧老爹，我给你摊牌了。”

    “这些是我在咸阳城打赌赢的。”

    哐当。

    乌氏倮直接被雷的掉下了战马。

    “堡主小心啊。”

    “我没事。”

    乌氏倮揣着大气，不敢相信这话。

    “你，你，你打赌？赢的？”

    乌子仲愣住了，自己已经说的很谦虚了啊，没想到自己的老爹居然还是经受不住。

    “对啊，怎么了？”

    “你骗鬼呢，打赌能有这么多？”

    乌氏倮放眼看去，密密麻麻。

    “这可是比乌家堡还多出了一倍啊，你想骗为父，就不能找个好一点的借口？”

    “你是三天不打上房揭瓦啊。”

    乌氏倮气的一鞭子就过来了。

    “卧槽。”

    乌子仲吓得掉头就跑。

    “兔崽子，你别跑。”

    “我不跑，我是傻子，等你打啊。”

