    恶魔，这是一只真正的恶魔。

    无法形容那一刻的冲击力，黑山羊首领直感觉有颤栗的惊悚冲进了自己的脑海，甚至大脑一片空白，在此之前，他一直都不知道自己居然这么胆小，自己明明是在梦见了黑山羊之后，便开始了疯狂的崇拜，自己组建起了一个家族，自己已经决定不惜召唤神灵降临……

    但这一刻，他居然忘记了自己是一位死亡秩序的第二状态超凡者，哪怕平日里那么多与死尸为伴的经历，都无法让他消除掉这一刻对方冲过来的压迫感，控制不住自己腿软。

    死亡序列第二状态能力，除了第一状态能力的加强，还有召唤死者的能力。

    整个厅里都是死尸，自己有充足的材料。

    但如今，对方距离自己太近，他已没有足够的时间召唤。

    他甚至很难集中起精力。

    因此，他只能在双腿一软跪倒在地的时候，集中剩下的力气，握住了一样东西。

    那是他一直挂在胸前的吊坠。

    他借着双腿发软的势头，跪坐在了地上，双手用力握住了吊坠。

    双腿猛得夹紧，口中发出了他以前一直以为自己不会发出来的惊惶又怪异的声调：

    “我祈求主的降临……”

    “……”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    或许是在惊恐到了极点的黑山羊首领，反而精神高度集中，居然在极度恐慌的情况下，完成了之前需要尝试十几次才能完成一次的祈祷，又似乎是这个地方现在有着太多的，新鲜的死亡气息，以他手握的吊坠为中心，忽然有一种阴冷的气息飞快聚集，并瞬间弥漫。

    整个会所里，忽然有阴冷而怪异的风刮了起来，桌椅壁画，不停晃动。

    似乎电流不稳，一盏盏灯光忽明忽暗。

    电线连接处，一串串的火花飞溅，使得整个会所里面，充满了压抑的气息。

    “咦？”

    魏卫枪已经提了起来，甚至手指都勾在了扳机上。

    但是，因为刚才玩的太开心，猩红的力量有点跟不上，因此开枪慢了点。

    他是一个很有职业道德的人。

    干私活的时候就不使用官方发下来的子弹了。

    ……毕竟教官不在身边，出了事少了一个擦屁股的人。

    当然了，虽然干私活，但平时的习惯还是带入了进来，能勾勾手指就杀人的时候，谁还愿挥舞着个镰刀或是刀子冲进人群里砍杀啊，这种不追求效率的行为他一向都不太喜欢。

    只不过，猩红的力量可以起到部分子弹的作用，但毕竟还是不如真子弹爽。

    这时候慢了半拍，就忽然看到了这种似乎更好玩的事情。

    他站在了大厅里，感受着周围冰冷的气息快速的以那位黑山羊首领为中心蔓延。

    空间感被剥落，细密的呓语声响起，仿佛一层层跌入噩梦。

    魏卫感受到了异常的气息，转过头去，就看到了不远处，正站着一只山羊。

    一只黑色的山羊。

    它有着一双狰狞而粗壮的双角，眼睛里仿佛闪烁着地狱的火焰。

    它就站在了不远处，静静的看着自己。

    以它为中心，仿佛有异样的气息，正在一圈一圈的蔓延，所到之处，空间里充满了细密的呓语声，如同一根根钢针的攒刺，人的大脑，人的身体，都在因此而变得冰冷迟滞。

    “啪……”

    它轻轻抬动前蹄，靠近了一步。

    空气里的呓语，忽然浓密了数倍，仿佛人在水中，忽然下降了几十米。

    巨大的水压袭来，将更多更疯狂的细密声压入了他的耳膜。

    ……

    ……

    “成功了？”

    这一刻，黑山羊首领猛得抬头，巨大的喜悦，如新鲜的空气挤入了胸腔。

    作为召唤者，他倒是没有看到黑山羊的出现，只是听到了周围弥漫着的恶魔呓语，他看到周围的墙壁上，开始结起一层一层的青霜，玻璃杯盏，都在轻微且细密的晃动，而且，上面开始有一条条的裂隙出现，如同被看不见的人用指甲划割，刻出常人看不懂的铭纹。

    喀喀喀……

    远处横在地上的死尸，开始剧烈的抽动，使劲翻起了白眼。

    似乎是它们，也感受到了死亡生物的降临，受到了本能的驱使，想要上前膜拜。

    “感谢主的恩赐……”

    “感谢主的救命……”

    “……”

    黑山羊首领跪在地上，屁股撅的老高，用这种姿势来表现自己的温驯。

    他没想到这次会这么顺利的得到黑山羊的回应。

    更没想到，这一次的回应，居然比之前任何一次都要强烈。

    但他感觉到了周围的恶魔呓语在膨胀，暴发，所以他甚至完全不再担心眼前这个不知来历的敌人，在这种强度的恶魔呓语下，对方不可能再继续有能力伤害自己，他甚至有可能当场就被恶魔呓语洗去心智，从此之后变成黑山羊的崇拜者，变成自己忠诚的伙伴……

    跪拜，等待……

    等待了很久很久，久到身处恶魔呓语边缘的他，都达到了极限，理智快要崩溃。

    然后，他就听到了椅子拉扯的声音。

    这使得他心里一惊，稍稍做了一点对神不敬的举动。

    歪头看了一眼。

    这一眼使得他心脏瞬间跳到了嗓子眼。

    他看到那个男人正拉过了一张椅子，慢慢的坐了下来。

    胳膊搭在了椅背上，手里还拎着枪。

    慢慢的，一条腿抬起，然后搭在了另外一条腿上。

    似乎有些痛苦的揉了揉自己的太阳穴，苦恼道：“这么厉害的恶魔呓语吗？”

    “……都快比上我每天晚上睡觉时听到的了！”

    “……”

    黑山羊首领彻底的愣住。

    他直到现在，都不知道眼前这个人是谁，但因为今天自己白天的举动，再加上他刚刚进来时说过“自首”一类的话，所以他认为眼前这个人，应该是废铁城的超凡治安官……

    但那些窃取神明力量的人，最害怕的不就是听到“神的低语”吗？

    之前听人说过，他们就是为了那可怜的几针稳定剂，才甘愿去做基金会的走狗。

    怎么会有一个每天晚上睡觉都会听到的人？

    ……

    ……

    魏卫身处这种恶魔呓语之中，也感觉很不好受。

    犯困。

    这种恶魔呓语，本身就是一种力量，有着将任何生物的理智摧毁，并彻头彻尾向着呓语的中心膜拜的力量，一旦理智失控，轻则恶魔力量被引爆，彻底占据自身，变成堕化的怪物，重则彻底失去自我，向着眼前之物效忠，并且，从此永远的变身成为对方的仆从……

    但因为自己每天晚上都听到，虽然不是这种类型，但强度却更厉害一些的东西。

    无形之中，就导致免疫力提高了不少。

    于是，他一边揉着太阳穴，一边有点烦躁的举起了枪来。

    指向了那一只不知是存在于现实，还是只是一个不经意投影的黑山羊：

    “只有这点东西吗？”

    “想想你也不可能真的就随便降临在精神壁垒之中。”

    “所以，要不就请你，滚一下？”

    “……”

    周围的恶魔呓语忽然变低了很多，与此同时，那只黑山羊的身影，却似乎变得更为凝实，它轻轻抬头，看向了坐在椅子上的魏卫，眼睛里的地狱之火，居然折射出了稍显温柔，也因为这一丝丝的温柔，而多了几点灵活气息的感觉，仿佛真的有意识出现在了这幻影之中。

    然后，它轻轻的摇头，低声道：“原来那个家伙等的是你。”

    下一刻，它的身影忽然变淡，一层层远去的空间，似乎在这一刻瞬间回归。

    周围的幻觉忽然消失，灯光变得稳定。

    只是，灯泡似乎坏了不少，仍然还有些电线发出了滋滋的火花。

    魏卫还有跪在了地上的黑山羊首领，同时都有点愣神，抬起头来看着周围。

    他们似乎都没太想到，刚刚那么邪恶而且强大的气息回应到了现实，但居然只是出现了这么短短的一段时间，然后就悄然离开，没做什么，甚至，都没有给现实留下太多的痕迹。

    黑山羊首领确定了这一点，眼神忽然惊恐的看向了魏卫。

    魏卫正低头看着自己的枪，心想这玩意儿居然真的可以威胁到那种东西？

    半晌之后，他才反应了过来，猛得转头看向了黑山羊首领。

    ……

    ……

    “别杀我，别杀我……”

    黑山羊首领忽然飞快的后退，双手用力支着地板，一边退，他一边扯掉了自己脸上的黑山羊面具，又扯掉了身上的黑袍子，脸上不停的有恐惧的眼泪滴落了下来，滚落到地上。

    出人意料，面具下的，居然是一个美妙的面孔。

    黑袍子下面的，是一具玲珑的身体。

    她看起来只有二十四五岁，有着高挑的身材与精美的脸蛋，只是这时爬满了泪水。

    “……”

    魏卫有些惊讶的看着眼前这个精致美妙的女人，眼睛都微微瞪圆了。

    神秘而疯狂的黑山羊家族首领，居然是一个年轻的女人？

    居然还是一个这么漂亮的年轻女人？

    “饶了我……”

    她因为紧张，身体都在不自然的抽搐，脸颊上一颗一颗滑落了晶莹的汗珠，打湿了她本来就穿的有些薄的衣衫，声音里带着软弱女人的诱惑：“我愿意追随你，做……什么都行？”

    “做什么都行？”

    魏卫更有些惊讶了，慢慢在女人面前蹲了下来，枪口轻轻的擦过了她的脸蛋。

    女人忽地醒悟，慢慢张口，衔住了枪口，眼神里充满了暗示。

    “那你就……”

    魏卫看懂了这暗示，忍不住深深叹了口气，轻声道：“下辈子做个好人吧……”

    “呯！”

