    “什么？”

    暗影随风目瞪口呆：“二十万，就这么送了？”

    我点头：“嗯，争取尽量长时间的抵挡，让冰狼城充当前锋的玩家尝尝厉害，不要求死战，一旦阵线崩溃了就立刻向烈虎城方向逃命。”

    暗影随风大惑不解：“这是干什么？”

    凌月也诧异：“对啊，反正少不了一战，书生这么做不是多此一举吗？”

    “不，不完全是多此一举。”

    我笑了笑，又说：“这二十万不过是第一道防线而已，接下来，在后方的翡翠森林里再设一道二十万人的防线，一样要求只能败不能胜。”

    暗影随风有些不满：“书生，这种战术我可从来没有听说过，咱们雪月现在总共也就只有二百万不到的人，你这战术一下子就送掉了四十万，这可相当于2o%的主力啊，这样的损失是不是太无谓了？”

    冰茶瞥了我一眼，微微勾起嘴角，似乎想到了什么。

    凌雪一样浅浅笑，跟冰茶的表情同出一辙。

    暗影随风摸了摸脑门，道：“我这脑容量似乎是不够用了，你们要是知道什么就直说吧，至少让我知道内幕，我可不想当诸葛亮手底下的赵云，给下个锦囊就完事了，我是公民，我得有知情权和话语权……”

    冰茶笑骂道：“你个小小p民要什么话语权，好生的上班干活创作gdp就是了。”

    暗影随风无语了，目光投向凌雪，显然是在求救。

    凌雪就明显要尊重p民多了，梨涡浅笑的解释道：“我想，书生的战略应该是借鉴了古代的齐鲁长勺之战吧？”

    我赞赏的点头：“我家小雪就是聪明！”

    秦韵讶然：“长勺之战，有什么典故不？”

    我笑了笑：“说起长勺之战大家或许不知道，但是要是提到‘一鼓作气、再而衰，三而竭’，恐怕大家就都明白了吧？齐国先制人三通鼓冲击了三次都未竟全功，锐气全丧，鲁国趁机只是起一次攻击就杀了对手一个措手不及。我们今天的情况也很类似，以少敌多，如果不出奇招就很难取胜。”

    暗影随风目光一寒，沉声问：“可是书生，长勺之战里齐国是冲击了三次都没能建功，我们今天的情况不一样了，你让兄弟们连败两阵，这不是让对方士气如虹吗？”

    我点点头：“没错，就是设两道很弱的屏障让冰狼城的玩家产生骄狂之气，所谓骄兵必败，当他们来到第三道的时候，我们雪月会以最强兵力跟他们硬拼，一旦遭遇猛烈阻击之后，心理悬殊落差太大，我保证冰狼城的这一千万大军会兵败如山倒，到时候我们只需要令旗一挥，就可以顺流直下的将这一千万人杀个落花流水！”

    暗影随风深吸了口气，咬牙道：“听君一席话，我感觉到智力值上扬了！妈-的，只不过这太危险了，一旦对手的士气没有低落，落花流水的恐怕就是我们雪月了。”

    我不由一笑：“兵者，诡道也！有时候就是兵行险招、剑走偏锋，特别是在我们的力量不如对手的时候，这就更要有冒险精神了，真要稳着稳打，恐怕我们的下场就会像是孤坟大叔远征圣盔城一样，最终铩羽而归。”

    对于我的策略，大家未必肯定，但是却也照着去办了，这只是一种信任而已，从雪月重组至今，多场战役之后，我一直在努力着，将自己的形象塑造成为战无不胜的武神，就像是孤坟说的文武兼备的国士，这样雪月才会人心凝聚，才会义无反顾的向着任何强大对手起冲锋。

    只不过，我的忧虑也只有自己知道，一个个策略均在实战中得到了验证，但是并不代表我真的战无不胜，例如这次，说实话我心里是非常没底的，胜败只有一线之隔，一旦我们败了，白云城可能就要面临着前所未有的危机了，大家心知肚明，尽人事吧！

    于是，开始调整阵容，暗影随风率领二十万雪月玩家前往了翡翠峡谷，乱舞春秋作为第二波也率领二十万雪月玩家跟着去了，他们将会在暗影随风所部的后方半小时行程中途设伏。

    冰茶问：“书生，我们香草加冰怎么办？”

    “跟雪月主力在一起吧，我们都作为最后一道屏障，两小时后，跟冰狼城的人一决雌雄吧！”

    “嗯！”

    凌雪亲自去组织银曜铁骑去了，不久之后，大战之后还残余下来的7ooo多银曜铁骑已经士气如虹的挥舞马刀屹立在平原之上了，许多人的武器甚至泛着一丝丝七色光彩，那是卓越+4的效果，雪月雄踞着王者级据点，顶尖玩家的装备素质显然已经要比其余行会的玩家高出不止一筹了。

    我单手一扬，雪月16o万大军沿着丛林向前行进，只需要一个小时，我们就能抵达既定的埋伏地点了。

    香草加冰一样还有不少人，如今的香草加冰也算是白云城屈指可数的强盟之一了，大战之后还剩余12o多万精英玩家，这次注定是要帮上大忙了，与雪月兵合一处，大约28o万人，足以对冰狼城的援军造成致命一击了。

    队伍缓缓压上，不久之后，前方出现了一片茂盛的丛林，丛林长度大约是十里左右，以烈焰麒麟的度也就两分钟就能走完，而丛林的正前方则是一片林间平原，横贯于东西方向，正是一片骑兵冲杀的大好战场。

    我下命令，全体骑兵都集中到丛林边缘隐匿起来，后方则是远程系的玩家，等到冰狼城的玩家大军压境之时，我们便要以迅雷不及掩耳之势扑杀过去，让印度玩家们知道什么叫做王者无敌！

    ……

    众人潜伏在丛林中，大气不敢出一声，倒是很有伏击战的气氛。

    凌雪等mm早就召回了巨龙，一个个充当起了步兵，半跪在草丛中，按剑不动。

    正值炎热的夏天，丛林的草地里不少蚂蚱跳来跳去，这玩意似乎也对美女有好感，不久之后凌雪的头上就已经出现了七八只了，跳来跳去像是欢快的在开舞林大会。

    凌雪一怒之下进入圣域，雪花乱飞，将几个蚂蚱冻成了冰疙瘩。

    一旁的冰茶同样毫不相让，手臂扬起，电流窜动，将一堆蚂蚱烤得香喷喷的，一股诱人的香味在周围弥漫开来。

    秦韵则和凌月聊天，说着北京的夏天真是热得受不了。

    稻花香静静立于凌月身边，嘴角带着浅浅笑意，不说话，只是听着。

    正在这时，前方传来消息，冰狼城的先锋部队已经到了，双方进入激烈交火状态，暗影随风在队伍频道里说话都气喘吁吁的：“打……打起来了，我们组织了一次冲锋，不知道能打入多少纵深！”

    我说：“尽力而为吧，能多杀一个就赚一个！”

    “嗯！”

    往暗影随风要了个视角共享，眼前一幕宛然变成了前线的样子，血溅沙场的景致都快要习惯了。暗影随风率领雪月二十万玩家往返冲杀了三次，人数杀得越来越少，许多人逐渐被一一包夹干掉了。

    果真，不到两个小时，队伍完全溃败，不过也至少干掉了对手数十万玩家，最终，暗影随风带着数百轻骑丢盔卸甲的逃命而去，后方，冰狼城的玩家果然是气势如虹，挥舞着战刃就追袭而去！

    半小时后，抵达了第二阵线，那是一小片沼泽地，一个浑身穿着闪亮装备的战士已经提着一柄战斧，正是从我这里廉价买走的地神器圣域级兵刃——地域风暴战斧！

    毋庸置疑，这看似懒洋洋的战士就是乱舞春秋了，好歹也是圣域级玩家，气势还是很有一点的。

    暗影随风一边跑一边回头看看身后的追兵，大声喝道：“邱扬援我！”

    乱舞春秋大手一挥，哈哈道：“兄弟们，上！”

    顿时，沼泽地里露出了无数潜伏着的人头，就像是雨天里的黄鳝头付出水面一般，这些人不正是乱舞春秋手底下的精锐玩家，一个个跳出了沼泽，就像是泥猴子一样的召唤战马，提着兵刃就冲了过去。

    紧接着，后方的丛林里也出现了大批雪月玩家，大家一起冲杀，暗影随风更是掉头就充当了先锋大将，舞动长剑将追杀自己半小时的菜鸟给砍成了两段，揉身杀入人群，爆出墨青色的气旋，这时才让一群印度玩家恍然大悟，我擦，这杀了几个小时的小子原来竟然是圣域玩家！

    乱舞春秋也变身了，全身笼罩在火红色的气旋，手中的地狱风暴战斧更是化作一柄火焰大斧挟带着重重气旋落入人群之中，整个人如入无人之境，凭借着装备和等级、气旋的优势横冲直撞，走在前方的印度玩家显然没有法师，那就一切好说了。

    于是，在乱舞春秋、暗影随风两个圣域高手的率领下，雪月二十万第二波伏兵长驱直入，就地奋起反击。

    战况异常激烈，大家也都抱着必死的决心了。

    但是毕竟人数太少，冰狼城后方的大军已然杀到，几百万印度玩家将雪月二十万团团围住，一一斩杀，最终，乱舞春秋、暗影随风两人勉力遮拦，终于带着几十骑拼力杀出了包围圈，失魂落魄的逃向了第三道防线，这些人明显放慢了度，走走停停，身后死死的咬着一群印度区的高级骑兵。

    连续败了中国两阵，特别是对手是中国区号称第一公会的情况下，印度玩家终于爆了，一个个眼睛血红的大吼着：“我们的虚拟竞技终于越了中国！哇哈哈哈，我们终于有一项过中国了！”

    兴奋与喜悦的情绪在人群中波荡开来，不久之后，印度区冰狼城而来的千万大军已然陷入了一片狂傲的海洋之中，很有不可一世的气势，似乎放眼天下也就只有北方巍然耸立的圣盔城能够让他们放在眼里了。

    一个多小时候，我们前方的平原地平线上已然出现了一条黑压压的长线，那是冰狼城的主力，蔓延百里，几乎将整个外域丛林也塞满了。

    暗影随风和乱舞春秋两个人很聪明，启动了度优势带着数万冰狼城玩家在平原上兜圈子，当过五百万的冰狼城主力出现在平原上之后，他们才拨转马头，向着我们伏兵的丛林里冲了过来。

    不久之后，两个人风风火火的冲进丛林，大声喊道：“可以了！”

    我立刻起身，拔出了赤霄剑，大喝道：“雪月！听我号令！准备进攻！”

    烈焰麒麟一声长嘶，我翻身上去，提着火光冲天的长剑一马当先的冲了过去，空中，魔法光芒闪烁，紫晶龙、雪银龙、双头暗黑龙、蓝龙一起出现，很快的四个漂亮龙骑士已经展开攻势了。

    银曜铁骑们纷纷拔剑上马，随着我一起冲出，一分钟之内，大批雪月精锐已经仿佛天外神兵一般的降临在平原之上，至少在印度玩家的眼里看起来是这样的。

    杀声回荡在平原之上，轰隆隆的马蹄声也开始震撼着大地，终于，这场战斗打响了！

    冰狼城的玩家气势如虹，只当是跟前两次一样，百万精锐骑兵组成了上百个骑兵冲阵与雪月展开了正面冲击。

    我冲在最前方，暴喝一声进入了圣域变身，赤霄剑高高扬起，先便给对手来个见面礼——神龙斩！

    “轰！”

    剑气附带着气旋激荡在人群之中，瞬间带出了一道道白光，散落的装备和药水很快的就掉了一地。而我则一点也不停留，挥剑左砍右劈，剑光闪闪，几乎每挥出一剑均有对方的玩家落地阵亡，不久之后就已经斩获无数剑下亡魂了。

    银曜铁骑紧跟着我冲锋，毁灭之刃光芒耀目，本来印度玩家以为自己已经是精锐了，谁知道一旦接触银曜铁骑之后方才明白自己有多么无知。激烈的冲撞之中，银曜铁骑的战刃宛若死神之刃一般，将对方的阵线摧枯拉朽的撕碎，一个正面冲击之后，至少数万印度战士系玩家埋骨于翡翠森林边缘了。