    正当樊胜美还在胡思乱想着待会儿的呼喊声是大声些还是小声些的时候，她突然感觉到不对：

    “诶，超...超哥，为...为什么坐电梯，那边...不是有...有...床吗...”

    樊胜美说的是那张带有按摩功能的水床，很明显那张床能玩出来的花样会更多。

    “谁说我们要去床上的？”

    “要...要去其他地方吗，可是...超哥，我们的第一次...还是床上会舒服一些...”

    “嘘”，黄超腾出左手食指竖在樊胜美的红唇上：“安静~没有什么第一次，接下来也没有你现在脑海里想象的那些情节，更没有后续的发展。”

    “可是...超哥，你的裤子那里硬硬的一直都在的东西可不是这个意思...”

    “它的意思我很清楚，你的意思我也很清楚，但是它得按照我的意思来，你也得按照我的意思来，而我的意思，不知道你清不清楚。”

    “不...不太清楚，超哥，你的意思是？”

    “我的意思是，你马上给我穿好衣服走人，我不想关关误会我们俩人之间的关系。”

    黄超乘电梯来到第十层卧室，这里有一处专门为女人准备的豪华衣帽间，他把樊胜美扔到了衣帽间中央的柔软原型沙发上，然后随手拿起一件真丝薄纱长裙，盖在了她美不胜收的景色上。

    “超哥...你...”

    樊胜美泫然欲泣，她趴在沙发上，抬起头，美目里盈着水光，难以置信的看着面前的这个男人。她玉雪凝脂的肌肤越发的鲜红了，也不知道是羞的，还是被气的。

    “小樊你应该知道，我喜欢的是关关，不是你。”

    “可是...可是...”

    “没什么可是，感情这个东西就是这样的，我要的是关关，之所以接近你们仨个也是为了她，如果因此让你产生了什么误会，那我表示歉意，现在跟你澄清了，希望你以后也不要再用刚才那些小花招来对付我，我并不吃这一套，小樊你赶紧穿上衣服，离开这里吧，我就当你今天没有来过。”

    听到黄超下了逐客令，樊胜美伤心极了，眼泪止不住的往下掉，哭得梨花带雨，美人挂泪，让人心疼：

    “超哥，为什么...为什么会这样...明明是我先来的...明明是我先爱上你的！”

    樊胜美祭出了最后的神情攻势，什么都不顾了，真丝薄纱长裙什么的也都不在意，从沙发上直接站了起来，又一次扑进了他的怀里：

    “超哥，可是我爱你！我真的好爱你！”

    “求求你不要让我走，超哥！我爱你，我会一辈子对你好的！我温柔、体贴，我什么都能干，超哥，我会是你的贤内助的！我们在一起会幸福的！”

    樊胜美像一条失魂落魄的天狗般，不要钱的情话一句一句的往外说，期望能打动对方。

    但很可惜，黄超却一点不为所动，他甚至一把将贴在自己身上的樊胜美推开了。

    樊胜美都快绝望了，但她并不甘心，再一次贴了上来，这次更进一步，她的手开始主动出击，一副想要逆推的样子：

    “你要了我吧！超哥，你要了我吧！你想要我的！”

    她那无处安放的手这下彻底感受到了庞然大物，把她吓了一跳，那一瞬间她都怀疑自己那小身板能不能扛得住如此桀骜不逊的上古凶兽。但也顾不得考虑那么多了，先把封印冲破再说：

    “吻我...超哥...吻我...”

    樊胜美无比主动，但换来的，却还是被无情的一把推开，她踉跄几步退到了沙发处，失魂落魄的一屁股坐在了沙发上，绝望且难以置信的望着面前的这个意志力无比强大的男人，她不敢相信，这个明明有反应的男人居然能够做到这种地步。

    这...难道就是痴情雏男的恐怖之处吗！

    她认命的低下了头，她输了，输得很彻底，她最强的底牌已经掀开，但仍然输给了虚无缥缈的爱情。

    她抽泣着，问出了不甘失败的疑惑：

    “为什么....”

    “为什么你会选择她而不要我...”

    “为什么我都这样了你都不愿意要我...你甚至都不愿意正眼看我一眼...超哥，我真的，有这么不堪吗...”

    “我都这样了...”

    “你连骗骗我都不行吗...那怕就骗骗我呢...哪怕就当是一场梦呢...”

    “骗骗我...都不行吗...”

    樊胜美的说话声越来越低，问到后面直接就嚎啕大哭了起来，她想到了自己刚才下贱求欢的模样。她心里其实对黄超为什么选择关雎尔不选择自己有答案，但她不敢面对，甚至都不敢主动去想。她在为自己的往事找理由，她后悔，她悲痛，她痛恨原生家庭对自己的拖累，她只能不停的告诉自己，是吸血鬼哥哥一家，是重男轻女无比偏心的父母，让自己变成如今的模样。本来，本来她也是可以纯洁如关雎尔的，如果自己也能有关雎尔那样的父母，自己现在肯定不是如今的模样，自己一定能把握住这次机会的...

    可惜人生没有如果...

    只是，她还是好不甘心啊...

    【明明，是自己先来的......】

    黄超走到她面前，居高临下的看着她。

    正视，光明正大的将她的一切正视得清清楚楚，然后严肃的对她说：

    “小樊，我不能骗你。”

    他顿了顿，稍微组织了一下语言，然后说道：

    “小樊，我是一个传统的男人。”

    “我现在不爱你，我喜欢的是关雎尔。所以我不能骗你，更不能以欺骗的方式同你春宵一度。这种事我做不出来，也不屑于做。”

    说到这里他停顿了一下，然后再次强调道：

    “我是一个传统的男人。”

    “如果和一个女人肌肤相亲了，那我将不可避免的对这个女人产生情感。”

    他深怕樊胜美伤心过度，听不懂他话里的意思，于是还特意翻译了一遍，以便在她心里埋下乱来的种子。

    等樊胜美停止哭泣，娇滴滴啜泣着抬头看向自己，眼睛里还明显闪出了一丝若有所思的神情后，他才接着说：

    “小樊，你赶紧走吧，我喜欢的是关关，所以我不可能和你做这种事情。”

