    托尼·斯塔克在返程的路上，遇到了两架战机的拦截。

    经过一番躲避折腾之后，托尼·斯塔克才成功回到纽约的斯塔克庄园。

    而回到家中之后，托尼·斯塔克直接吩咐贾维斯将奥巴代亚·斯坦尼犯下的罪行证据全部整理出来。

    之后托尼·斯塔克主动说明了要在傍晚召开董事会议。

    并且托尼·斯塔克也拜托罗德上校，等待自己的消息就行动。

    虽然他制作出了钢铁战衣，但还没有到公布的时候。

    并且他也不想凭借着钢铁战衣胡作非为，那么就称不上是为自己过去的罪行赎罪了。

    不能穿钢铁战衣的情况下，托尼·斯塔克本身就是一个普通人，自然是要担心奥巴代亚·斯坦尼会不会狗急跳墙，突然袭击自己。

    尽管托尼·斯塔克被奥巴代亚·斯坦尼设计将其剥离董事会，但托尼·斯塔克主动召开董事会的消息，还是具备号召力的。

    斯塔克工业的各个有权进入董事会的人，都收到了消息。

    本身因为斯塔克工业早上受到袭击，所以斯塔克工业的董事会本来就要商议一下决策。

    现在托尼·斯塔克的号召，让他们全部都聚了起来。

    奥巴代亚·斯坦尼收到托尼要召开董事会，心里咯噔了一下，但还是决定赴约。

    ※※※※※※

    很快时间就来到了下午五点。

    斯塔克工业大厦周围有众多的护卫在巡视。

    此时斯塔克工业的会议室内。

    托尼·斯塔克看着围成一桌坐着，各个都体大腰圆年过四五十的老古董，其中并没有哈维·安贝拉卡的身影。

    他就知道哈维·安贝拉卡，肯定已经知道了他的一些想法与行动。

    不然这种能够引得董事会其他股东不安的事情，哈维·安贝拉卡也理应过来听一下，讨论一下针对方针的。

    奥巴代亚·斯坦尼已经将斯塔克公司内部的其他掌权的股东，基本都被他收买了。

    整个董事会有一半是他的人，这也是他敢前来赴约的关键。

    不过目前还没有完全撕破脸皮，所以该尊重的还是要尊重一下的。

    “托尼，这次你召集我们是想说什么？”

    奥巴代亚·斯坦尼看着托尼笑眯眯的问道。

    “在说明之前我想让各位看一些东西。”

    “贾维斯放出来。”

    托尼·斯塔克看到奥巴代亚·斯坦尼还是一副假惺惺的模样，没有回应，而是自顾自的命令了一句。

    贾维斯收到指示，立刻将整理好的影像证据放了出来。

    而这些影像，都是奥巴代亚·斯坦尼指示十戒帮杀了他的证据。

    影响右上角的时间记录着，交谈的时间是托尼·斯塔克决定去阿富汗一个月前，可以说行程早就暴露了。

    也有托尼·斯塔克真的在一个月后，受到袭击重伤垂死的影像。

    后续还有奥巴代亚·斯坦尼跟十戒帮那群恐怖分子说明，等将托尼·斯塔克的价值榨干后，弄死他的交谈内容。

    整个董事会看着这些影像，寂静无声。

    就算是被奥巴代亚·斯坦尼说服收买的其他股东，此时也是感到心凉。

    他们会被奥巴代亚·斯坦尼说服，完全是因为托尼·斯塔克没有经过任何商量，就决定关闭武器制作部门。

    损害了他们利益和财富，所以才加入了奥巴代亚·斯坦尼的行列，将托尼·斯塔克从董事长的位置拉下来。

    可没想到，外界相传只是去阿富汗旅游了两个月的托尼·斯塔克，居然在那边遇到了蓄意谋杀。

    如果不是托尼·斯塔克将这些证据摆出来，他们都还被奥巴代亚·斯坦尼蒙在鼓里。

    奥巴代亚·斯坦尼能够这样悄无声息的抹除托尼·斯塔克，那么以后如果他们站错位了，或者被视为没有价值了。

    自己是不是也会被这样悄无声息的除去？

    虽然托尼·斯塔克不知受到了什么眷顾，最终逃出了生天，但不代表每个人在面临恐怖袭击的情况下能够活下来。

    “奥巴代亚·斯坦尼，你从小看着我长大，所以我一直视你为需要尊重的叔叔。”

    “多年以来我们的合作，说不上亲密无间，但也是各司其职，让斯塔克工业越来越强大。”

    “我的一些发明与规划，也没有故意隐瞒过你。”

    “所以我一直认为，我们的关系还不错。”

    “可我万万没想到，我居然还有被叔叔背叛的一天。”

    托尼·斯塔克感受到会议室的寂静，看着因为事迹彻底暴露，脸色变得阴沉的奥巴代亚·斯坦尼，眼神带有一些悲伤的说道。

    因为知道了这一切都是奥巴代亚·斯坦尼所为，托尼·斯塔克回想起来，当初自己刚刚试射成功，并且让军方动心想要购买他们斯塔克工业的科技。

    奥巴代亚·斯坦尼立刻就联络了他，询问他情况如何。

    不是关心事情不顺利，而是关心他是不是已经到了阿富汗指定的军事试验基地。

    在确认了之后，挂了电话之后，奥巴代亚·斯坦尼就立刻将消息放给了十戒帮，想到这些就让托尼·斯塔克感到恶心。

    随后，托尼·斯塔克说完按了一个按钮。

    “砰！”的一声，会议室的大门直接被打开。

    整齐划一的脚步声传来，由罗德上校带领的一众FBI立刻鱼贯而入。

    “咔！咔！咔！”一把把手枪全部对准了奥巴代亚·斯坦尼。

    董事会的一众股东吓得不敢动弹。

    “奥巴代亚·斯坦尼，你勾结恐怖分子出卖国家情报，导致损失了一些国家人才。”

    “并蓄意谋杀托尼·斯塔克，你被捕了。”

    罗德上校看着奥巴代亚·斯坦尼宣告了对方的罪行。

    涉嫌谋杀以奥巴带呀·斯坦尼的财富和手段，还有望出狱。

    但是勾结恐怖分子，涉嫌出卖国家情报这一项罪名下来，奥巴代亚·斯坦尼后半生就是在牢狱中渡过了。

    “我想打个电话，这些事还有……”

    奥巴代亚·斯坦尼站起身来，一边说着，想要打个电话，可是手刚伸进怀中。

    罗德上校“砰！”的一声枪响，直接当场击毙了奥巴代亚·斯坦尼。

    奥巴代亚·斯坦尼让他手下损失了一些兄弟，并且还让他让上头怪罪。

    恐怖分子没那么容易摆平，不过现在知道了是奥巴代亚·斯坦尼勾结导致他损失了兄弟。

    所以罗德上校，根本不给奥巴代亚·斯坦尼任何解释的机会。

    “抬走。”

    罗德上校看着会议室其他吓得浑身颤抖的股东，冷酷的说了一句。

    两名士兵直接抬着奥巴代亚·斯坦尼离开了。

    “好了，我们继续开始会议吧。”

    “现在我们要商量一下，斯塔克工业未来的方向了。”

    托尼·斯塔克可是去过残酷无情的阿富汗走过一遭的男人，所以他对于这一阵仗，脸色都没有发生什么变化，开口说道。

    “……”

    面对跟军方明显关系较深的托尼·斯塔克，在场的股东根本没人敢反对托尼·斯塔克的意见。

