
　　而听了叶龙的话，宋远桥等人也是双眼一亮，感觉这个办法非常好。

　　“既然没有人有意见，那就下山吧，我武当今天不接客。”张三丰微微一笑，然后身形一动，就消失了。

　　他还有重要的事情要做，张无忌那小孙孙，如今可是还在受着煎熬呢。如不是害怕弟子摆平不了，他也不会出来！

　　不过这个自称中都丐帮的代理帮主，着实让张三丰惊艳一把。年级轻轻，实力低微，直面五大派的高手，却能不卑不亢不慌不忙，可见心理素质极强。

　　“代理帮主，来日方长，望代帮主前往我少林做客。”空闻方丈走了，留下一句话。这个少年的样子，已经牢牢的刻在他的心中，生根发芽。

　　这话听起来，颇有威胁。

　　其实他不想走，但是提及到大力金刚指……就算他再赖账也不行啊。俞三侠确实是伤在大力金刚指之下，这么多年，南少林一直在调查姑苏慕容氏，和北宋国的北少林，因为他们怀疑，是这两个势力在挑拨南少林和武当的关系。

　　面对空闻方丈的威胁，叶龙不理会，等他找到九阳神功，加上打狗棒法，就可以跻身一流高手，到时候单对单，谁怕谁啊。

　　灭绝师太也寒着脸走了，屁也没放一个，不过她也将叶龙这个少年记在了心中。

　　随后崆峒派，昆仑派也相继离去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在昆仑派离去之时，叶龙注意到了一个背影，那妖娆的身体，成熟的气韵，让他不由得舔了舔嘴。

　　“鲜掌门，要想人不知除非己莫为，好自为之。”叶龙看着鲜于通的背影，来了一句。本来他要揭穿鲜于通这个人渣的，但是想想算了，自己说了，也不一定有人相信，还会和鲜于通结仇，不如恐吓他一下。

　　果然，鲜于通听到叶龙的话，身体一颤，内心一阵恐慌，难道他知道我杀了师兄？抛弃以前的女人了？

　　鲜于通平复一下自己的情绪，赶紧下山了。但是至此，他已经将叶龙放入了黑名单之中。

　　“代理帮主，不知这鲜于通？”宋远桥好奇的问道，他从叶龙的话中，听到了不同寻常的东西。

　　“没事，只是吓唬他。”叶龙打着哈哈。

　　“不知代理帮主来我武当所为何事？”紫霄大殿中，宋远桥坐在首位，其他师兄弟坐在两旁。

　　而丐帮只有叶龙和掌棒龙头，执法长老。

　　此时掌棒龙头和执法长老还活在梦中。

　　武当之危就这样解决了？就靠着代帮主的一张嘴……太特么离谱了啊！这嘴也太厉害了！逼退了五大门派，说出去谁信啊。

　　“叮！恭喜宿主舌战群雄，逼退五大门派，解武当之危。奖励内力二十年！”

　　那让叶龙兴奋的声音终于来了。

　　二十年的内力直接加身，太爽了！叶龙感觉自己如今快要成为一流高手了！

　　如今他有了三十三年的内力！虽然还打不过宋远桥，不过也差不了多少了，以后有了行走江湖的资本了！

　　宋远桥等人眼中露出了震惊，他们突然发现，这个代理帮主有些不一样了，刚才感觉他的内力还有些不足，如今，却感觉到非常深厚，难道刚才是装出来的？

　　“代理帮主？”宋远桥又喊了一声。

　　沉浸在喜悦中的叶龙猛然醒悟了过来，“刚才有所领悟，失礼了。”叶龙不好意思的说道。

　　“代理帮主真的是谢逊的义弟？”俞莲舟好奇的问道。

　　“不是，刚才只是一时兴起而已。张五侠刚才出来明显有了求死之心，我若不那样，张五侠在双重压力，愧疚之中，必定会自杀的。”叶龙叹了口气。

　　宋远桥等人对视一眼，眼中闪过一丝惊惧，现在想来，叶龙说的没有错！

　　张翠山的为人，他们最清楚，在知道自己的爱人害了俞三侠之后，定然会愧疚一生，再加上别人逼迫，让他出卖义兄，双重压力之下，张翠山必定会自杀，来为妻子赎罪，这样也保证自己不会出卖义兄谢逊了。

　　“多谢代理帮主！”包括宋远桥在内的五个武当武侠，纷纷向叶龙施礼，献上了由衷的感谢，是叶龙，救了张翠山一命。他们心中都在震惊，这代理帮主真的只有十五六岁吗？这心智，根本就不像十五六岁的少年！

　　“五哥！”内室，传来了殷素素撕心裂肺的哭喊声。

　　“五弟，你怎么能如此傻！三哥不怪你，不怪你妻子啊！”俞三侠的咆哮声也传来了。

　　宋远桥等人脸色大变，出事了。

　　众人纷纷往内室赶去。

　　已经残废的俞岱岩趴在地上，而张翠山却倒在坐在血泊之中的殷素素怀中。

　　完了……这张翠山还是完了！这怎么就一根筋呢！

　　“五弟！”

　　“五哥！”

　　武当七侠，嚎啕大哭，撕心裂肺。

　　“爹！爹！你怎么了？”这时，一个脸色憔悴的少年刚好在张三丰的带领下，出现在了内室。

　　“无忌……”殷素素失魂落魄的将张无忌抱在怀中。

　　“娘，我爹怎么了！”张无忌看着浑身是血的殷素素，痛哭着。

　　“无忌，你听娘说……你爹是被人逼死的。记住，南少林，峨眉，崆峒，下华山，昆仑，是他们害死你爹的。还有，不要相信漂亮女人话，越是漂亮，她们越是会骗人。”殷素素伏在张无忌的耳边，小声的说道。

　　她双眸无神，已经没有了活下去的动力。

　　“娘……娘……”张无忌不停的哭，不停的哭，他知道，自己的父亲死了。

　　“殷姑娘，你不能做傻事！”突然，叶龙一声怒喝。他刚才只是在感慨，金爷构造的原著剧情，还是没有改变，张翠山还是死了，不过还好，奖励自己拿到了。他猛然想起，张翠山自杀之后，那殷素素岂不是要殉情？那张无忌不是还要遵循原著了？九阳真经那不就没自己的份了？殷素素不能死。

　　所以他才来了一声怒喝。

　　最重要的是，殷素素这惊艳的少妇死了，着实有些可惜。自己虽然没法拥有，但是她活着？欣赏欣赏还是不错的，美丽的景物，总会让人心情愉悦的。

　　他这声怒喝，可是用了内力的，以他现在拥有三十三年内力，突然的怒喝，即使张三丰都被吓了一跳。

　　而殷素素也被叶龙唤醒了。

　　“殷姑娘，如果你自寻短见，无忌该怎么办？他已经失去了父亲，如果再失去母亲，缺少了父爱和母爱，他又如何快乐的成长！你虽然失去了张五哥，但是还有无忌！切不可自寻短见啊。”叶龙凝声说道。

　　殷素素娇躯一颤，楞楞的看着叶龙，他怎么会知道我要自杀？

　　“娘，我已经失去了父亲，你真的也要离我而去吗？”张无忌哭喊着，伤心透了。

　　叶龙一阵苦叹，真是苦了这孩子啊，从小就失去了父亲。

　　要不是为了九阳真经，爱咋滴咋滴，他虽然惊艳殷素素的美貌，但是他不是傻子，这女人，万万碰不得，这么美好的事物，如果得不到，那就毁去！

　　但是不能啊，他还要忽悠殷素素，让她陪着张无忌，说不定这母子就回天鹰教了，到那时九阳真经就是他的了。

　　对于张无忌，他还是很忌惮的，在金爷的原著中，他堪称天命之人，谁知道在这诡异的世界中，会不会也是天命之人，被他得到九阳真经，自己不就得等死吗？

　　或许还有其他内功可以驱散寒气，但是叶龙目前就知道这一个九阳真经，他的命，全靠这九阳真经了。

　　“无忌！娘不死，娘陪你，陪着你！”殷素素哭了，她紧紧的抱着张无忌。

　　在她的手中，一把匕首掉落在了地上。

　　包括张三丰在内的所有人都惊疑的看着叶龙，他真的猜到了殷素素要自杀？

　　就在这时，叶龙突然感觉到寒意涌了出来，那刺骨的寒冷，侵蚀着他的身体，即使拥有了三十三年的内力，竟然也无法抵挡！

　　很快叶龙就蜷缩在地，不住的颤抖着，而他的发丝，竟然已经出现了寒冰。

　　“玄冥神掌！”张三丰惊讶，然后一挥手，叶龙就已经盘坐在。

　　张三丰伸出手掌，抵在叶龙的背后，一股儿阳刚之气涌入了叶龙的体内，在与寒气争斗着。

　　宋远桥等人都是脸色阴晴不定的看着叶龙。

　　原来这个中都丐帮代理帮主，竟然也中了玄冥神掌。

　　许久之后，张三丰收功，感觉有些疲惫，连续为张无忌和叶龙输送内力，即使他短时间内也承受不了。

　　而叶龙，也终于睁开了眼，只不过脸色有些苍白。

　　“多谢张真人。”叶龙有些虚弱的说道。

　　“若老道没猜错的话，少侠上武当，想让老夫为你驱逐寒气。”张三丰摆了摆手，在宋远桥的搀扶下，坐在了椅子上。

　　而俞岱岩，早就被扶到了床上，一副生无可恋的盯着屋顶。

　　“实不相瞒，小子来武当，一是为了这玄冥神掌留在体内的寒气，二是为了我中都丐帮的生死存亡。”叶龙如实说道。

　　“哦？说与老道听听。”张三丰微微一惊。

　　叶龙点了点头，然后将自己遇到史火龙，然后遇到玄冥二老，身中玄冥神掌的事情告诉了张三丰。

　　“大元国派玄冥二老抓走贵帮帮主，我武当岂能袖手旁观，再说少侠今日解我武当之危，这份恩情必然偿还。少侠要是用的上我武当的，尽管开口。”张三丰并没有说话，宋远桥却开口说道。

　　“多谢宋大侠，多谢张真人。小子只需要武当出手给大元国施加压力就行。”叶龙见好就收，他自然不会要求武当去救史火龙的，因为那不可能！

　　“就如此简单？”殷梨亭诧异的问道。

　　“就如此简单，实不相瞒，小子已经派书信送往南北丐帮，如果得到南北丐帮的相助。北丐帮在大元国西北部给压力，南丐帮在南部给压力，只需要武当张真人，给大元国一句威胁，我相信如今内部还不稳定的大元国，定然不敢同时与武当，南北丐帮为敌，必定会放了我义父。”叶龙诚恳的说道。

　　听了叶龙的话，宋远桥等人都沉默了！这乃是一个好计策，兵不血刃。

　　这真的只是一个年轻人想出来的吗？连大元国内部不稳定都知道。

　　其实在叶龙听掌棒龙头给他说了，大元国有好多王爷之后，他就已经猜到了。

　　铁木真，阿里不哥，蒙哥，忽必烈！

　　而正是铁木真带领蒙古鞑子占领的中原。

　　在叶龙那个世界中，铁木真是阿里不哥，蒙哥，忽必烈的爷爷，而在这个世界中，却成为了父亲……叶龙知道这个消息后，着实惊呆了。比知道乾隆和康熙是兄弟时，更加吃惊。

　　不过吃惊归吃惊，也没将他吓到。

　　这几位大名鼎鼎的人物，关系可是不好呢，面对自己父亲铁木真打下来的大元国，都在争权夺势，并且想要向外扩张。在这种情况下，大元国并不一心，如何敢同时与三大顶级门派为敌呢？

　　“行，这件事就交给老道了。”张三丰捋了捋胡子，露出了和蔼的笑容。而他心中对叶龙的期待也越来越重了，此子不凡，人中之龙。

　　只可惜这玄冥神掌的寒气，却是很难驱散。

　　“少侠，其实老道的孙子，也就是无忌，也中了玄冥神掌。老道虽然内力绵绵不绝，生生不息，但是无法彻底驱散他体内的寒气。世人都说我习得九阳神功，殊不知那只是连三成都不到，根本无法解决你们二人体内的寒气。”张三丰沉吟片刻，些许无奈的说道。

　　而一边的殷素素咬着樱唇，抚摸着张无忌的头，心痛无比，自己已经失去了夫君，难道还要失去孩子吗？连张真人都无法驱散玄冥神掌的寒气，世间还有人可以祛除吗？

　　“小子明白，命中自有定数，如果小子真因为这玄冥神掌而死，也是命中注定的。既然张真人已经答应出手威胁大元国，而我这玄冥神掌寒气也无法祛除，小子就此别过了。”叶龙站了起来，恭敬的向张三丰施了一礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十一章 张翠山还是完了免费阅读。https://xs.23sk.com  