    第116章害羞的大猫

    四十层楼高的大商场里，每一层都有幸存者居住。

    楼层数越高，居住的人越少。

    萱红颜等人住在三十层，只有五阶以上异能者能够登上25层以上。

    因为小奶猫是五阶雷系异能，洛云锦作为家属，也得到了进入25楼的权利。

    就像是一个热闹的街市，每一层都有店铺和居住区。

    庞大的猫咪在拥挤的楼道里显得很拥挤,但是所有人都见怪不怪，有不少店铺的摊主也养了各种变异动物，盘成一大坨的黄色大蟒蛇也有。

    相比之下，萌萌哒胖猫猫在这里就显得很纯洁。

    第二十五层楼入口处，洛云锦登记了自己和小奶猫的身份信息。

    得知她只有二阶时，负责登记的女人还意味深长的看了她一眼,眼里带着好奇和探究。

    E市强者如云，高阶异能者很多,普通一二三阶异能者在这里是最底层的存在。

    玫瑰战队在E市的异能者圈子里算是比较强的队伍，现在却邀请一个美貌的女孩和她的胖猫前往三十层，就很耐人寻味。

    要知道第三十层，居住的可都是六阶和七阶异能者。

    那些高阶异能者都眼高于顶，不可一世。

    上一次看到低阶异能者进去，还是昨天傍晚，一样的绝美姿色。

    结果第二天早上就被丢到了第一层，临走前那个小姑娘还一副魂不守舍、浑身脏乱的模样。

    不少人虽然依旧正在自己的铺子里忙活着，眼神却不由自主的都望了过去，丝毫不掩饰眼里的不怀好意。

    小奶猫喉咙里发出咕噜咕噜的声响，金色的眼睛在四周扫了一圈，磨了磨牙齿，凶巴巴的样子。

    洛云锦安安稳稳的坐在软绵绵的背上，rua了rua它的毛毛。

    升降梯是人工拉升的，每一层楼都设置有一名力量系异能者，人力拉动升降梯。

    装载着巨大猫猫的电梯,就很挤。

    作为一个隐藏的毛绒控,段崖悄咪咪的摸了一把小奶猫油光闪亮的毛毛,他艰难的忍住想要吸猫的冲动。

    第三十层就像是宾馆套间,每一个房间都有单独的门牌号。

    “你第一次来E市，有想过留在这里定居吗？”萱红颜忽然问道。

    洛云锦摇头，“我家在H市，还会回去的，来这里是意外。”不过见识了外面强大的异能者，确实是激励自己努力升级的动力。

    “那你就暂时和我们队住在一起吧。”萱红颜有些遗憾，其实她很喜欢这个女孩，有意想将她和猫咪收进自己的队伍。

    种植系和雷系都是稀有异能，也是他们队伍里缺少的异能主力。

    虽然等级不高，但完全是可以通过锻炼升级的。

    玫瑰战队居住的房间是52088号，这个房间内被分割成数十个小房间，每个房间都放置了两张床铺，是简单的双人间。

    队伍里除了萱红颜四人外，还有七个六阶元素异能者，一个五阶视力强化系异能者。

    见到洛云锦和猫咪，他们都露出惊讶的神情。

    队长萱红颜很少往家里带人。

    “是变异猫兽？”有人想伸手摸摸小奶猫。

    猫咪回头就龇牙咧嘴，凶巴巴的，但是它太可爱了，就导致凶狠的表情也变得莫名萌系。

    “好了，这是洛云锦，种植系异能者，暂时住在我们这里，大家平时要好好相处。”萱红颜严肃的宣布。

    洛云锦也不好意思白住，“你们有水果或者蔬菜种子吗？果核也行。”

    “有的有的。”

    段崖从客厅的柜子里翻出来一小包西瓜子和橘子籽。

    洛云锦接过，柔嫩白皙的小手在种子上晃了一圈。

    西瓜子和橘子籽刹那间散发出绿光星光，一分钟不到就在半空中凝聚出绿色枝干。

    强行在短期内催生种植，一枚种子只能种出一颗果实。

    这些种子，一共催生出七个西瓜和十三个橘子。

    果香四溢。

    绿色的藤蔓上还在飘散着绿色星光。

    “你…真的是二阶异能者？能这么快速的种出这么多作物。”一直没有说话的钱袁峰看着新鲜水果，咽了口唾沫。

    E市也有种植系异能者，但他们催生植物没有洛云锦这么快，且产量很低。

    “这些水果就当做我暂住在这里的费用吧，应该够了吧？”洛云锦收回手指。

    “够了，这么新鲜的水果，就是在交易商店或者拍卖行里都能卖出好价钱。看来，我是捡到宝了。”萱红颜有些惊喜。

    她就直觉，一个女孩孤身带着猫出现在市中心，实力必定不像表面这样简单。

    由于猫咪太大了，房间都很小，挤不进去。

    洛云锦只能再花费一枚铜币，让小奶猫变回去。

    庞大的猫猫瞬间变成一只手掌大小，娇娇软软的趴在洛云锦的手腕上。

    正在吃西瓜中的众人：！！！

    差一点被呛到。

    “妹子，你这猫咪还能变小？”萱红颜眼神里有光在闪烁。

    这个神秘的女孩和她的猫咪一直在给她惊喜。

    “嗯，它很方便携带的。萱姐姐，那我先回房间休息了。”洛云锦抱着猫咪准备进刚刚分给她的房间。

    “好，房间里有独立卫浴，可以洗热水澡。”萱红颜提醒了一句。

    只有少数同时拥有水系和火系异能者的队伍，才能奢侈的每天都能洗热水澡。

    洛云锦点头，走进屋子，轻声将门关好。

    房间里放置了煤油灯，这里并没有通电。

    就是普通的双人间。

    她仔仔细细的检查了一遍，确定没有任何监视设备后，才将猫咪放在床上，跑进淋浴间洗浴，也不忘将透明玻璃的窗帘拉好，阻挡住小奶猫的视线。

    白色床铺上，小猫咪缓缓变成了身穿白色毛衣的高大男人。

    淋浴间就在床旁，可以听见里面淋浴器发出的淅沥水声。

    煤油灯昏暗的橘黄色火光勉强照亮着小小的房间，也映衬到那条窗帘上。

    透过帘子，可以隐约看见女孩的身形。

    林席呆愣了片刻，慌忙转过身，耳尖通红一片。

    叩叩叩。

    “小锦妹子，我这里还有一些香薰，你需要吗？”萱红颜抱着一个装满必需品的小篮子，敲门。

    许久没有听见回应，正要拧开门。

    就看见门锁从里面打开。

    萱红颜看到林席，惊了一下。

    林席走出来，将门带上。

    坐在沙发上，脸上还粘着西瓜子的众人都有些呆的望着忽然出现的男人。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小奶猫窝在床铺上，听到隔壁传来窸窸窣窣的水声，耳尖红透。

    ?      它默默的钻进了被窝，只露出一个猫头在外面。

    ?  

    ????  

    (本章完)

