    “这倒不必担心。”

    风刹总殿主轻笑道，“前些天，这丫头踏足那片范围时，东方家的人动，我们妖域防线的八殿精锐也早就动了。”

    “凭那小子在八殿的威信，这丫头但凡在有我们八殿武者驻扎之地，尽是横着走。”

    “而哪怕十八府，隐世百家之地，那小子和这一代的接班人们也多有过命交情，但这份情谊，便也足够这丫头横着走了。”

    “总之，除却天源地境，这片天地里恐怕还真没有这丫头闯不得的地方。”

    天机总殿主轻笑道，“更别提那小子当年还特地给她留了绝对的保命之物。”

    魂殿总殿主轻笑道，“那只雾妖吧。”

    “嗯。”天机总殿主点了点头，“据那小子当年说，他本来给的是莽星不灭甲这件防御至宝。”

    “可这丫头的修为实力，根本驾驭不住这件至宝。”

    “这也就罢了，这丫头看这铠甲星光熠熠，端的是漂亮，全当装饰所用，就差没拿着四处炫耀了。”

    “所以那小子想了想，少有地收回了送出去的东西，收回了这件莽星不灭甲，反倒给了那风圣壶还有里头的雾妖给这丫头。”

    “否则，以这丫头的性格，不说别人能明抢，就怕被诓骗了去。”

    “还真有可能。”修罗总殿主苦笑一声。

    “事实上，老夫至今还讶异，这小子竟是收了这么个跟他性格格格不入的徒儿。”

    “当年那小子，精明得很，休说别人诓他，他不算计别人就是好的了。”

    “就是老夫跟他谈聊，都要提防着了他的道，被他三言两语诓了过去。”

    “这丫头倒好，别无心机，不知算计，凡事直来直去。”

    “老夫于她说话，寥寥几句就能将她套个干净。”

    修罗总殿主看着天机总殿主，“恐怕这也是你觉得要调教调教这丫头的缘由吧。”

    天机总殿主点了点头，苦笑一声。

    “我指导这丫头阵法，一如当年指导那小子，别无两样。”

    “这丫头，确实资质不如，学得慢了些。”

    “但这也就罢了，老夫教她何为天机百算，何为人心，她一个头两个大，完全听不懂老夫教了些什么。”

    “老夫寻思着，当年教导那小子，那叫宽心舒服。”

    “而今教导这丫头，就差没把老夫气个半死。”

    魂殿总殿主轻声道，“这般一个心思纯净的武者，这般一个纯粹的武者，或许就是那小子当年愿意收之为徒的原因吧。”

    “或许吧。”药尊总殿主轻声道，“那小子，见尽了世间阴暗，尔虞我诈。”

    “或许，他是不想这个心思纯净的徒儿，如他一般的，为了活下去不得不比那些世间黑暗更加黑暗，不得不比那些尔虞我诈更加狡猾。”

    一众老人，有些唏嘘。

    “说起来。”猎妖总殿主唏嘘道，“那小子，也走了多年了，有八年了吧？”

    “也不知道他而今如何了。”

    风刹总殿主也唏嘘道，“前些年，那些小子也都结伴离去了。”

    “东方淡然、炎燚他们，走得早些；后面，是苏承这些隐世天骄也结伴离去。”

    “呵呵。”风刹总殿主轻笑道，“那小子就如一盏指路明灯。”

    “当年，他是年轻一辈的执牛耳者。”

    “当年他在，便整个天地热闹非凡。”

    “而今他不在，便也伴随着整个天地一片平静。”

    “那些个小家伙们，看似去追索更广阔的天地；实则，不过是这片天地早已没有能和他们比肩的存在。”

    “那个胜却他们所有，将他们的傲气和荣耀悉数踩在脚下的小子，才是他们追索的目标罢了。”

    炎殿总殿主思索着，“八年，好像不止了。”

    洛前辈，至始至终未有说过话。

    至此时，方缓缓张开嘴巴，“八年，零三个月。”

    “还差九个月，便恰恰九年了。”

    洛前辈的声音，很是冷漠，但言语中，尽是关心。

    洛前辈冷眼凝望窗沿之外的苍穹，“老夫不知道他而今在哪个星辰。”

    “老夫只希望他活得轻松些。”

    “老夫不怕他在那无尽虚空危险重重，遭受算计。”

    “老夫只怕他，心有所系。”

    “老夫只希望他孑然一身，那他便定然无危。”

    洛前辈，缓缓站起身，冷漠而离。

    “姓洛的。”天机总殿主微微皱眉。

    洛前辈脚步不停，冷漠而言，“都说老夫冷漠，视天地生灵如草芥，漠视众生。”

    “但便是因此，老夫才活过了漫长岁月，活到了现今。”

    “我只希望他无拘无束，孑然自在。”

    “他只要够狠，够冷漠，那么一切危机，一切算计，在他面前都只如笑话。”

    “我只希望他，活得轻松些，活得好好的。”洛前辈落下最后一句，身影，已然远离。

    ……

    风刹总殿主。

    后院处。

    一明显禁制密布的院落之内。

    一亭间。

    那樱花之数，那般烂漫璀璨，美丽至极。

    树下，一佳人盘膝而坐。

    猛地，佳人却是眉头一皱，一口腥血吐出。

    那白哲得让人狂热的完美素手，轻捂在心口。

    她的心，时而剧痛。

    不…不是她的心在痛。

    “公子…”依依皱着眉，“为何公子的心，在痛，在失望。”

    虽然没想象中的浓郁。

    但她，还是清楚地感受到了。

    依依仰望苍穹，看着那根本看不到的遥远虚空，喃喃自语，“公子，到底发生了什么？”

    ……

    与此同时。

    天源地境，炎龙洞内。

    那位，缓缓收起了龙炎。

    但恰在此时，锵…一声清脆剑鸣。

    嗖…咔咔咔…那柄利剑，猛地飞跃而离，瞬间出了炎龙洞；宛若一道紫色的雷霆流光，消失在天源地境。

    那位，脸色淡漠。

    身后，却有一黑衣老者，惊讶道，“那剑…”

    那位淡漠回了一声，“刚打造好。”

    黑衣老者脸庞抽了抽，“可…可它跑了…”

    那位脸色轻淡，“由它吧。”

    ……

    风刹总殿，院落处。

    依依，不再盘膝打坐，而是就此起身。

    那双美眸，看着前方空气。

    萧逸，曾经在那里凭轮回法则，打开过通往冥域的裂缝。

    依依，细细看着。

    她并不掌轮回法则。

    但直觉告诉她，这片空间，听她的。

    她不必使用轮回法则，却也能开。

    依依缓缓伸出手，虚握，尝试着喝了声，“开。”

    滋滋滋…

    空气中，裂痕涌现。

    片刻间，一条巨大的裂缝就此而生，一如当年萧逸在此创造这条空间裂痕。

    透过裂缝，里头看到的，是一片黑暗、冰冷、寂静之地。

    那里，便是冥域。

    依依眯了眯眼。

    她想听萧逸的，在此等他。

    但感受着心口那抹疼痛，她还是迈开了脚步，踏入了裂缝之中。

    这一次，她不等了。

    恰在此时。

    嗖…轰…

    苍穹之上，似有一片雷霆大海压来。

    一道流光，瞬间而落。

    锵…清脆的剑鸣，仿佛能让得天地间所有剑道都黯然失色。

    剑，稳稳落在了地上，准确来说，是落在了佳人身旁。

    “紫电？”依依看着剑，美眸一喜。

    哗哗…两道雷灵飞跃而出，环绕在依依周遭。

    “你们也要去吗？”依依问了一声。

    两道雷灵，在依依脸上磨蹭着。

    依依点了点头，“好，我懂了。”

    依依一手握过紫电，身影，终于踏入那裂痕之内。

    哗…

    片刻之间，空间中的裂痕已消。

    但依依以及紫电，也已没了踪影。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今日安分些，准时更新了。

    晚安，大伙。

