    面对十几位杀气腾腾的元神，伏女的眼神，依旧那么坚定。

    她的人生哲学就是，没有退缩！

    不过内心深处，还是非常担心梦绮漪会出现问题。

    她握紧了手中的剑，当有一位元神按捺不住冲上来的时候，她直接一剑划破了面前的空间！

    仅仅元神，这一剑倘若是真仙当面，没有任何防备，也会被直接重伤！

    没有人知道她手里的剑是什么材质，是什么品阶，只知道任何法器跟那把剑对上，都没有丝毫优势！

    这群元神，也都是经验丰富之人，毕竟在擎天仙城混的，没点手段，真活不到元神境界。

    她的优势就在于凌厉的剑招，她的劣势就是双拳难敌四手！

    一开始在她法力充沛的时候，还好说，没人能够威胁到她。

    但是随着战斗持续下去，哪怕她重创了两三位元神，甚至斩杀了一人，依旧没办法在十几位元神的围攻下逃脱。

    抛下梦绮漪，她还有可能杀出一条道路！

    但是很显然，这并不现实！

    几个时辰之后，她就有些撑不住了，法力濒临枯竭，，为了保护梦绮漪不受伤，她有时候明明可以躲过去，却不得不硬生生抗住对方的攻击。

    然后，就受伤了！

    圣人也不是铁打的！

    她修炼速度是正常人的好几倍，并且没有任何瓶颈，也不需要特别珍贵的资源。

    只要有正常的灵气供应，就没问题。

    修炼到炼虚后期，十分轻松，便是飞升到仙界，也不会有太大的阻碍。

    但面对这种局面，还是拿不出什么有效的办法，只能熬。

    就在这个时候，一道气息从远处冲了过来。

    伏女定睛一看，是林芷晴。

    林芷晴感受到这边的灵力波动之后，就过来看看情况，结果没想到，看到了伏女背着梦绮漪。

    这种局面，她怎么可能袖手旁观！

    本来这次的目的就是为了寻找到梦绮漪。

    看见十几个元神在围攻伏女，她立马就忍不住了，直接冲了过来。

    元神中期的修为，并不算低，挥手之间，五个各色各样的圆环，出现在了她的手中！

    “给我镇！”

    五个圆环，直接飞到了五位元神的头顶，然后强行把几位元神给拘禁了起来！

    套在了对方的脖子上面，一瞬间就让那些人失去了战斗力！

    这五个圆环，就是五行环的次品，只有七阶上品，所使用的材料，也不是多么珍惜。

    长生界里面，各种各样的材料很多，凑齐五行属性的，难度并不大。

    加上本命法器也不可能马上就到手，林芷晴就给自己炼制了这么一套暂时用的。

    一直以来，都没派上用场，没机会打架的！

    现在有了！

    可惜，五行环固然强大，但也只是七阶上品！

    倘若能把真正的五行环炼制出来，达到了八阶上品，就算是渡劫真仙，也能轻易镇压！

    这些次一个大级别的五行环，连元神都镇压不住！

    仅仅是拘禁了五位元神片刻功夫，那几位元神就挣脱了。

    但林芷晴也不仅仅只有这一个手段，刚刚出手，就是给伏女那边减轻压力！

    意思就是，这五个元神，交给她了！

    伏女那边，压力骤减，身边只剩下六位元神！

    哪怕她现在实力不及巅峰的三成，依旧不是区区六位元神能够拿捏的！

    所谓一寸长一寸强，被六个人包围，跟被十一个人包围，完全是两种概念！

    后者，伏女需要分出十一分注意力，才能避免被偷袭重伤，根本没有能力杀敌的！

    但是现在，只需要分出六道注意力，就能保证自己不被偷袭，直接就具备了斩杀元神的实力！

    而林芷晴那边，也是跟五位元神战斗在了一起，其中两位元神中期，三位元神前期。

    怎么看，都是势均力敌的对碰！

    但是……谁都想不到，林芷晴身上的宝物，会有那么多！

    七阶灵符，这么珍贵的东西，在她手里就跟不要钱一样往外扔！

    尤其是几道七阶上品的灵符，在外面轻松卖到两三千灵晶，甚至可以当做一些小家族的镇族之宝，在她手里，如同垃圾一样，拿出来了就随手给扔掉。

    不管能不能重伤人家，反正只要打出去，至少也能听个响！

    她用灵符，就是为了避免五个人同时攻击，只要抽空，就扔出去两张，这样一来，至少能耽误两位元神几个呼吸的时间。

    而她主要的主力已，就在另外三位元神身上！

    一柄七阶长剑，在她手里的威力，不比伏女弱多少！

    尤其是这柄长剑还融入了一丝丝庚壤，更是具备了神鬼莫测的威能！

    当一位元神爆发全部力量，自认为毁掉了林芷晴的法器时，突然间断掉的长剑重新融合在了一起，然后直接穿透了他的眉心。

    就连元神，都没办法能够逃出来。

    五个敌人，此时只剩下了四个！

    她的法力，似乎永远不会枯竭，因为随便一口，就能吃掉一颗七阶上品的丹药，那可是恢复法力的圣品啊，多少元神修士求之不得！

    这一仗，在远处观看的人，一个个都开了眼界！

    林芷晴本身的实力足够强大也就算了，可偏偏财力也是别人不敢想象的！

    这么一会，扔掉了差不多十万灵晶！

    而且后面还有十四位元神存在呢！

    杀死一位元神，就消耗掉了两位元神的身价。

    没几个人能打得起这么富裕的仗！

    而伏女那边，也是硬生生在挨了一掌之后，直接斩杀了其中一位元神。

    两边几乎是同时打开了缺口！

    林芷晴眼观六路，知道自己必须要快点解决了，伏女那边确实有能力解决剩下的几位元神，可不能够保证梦绮漪安然无恙。

    现在的梦绮漪太热脆弱了，要不是伏女分心保护，就以她现在的情况，承受一丁点战斗的余波，都有可能彻底死亡。

    于是她果断发了狠！

    几个保命手段，这个时候也不是藏拙的场合。

    漫天火焰，直接从她手中飞出，方圆百丈，都被浓烈无比的火焰包围！

    这可是凤鸣给她的好东西，用凤凰真火凝练出来的神通法术，仅仅能够使用一次！

    这种最适合用在被围攻的时候，周围一个人都别想跑掉！

    四位元神，瞬间身上就沾满了火焰，然后怎么弄都灭不掉的那种。

    火焰甚至在燃烧他们的神魂，燃烧他们的法力！

    他们从来没接触过这么邪门的神通。

    这是元神境界应该掌握的能力吗？

    四人身上还带着火焰，直接仓皇而逃！

    但林芷晴可不打算放过他们，既然敢动手，那就做好死的觉悟！

    她的遁空速度，比这些元神快多了！

    她身边都是谁？

    一个全能大师，各种各样的诡异功法都能弄到手。

    她的遁速，几乎堪比元神后期！

    还有凤鸣，她可是凤凰本尊！飞行能力，更是冠绝真灵界，没几个能比上她的。

    凤凰一族的本命神通，在借助一些特殊东西的情况下，人族也能修炼。

    比如她讨要了一滴精血，就练成了大日神凰遁这门神通，全力施展，元神后期巅峰，恐怕都差一点，无限接近渡劫真仙了。

    什么瞬移，在这种级别的神通面前，都跟小孩跑路一般。

    一眨眼，她就追上了一位，身上还带着火焰，压根没能力防备身后，直接被林芷晴一剑刺穿了脑袋，神魂俱灭！

    另外一位，则是有两件保命的东西，仅仅被林芷晴斩断了脑袋，元神跑了。

    不过经过这一次，恐怕未来就算恢复，一辈子也不可能突破元神，根基彻底毁掉，再好的天材地宝也治不好。

    剩下的两位，几乎同样都是如此，被林芷晴斩掉了肉身，要不是为了尽快回去救援伏女，他们的元神也别想逃走！

    回到了伏女身边，此时伏女又斩杀了一位元神，但自己也已经油尽灯枯。

    剩下四个元神，林芷晴看了一眼，说道：“这些都留给我吧，你照顾好绮漪！”

    说完，她直接冲了过去！

    那四位元神，没想到，林芷晴的实力如此彪悍。

    在修仙界，任何人都怕遇到这种宝物众多的家伙，打不过不说，看见宝物随意被丢出来，那叫一个心疼。

    但此时，他们考虑不了那么多了，看见林芷晴解决了五个元神，他们第一时间就想跑！

    之前一个都打不过，现在来了两个，更是白扯！

    “想跑！那也要给我留下一个！”

    林芷晴直接盯上了一位元神前期的，毕竟那个家伙实力最弱，拥有斩杀的可能。

    别的一心想跑，斩杀不太现实。

    一道追魂剑，在十几里之外，直接斩杀了那人。

    同样，也只是毁掉了肉身，元神来不及斩杀了。

    之前能追上那几个，原因就是那些都受伤了，现在要追，指不定得追出去几千里，她可不放心现在的伏女跟梦绮漪。

    来到伏女身边，查看了一下梦绮漪，法力全部耗尽。

    “你不知道她的情况吗？为什么让她动用法力？”

    她直接就质问伏女了。

    “我……”

    伏女犹犹豫豫。

    在林芷晴面前，她傲气不起来，因为她还指望林芷晴出手救人。

    林芷晴拿出几块灵玉，直接抽取区中的灵气，打入了梦绮漪的身体。

    几乎是一瞬间，梦绮漪的身体就发生了变化，脸色也开始变得红润起来。

    不过区区几块灵玉，里面的灵气还是太少了。

    而此时，一道恐怖无比的气息，从远处冲了过来。

    所有的修士都感应到了，仿佛整个苍穹都要被撕裂了一般。

    “是望尘仙尊来了！”

    “望尘仙尊？他老人家可是真仙中期的大能，这下那两个女人算是完蛋了，实力再强，也只是元神而已，真仙随便一根手指，就能碾死她们！”

    “就是可惜了两人的绝世容颜……”

    “道友，慎言，仙尊也是在附近！”

    “多谢道友提醒，小弟差点被那妖女的容貌迷了心智！仙尊一定会出手斩杀那两个妖女，避免她们祸害人族正道！”

    这些观望的，也有几位元神，属于后来者。

    其中绝大部分都是元婴，一个个距离上百里在那边看，甚至都看的不太真切。

    林芷晴跟伏女，都感受到了那股气息，两人心头一惊！

    刚刚反应过来，还没来得及跑路，一个身影，已经出现在了两人上方！

    那是一个男子，看起来四五十岁的模样，实际上已经存活了十几万年。

    整个南荒，渡劫中期的都非常少见，加起来不会超过十个。

    望尘仙尊，就是其中一位，并且他距离第五劫已经很近了。

    实力也就比青鸾稍微弱上一点点，在南荒人族之中，绝对能排的进前十！

    这个前十，算上童生跟稚女两位炼虚！

    这种滔天气势，确实不是元神境界能够抵抗的！

    仅仅是眼神一看，林芷晴就感觉到自己整个心神有些不稳了。

    这还是她体内有耀世金莲的缘故，能够帮助她稳固心神。

    伏女倒是没有被震慑，但是她现在法力被碾压的太过严重，哪怕是圣人，此时也没有一丝一毫的反抗之力！

    “便是你们两个，斩杀了我拿后人？”

    他的声音，仿佛是代表了天道一般，直指人心，让人在他面前，说谎的勇气都没有。

    林芷晴硬着头皮说道：“堂堂真仙，仗势欺人算什么？你的后人死就死了，自己不争气，难道还指望长辈帮他出头吗？”

    “伶牙俐齿！今日就算是说破天，你们两人也要给我一个交待！”

    望尘仙尊可不吃这一套，什么面子，威严，他真仙的境界就是尊严！

    谁敢说他的不是？

    “说破天倒不至于，你想杀我们，轻而易举！但是我们能轻易斩杀你的后人，那么我们身后的人，就能轻易斩杀你！你对我们动手之前，最好先掂量掂量！”

    林芷晴丝毫不畏惧。

    “放肆！年纪不大，口气不小！老夫活了十几万年，从未遇到过如此猖狂之人！轻易斩杀我？偌大的元阳界，有谁敢说这句话？”

    望尘仙尊这么多年来，从来没遇到过如此嚣张的人！

    就算是童生稚女，对他都倚重有加，毕竟他可是南荒人族最重要的战斗力之一。

    可是他这话刚刚说完，突然间虚空中传来了一道声音。

    “是我！”

    这道身影，仿佛从远古传来一般，带着亘古不灭的气息。

    望尘仙尊顿时就懵了！

    “你是何人！藏头露尾，鼠辈行为罢了！跟我玩这种把戏，老夫经历得多了！”

    “呵呵，是吗？”

    一道身影，从虚空中浮现出来。。

    看不清面貌，但知道是一名男子！

    男子身上，仿佛蒙了一层面纱。

    “你是何人！”

    “太阴谷……谷主！”

