    弥罗宫的阁楼上，通天教主盘着手静静地站着，眺望远方。!*!

    在他的身后，元始天尊静静地品着茗。

    许久，通天教主淡淡叹了口气道：“这又跑去修佛了？如来出手了吗？”

    “不一定。”

    “那是怎么回事？”

    “佛门最擅无欲而为，该只是顺水推舟给老君添点堵罢了。若真出手，他还如何能在兜率宫里安坐？”

    闻言，通天教主啧啧笑道：“没想到啊，他们都已经排兵布阵多少年了，我们两个竟是最后知道的。那猴头的死穴，竟是一只金丝雀？”

    转过身，他一步步走向圆桌，长叹道：“这么多大能围绕着一只金丝雀出招，也不怕传出去招人笑话。”

    说着，端起桌上的杯子将茶水一饮而尽。

    元始天尊淡淡瞥了他一眼道：“这么喝，再好的茶也是浪费啊。”

    “茶便是茶，再好的茶也只是茶，是用来喝的，哪里有浪费这一说？”

    “细微之处，方见胜负。”轻轻滑动杯盖，闻着茶香，元始天尊悠悠道：“同样是喝茶，有的人可以封茶圣、茶神，有的人，却只是茶客，更有的人，连茶客都不如，不过喝着解渴罢了。好茶落入此等人口中，怎么不是浪费？”

    通天教主的眉头不由得蹙起，静静地盯着元始天尊看。

    淡淡抿了一口，元始天尊轻声叹道：“一只小小的金丝雀，却牵动着那猴头的心。这根线。拨起来非同小可。拨对了。一本万利，拨错了，一个不白了，其实是逼老君出手。”

    说到这，元始天尊顿时呵呵地笑了起来，笑得通天教主一脸的茫然。

    他盘起手轻声道：“逼老君出手这倒是看出来。可是，这着棋下着有意思吗？我看不怎么明白。”

    稍稍收了收神，元始天尊低声道：“对弈之道，本就在一个博字。虚虚实实，实实虚虚。这棋局走到这一步，谁先按捺不住，谁就输了。就拿一事论，便可明了。”

    稍稍顿了顿，元始天尊低声道：“你想想，若那猴头吞下你的那枚丹药。会如何？”

    这一问，原本有些清明的通天教主反倒迷糊了。

    “如何？”

    “吞下那丹药。无非两个结果。戾气肆虐，天劫缠身，神形具损，老君天道自破。便是妖猴侥幸挺了过来……届时，妖猴乱世，老君天道亦破。说白了，只要吞下那丹药，无论结果如何，老君必败无疑。那粒丹药现如今就好像一把悬在老君头顶的利剑，就放在齐天宫，可老君敢去取否？”

    通天教主半眯着眼道：“若他去取，我便再予猴头送一枚！”

    元始天尊摆了摆手道：“便是你不送，那如来、须菩提岂会都不送？届时，老君更险。说白了，妖猴性多疑，谁先出手，谁便落了下风。老君封印生死簿，已是做到了极致，若再出手阻猴头修佛，那便是撕破脸皮的结果。所以啊，他只能用另一种方式去扭转啦。佛门这一着棋下得随意，一方面暂断了猴头对灵山的怨念，另一方面，又将祸水引向老君，倒是漂亮啊。哈哈哈哈。”

    通天教主紧蹙着眉问道：“那我们现在，该如何？”

    元始天尊低头抿了口茶，淡淡道：“我们，看戏便是了。”

    ……

    日子一天天地过，每个人都有自己的痛苦与纠结。

    随着云域天港新军的日趋成熟，与花果山的各种明争暗斗开始在整个凡间展开。然而，花果山的齐天大圣却始终没有出面主持大局，所有的一切单凭圣母在支撑。

    三个月后，云域天港的新军与南天门派遣军会师，挥军荒芜的北俱芦洲。

    就在此时，花果山朝联军派出了一位特使。

    旗舰中，角木蛟恶狠狠地将那盖有齐天大圣印鉴的黑色绢子撕成两瓣，丢弃在地，叱道：“你们这什么意思？我剿北俱芦洲的妖怪你们也要管？”

    以素高高的仰着头，冷冷地瞧着那被丢弃在地的黑色绢子道：“元帅可知自己已犯了大罪？”

    “什么意思？”

    “撕毁玉帝的圣旨是何罪责，撕毁大圣爷的旨意便是何罪责。我家大圣爷位比玉帝，这可是你家玉帝自己说的。”

    “你！”角木蛟一时语塞。

    “若是你即刻撤军，本督倒可以在大圣爷面前替元帅美言几句。”

    “你不要欺人太甚！”角木蛟怒道：“便是我不从，挥军北俱芦洲，你们还要开战不成？！”

    “你觉得呢？”以素淡淡笑道。

    这一笑，角木蛟反倒萎了。整个怔在原地无所适从。

    弯下腰捡起两瓣绢子，以素往前跨了两步，将它们平铺在角木蛟的桌上，低声道：“大圣爷交代了，往后妖的事，自有他处置。若天庭再私动刀兵，就休怪他不客气了。撕毁圣旨一事大圣爷该是不会计较，但挥军之事，还请元帅三思。”

    抬起头，以素又是淡淡笑了笑，一步步往后退，礼貌地行了个军礼道：“元帅打的什么心思，天知，地知，你知，我知，我家大圣爷亦知。只可惜，今日的三界，已非往日可比，卑职奉劝元帅一句，莫等到生灵涂炭，才后悔莫及。”

    这是在威胁……

    角木蛟的手微微颤抖着，瞪大了眼睛。

    四周的战将一个个惊恐不已，却也无能为力。

    以素环视四周，淡淡笑了笑道：“卑职告退。”

    说罢，也不等角木蛟开口，她扬起披风。转身便走。

    齐聚了十余名战将的殿堂里只剩下众将沉重的喘息声了。

    许久。一直作为副将立在一旁的李靖低声道：“跟你说了花果山不会那么容易让你挥军北俱芦洲的。依我看哪。还是撤军吧。”

    “不行！”角木蛟厉声道。

    撑着桌子，他咬牙道：“这只是第一战，第一战啊！就这么草草收场，往后新军还有何士气可言？”

    “不然你想怎么做？”李靖微微抬起眼皮道：“跟花果山决战？”

    “我……我……”角木蛟憋红了脸，一拳重重砸在桌面上，咬牙道：“对方若想硬来，便上折子请陛下下诏，将灌江口杨戬。也一并招来！”

    闻言，李靖只淡淡笑了笑。

    “你笑什么？”

    李靖若有若无地扫了一眼在场的战将。

    见状，角木蛟只得摆了摆手道：“本帅与天王有要事相商，诸位且退下。”

    “诺。”

    随着众将退出大殿，李靖扶着矮桌轻声道：“杨婵的事情你知道吗？”

    “杨婵？”

    李靖微微仰头道：“杨婵，很可能就是花果山的妖众口中的圣母大人。本来此事只是疑，并未有真凭实据。但上次陛下着令杨戬统军攻打花果山，向来攻势凌厉的灌江口大军，却只是列阵威慑，从头到尾。未动刀兵。这事儿，怕是已经**不离十啦。”

    “杨婵和……花果山……”角木蛟差点没咽过气去。

    他呆呆地坐回帅椅上。眨巴着眼睛半天没有动静。

    李靖在一旁默默地看着，低声道：“当日陛下只令杨戬统军奔袭花果山，而未令其统军援助天河水军，怕也是出于这个考虑。如若现在招杨戬前来，会出什么事，这……真不好说。依我看哪，还是算了吧。”

    “不！”角木蛟忽然吼道：“就这样才更要他来！就逼着他表明心迹！”

    李靖哼笑道：“若他不表呢？到时，你去征讨还是我去征讨？”

    角木蛟一时语塞。

    李靖深深吸了口气，缓缓踱步道：“花果山不是那么好应付的。最起码，比捉一只妖猴难多了。当日在天庭，众将围攻都拿不下妖猴。如今蛟龙入海，哪里那么容易对付得了？”

    “大丈夫，能屈能伸。”轻轻拍了拍角木蛟的肩，李靖低声道： “剿灭花果山之事还得从长计议，不可操之过急啊。”

    角木蛟攥紧了拳头，微微颤抖着。

    李靖也不再多言，转过身一步步朝外走去。

    空荡荡的大殿中，只剩下角木蛟一个人呆坐着了。

    许久，一位天将疾步走了进来，低声奏报道：“元帅，据探子回报，花果山已经整军待发。我们是不是……先避其锋芒？”

    “不……”

    “啊？”

    “不！”角木蛟猛地吼了出来：“首战岂可如此作罢？若真如此，本帅颜面何存？陛下颜面何存？”

    那天将一下呆住了。

    角木蛟缓缓站了起来，面露狰狞道：“传令各军，转向花果山，准备迎战妖军！我要……让他们知道天庭新军的厉害！”

    ……

    花果山。

    齐天宫内廷书房中，一身戎装的杨婵正细细查看着各方奏报。

    一位庭官快步从书房外走了进来，躬身道：“启禀圣母大人，天庭联军已经朝我花果山开来，同时，还朝各洲都派遣了小股部队。”

    “以主力部队和我军对峙，分散小股部队剿妖建功吗？角木蛟这草包……”杨婵不由得哼笑了出来，一脸的不屑：“李靖就没阻止他？”

    “这……”前来禀报的庭官微微躬身道：“这探报上没说的，卑职就不清楚了。”

    杨婵淡淡叹了口气，将原本握在手中的奏折随手丢到桌面上，叹道：“来了也好，既然来了，就好好教训他们一番，让他们一辈子都忘不了。”

    稍稍犹豫了一下，她低声询问道：“大圣爷还在灵山附近吗？”

    闻言，那庭官连忙道：“启禀圣母大人，卑职刚测过，大圣爷确实还在灵山附近没错。”

    “这关头……死猴子真是不分轻重啊。”

    杨婵眉头紧蹙，却也只能无奈摇头。

    见杨婵那模样，庭官稍稍犹豫了一下，低声道：“有一事，卑职不知当讲不当讲。”

    “说。”

    “卑职听闻，大圣爷令黑子将军搜寻佛经教典……”

    顿时，杨婵瞪大了眼睛，面露惊恐之色。

    “行者道修佛……他疯了不成？”(未完待续。。)

    ps：  么么，过了十二点就是我生日了~不过明天没啥活动，所以大家可以放心，更新照旧。

    到时候新年也是一样滴，甲鱼从未断更的金身是破不了的！

    恩，继续求订阅求月票求打赏求推荐票各种求！！！感谢支持！！！u