    茶几上摆着一份【2004年企划】，董熹则趴在沙发上，伸出大手拍着趴在地上的狗头。

    这是只棕色白色相间的哈士奇，董熹拍它一巴掌，它就扭头咬一下。

    不过因为时间差，每次都只能咬在空气上，发出“咔嚓～”的脆响, 看起来不太聪明的样子。

    一人一狗玩的倒是不亦乐乎。

    这货也算是董熹的老班底了，当初拍摄《奶茶特攻队》时，曾经因为在董熹脚上撒了泡尿，差点儿被炖了。

    电影上映后成为公司的吉祥物，最后辗转来到董熹父母家里，成为看门狗。

    不过最近董熹父母在他的劝导下，终于从老家的房子搬到别墅区，这货也跟着摇身一变，鸡犬升天。

    董母走过来看到董熹的行为，气不打一出来：

    “你总是拍它头做什么？本来就傻！”

    “嘿嘿，反正也没下降的空间了。”

    “你要真想玩，自己生个孩子玩多好！”

    董母这招以往是很好用，但这次失灵了，只见董熹笑呵呵的说道：“没事，等我姐生孩子，我拿来玩两天。”

    “滚犊子！”

    董文已经和老潘扯证了，婚礼会在今年挑个好日子。

    算是完成二老的心愿，不过眼瞅着董熹就快30岁，还没结婚的打算，两人也没少在他耳边念叨。

    “今年又不在家里过年？”

    “嗯。”

    董熹点点头有些无奈，他已经连续几年没有回家过年，以往是忙着宣传电影，上春晚之类的，今年则是需要去好莱坞拍戏。

    随着金海豚奖宣告落幕，2003年也悄然离去, 步入崭新的2004年。

    在过去的一年里，董熹个人的两部电影, 不但帮他赢得了多个奖项，在票房方面也是创造奇迹。

    《壹十三》和《月球》位列内地票房榜前二，几乎相当于前十剩下电影票房相加的总和。

     2003年虽然因为疫情的缘故，上半年的影市陷入停滞，但由于有《壹十三》这部内地影史票房第一的作品，总票房比去年略有上升。

    整体以15亿左右的体量，而董熹一人贡献接近1/3，再次捍卫了王座。

    值得一提的是，《壹十三》不但在内地登顶，在港岛同样力压《无间道》系列，拿下董熹生涯首个港岛年度冠军。

    这几天，港媒又在整事，对外宣称《无间道》2+3的票房才是真正的年度冠军，对此董熹都懒得回应。

    個人方面大获成功，公司方面也是蒸蒸日上，持续稳固着行业龙头的位置。

    而董熹本人的财富，在最新一期的福布斯富豪榜上排名第11位，不过这个排名的参考价值很低。

    福布斯官方统计董熹的资产在3亿多美刀，但实际上他自己都不清楚自己的具体的财富, 外人更不可能清楚。

    单是今年成为嘉禾的大股东, 他的身家就直接翻番，从他入主嘉禾后，这家公司的股票持续走高，让公司的全面收购计划只能暂缓。

    这些乱七八糟的事情，董熹并不太关心，他这个甩手掌柜当的还算是合格。

    专业的事情交给专业人士负责，全面收购计划自然有团队在评估，时机成熟后就会发动雷霆一击。

    虽然现在占股不过30%，但身为大股东的董熹，已经把嘉禾视为自己的囊中之物。

     2004年开年，董熹在家休整几天后，就直接奔赴德国，入组《谍影重重》剧组。

    这部电影会在美国和欧洲取景，而董熹留给它的档期是2个月，在这之间他还会以评委的身份出席柏林电影节。

    新的一年，董熹整个行程都是满的，连春晚的邀请都给拒绝了。

    ………

    柏林，《谍影重重》拍摄现场，董熹正坐在椅子上休息，身旁则坐着一位金发碧眼的美女。

    两人正在交流，董熹低声问道：“你知道那个国家的人最能喝酒吗？”

    为了拍摄这部电影，董熹在去年的时候，请了老师强化了他的口语发音。

    “俄罗斯？”金发美女眼珠子一转，给出一个靠谱的答案。

    “不，是英国！”

    “哦，谢谢。”显然美女是英国人，但她还是有些疑问：“为什么？”

    “因为你们的食物天下最烂，只能靠酒来麻醉自己。”董熹露出坏笑。

    “胡说，世界上的十大餐厅可都在伦敦！”美女显然有些恼怒，开口辩解道。

    “所以，他们做的是什么菜？”

    “法餐………”

    美女说完自己都愣了片刻，然后和董熹两人对视着哈哈大笑，美女的手还不停拍打着董熹的肩膀。

    这女的正是《谍影重重》的女主，英国女演员凯特·温斯莱特。

    单说这个名字，或许很多人不太熟悉，不过她的代表作可是家喻户晓，正是曾经横扫全球的《泰坦尼克号》。

    当初董熹还在影院看过未删减版本……

    凯特的年龄其实不大，就比董熹大一岁，勉强属于姐姐辈。

    不过已经三次入围奥斯卡，是史上最年轻的三度入围者。

    按照历史的轨迹，她会六度入围奥斯卡，然后凭借着大尺度电影《朗读者》封后，得奖之坎坷足以和“初恋”小李子媲美，堪称最佳陪跑者。

    “嘿，所有人准备。”正当董熹二人聊着开心的时候，导演道格开始大吼起来。

    “OK～”凯特潇洒的撤掉身上的浴巾，露出只穿着背心的姣好身材，吐出口中的绿箭，一甩头发朝着董熹勾勾手指。

    董熹也面无表情的站起身来，《谍影重重》的设定还算合理，但好莱坞大片和国产片相同的尿性点，反正男女主角之间一定要参杂点爱情故事。

    在即将要开拍的场景，就是董熹帮凯特洗头发、剪头发、做头发……

    这在好莱坞的级别里根本就不算什么，但是对于董熹来说，还真的没有经历过。

    他从影以来，出演的电影血肉横飞的场景不少，但关于“性”的限制级描写，却没有亲身经历过。

    这方面他还是比较保守的，主要还是心里有阴影，当初他第二部戏《燃烧》就因为大量的描写这方面，差点儿就被咔嚓啦。

    但导演道格可不管这些，他站在两人面前喋喋不休的说着：“凯特，我需要你再主动一点，那种压力下的释放。”

    “我明白的。”凯特点点头，然后瞥了一眼身边的董熹。

    在这段感情里，她扮演的是引导者。

    “Action！”

    昏暗狭小的空间里，董熹和凯特四目相对，两人呼吸急促的慢慢靠近，连空气都开始变得炙热。

    忽然凯特踮起脚尖，主动啄着董熹的嘴唇，一下、两下………然后开始没羞没臊的苟且。

    虽然是在拍戏，但感受着对方柔软的身体，董熹还是有些尴尬的反应。

    凯特倒是很专业的擦了擦嘴，留下一句：“吻技不错。”

    当然整部电影还是正经动作戏居多，而且大部分都是在室外拍摄。

    相比于董熹以往的作品，打斗场面更加的贴近现实，不会再出现一拳一个的那种场面。

    贴近现实不代表着没有难度，反而很多动作都需要董熹亲自完成，虽然浑身上下难免被撞的青一块紫一块的，但体验感极佳。

    吴越和熹家班负责设计动作，他也会在里面扮演一位潇洒的来，潇洒的走，除了杀不了人，耍帅还是及格的杀手。

    原本这个角色，董熹想要给王宝強，但是档期有些问题，这哥们被程龙邀请，出演对方的新电影——《新警察故事》。

    这部程龙成名作系列的新篇，刚开始是希望董熹能够客串，不过角色有些鸡肋，所以让王宝強去给他挡枪。

    几年前王宝強或许还不够格，但今年的王宝強足够资格。

    他也将和程龙、小谢一起组队，主要是负责搞笑输出。

    这也是王宝強在大屏幕上的一贯定位，他现在还年轻不用担心角色固化。

    转型这种事情，其实蛮奢侈的，董熹现在都没有考虑这个问题。

    直到在柏林电影节期间，一个疯狂的年轻导演上门自荐。

