    第1224章 暗藏杀招

    《唐伯虎点秋香》的票房奇迹在继续，元宵节还没到，票房已经突破了两亿。

    火箭一般的上窜速度，让所有电影人都眼红得跟兔子一样。

    按照这个势头，再延长放映期，估计票房能冲击五亿！

    五亿票房啊，一般哪里敢想？

    不仅如此，超级女声也进入了一个很好的正向反馈阶段，粉丝数呈几何数增长，爆炸性的增长，让蒙牛都懵了。别的不说，酸酸乳的销售量喜人得让人怀疑数据是不是注了水。蒙牛都感慨，一个正确的冠名，居然有这么大的收益！

    虽然花了将近五千万了，可蒙牛的出货量已经让它大赚特赚，十几个五千万都赚回来了。更别说还有长久的利益，蒙牛品牌的知名度提升……这些，都是无形的价值。

    电视剧方面，《亮剑》首播已经结局，可二轮播放、三轮播放……一直到五轮播放的竞拍，都让东方梦工厂赚得盆满钵满。肉眼可见的，《亮剑》还会继续被重播，因为实在是太好看了点。有血有肉的李云龙，让人是越看越喜欢。

    这时候大家才惊讶的发现，即便现在有人想打击东方梦工厂，也无从下手了。

    人家可以在影视、综艺上面来回切换，而且赚钱也是不相上下。这样的影视公司，你怎么针对？

    没办法针对啊！

    事实上，方既明现在面临的压力一点都不小。

    潘锐想让顺风上市，也是感受到了市场压力，把上市当成了救命稻草。确实，齐鲁会的出击太过于厉害，一打就是打七寸，发挥出了资本的力量。扶持方既明的竞争对手，用力打击方既明的企业，不可谓不阴狠, 却是堂堂正正的阳谋。

    比如快递业, 人家就是烧钱, 用补贴换取市场，一个小件只收五块钱，其他快递公司的成本也是这个价, 你要是跟进了，你怎么玩, 也是烧钱跟人家对拼？

    比如飞讯, 一些网络游戏公司是疯狂崛起, 在山寨飞讯游戏的创意。可惜的是，这种山寨告不进去, 不然的话，一告一个准。人家代码不一样，还真的没办法说人家“抄袭”。这就离谱, 明明是上辈子腾讯用的招式, 可方既明愣是找不到破绽。好在这些网游公司实力都不太行, 一堆BUG, 游戏体验太差，给飞讯造成不了什么威胁。

    真正的威胁, 还是冲浪网、朝阳网和易快网的微博。

    当然了，因为方既明把微博注册了商标，他们没办法使用, 只能用微型博客这样的全名。

    但是凭借着他们原有的用户量，大家已经开启了烧钱竞争。

    没有了QQ导流的好导航, 其实跟对方也差不了什么，起跑线也是一样的。

    甚至是众人网, 也来凑热闹了。

    众人网老总贾乐铭的说法是，百度都能做众寻网, 为什么众人网不能做微博？

    好家伙, 又是一通烧钱。

    但只要查看对方的工商证明，就能发现股权变更是有了注资。谁的注资呢？不用说, 还是齐鲁会的成员。

    也许是飞讯、微博、众寻网等地方，已经戳中了陈大磊的心脏, 他的反击已经有点歇斯底里了。

    方既明不以为意, 他知道只是砸钱，根本没办法把自己击垮，反而会拖垮对方, 拉低对方的资本优势。最怕的是, 对方找到另一条路跟方既明竞争，这才是最值得警惕的。比如说, 对方绕过QQ, 去做正在的社交软件——早期的微信、米聊这样的手机软件，这才是QQ最薄弱的地方。

    现在对方的攻击，真的是没到点子上。

    也是，对方都是传统企业起家的，就算是有懂网络的深度集团，懂网络的厉元武，他的思想也不够超前，威胁不到方既明。

    市场有竞争是好事，起码方既明不用担心自己的企业丧失掉竞争心态。妄自尊大，只会跌得更狠。现在给自己公司的高管一记闷棍，好过他们以后目中无人。说实在的，资本的本事还真的不少，最起码微博的发展势头，硬生生被遏止住了。

    康俊豪向方既明报告的时候，都有点惶恐了。

    “这不是你的错, 是市场的错。”方既明安抚这位得力大将，说道：“我们坚持自己的发展理念不用动摇，他们的路线是不可能持久的。”

    康俊豪苦笑道：“方董, 万一我们走错路子了呢？”

    方既明奇道：“我们怎么会走错路子了？我们提供的服务，是最合适的，也是用户最喜欢的。用户是会三心两意，这是人的本性。可人是能对比的，微博的环境更好，他们自然会更加青睐微博。”

    康俊豪半信半疑，又问道：“方董，我们真的不用做什么吗？”

    “我们只需要等。”方既明笑道，“做好自媒体的传播，传播正能量就好了。”

    康俊豪最终还是带着疑惑挂断了电话。

    事实上，方既明也不确定，因为中国人的山寨能力太强了。微博能不能撑下去，也是个未知数。

    当然了，这不会是齐鲁会，或者说这不会是陈大磊的最后武器。要是陈大磊这种人就这三板斧，他也不可能在中关村混得那么久。毕竟在中关村起家的高科技公司，倒的倒，小的小，根本就是不值一提。唯有方大集团，成了巨无霸。

    陈大磊确实有他牛气的资本，他也挺有手段的。

    但对付方既明的手段是什么？

    方既明还猜不到。

    直到从湾湾、香江传来一个消息，方既明才恍然大悟：MSN！

    “买办不愧是买办，永远是想着主子那边的东西。”方既明感慨了一番，他也是忘了陈大磊靠着什么发家的。“贸工技”啊！说白了，就是倒腾外汇。

    可倒腾外汇，需要有“外”才行，也就是说，从一开始，陈大磊就是个买办，他就是要用歪果公司的力量，弄死方既明。

    虽然此时方既明还不知道陈大磊是不是跟MSN达成了什么协议，但MSN进入中国是板上钉钉的事了。

    MSN跟QQ是一个性质的软件，一旦MSN进入中国，那就是针尖对麦芒的竞争。在陈大磊眼中，QQ是无论如何都挡不住全世界都喜欢用的MSN！

    “好算计！”

    方既明不得不抚掌而叹，其他招数让人眼花缭乱，但真正的杀着却是隐藏得这么深。陈大磊虽然是买办，可他的手段却是顶级。怪不得有人说，真小人和伪君子都是真有本事！

    (本章完)

