    第187章变异人鱼

    玻璃柜中的变异人鱼长长的大尾巴拍打着玻璃壁，龇牙咧嘴，它贴在玻璃上，凶神恶煞的瞪着外面不断叫价的众人。

    它越凶，下面的人越兴奋。

    洛云锦则是皱眉。

    眼看着叫价越来越高，甚至超过了原本的估价，拍卖师云莱莱也开始心生不安。

    “一枚八阶晶核。”

    全场静默,随后发出一阵惊呼。

    “八阶晶核！我还从没有见过八阶丧尸！”

    “大佬大佬大佬！”

    “真的是八阶晶核？我以为我听错了，难以置信！北旻基地拍卖行出价七枚七阶晶核已经是个天文数字了。”

    观众席一阵喧哗。

    王钧站起身，脸上带着势在必得的笑容，“洛小姐，我若是拍下这条变异人鱼送与你，你愿不愿意加入我们西临基地？”

    他直接表明了自己的目的,一旁试图再次竞拍的北旻基地等人没有再抢拍。

    通过之前的竞拍，所有人都知道了二楼三号包间的买家就是变异荆棘刺的主人，一个神秘的种植系异能者。

    没等洛云锦说话。

    坐在不远处的洛垣霆就抢先一步，“我出两枚八阶晶核。”

    “洛垣霆！”王钧转头看向死对头，“你没听懂我的话？”

    “两枚八阶晶核罢了，不过是条人鱼，买来给我妹妹消遣，你有意见？”洛垣霆都没有看他，专心看着手里的拍卖小册子。

    所有人都惊呼，原来变异荆棘刺的主人竟然是叶朝指挥官洛垣霆的妹妹，怪不得能在H市整个森林的最深处建立这样一个果园。

    一时之间，其他基地和安全区的异能者们对叶朝的实力有了进一步的认识。

    本来一个叶朝，就足够让人忌惮，原本以为住在这样深林中的神秘种植系异能者是散居异能者，没想到竟和洛垣霆是一家的。

    这样看来，整个叶朝的综合实力又要重新被评估。

    在场有不少其他基地以及安全区的异能者，心里都在感叹着，也加深了对叶朝的好奇，不少人甚至想要脱离原来的基地，来H市定居。

    现场最震惊的人不是王钧,而是王悦依。

    她自走进拍卖会以来,就因清纯的美貌吸引了在场大多男性的注意，她很享受这种被众人簇拥在中间的感觉。

    她是西临基地首领的表姐，也是高阶水系异能者，是众人笼络和奉承的对象。

    在她看来，洛云锦是空有异能的散居异能者罢了，就算是厉恒的前女友又如何？不过就是一个闲人，无权无势，她根本没有必要和一个不如她的女人竞争。

    但现在却得知了对方竟然是叶朝指挥官的妹妹，而且那个素来冷漠威严的俊朗指挥官竟然为了她一掷千金。

    她有了挫败感和一种没有缘故的惊慌。

    凭什么！

    厉恒正在发呆，他周边的十厘米像是形成了一个小型的真空地带。

    王悦依想要拉他的衣袖。

    男人果断往一旁挪动了一点点，仿佛她身上很脏似的。

    王悦依顿时脸色惨白，气的发抖。

    王钧也冷着脸坐下，没有再竞拍。

    洛垣霆成功的以两枚八阶晶核拍得这条人鱼。

    拍卖已经进行到一半，中场休息半小时。

    陈月亮和二哥丧尸推着小吃车在会场过道里溜了一圈，主要销售果酒果汁还有一些制作失败的甜品。

    家里有很多甜品找不到原材料，只能用相似的食材替代，做出来的失败品也不好丢掉，通过这种方式转卖出去,不浪费食物。

    叶朝的异能者都司空见惯，没有太大的反应。

    其他基地的人就像是见到了新大陆,很多人都好奇的凑过来看了看小吃车上摆放着的甜品和饮料，都很新鲜精致，甚至还有冰镇的。

    价格也不贵，一杯果酒或者果汁仅销售一枚四阶晶核，一块任意甜品一枚三阶晶核。

    可以说是很良心的价格了。

    在场的买家都家底丰厚，美食美酒也是一种身份地位的象征，大多人都买了一些浅尝。

    所有吃过喝过的人眼里都划过惊艳的光芒。

    “这个小蛋糕的口感绝了，绵密松软，就卖一枚三阶晶核？太便宜了，天呐，这是我吃过的最好吃的蛋糕！”

    “果汁都是鲜榨的，很新鲜！刚刚在外面看见果园，每一棵果树上都挂的满满当当，能够将异能发挥至这样的地步，我真的很好奇这里的主人是什么样子。”

    “我好久没喝过酒了，这些果酒度数不高，清醇柔和，男女老少都适合饮用，这样的果酒酿制起来可不容易。”

    ……

    所有买到饮料的人都会由衷的发出感叹，无疑，这些果酒果汁真的很良心了。

    王钧虽然脸黑，但还是给自己和表姐买了几份，刚吃下去一口精致的奶油蛋糕，他心里的不甘又涌现了上来。

    看向一旁正在小口喝果汁的王悦依，眼神变得嫌弃起来。

    凭什么人家洛垣霆的妹妹就这么有能耐，他的表姐却是一个虚荣的女人。

    心里的天秤很快一边倒，他再看向表姐的目光越发不耐。

    厉恒也买了一杯桑葚果酒。

    他和洛云锦是恋人的时候，从不知道她还会做这些。

    到底还有什么是他不知道的。

    厉恒的心情很是苦涩，明明他已经放低了姿态，他似乎并没有做错什么，为什么他们如今却走到了这般地步。

    为什么她就不能喜欢喜欢他…

    装有人鱼的玻璃柜直接送去了洛云锦的包间。

    先前王钧送来的二哈狗她没有收，退给拍卖会后台的工作人员，让他们送还给了王钧。

    变异人鱼贴在玻璃壁上。

    小虎斑灵活的扭动肥胖的身躯，趴在玻璃上，大大的眼睛水灵灵的盯着巨大鱼鱼，“咩咩咩~（你好，鱼鱼，我能吃掉你嘛？）”

    它友好的朝着大鱼流下晶莹口水。

    人鱼在水中吐泡泡，咕噜噜。

    随后口吐人言，“我不是鱼，我是人。”

    “我知道，你放心，我不会伤害你的，我想要放了你，不过现在水都被污染了，你还能去哪？”洛云锦好奇的看着大鱼银光闪闪的尾巴。

    “你愿意放了我？”崔珲瞪圆了眼，他先前看见女孩的哥哥将他拍下来，本来以为就此沦为玩物，结果看到清灵貌美的女孩的时候，心里的不甘心变淡了一点点。

    他是一个资深颜控，女孩正好长在了他的审美点上。

    当时心里还在想，要是被她玩弄，似乎也挺不错的亚子。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      肥胖的虎斑猫猫：鱼鱼鱼鱼，想吃吃吃吃！

    ?      帅气人鱼：那女的真好看，想被玩玩玩玩弄弄弄弄！

    ?  

    ????  

    (本章完)

