    “史上最神秘的画”，也是本次画展的一大噱头。

    大部分游客进画展后，第一反应就是想找这幅画，可他们转了一圈都没找到。

    因为这幅画根本没摆出来。

    至今为止，没人看到过。

    得知这幅画即将面世，众人都不约而同地汇聚，跟着白术来到画展一楼的中心区域。

    这里是“沉响专区”，陈设的都是他的经典系列作品。

    众人一起抵达这里时，荣帆已经等候多时了。

    他的衣着简单素朴，穿着衬衫长裤，没有西装革履和精心打扮，倘若是不认识他的，只当他是来这里的游客。事实上，他在画展伊始就混在人群里，虽然避开了镜头，但确实没什么人认出他。

    此刻，他站在聚光灯下，成了焦点。

    偏偏他那一身气场又能轻易驾驭这样的场合。

    “师父。”

    荣帆一见到白术，就立即走过来，称呼很直接。

    周围接二连三响起诧异的声音。

    白术瞧了荣帆。

    荣帆冲她一笑。

    显然是有意为之。

    纪依凡、纪常军那边闹得那么大，荣帆虽然没有亲眼见到，但事情他是了解的。

    他看中纪依凡那一幅画，就是因为那幅画让他找到了白术的感觉。他寄予希望，觉得这人未来可期，未料她的出处竟然就是白术。

    虽然没有证据直接证明“纪依凡抄袭”，但是引导舆论和侧面澄清的办法，并不是没有。

    ——像白术这样的天才画家，抄袭者又怎可同她捆绑。

    【沉响为什么叫白术‘师父’？？】

    【漫画方面的吧，白术担得起。】

    【沉响不是转发过称赞白术的言论吗，应该本来就认识的。】

    【万一师父就是跟画画有关的呢？】

    【楼上放屁。】

    ……

    白术和荣帆沿着几个台阶，走上了一个高台。

    众人视线随上去，不自觉仰望。

    白术擅长做捧哏，而且往往出其不意，所以荣帆负责介绍，白术负责搭腔。

    荣帆讲了“史上最神秘的画”背后的故事。

    ——也是很多人都听过的故事。

    “这幅画的作者是BW救援队的一名成员，刚开始创作这一幅画时，她还没有成年。”荣帆说。

    白术说：“一名非常优秀的女性。”

    荣帆唇角一翘：“是的，非常优秀。有一个故事，想必很多人都知道……”

    他缓缓地讲述，众人安静地倾听。

    新闻和故事，都可能有水分。可是，由荣帆这样的身份说出来的，可信度就大大提高了。

    ——他可是亲自去过战地和贫民窟的人。

    人群里，顾野和纪远混在其中，微微仰头，望着台上的白术。

    顾野生出一种难以形容的心情。

    骄傲、心疼、欢喜。

    他习惯了白术的拽酷、嚣张、任性，总把她当一个天才小孩看。

    哪怕她承担着一支救援队，有个世界和平的梦想，他都当她是“被迫继承家业”，说的话都是开玩笑。

    直至那次煎药折回，听到白术那番话时，他才意识到，白术背负的重担和责任，以及一直隐藏在无所谓面孔之下的心理压力——站在她那个位置后，她就成了一个不能犯错的人。

    因为她展现出来的永远是无所不能的自信，所以也不会有人看到她背后承受的一切。

    而她又是一个连自己都不在乎的人。

    她能把情绪压到最低的波动，不说难过，不诉坎坷。如果说会哭的孩子有奶吃，那她应该极少享受这样的优待。

    “你把她丢下的时候，她还没成年。”顾野忽然说。

    “对她而言，成年与否，意义不大。”纪远眼里折射着光，瞳仁里映着白术的身影，“她缺少经历，没有目标。自她母亲去世后，她一直在漫无目的地做事，心里的空洞越来越大，时间久了容易迷失。像她这样的天才走了歪路，你觉得会发生什么？”

    难以想象。

    天分是一柄双刃剑，如同工具，要看使用剑的人如何。

    顾野侧首，问：“所以你把她推向了世界？”

    纪远笑了：“不，是她选择了世界。”

    顾野一顿。

    “我一直看着她。”纪远说，“一开始，她不喜欢BW，只是不服输，所以逼着自己做事。她去灾区救援，把所有事都做到最好，不是因为她心怀天下、想济世救民，而是她不喜欢自己经手的事有缺陷。”

    “你应该知道，她的情绪很少有波动。那个时候，她甚至对灾难和苦难冷眼旁观，无法跟人共情。她找不到他们做这一切的意义，杯水车薪，拯救了再多人，世界还是不会有改变。”

    “她大概不相信世界会变好。”

    “但她以前不是这样的。你不知道，她七岁就会不顾生死地去废墟里救别的小孩。那时的她像个小天使。”

    “跟着BW行动次数多了，她见多了苦难后，却变得有人情味了。如果期待世界变好徒劳无功，那就由她来改变世界，如果一小拨人的努力没有用，那就找更多的人来努力。星星之火可以燎原。”

    “我知道她一定会走向世界舞台。”纪远语调不疾不徐的，“因为她知道，只有得到世界的目光后，才能引领世界前进。声音要足够响亮，才能被听到。”

    听到这里，顾野蓦地抬头。

    台上，荣帆说：“故事说完了，有请我们故事的主人公——也就是这幅画的作者，揭晓这一幅画的奥秘。”

    “……”

    刚按下手中按钮的白术，听到这猝不及防的话，迷茫地抬起眼。

    ——什么时候有自爆这环节了？

