    此时。

    万族战场，已陷入了黑夜。

    苍穹中漫天悬挂的妖异星辰，都被黑暗所吞没。

    天地一片漆黑，让人感到莫名的心慌与恐惧。

    人族在这一夜，坠入了最黑暗的绝望深渊。

    似乎，已经无法扭转人类走上灭亡的结局了。

    截止目前为止，蛇足、蚁族、鼠族向人类全面开战，已经过去了七十二个小时。

    七十二个小时，短短三天的时间。

    战场中，各国各地的人族战线，都在崩溃。

    浩荡奔涌的蛇足、蚁族、鼠族，在战场中肆意横行，摧毁着有关人类的一切。

    这时，整个战场，百分之八十的地域，都化为了焦土废墟，残留着大量人类的鲜血与尸骸。

    有的，甚至连尸体都不曾留下，被那些疯狂可怕的蛇族、蚁族、鼠族生灵，整个生吞。

    战场上方，漆黑的苍穹中。

    血色的文字，更是接连的凝现。

    “寒国战士在万族战场中，死亡人数达到四千，惩罚寒国一缕诸天气运。”

    “由于寒国已不存有一缕诸天气运，特给予惩罚，磨灭五分之一国民！”

    ……

    “海国战士在万族战场中，死亡人数达到四千，惩罚海国一缕诸天气运。”

    “由于海国已不存有一缕诸天气运，特给予惩罚，磨灭五分之一国民！”

    ……

    “夏国战士在万族战场中，死亡人数达到三千，惩罚夏国一缕诸天气运！”

    这一夜，蓝星所有国家的国名，几乎都在万族战场的苍穹中，出现了一次。

    所有国家，战士的死亡人数，也都超过了四千之数。

    蓝星各国，接连有恐怖的血色神罚降临。

    一夜之间，根本无法估测，具体有多少人口从蓝星被磨灭。

    就连，获取到了诸天气运的国家，都难遭幸免。

    如海国，如寒国等等，由于战场中本国战士死亡的人数超过四千。

    这些国家所拥有的诸天气运，又不足四缕，故此承受了主神的惩罚。

    惨烈！

    简直惨烈到了至极！

    当下，蓝星全球。

    唯有夏国、梅国，没有血色神罚降临，国民不曾被磨灭。

    是如今，蓝星上，仅存的人口大国。

    即是如此，随着战场上梅国战士死亡人数超过四千，存有的最后一缕诸天气运，也被主神所剥夺了。

    唯一还拥有诸天气运的国家，只有夏国。

    可，这场战争，实在是太残酷了。

    就算夏国，还存有诸天气运又能如何？

    等到夏国五千名战士，全都战死在了战场中后，夏国整个国家，一样会被直接磨灭！

    如今，已不是存不存有诸天气运的问题了。

    而是，人类已经陷入到了最后的生死存亡时刻。

    蓝星还活着的人，都深深感受到了什么是绝望。

    他们虽还能呼吸，却被疯狂蔓延的绝望、压抑的悲观气息，给压得欲要窒息。

    不少国家的高层人物，甚至都已经不抱有任何的幻想了。

    在国内仅存的一些城市里，播报着人类即将被灭绝的悲声悼词。

    “人类已全面战败，即将走向灭亡。”

    “请全国民众随我一起默哀，并做好随时与这个世界告别的准备！”

    类似的播报，在这些国家所剩无几的城市里响起。

    导致了这些国家还仅剩的五分之一国民，全都陷入到了最后的恐慌中。

    有人在绝望哀嚎，有人在痛哭嘶吼。

    万族战场上的战局，对于人类而言，已经糟糕到了无法逆转的地步。

    截止当前，人族战士直播间的数量，只剩下了十五万七千三百四十一个了。

    平均下来，蓝星全球两百个国家，每个国家战士的数量，都不足八百之数！

    这还剩下的十五万多个直播间里。

    每一个直播间的观看人数，都大不如先前。

    并不是这些直播间不受关注了，而是蓝星的人口基数变少了。

    就连夏国第996号直播间，和梅国第82号直播间的人气，都出现了很大的波动变化。

    “人类，难道真要被灭绝了吗……”

    “我还没亲过女孩子的嘴，我不想死！”

    每一个直播间里，飘动着的弹幕，都是如此。

    黑暗，笼罩着大地。

    人们，看不到任何曙光和活下去的希望。

    哪怕还活着的，正在战场中苦苦坚持着的人族战士，许多也都如此。

    蛇足、蚁族、鼠族生灵的数量，实在是太多太多了。

    它们如灭世风暴般，卷席在战场中的每一处。

    也，正是在人们，在黑暗中绝望到至极时。

    战场那好似可吞噬一切光明的黑暗苍穹中，突然绽放出了刺眼的华光。

    这一次，那刺眼的光辉，不再是血色，而是星辉光华！

    “夏国第996号战士，击毙一万只二级异族生灵，完成战场首次二级万杀！”

    “夏国获取一缕诸天气运，夏国第996号战士及队伍所有成员，获得主神奖励！”

    两行璀璨夺目的星辉文字，在这万众瞩目下，凝化成形。

    在如此黑暗绝望中，这突然绽放的绚丽星辉，显得极其醒目、璀璨。

    照亮了整个星空，成为了唯一的光！

    夏国第996号战士，这个代号，让绝望中的人们，看到了生的可能。

    “夏国996还没有战死，他带领着他的队伍，完成了二级首次万杀！”

    “夏国996还活着，我人族就还有希望！不为人族流尽最后一滴血，我绝不会倒下！”

    “这个可恶的家伙都没死，我沃尔德，又怎么能先他一步战死在这里！杀！给我杀！”

    战场中，各国残存着的人族战士，看到这两行星辉文字后，都发出了战吼声。

    这道主神意旨的出现，鼓舞着这些还活着的战士们的士气。

    蓝星，不少正在观看着直播的各国民众，也在屏幕前发出了吼叫声。

    “我们还有战士正在战场中杀敌，还没到最后绝望的时刻！”

    “我相信他们，一定能改变人类的命运！”

    “一息若存，希望不灭！”

    在这个最为黑暗绝望的夜里。

    战场苍穹中，所接连凝现出的，都是主神所赐下惩罚的血色文字。

    唯有此刻，这两行星辉文字，光芒璀璨，成为了人们的希望曙光。

