    “云洪，你的实力，终于比为师强了。”

    “如今，连羽胜妖神这等顶尖妖神，都死在了你的剑下。”阳楼微笑望着云洪，显得很是畅快。

    似乎。

    他一直期待着这一天。

    “师尊，我也是短时间才能爆发出这般战力，最多持续十息，杀羽胜妖神也只是偷袭。”云洪摇头道。

    “哈哈。”阳楼笑道：“甭管你这般战力持续多久，比我强，就是比我强。”

    云洪摇头笑道：“师尊你境界极高，距离域之境三重都只差一步，只是差在法力积累，待法力积累足够，便是真仙境绝顶层次。”

    “现在你就比我强，等你界神体系突破，实力还会再提升一截，真仙榜第一估摸都要属于你了。”阳楼笑道：“至于我法力积累？至少还要十几年时间。”

    云洪一怔。

    他没想到师尊会算的这么清楚。

    确实。

    等自己界神体系一脉凝聚神心，神力跨越式提升，至少施展两大神术后，战力会再提升一大截，恐怕能够达到真仙境绝顶层次。

    真仙境绝顶层次，至少是真仙榜前三了。

    不过。

    也要等自己凝聚神心再说。

    “不必担心为师会有什么想法。”

    阳楼畅快笑道：“一代要比一代强才行，这才证明你师父我眼光没错，若是一代比一代弱，岂不是说我极道门没落了？”

    云洪也不由一笑。

    仔细想想，确实如此。

    极道门中。

    从来都是鼓励弟子超越师父，唯有如此才会愈发兴盛，短短千年从一个小门派成长为今天的天下顶尖宗派。

    “师尊。”云洪犹豫了下，忍不住道：“你的道法感悟进步如此之快吗？”

    云洪记得很清楚，师尊很年轻，连六十岁都没到。

    这般进步速度。

    比东方太上还要快的多。

    “怎么，允许你有机缘，就不允许你师我有？”阳楼一瞪眼：“瞧不起你师尊？”

    “那倒不是。”云洪尴尬一笑。

    “罢了，不逗你小子了。”阳楼感慨道：“还记得我回来后，和你说起我的年龄吗？”

    云洪一怔。

    略一回忆似乎就明白了什么，云洪轻声道：“师尊，你的意思是你，你的如今真的是一百多岁？”

    “嗯。”阳楼轻轻点头：“我曾有机缘，让我一梦之间修炼百年，失去了百年寿元，亦得到了百年道法感悟，如此方才突破猛进。”

    云洪听得呆滞。

    这是什么机缘际遇？

    从来没听说过！

    “哈哈，云洪，也不必在意此事，或许是为师的猜想错误。”阳楼笑道。

    “嗯好。”云洪点头。

    阳楼不想多说，他亦不便多问，每个人都有自己的际遇和秘密。

    “对了。”阳楼翻掌挥手。

    顿时。

    半空中悬浮起足足十二柄散发着血色气息的刃刀，散发着浓郁的血腥气息，正是羽胜妖神的主战法宝。

    十二柄血刃，皆是上品灵器。

    但是。

    一旦联合起来，论威能不亚于极品灵器，也算价值不菲。

    “你杀了羽胜妖神，这东西属于你的战利品，你就收着吧。”阳楼指着这血刃吧。

    “师尊，你为我护法这么久，能杀羽胜，有你大半的功劳，我已收了它的储物法宝，这法宝你拿着。”云洪轻轻摇头道：“我乃是界神体系修士，不需要那么多法宝。”

    大罗体系修士，可以操纵多件法宝攻击。

    但界神体系修士，只需一件威能足够强的攻击性法宝即可。

    阳楼微微一怔，但也不多矫情，笑道：“好，那我就拿着吧。”

    说着。

    阳楼收起了十二血刃。

    这是一套火系法宝，他无法使用。

    不过，回头可以去巡天殿总部，看能否在人族宝库中，换取一套同阶的风系法宝。

    师徒两人交流着。

    时间流逝。

    “走，我们先下去，你师祖他们还等着的。”阳楼笑道道。

    云洪点头：“好。”

    两人迅速飞入云雾金光中，飞向极道峰。

    为防止意外，宗门大阵依旧处于完全激活状态，防止两大妖神突然去而复返。

    “阳楼元老。”

    “云洪真仙。”

    “来了，来了。”

    孔飞鸿、阳辰玉两位真仙，以及极道门大批上仙，此刻都已从各自山峰聚集到了极道峰。

    他们望向阳楼和云洪的眼眸中，都充满着惊喜和激动。

    这一战。

    当真是令他们激动万分。

    先是阳楼突然爆发，凭借宗门大阵和三大妖神杀的难分难解，令人震惊。

    尔后。

    云洪更是在极短时间内突破，一举袭杀了一位顶尖妖神，堪称不可思议。

    最后，云洪和阳楼联手，更逼得黑龙王和另一位强大妖神无奈退去。

    这一战。

    他们心潮澎湃。

    “哈哈哈。”

    孔飞鸿笑道：“三位顶尖妖神来攻，这是相当于三位巡天殿殿主联手进攻我极道门，结果反而陨落了一位。”

    “这绝对是震惊整个天下的大事。”

    “云洪、阳楼，你们联手斩杀一位顶尖妖神，注定要真正令天下无数仙人仰望。”阳辰玉笑道：“恐怕，这天下间，又要多上一位甚至两位巡天殿殿主了。”

    周围一众上仙都颇为激动。

    巡天殿殿主啊。

    每一位都是威震天下的绝世强者，整个中域九州中，至今也只有六位这样的绝世强者。

    而今天。

    阳楼、云洪，尽皆爆发出了这一层次的战力，甚至斩杀了一位羽胜妖神。

    羽胜妖神。

    这是西海、云州一带成名已久的强大妖神，论名气之大论实力之强，和真阳王都相差无几了。

    “我是凭阵法之威才有这般实力，即使要封巡天殿殿主，也要等到十年二十年之后。”阳楼笑道：“倒是云洪，以此战，足以直接成为巡天殿殿主。”

    担任巡天殿殿主，主要就两个要求。

    第一，是真仙境修士。

    第二，最低拥有真仙境圆满战力。

    “我是偷袭才杀死羽胜妖神。”云洪微微一怔，轻轻摇头道：“若正面交锋，我杀不死他，甚至有可能会输掉。”

    云洪说的是事实。

    “哈哈，云洪，不必再谦虚。”

    “若说杀死羽胜妖神是因为你偷袭。”

    阳辰玉笑道：“那么，你和黑龙王正面交锋只稍处下风，足以证明你的实力。”

    “黑龙王实力之强，在殿主级高手中都排在前列了。”

    众多上仙真仙谈笑着。

    云洪只能无奈一笑。

    他总不能和这么多人说，自己因为施展神术，战力持续时间极短。

    见云洪无奈。

    众多上仙以为他无法反驳，都不由一笑。

    “对了，云洪。”阳辰玉道：“你如今你正式踏入真仙境，宗门该为你举行元老晋升大典了，你觉得何时举办？”

    阳青、莫宁等众多上仙都不由望向云洪。

    云洪担任元老？

    实至名归。

    “元老晋升的日子？”云洪亦是一怔，旋即笑道：“由师祖你来定夺吧！”

    “嗯好，那我再思量一下。”

    阳辰玉笑道：“要先等巡天殿真赐你殿主之位，确定殿主晋升大殿的时间，我们需先一步晋升你为元老。”

    众人不由再笑。

    确实。

    若是云洪担任巡天殿殿主了，还不是宗门元老，一旦传出去，不知道还以为极道门苛责云洪。

    时间流逝。

    众多上仙真仙迅速散去。

    刚才一战，因主持大阵的缘故，极道门众多上仙都受伤，个别人的伤势甚至颇重，必须要抓紧时间疗养。

    阳辰玉作为们，亦拿出了许多灵丹和灵器之类，分别赐予众多上仙，算是此战奖励之功。

    实际上。

    这些灵器灵丹，大半都是云洪闭关前免费赠予宗门的。

    ……

    赤炎峰飞羽宫。

    静修室中。

    云洪盘膝坐在玉台之上。

    “巡天殿殿主？”云洪喃喃自语：“若是我凝聚神心，我倒是有资格担任。”

    现在的云洪。

    真要担任殿主，还有些不够格，毕竟正面交锋他几乎赢不了任何一位殿主。

    不过。

    一旦他踏入神心境，两大体系兼修，即使不爆发神术都敢于和真仙境圆满一战了，再爆发神术，足以横扫大多数真仙境圆满。

    “先调息。”云洪缓缓闭上眼，内视自身。

    云洪那纵横近十里的广阔丹田空间中。

    一粒璀璨的青色真丹，正悬浮于丹田高空中。

    真丹缓缓旋转着，令这界的空间都无比凝滞，轻易便镇压着整个丹田空间。

    浩浩荡荡真元流淌，汇聚起来宛若一大湖泊，形成浪潮不断拍打着丹田边缘地带。

    云洪的神魂。

    便是寄托于真丹之上，时刻受到着真丹蕴养，令他的神魂不断变得更加强大。

    之前一战。

    云洪为了能够极短时间内稳固真丹，主要依靠强大神力。

    尔后强行融丹入界。

    虽仗着神力的强大恢复力成功。

    但是，云洪也留下了一些小隐患，需要他慢慢静养一段时间才算真正圆满。

    他和阳楼说自己真丹稳固。

    只是安慰师尊罢了。

    “神心境？”云洪眸子中有着一丝期待。

    待丹田空间彻底稳固，便是自己凝聚神心时。

    ……

    万丈高空上。

    黑龙王和北墨妖神正极速飞行，它们两个施展法术，调动云雾遮蔽自身，拼尽全力逃窜。

    “羽胜竟死了。”

    “此战之后，云洪之名，必将响彻天下，位列天下顶尖强者行列。”

    “真没想到，竟是踩着我们上位。”

    “这云洪的实力，怎么会这么强？”北墨妖神不甘道：“难道说他界神体系也跨入了第二境？”

    “不清楚。”

    黑龙王声音冰冷：“不过，这些虚名都不重要了，我们必须以最快的速度回圣殿，去禀报圣主。”

    “怎么？”北墨妖神一怔。

    “必须要告诉圣主，不可再犹豫。”黑龙王眸子冰冷：“必须不惜一切代价，杀死云洪！”

    ——

    （以下字数不算钱）

    ps：六更爆发完成，两万字了！

    求订阅！

    今天兄弟们真的是出乎我意料的热情，诞生了第三位盟主‘思念与对视’，还有堂主舵主打赏。

    真的很感动。

    本来想更七章当加更感谢盟主打赏，还是高估了自己，写的确实有些慢了，太晚有点熬不住。

    只能先睡觉了。

    明天正常保底三更，争取会再加一到两更，来感谢书友们的热情订阅和打赏。

    感谢！

