    赵纾说道：“你跟嘉华郡主交恶，元璟为了给你出气，惩罚了嘉华郡主，又收拾了荣老王妃。他们家一老一小受此折辱，福王自然不会配合撤藩之事。”

    云黛皱皱眉，沉默不语。

    赵纾自顾自的说道：“如果实现问清楚，也许就不会生气。”

    “不会生气？”云黛想着也不掩饰自己的情绪了，她冷笑道，“难道为了让福王妥协，所以他就要宠幸靳瑶，这是什么狗屁逻辑？”

    她说了句粗口。

    赵纾抬眸看她一眼，淡声说道：“眼下要顺利撤藩，只能让太皇太后出面。立靳瑶为后，宠幸她，也都是太皇太后提出的条件。”

    云黛心中涌起一股强烈的，无法抑制的怒火。

    这怒火，不是对太皇太后，而是对赵元璟。

    如果说，之前她只是觉得伤心和失望，此刻却又增添了几分愤怒。

    这么多情绪累积在一起，让她心里堵得慌，一个字也不想再说。

    赵纾道：“如果你想回去，本王现在就返回。”

    “不去。”云黛负气道，“王爷把我放下来。”

    “你要去哪？”

    “我去侯府，去我云舞姐姐家，去潘婶家！偌大京都，总有我容身之处。”云黛说道，“反正我现在不想待在宫里！”

    一想到此刻赵元璟正在跟靳瑶做的事情，她就觉得恶心。

    虽然她已经接受了自己只是皇帝其中一个妃子的设定，但事到临头，她还是不可遏制的觉得无法忍受。

    “这个时间，你去哪里都不合适。”赵纾说道，“去本王那里坐坐吧，等你气消了，本王送你回来。”

    他牵着马，带云黛回到秦王府。

    秦王府只有他一个主子，人口简单，安安静静的。

    赵纾扶着她下了马，说道：“去书房坐坐，我煮点茶给你喝，暖暖身子。”

    云黛没有异议。

    其实她去哪里都无所谓，只是想暂时逃离皇宫罢了。

    秦王的书房很简单，除了桌子椅子，就是书，三面墙壁都堆满了各式各样的书籍，甚至还有大量的孤本绝本。

    这都是很有收藏价值的，且很值钱。

    云黛把披风解下来，搭到椅背上，便在书架前转了起来，抽出一本古典诗词，随意翻了翻，发现上面都用漂亮的正楷，细密的写了许多注释。

    赵纾提着炉子和茶水走进来，开始煮茶。

    云黛放下诗集，说道：“我不喝茶。”

    “本王自己喝。”

    “……”云黛看他一眼，问道，“王爷这里有酒吗？”

    “有。”

    “不如王爷陪我喝几杯？”云黛坐到他面前，用怂恿的语气说道，“喝茶多没劲啊，寡淡寡淡的。”

    赵纾皱眉：“你才生完孩子多久，就要喝酒？”

    “快满月了。何况，又不用我喂养孩子。”

    “不行。”

    “就喝一杯。”云黛央求，“我现在真的特别想喝酒。求求你啦。”

    赵纾看她一会，叹口气，站起身出去拿酒。

    酒拿来了，云黛道：“如果有下酒菜，就更好了。”

    赵纾：“……”

