    间隔了三个月， 柯林斯先生再次“担任”了他流言制造者的职责。

    仅仅是两天的时间，他就带着他的“奥小姐”走遍了浪伯恩二十四户人家。

    在每一户人家里，他开头必然谈一谈达西先生封爵的事情——当然， 他也会顺便谈一谈达西先生的朋友， 宾格利先生和他表妹简的婚事。

    之后， 他必然赞美和祝福达西先生的爱情， 说他和那位传说中的劳拉·巴斯金小姐简直是郎才女貌，门当户对。

    说完未来的达西夫人， 他不免就要提一提他那可怜的小表妹伊丽莎白·班奈特小姐了。那天表妹的反应大家都看在眼里，结合宾格利小姐的证实，所有人都或多或少明白了伊丽莎白小姐失恋的消息。

    柯林斯替自己的伊丽莎白表妹表示难过，但也暗示其实错也在她。毕竟一位毫无身份地位的乡绅之女，竟然妄想和子爵殿下结合， 这真的是可笑之极。

    说到这里的时候，奥古斯塔小姐总要提一提她的善心。说她为了帮助伊丽莎白小姐排解失恋之苦， 特意邀请她前去罗新斯，参加她的婚礼，并会介绍青年才俊给她认识。她还向关心伊丽莎白的人保证，说等待伊丽莎白从罗新斯回来， 必定会有一个新的伴侣。

    最后， 柯林斯先生非常郑重地打听了那位小偷先生维克汉姆的消息。当知道维克汉姆因为他的恪尽职守，被麦里屯的居民排斥，继而早就离开的时候，他直拍手叫好。

    “我的柯先生和达西是非常要好的朋友。”奥古斯塔小姐总结道， “他总会为他和他的朋友宾格利排忧解难。那位可恶的维克汉姆就是其中一个非常好的例子。”

    柯林斯先生和奥古斯塔小姐去打扰浪伯恩的邻居， 恰恰给了班奈特一家安静的机会。

    难得清闲的两天中，伊丽莎白正在构思自己的

    第三部 作品。

    这一次， 她想要不再局限性地描写爱情，而是以小见大，写一篇格局宏大的作品。让所有批判她的，因为她女性身份对她的创作表示不满的人，彻底服气。

    在伦敦贫民区的经历给了她灵感，伊丽莎白计划从一个看似微小的盗窃案出发，继而牵扯出一系列的事情。

    虽然有了开头，但结构并不清晰，整体框架她还是觉得不够庞大精练。所以这两天伊丽莎白一直坐在书房，没怎么出门。

    自然也就没有感受到柯林斯先生的流言传播之广。

    等到周日她前去尼日斐庄园，参加舞会的时候，才察觉到有些不对劲。

    舞会里许许多多的人都用一种同情的目光看着她，她还没有弄清楚是什么情况，就看到奥古斯塔小姐向她走来。

    奥古斯塔小姐极为亲切地搂住了伊丽莎白的胳膊：“亲爱的伊丽莎白，我已经向浪伯恩的朋友们保证过啦，一定会帮助你走出失恋。”

    伊丽莎白：“……”

    伊丽莎白：我失恋了？

    奥古斯塔看到伊丽莎白茫然的表情，认为她是为了故意遮掩失恋的痛苦，大声道：“伊丽莎白，我与你年龄相仿，或许最能体会你的感受了。你不必为失去达西的关注而感到痛苦，因为我会给予你相同的关注。你喜欢什么样的人呀，快和我说说，恰好我认识很多优秀的青年才俊。”

    伊丽莎白：“……”

    伊丽莎白冷淡地说：“我和达西先生并非如你想象的那样。谢谢你的好意了，我不需要。”

    她要走，奥古斯塔忙拦住她：“亲爱的伊丽莎白，看到你这样消极我就不乐意啦。为了你，我还特意带了一些我认识的朋友来舞会呢！你看韦斯顿军官，他虽然年龄大一些，但穿着红白军服的样子依旧帅气……你看奥兰多先生，他在伦敦的一家医院工作，是一位好的依托……你看——”

    伊丽莎白受不了奥古斯塔的罗嗦，正看到夏洛特向她走来，赶紧摆脱了她的唠叨，向她的好友走去。

    夏洛特也是一副担心她的样子。

    伊丽莎白：“……”

    她原本不想以伊丽莎白·班奈特的身份去接受爵位，为的是低调一些，不在浪伯恩引起太多人的关注，这样可以更加安静悠闲。

    然而现在，似乎在柯林斯先生和他未婚妻的推波助澜下，适得其反。

    她终于领会到什么叫“搬起石头砸自己的脚”了！

    “虽然我对婚姻没有什么期望，”夏洛特叹了口气，“但我还是希望你能够收获爱情，伊丽莎。你和达西先生的互动我曾经看得非常清楚，以为你们互相喜欢对方，只是没有戳破而已。我当时是真的为你感到高兴，但没想到短短的两个月，事情会发展到这样的地步。”

    伊丽莎白苦笑道：“亲爱的夏洛特，我们真没有你相信的那样。”

    “伊丽莎——”夏洛特顿了顿，语气里有些忧伤，“我知道你一直是一个非常骄傲的人——所以可能不太会承认这样的事情。不过既然你不想提起，我也不会再多说什么。我只想知道，我现在能够为你做些什么呢？”

    伊丽莎白无奈地说：“你陪我走走吧。”

    看现在这个样子，达西先生举办舞会的目的——和她跳舞——是显然无法完成了。

    她现在看向达西的眼神都是充满无奈的。

    按照目前众人对于谣言的信任程度，伊丽莎白宣布自己就是劳拉·巴斯金小姐，或者达西再申明自己没有任何恋情，显然是无人相信了。

    在这样的情况下，达西为了伊丽莎白的名誉，自然不会表现出自己对她过多的关注。

    所以，虽然是他自己提出举办的舞会，达西现在却表现出一种“不想跳舞，生人勿近”的态度。这让宾格利先生等人非常茫然，但很快，他们就恍然。

    在场已婚的女士不多，达西不和未婚的女士跳舞，显然在向那位劳拉·巴斯金子爵示忠诚呢！

    他们懂的。

    达西没有任何跳舞的打算。而除了达西，伊丽莎白也无意和别的男士跳舞，所以现在离开这沉闷的，充满谣言的舞厅，是当下最好的选择。

    夏洛特看到好友这般样子，自然自己也是无心跳舞。

    对于她来说，帮助伊丽莎白走出悲伤的心境，才是重中之重。

    至此，伊丽莎白刚刚进入舞厅不久，就和夏洛特默默地离开，在尼日斐庄园的院子里缓缓散步。

    伊丽莎白望着天空，突然觉得好像还是伦敦的月亮更加圆一些。

    走了好十几分钟，快要到院子尽头的时候，伊丽莎白突然顿了顿。

    在前方不远处熟悉的亭子里，月光勾勒出一道熟悉的背影。

    他竟然回来了？

    她的脸色僵了僵，心底流露出一丝丝不舒服的感觉，谈不上厌恶，但也不太想见到他。

    作者有话要说：

    今天的伊丽莎白是伊丽莎白·……·班奈特小姐QwQ。

