    第十五天。

    周扬以天网公司、天空镇的名义，正式通告全球，保护伞公司覆灭，天网公司将重建一个文明的人类社会。

    如今，全球各地，凡是还幸存的、手里有收音机的人类，基本上都知道了这个让人振奋的消息。

    采取各种方法，纷纷朝着天空镇而来。

    而距离太远的，则在这一条消息的振奋之下，开始一边想方设法与天网公司建立联系，一边自行建立幸存者基地。

    “天网公司每日播报要文，主要内容如下。”

    “一、天网公司已经开始组建广播台，并逐步恢复播报。自明日六月十六日起，每日下午五点到六点半为娱乐音乐广播，下午六点半到七点，为新闻播报。”

    “二、保护伞公司余孽，已经全部清剿殆尽。”

    “三、天空镇人口，正式达到三万九千人。”

    “四、天网公司开始以部署全球的星链轨道武器系统，正式开始清理全球丧尸，预备每日中午十二点到下午一点半，以光能武器清理街道上的丧尸，请幸存者避开各大城市，以免受到误伤。”

    “五、与天网公司取得联系并加入天网公司的幸存者组织，已经有五十二个。天网公司即将在三日内开始投送物资。”

    “下面请听详细内容。”

    天空镇的广播，像是一剂强心针，打在了已经被末日折磨了数年的人类身上，令他们在这至暗时刻，终于看到了黎明的光亮。

    尤其是每天傍晚的广播，成了他们心灵的慰藉。几乎所有的，全球各地的幸存者，操着各种语言，向天空镇发送着电波信号。

    天空镇，

    行政办公楼。

    “Boss，现在天空镇人口已经有三万九千多人。另外，您让我点算的克隆人，各基地也已经报上来了，还有四万七千二百五十个克隆人。”

    周扬的办公室里。

    两个人坐在沙发上，李阳拿着一摞打印纸，和周扬做汇报。

    “这些克隆人，有多少已经激活的？”

    周扬问道。

    李阳说道：“有七千二百个激活的克隆人，大部分作为安保人员。还有一部分是实验人员。”

    “这些人，全都登记造册，做一个副册。观察一段时间以后，如果没有问题，就全部充入工作岗位。

    现在对于全球这样大的范围，这点人口还是太少了。

    现在和我们联系上的幸存者，有多少人？”

    周扬拿出两个橘子，递给李阳一个。

    一边剥橘子皮，一边问道。

    “和我们联系的幸存者，总共加起来，不过两万多人。而且大多散落在全球各地。”

    李阳剥开橘子，吃了一瓣，忍不住赞道：“真甜！”

    “邦邦邦！”

    “报告！”

    两人正说话的时候，一阵敲门声响起。

    “进来。”

    随着门锁转动，一个穿着军装，身姿挺拔的磨砂黑黑人走了进来。

    他有着半机械的身体，和雄壮的胸肌腹肌，将军装崩的紧紧的，站在那里就像是一棵笔直的松树！

    如今的凯米，随着山谷研究所伊凡博士的研究进度提升，身体机械化程度已经达到了百分之五十。

    他打起仗来，舍生忘死，屡有受伤，索性也就直接换成机械身躯。

    如今，一颗机械心脏，为他带来蓬勃力量！

    在他的手底下，甚至已经有了一支十一人的机械改造人小队。

    战斗力非常不俗。

    “凯米队长，过来坐。”

    周扬朝着凯米招呼道。

    “是！”

    凯米走到这边，将脑袋上的军帽脱了下来，放在了面前的茶几上，同时端正的坐在了沙发上。

    “这一次叫你来，是有一个计划，要交给你去做。”

    周扬拿出一份材料，放在了凯米面前的茶几上。

    “盗核计划？”

    凯米拾起材料，看着上面墨香尤未散的打印文字。

    “不错。现在，散落全球的核武器，要查点清楚。这个月底之前，我要见到至少一千万吨当量的核武运抵天空镇。”

    周扬说道。

    “没有问题，至少原保护伞手中就有核武器！”

    凯米点头说道。

    “另外”

    周扬转头看着李阳：“你回去以后，和克里斯一起讨论一下，找出一些核武人才出来。不论是原保护伞公司的人，还是幸存者之中的人，五天之内带回天空镇。”

    “好的。”

    李阳掏出钢笔，从笔记本上唰唰记录下来。

    “凯米队长，我已经授予你天网计划的五级权限，你可以从天网获取信息。其中有一些关于华盛顿五角大楼以及白宫办公室的内部资料，你可以做一个参考。

    这一次，史密斯也会派人去华盛顿，对前美国政府和军方留下的政治遗产和军事物资进行整合，你有需要的信息，可以和史密斯进行联系。

    你回去以后，自行挑选二十名队员加入盗核计划。”

    周扬将一个纤薄的银色金属卡片，递给了凯米。

    凯米接过金属卡片，上面写着：

    天网公司安保部，五级主管。

    “谢谢Boss！我保证完成任务！”

    凯米情绪忽然有些激动。

    天网公司的在天空镇所有人的心中，都是神秘而强大的。

    天空镇，说起来，就是天网公司治下的一个镇子而已。

    之前，虽然被选拔为直属周扬的手下，但却并没有带着他穿越别的世界。

    现在，被认可加入天网公司，对于他来说，是一种荣誉，也是一种责任。

    “这里面有你的身份芯片，可以通过这个芯片，配合你的生物信息，可以登录天网。”

    “去吧。”

    “是！”

    凯米装起身份卡牌，拿起文件，离开了办公室。

    看着凯米离开，李阳心中都忍不住有些羡慕。

    到现在，作为天空镇的镇长，虽说是一个班子两块牌子，但认真说，他还没有得到身份芯片，不算真正的加入天网公司，对于天网公司真正核心的东西，还是接触不到。

    “李阳，你回去以后，安排一下，令各个有能力的基地，调遣飞机，派遣人员来天空镇。全部派遣人口要有五千人以上。

    人口制约了天空镇的发展，填补了人口的空白，天空镇要开始起飞了！

    另外，你回去组建天空城编制委员会办公室，制定编制方案，天空镇的大发展开始，天空镇的政治体制也该改一改了，你之前撰写的天空城计划书，也有用武之地了。”

