    第一百章最后的灰烬

    曹化淳拼尽全力抓着枪杆道：“野心本来就藏在你的身体里。”

    沐天涛咬着牙齿道：“我是有野心，可是，野心在云昭这柄巨锤之下早就被砸成了齑粉，我甚至相信，这个世界上跟我一般有野心的人很多。

    他们跟我一样，即便是有野心，也被云昭一口口水给浇灭了。

    曹公，云昭是我见过，或者已知的人中间最恐怖的一个。

    越是靠近他的人，就越是能感受到这种波涛一般的威压。

    你应该明白，我有野心，但是，我不敢！”

    曹化淳脸上露出笑意，松开了枪杆，忍着剧痛笑道：“孩子，你要慢慢来，慢慢来，云昭做了一个很可笑的事情——那就是建立了人民代表大会制度。

    多少年来，我一直在等待云昭犯错，他一直走的很稳，我以为此生已经无望了，没想到，在我绝望的时候，他终于在骄傲自满之下犯错了。

    你要学会忍耐，要好好忍耐，十年，二十年，三十年，哪怕是百年，你总能等到机会的。”

    说完话，曹化淳就把一只手勉强递过去道：“拿走手串，这是老夫穷十年之功为你准备的……”

    他的话还没有说完，就咽下了最后一口气，身子被沐天涛的长枪串着，没有倒地。

    沐天涛沉默片刻，最后还是猛地抽回长枪，在回枪的时候，枪尖挑回了手串。

    他并没有看手串，手串在枪尖上转了一圈之后就被他塞进了炮筒里，在军官一声“开炮”之后，手串随着炮弹一起飞进了贼兵群里……

    沐天涛不知道身边有没有蓝田密谍，八成是有的，只不过他不知道这个人是谁罢了。

    这个道理曹化淳也一定是知晓的……所以，他来找沐天涛只有一个目的——那就是让蓝田怀疑沐天涛。

    沐天涛明白，不管他有没有杀死曹化淳，曹化淳的目的一样达成了。

    他甚至相信，关于曹化淳宝库的消息，应该已经开始在京城流传了。

    而他沐天涛，是最后一个见到活着的曹化淳的人……

    人的心呐，有时候比墨还要黑，有的时候啊，比豺狼还要凶狠。

    曹化淳用自己的性命给新生的云氏王朝埋下了一条祸根。

    “不止一个宝库！”

    当夏完淳知晓曹化淳宝库的消息之后就迅速的向韩陵山禀报了。

    然而，韩陵山对这件事一点都不感到奇怪。

    “还有宝库？”

    韩陵山见夏完淳的眼睛都开始喷射金光了，就无所谓的笑了一声道：“据说，大明三百年积存的压库银还有三千七百万两，现在，也不翼而飞了。”

    夏完淳吃惊的道：“不会吧？”

    韩陵山耸耸肩膀道：“我也觉得不会，大明都糜烂成这副模样了，要是有这么多的银子，不可能不拿出来，用得着逼反天下人吗？”

    “是啊，谁会信呢？”

    “有人信了。”

    “谁啊，谁这么蠢？”

    “城外的李弘基，他就相信，不但相信，还笃信无疑，他们甚至认为大明朝盘剥天下百姓三百年，有三千七百万两银子是一个很自然地事情。”

    夏完淳抓抓头发道：“他好歹也是一代枭雄……”

    “他的道理很简单——银子这东西是不会消失的，就是不知道在谁手里罢了。”

    “我师傅相信吗？”

    韩陵山笑道：“你师傅只相信财富是人民的双手创造出来的，从不认为发掘出一两个宝库就能让人民富裕起来。

    相反，要是大明国内陡然间出现了三千七百万两银子，那才是大明的灾难。到时候，银价连铜价都比不上，铜贵银贱的情况就会出现，会打乱我们蓝田现有的经济秩序。

    还会造成蓝田经济发展停滞不前，只有等我们新创造的财富价值超过这三千七百两银子，我们的社会经济才会继续发展。

    你师父的原话是——三千七百万两白银啊，要它做什么呢？再有十年时间，我们就会彻底放弃白银……”

    “可是，愚蠢的李弘基不会这样看的，他会认为，只要有银子，就代表他有钱，有人，有物资。”

    韩陵山大笑道：“除过我蓝田之外，全大明都处在战火之中，加上施琅的海军已经开始封锁大明海疆，如果咱们蓝田不用银子来交易了，那么，李弘基手里有再多的银子又能如何呢？

    宝藏的事情有八成是曹化淳弄出来的阴谋诡计，你看着，曹化淳的宝藏事件不会只有一件，甚至以后还会出现张秉忠宝藏，李弘基宝藏等等等。”

    夏完淳警惕的看着仰天大笑的韩陵山，他觉得曹化淳可能会编纂这出宝藏戏的上半段，这下半段，很有可能就会出自韩陵山之手。

    “一处宝藏的故事，就好比是一场大戏，足以看清楚人间百态。”

    夏完淳道：“曹化淳宝藏的事情我们需要弄清楚吗？毕竟，这件事已经更沐天涛有关系了。”

    韩陵山叹口气道：“跟沐天涛没有关系，跟朱媺娖有关系。”

    夏完淳摇头道：“朱媺娖太蠢。”

    韩陵山摇头道：“真正值得托付大任的往往是蠢人，而不是聪明人。”

    “这又是为什么呢？”

    “你以后多吃几次蠢人的亏之后就会明白了。”

    “我去调查朱媺娖。”

    “不用！”

    “又是为何？”

    “你还不明白吗？蠢人之所以会被人称之为蠢人，是因为他们知道自己愚蠢，所以呢，在发现你靠近她的时候，她就闭嘴，把心思藏起来什么都不做，而且会非常的坚决。

    人家什么都不做，你怎么调查呢？

    当你对他不理不睬的时候，她就会惊慌，就会想办法遮掩，或者解决这件事。

    蠢人一旦开始想办法了，露出马脚的机会也就来了。”

    “那我，派人盯着她？”

    “不用盯着，过一段时间再说吧，她现在没有时间也没有精力去处理曹化淳宝藏的事情，等京城的战事平息下来之后，再考虑这件事也不迟。”

    韩陵山与夏完淳都没有离开京城的打算。

    战争，乱世对于他们来说是一件很小的事情。

    他们是世上的强人，恶劣的环境对他们来说正是大展宏图之时。

    迫不及待的想要率先攻下京城的刘宗敏在试探失败之后，在傍晚时分就退兵了，不过，他并没有走远，在距离京城十五里的地方扎营，等待主力大军到来。

    京城里的百姓们很沉默。

    皇宫也很沉默，皇帝已经两天没有早朝了。

    事实上皇帝上早朝了，只是能来的百官很少，而且品秩并不高。

    晨钟暮鼓还是会准时响起，表示这座古城还活着。

    朱媺娖穿着皮甲，正指挥着大群的宦官，宫娥们向马车上装东西。

    有人站出来指挥了，宦官，宫娥们似乎有了主心骨，在得到公主会把他们都带走承诺之后，向来懒散的他们也在短时间里有了干活的动力。

    冬日里血红的太阳从皇宫的飞檐上落下，不一会，天就黑了。

    有时候崇祯站在大殿门口能看见自己闺女正在装东西，似乎在搬家，他却一句话都不说，如今，皇帝的眼睛是冷漠的，看任何人跟东西的时候都没有什么温度。

    他身边也没有了随从，只有老宦官王承恩还陪着他。

    就在今天早上，他御笔写下一道“亲征诏”：“朕今亲率六师以往，国家重务悉委太子，告尔臣民，有能奋发忠勇，或助粮草器械骡马舟车，俱诣军前听用，以歼丑逆，分茅胙土之赏，决不食言。”

    看的出来，皇帝想作最后一搏，他想要“六师”作为随从，可是，他的“六师”在哪里呢？

    他召大臣的家丁，新乐侯刘文炳、驸马巩永固说：“法令素严，臣等何敢私蓄家丁？”

    他问大营兵安在、京营总督李国桢安在，得到的回答是均已作鸟兽散。

    他召太监，但除了几个惊慌失措的心腹还在身边，其他的都没有来。

    ……看着自己闺女带领着大群的宦官，宫娥们封装东西，崇祯心静如水。

    直到朱媺娖给他披上一件大氅，他才瞅着闺女的脸道：“你能上阵杀敌吗？”

    朱媺娖点点头道：“可以。”

    崇祯瞅瞅满院子的宦官宫娥低声道：“好，朕有了一师。”

    朱媺娖又道：“沐天涛麾下还有军兵八千，成国公朱纯臣麾下还有一万六千兵马，保国公朱国弼麾下还有军兵五千。”

    崇祯木讷的道：“好，朕有了四师，等朕凑够六师，我们就出城杀贼。”

    朱媺娖踮着脚尖，帮她父亲整理了一下凌乱的头发道：“父皇，您现在要睡一觉，好好吃一顿饭，要不然，上阵杀敌的时候没力气。”

    崇祯点点头道：“准奏。”

    说完，就带着王承恩回了乾清宫。

    朱媺娖送走了父亲，就回过头对宦官宫娥们道：“加快速度，我们一定要在三天之内，带走所有我们需要的东西。

    到时候，有沐王府世子的八千大军保护我们离开京城，记住了，全部要换上适合跑路的衣衫，到时候如果跟不上，就没有活路了。”

    众宦官宫娥哭泣着答应一声，就急匆匆的继续往马车上装东西。

