    这个吻来的太过突然,一时之间，锦书竟没有反应过来，回神之后，他的唇已经离开,站在自己面前,目光轻柔的落在自己面上。

    惊怒、羞耻、愤慨一一在她心头浮现,到最后,终于扬手重重给他一记耳光。

    那一声其实很响，即使对于承安而言，也很疼,但他既没有伸手去抚，甚至于连半分异态都没有，只看着她,轻轻的笑。

    锦书怒极,在他没被打的那张脸上重又甩了一记耳光。

    “打够了没有,”承安舔了舔嘴唇,笑着看她：“该消气了吧？”

    锦书拿帕子擦拭自己嘴唇，冷冷看着他，道：“你疯了。”

    那会儿是她答非所问,这会儿却轮到了承安。

    对于她所说的话，他既没有回答,也没有辩驳,只是轻轻笑。

    “两记耳光亲你一口,也不亏。”一句话说完,他便再度低头，作势去触碰她的唇。

    只是还没等低下头去，承安的动作便停住了。

    二人靠的很近，倘若这会儿有人过来，几乎会觉得这是个耳鬓厮磨的姿势。

    可承安很清楚，不是这样的。

    锦书神情很淡，像是凝结的冰，一丝多余的情绪都没有。

    同她手里的匕首一样。

    那一下刺的又准又狠，匕首前段尽数没进他身体，只有刀柄依旧被她握住，稳稳当当。

    方才她将双手敛入袖中，大概就是为了取那把匕首吧。

    承安原本因酒意醺然而转红的面颊染上一层白霜，太过痛楚的感知，使得他不自觉轻轻抽一口气。

    “你要杀我？”定定看了她一会儿，他这样问。

    锦书身量纤纤，个子也远比他矮，抬头去看他时，气势却分毫不弱。

    没有将那把匕首抽出，甚至于，她往里送了一送：“你不该死吗？”

    承安嘴唇有些泛白，半晌，方才合上眼，道：“你说的，其实也没错。”

    锦书淡淡看着他，却没言语。

    “我并不是想轻薄你，”承安却缓缓吸口气，伸手往她鬓边去，道：“你鬓发上不知何时，留了一片落叶，我想替你取下来。”

    将手中那片小小的叶子与她瞧，他道：“如此而已。”

    “哦，”锦书唇角挑起一丝嘲讽的笑意，许是因为方才那个吻，她的唇更加红了，点点头，道：“原来是这样。”

    “楚王殿下，”将那把匕首拔出，她徐徐道：“有些线，是不该踩过去的，这个道理你应该很明白才对。”

    “可人的心并不是自己能控制的，”承安没有去看伤口，只看着她，道：“这个道理，你也应该明白才是。”

    “先帝驾崩，承熙就是我的一切，”锦书语气轻缓，一字一字咬的清楚：“我不许任何人从他手里抢走他应得的东西，谁都不行。”

    “听清楚我的话，楚王殿下，”她道：“倘若有人对他不利，我绝对会杀了他。”

    她语气很平静，但承安知道，那句话是认真的。

    “承熙真心拿我当哥哥，”他道：“我不会害他的。”

    锦书无可无不可的笑了笑：“但愿吧。”

    “已经很晚了，”她取了帕子，将匕首擦拭干净，归入鞘中：“楚王若是无事，便出宫去吧。”

    承安低头去看自己沁着血的伤口，明面上不显狰狞，可内里，大概也只有他才明白，它到底有多深多狠。

    “娘娘发发善心，最后帮我一把吧，”他伸出手去，目光落在她手中帕子上，笑道：“赏我块儿帕子，捂一捂伤口。”

    这句话说的平淡，可叫人细细琢磨一下，总觉得有什么别的意味在。

    尤其是在经过南山行宫之事后。

    锦书微微一笑，重新抬手赏了他一个嘴巴，打完之后，却又将手中染血的帕子扔给他了。

    承安伸手接了，叠了几叠后捂住伤口，又将外袍微解，叫它勉强遮住伤口，掩人耳目。

    该说的都说了，该打的也打了，锦书无意再留，转身离去。

    承安却叫住了她。

    “娘娘，”他语气有些迟疑，许是夜色太过苍凉，竟叫锦书从中听出几分忐忑：“能再叫一叫我的名字吗？”

    锦书回头看他：“什么？”

    承安泛白的面容上缓缓露出一个笑，似乎与从前那个少年重合了：“再叫一声我的名字，好不好？”

    锦书眉头微蹙，看着他不曾出声，承安也不催促，只用那种带着希冀与向往的目光看着她，竟有些祈求之意。

    二人之间隔着一段夜色，冷风自不远处袭来，将那些曾经掀开，也叫她的心莫名的柔软了一瞬。

    “承安，”她语气中有淡淡的叹息之意：“出宫去吧，已经很晚了。”

    确实已经很晚了。

    ……

    锦书回甘露殿时，承熙已经歇下，她有些不放心，亲自往后殿去瞧了，为他掖了掖被角，方才回自己那儿去歇息。

    “娘娘早些睡吧，”红叶见她倚着床出神，轻声提醒道：“已经很晚了，明早还有人来请安呢。”

    “知道了，”锦书道：“你也去歇着吧。”

    红叶屈膝一礼，缓缓退了出去。

    第二日是初一，大清早，姚望便起身用饭，精神抖擞，预备带着连个儿子往宫里去请安。

    “老爷，”他的继妻许氏打发屋内来通传的侍女出去，轻声道：“大公子与二公子都起了，人已经到了前厅。”

    许氏年纪与姚轩姚昭相当，倘若称呼“阿轩”“阿昭”，对于继母而言，未免太过亲近，她自己心中有分寸，从来都是以“大公子”“二公子”相称。

    承熙登基，锦书作为先帝的皇后，天子的生母，顺理成章的成为太后，也使得姚家声望更上一层楼，一连几个月，姚望走路都带风。

    虽然他得的官位是虚衔，可架不住他有儿子，而且儿子还有出息，只要不出意外，姚家起码就能繁盛三代！

    许氏温婉大方，很得姚望心意，她自己也有福气，嫁过来没多久，便有了身孕。

    姚轩姚昭前途一片大好，娶得也都是名门贵女，不稀得对这个继母动手脚。

    至于张氏留下的几个孩子，姚望唯恐他们出去惹事儿，早早就在家中拘着，没钱没人手，虽然恨许氏这个占了张氏位子的女人恨得牙痒，可也做不了什么切实的恶事。

    几年功夫下来，许氏膝下也有了一儿一女，她知道轻重，也明了姚家的支柱是什么，只好生教养儿女，叫他们同兄嫂亲近，日子倒也过得顺心。

    “还有一件事，”踌躇一会儿，许氏道：“锦瑟年纪大了，是不是也该寻个人家？”

    姚望听得眉头微皱，他虽厌恶张氏，但对于锦瑟这个女儿，还是有些情分的，转头去看许氏，道：“你怎么想？”

    许氏本能的不想掺和这事儿，低眉顺眼道：“妾身毕竟是续弦，不好干涉，全由老爷做主便是。”

    姚望点点头，却也不太拿得了主意：“左右今日入宫，还是问过娘娘意思为上。”

    “是。”许氏顺从的应了一声。

    今日初一，圣上往含元殿去见朝臣，锦书却留在甘露殿里宴请姚家一众人。

    她是皇太后，天子之母，名义上已经没什么能压住她的，行事时较之此前，自然少了好些束缚。

    示意底下人平身，她大略扫了一眼，道：“怎么不见许氏？”

    长女做了太后后，威严日甚，姚望同她说话，甚至不敢抬头：“阿宇病着，她抽不开身，便留在家中了。”

    这显然只是一个借口，八成是许氏怕自己身份尴尬，这才推辞。

    她听两个弟媳妇说过，许氏生情温柔，从不生事，她既这样恭谨有礼，锦书也不在意赐她几分尊荣：“说起来，我也要称呼她一声母亲，正该加封诰命才是。”

    姚望忙不迭替许氏谢恩，锦书轻轻点头，侧身去同两个弟弟说话，不多时，便听外头人传禀，圣上到了。

    一众人起身问安，承熙上前去同锦书请安，身后跟着一人，竟是承安。

    “方才我向楚王兄问起边关内务，只说了一半儿，便到了用膳时分，索性带着他过来，”示意其余人起身，承熙笑道：“母后不要见怪。”

    “你能关心国政，这是好事，母后有什么好怪的？”

    锦书不动声色的看一眼承安，目光在他伤处一扫而过，眼见并无异样，道：“高兴还来不及呢。”

    承安在承熙身后示礼，温声道：“搅扰娘娘。”

    锦书看他一看，却没应声，只摆摆手，示意宫人们奉膳。

    用膳后，姚望单独去见长女，同她说了锦瑟之事，遮遮掩掩的，又提起了姚瑾与姚盛的婚事。

    “娘娘，张氏的事儿都过了这么多年，”他踌躇道：“不管怎么说，那几个孩子，终究是无辜的。”

    “也好，父亲看着办吧。”锦书有许久不曾回过姚家，更有许久不曾见过张氏的三个子女，到了这会儿，他们在她的记忆里，也只是模糊的影子罢了。

    “低门娶妻，高门嫁女，老话总是有道理的，”长女能松口已经出乎姚望预料，他没敢得寸进尺，只道：“锦瑟的夫婿，娘娘觉得该从哪儿选？”

    “四品以上的门楣，就算了吧，”锦书道：“姚家倘若太过势大，承熙在时不会觉得有什么，下一代就未必了。”

    姚望听得心神一悚，赶忙表态附和。

    父女两人说了会儿话，姚望便起身告退，锦书同这个父亲亲缘单薄，也没起身，吩咐宫人去送，算是全他脸面。

    姚轩人很年轻，可心性沉稳，仔细数数，在外历练的时间并不比承安少，与承熙和承安一道说话，并不显得气弱。

    姚望既然告退，姚家诸人自然要跟随，锦书着重叮嘱了姚轩几句，他便落在了最后，将要踏出甘露殿时，他忽的回头，神情莫测。

    “兄长，”姚昭心中微动：“怎么了？”

    姚轩目光在楚王含笑的脸上一扫而过，隐约有些晦暗。

    “没什么。”转向胞弟，他这样道。

    他们走了，锦书方才转目去看承熙，屏退内侍宫人，道：“你怎么同楚王一道过来，真是你说的那样？”

    “我怎么会骗母后？说想问询边疆之事，自然是真的。”承熙目光清亮，道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，我既是天子，同臣下问政，也不奇怪。”

    站起身，他走到母后面前去，语气中有些淡淡的惆怅，轻轻道：“可有些情谊，一旦失去，就没有办法恢复，这也不奇怪。”

    锦书明白他说的是继位前夜对于承安的试探，了然一笑。

    “楚王兄或许对我没有恶意，但他觊觎皇位，本身就是最大的恶意。”

    承熙道：“现在我们彼此牵制，没办法撕破脸，也就不必将这层嫌隙展露给外人看，可我心里，却不能再将他视为从前那个哥哥了。”

    果然是长大了，锦书在心底感慨，这样小的年纪，心思便如此稳当。

    “那你怎么还问他边疆之事，又带他过来？”她问。

    承熙言简意赅道：“我厌恶的是他的野心，而不是能力。”

    锦书靠在椅上，向他一笑，示意他靠近些，轻轻抱住了他。

    “按你的想法去做吧，”她眼睛望向窗外，不知想到什么，轻轻闭合，道：“无论如何，母后都支持你。”

