    眼看房间门没有关，门外面，以成山丰为首，十多双眼睛同时睁得铜铃般，紧紧盯着房间里面。

    视线范围内，王泽把所有银针全取了出来，手法娴熟的往鬼佬身上扎。

    被铐在椅子上面的鬼佬，表情凶狠狰狞，嘴里脏话不停。

    直到，王泽扎到了第九针。

    一声哀嚎从鬼佬嘴里冲出。

    鬼佬疼得嘶牙咧嘴，浑身发抖！

    王泽再扎上几针，鬼佬的哀嚎声，一浪接一浪，完全停不下来了。

    “叫挺好，省事了。”掐住对方的嘴巴，王泽把一盒药丸倒进去了小半盒。

    鬼佬本能的想把药丸吐出来，王泽捂住他的嘴，拉起他的脑袋，在他的喉结上面按了一下，药丸下去了。

    鬼佬双脚乱蹭，一点都不老实。

    他太强壮了，垂死挣扎之下，椅子都快松动了。

    王泽也不惯着他，抓起他的双脚，同时往外一扭，把他脚裹卸了。

    其后，把他双臂也卸了。

    鬼佬蹭不动了，痛入骨髓。

    那崩溃扭曲的神情，那严重扭曲的姿态和脚形，看得外面的众人心里发冷。

    出于本能，他们都低头看了看自己的双手和双脚。

    “咳咳，下面有些血腥，你们就不要看了。”王泽这才去关门，顺带说道。

    外面的众人闻言，不禁打起了寒颤。

    现在已经够血腥了，下面还有更血腥的？

    “怦。”

    王泽关上了门。

    下一刻，房间里面鬼佬的哀嚎声比之前凄惨了百倍。

    几分钟之后，王泽打开了门，轻描淡写的说道:“可以了，抓紧时间审吧！”

    房间里面，大床上，鬼佬大字型躺着，双手双脚看上去还是形态不对的。

    很显然，王泽还没有替对方接回去。

    那副画面，看上去诡异极了。

    更诡异的是，鬼佬明明上了手铐，而钥匙在便衣队长口袋里面。

    手铐是怎么被打开的？

    便衣队长快步走进去看了眼。

    我个天啊，手铐竟然是被硬生生扯断的。

    那可是不锈钢材质。

    回过头看向王泽，便衣队长口吃吃问道:“这手铐……？”

    王泽微笑说道:“你们的手铐，质量不咋滴。”

    “……”

    “赶紧审吧！”

    便衣队里面，有两名擅长审犯的，而且英语非常溜，他们被喊了进去，关上门上活。

    王泽和成山丰在外面喝茶静候佳音。

    成山丰却显得心不在焉，不停往房门口瞟。

    一个不注意，他把茶洒到了王泽身上。

    “对不起老弟。”

    “没事没事，成哥你真不用着急，肯定没问题，保证问什么答什么。”

    成山丰神色凝重的说道:“事关重大，没办法不急。”

    王泽迟疑片刻，还是忍不住打听:“那家伙到底窃取了什么机密？”

    “实验数据，至于是哪方面的实验，我就不便告诉你了。”

    “还没送出去？”

    “对，但也没找着，被他藏起来了，已经审了四个月，夜长梦多啊，这事要是真让你搞定了，你可立大功了。”

    立大功？王泽不稀罕，连忙说道:“我不要功劳，按照说好的替我保密我就阿弥陀佛了。”

    就在此时，房间门被打开。

    便衣队长笑容满脸的走出来，递给成山丰一个笔记本。

    随后，他看着王泽，他的眼中乃至心里已经没有了任何不服，有的是对王泽的五体投地。

    “哈哈哈，太好了，好极了……”

    成山丰狂喜，手舞足蹈哈哈大笑。

    笔记本记录的是他们要问的问题，共有十个之多。

    王泽出手前，答案项都是空白。

    现在答案项被填得满满当当。

    而且对方回答得还特别详细。

    “我的好老弟啊，这下你真的立大功了，保密之外，你提个要求，只要老哥能办到，一定替你办。”

    “提要求就见外了，我不提，我也没要求。”

    “过了这村没这店了。”

    “过吧。”

    成山丰摸了摸王泽的脑袋:“真没白疼你。”

    王泽:“……”

    把笔记本还给便衣队长，成山丰说道:“你赶快联系回去，派人把东西找回来。”

    “是的领导。”

    “等一等。”

    眼看便衣队长要下去了，成山丰脑海里面突然闪过了一个念头。

    他随即问王泽:“死鬼佬这么听话，问什么回什么，是不是我们反过来套他们国家的情报，他都会乖乖交代？”

    王泽说道:“那是当然，尽快吧，不然药效要过去了。”

    这是大事，比天大。成山丰决定亲自出马。

    他径直从座位起来，雷厉风行的踏进了房间。

    足足十分钟过去，成山丰才走回来。

    王泽抬头看去，眼里的成山丰春风得意。

    很明显，这是得手了，满载而归了。

    不等王泽问，成山丰也主动交代了:“呵呵呵呵，收获太大了，太有价值了，老弟，要不要改改保密的主意？今日之功，我觉得够给你申请个国家级英雄荣誉了。”

    王泽毫不犹豫一口回绝:“我不要。”

    “你这是什么反应，你知不知道多少人想要都要不来？”

    “所以，还是把机会留给别人好。”

    成山丰羡慕嫉妒恨啊！

    想他在警界呕心沥血了几十年，都够不上那么大功劳，也求都求不来那么大功劳。

    王泽垂手可得，却竟然不稀罕？甚至一脸嫌弃？

    奈奈滴！不带这么刺激人的！

    “叮铃叮铃。”

    成山丰正不爽，有电话给他联系了过来。

    结果接完电话，他更不爽了。

    双手一抬，他把桌子都掀翻了，吓得一众便衣噤若寒蝉，站在原地瑟瑟发抖。

    这说来便来的暴脾气，就连王泽也都对此有些无所适从。

    他放低声音问道:“成哥，这是发生什么不好的事情了？”

    成山丰气愤的说道:“蒙家那四名保镖被放走了。”

    王泽吓一大跳。

    特么的谁那么胆大包天敢不经成山丰同意就私自放人？

    “还有，蒙海飞不起诉。”成山丰又说道，他依然很气愤，但是气愤之外，多了几分的无奈。

    王泽点点头，并没有说什么。

    他已经想明白了，敢跳过成山丰下令私放人的人，身份肯定不一般，至少和成山丰同一个层次。

    他说什么合适？大概说什么都会是对成山丰的一种刺激。

    那么，王泽就不愤怒吗？

    王泽还真不愤怒。

    不起诉蒙海飞，意味着霍金凤也能平安出来，毕竟两人被抓同属一个案子。

    现在这局面，省得自己费劲去救霍金凤了。

    倒也不是他懒惰，而是想让霍金凤不被判刑，绝无可能。

    王泽希望霍金凤被判刑吗？哪怕只是被判几个月！

    王泽当然不希望。

    因此，对他而言，这算是捡着便宜了。

    蒙海飞出来了固然也叫他很不爽。

    但是他能把蒙海飞送进去一次，就能把蒙海飞送进去第二次。

    就是这么的自信。

