    

    （补之前断更那天的）

    鞍马彦和大蛇丸站在空地的中心，回身望着来时的方向。他们没有等待多久，就看到密林深处缓缓走出一名身材高大的忍者。

    只见他身着黑色劲装，脸上戴着面罩，头发被灰色的兜帽包裹着，额头护额上泷隐村的标记被划了一道，浑身散发着隐晦而又蓬勃的查克拉波动。

    “好强的压迫感，这家伙的实力果然不容小觑。”大蛇丸面色凝重的看着来人，做出了戒备的姿态。

    来人赫然便是角都，他的目光在大蛇丸和鞍马彦的身上都分别停留了片刻，才缓缓开口，声音低沉道：“你们两个人的人头都不值钱，把之前在地下换金所里拿到的赏金交出来，我可以放你们一条活路。”

    “哦？你觉得你能杀了我们？”大蛇丸蛇眸锐利地盯着他，淡淡地反问道。

    “你们云隐那边，能够值得我角都忌惮的也就只有雷影了，其他的，就算是人柱力我角都也不放在眼里，更何况是你们这样的无名小卒。”角都回答。

    “你为什么会觉得我们是云隐……”大蛇丸诧异地说了半句，瞬间反应过来。

    “原来如此，我们在他眼里的形象是……云隐之人吗？”他微微瞥了一眼身边若无其事的鞍马彦，心中了然。

    “怎么？你们这么明显外貌特征，还要装傻？”

    角都有些不耐，这眼前两人怕是把他当成傻子了，这两人是云隐之人不是很明显的事情吗？

    要说是变身术，以他角都的眼力，变身术也只能骗他片刻，时间稍长他就能看出端倪。

    而这两人在那换金所的大厅里他观察了许久，后来又遥遥跟在他们的身后走了十多分钟，他可以完全确定，这两人没有使用变身术。

    “角都先生。”

    这时，一直站在一旁默不作声的鞍马彦也淡淡开口道：“你难道不奇怪吗？我们两个人明明是雷之国那边的忍者，为什么要一直往木叶村的方向前进呢？”

    “嗯？”角都眉头一皱，顿时发现这其中的问题，他沉思了片刻之后，尝试问道：“因为你们是叛忍？”

    鞍马彦被他老实的脑回路逗乐了，笑着摇了摇头，道：“角都先生，不管怎么说，你也是可堪与五大隐村之影一战的高手。在你死去之前，我觉得还是应该给你必要的尊重的。”

    “至少不能让你死得不明不白的。”

    说罢，他脱下兜帽，将角都眼中关于他们两人相貌的细节调整至真实状态。

    大蛇丸见状，自己也勾起嘴角，效仿他将兜帽脱下，露出了额前的护额。

    “什么？”

    角都听到鞍马彦的自大言语正要发作，却只感觉眼前一花，站在对面那一高一矮，两个黝黑的男子皮肤突然变得白了。

    只不过一个是正常人的白皙肤色，一个是如白化病一般的病态白色。

    “木叶忍者？”

    他看着大蛇丸护额上的标记，诧异的自语了一句，心中正暗暗想着，这肤色面容变化是不是什么新开发的秘术，却又发现大蛇丸的面孔有些熟悉。

    “你是……三代目火影的弟子，大蛇丸？”角都尝试问道。

    “这次猜对了，不过没奖。”大蛇丸笑吟吟地望着他。

    “没奖？哼，无所谓的。”角都微微低头，面罩之下露出诡异的表情。

    “因为这一次，我等于是领到了双倍的赏金啊！”

    他双目圆睁，绿色的瞳孔中闪烁着兴奋的光芒，大吼一声之后便纵身向前，手中拿着苦无向大蛇丸捅了过去。

    “被看扁了啊……”

    大蛇丸闻言心中腾起怒火，面上却笑容不变，手中陡然出现一只苦无，招架住角都的攻击。

    “好大的手劲！”

    触碰之下，大蛇丸面色一变，只觉自己单手承受不住对方的力道。

    正要避开之时，却见角都双颊微微鼓起。

    “风遁.压害”

    “什么？他使用忍术不需要结印吗？”

    大蛇丸心惊之下，果断将头向后仰去，整个身体自腰部以一种奇异的姿态折叠着，险之又险地避开了劈面而来的飓风。

    同时他趁机咬破手指，双手结出数个印之后，趁着下腰双手撑地时使用了通灵术。

    地上浮现了通灵术的印记。

    “嘭”

    一阵烟雾散去，角都赫然发现自己脚下如地动山摇一般站立不稳，却又见一个血盆巨口向他咬来，覆盖了他的整个视野。

    “通灵之术吗？看样子是蛇，居然召唤出了这种巨型的通灵兽。”角都心中了然，双手快速结印。

    “土遁.硬化之术”

    一些常用的忍术，他可以通过【地怨虞】的特殊构造免去结印的过程，不过【硬化之术】却不在此列。

    忍术刚刚施展完毕，角都就被巨蛇叼在口中，巨大的挤压力从四面八方传来，换成常人，光是这一下就要胸腹骨骼内脏尽碎。

    不过角都使用了硬化之术，自然无碍。

    巨蛇见口中硬物咬之不动，便直接一口将角都吞入腹中。

    “哼，这家伙口气不小，本事倒是平平。”

    大蛇丸见尘埃落定，摇了摇头，对鞍马彦笑道：“彦君，这样便算捕捉完成了吧。”

    鞍马彦望着吞下角都的巨蛇，扶了扶眼镜，提醒道：“大蛇丸老师，那个角都不会这么轻易就被打败的。”

    大蛇丸或许不知道，但是他看了角都被巨蛇吞下之前的结印顺序，便敏感的发现自己学会了【土遁.硬化之术】。

    了解这一忍术的鞍马彦，自然不会认为角都会这样被轻易终结。

    大蛇丸张了张嘴，正准备说话，恰在此时，他召唤出来的巨蛇发出一阵哀鸣。

    “什么？”

    大蛇丸扭头看去，却见巨蛇腹中陡然破开一个焦黑大洞，炙热的火团自那巨蛇体内破开飞射而去。

    就连空气中都飘散起一阵烤肉的焦味。

    随即，那蛇腹焦黑的洞口中，全身被黏液浸透的角都施施然走了出来。

    活到他这个岁数，已经完全不在乎黏液这种东西了。

    “这种情况下，居然还能逃脱出来，这就是鞍马彦所说的不死之身吗？”大蛇丸警惕地盯着角都，心中思量着。

    由于鞍马彦并没有告诉他许多，对于角都的情报他依然是一知半解，对于所谓的不死之身的表现形式，他也毫不知晓。        

