    灵魂宝石的事情依旧发酵着，莉莉和泽尼娅的战斗视频也被人传到了魔兵论坛上面，两件事引发的动静一点都不小，在这之前谁也没想到那俩少女竟然是能和觉醒魔女对抗的凶恶存在。

    实打实的战绩摆在那里，不用多说什么，各路职业者感觉到的就是各种压力山大，年轻一辈的战斗力未免也太凶残了一点吧，更主要的是她们使用的力量并非是魔女相关的力量，而是伪神的力量，泽尼娅使用的属于碧蓝怒火的力量，和伪神切换了身体状态后，别人也不好看出来。

    毕竟都是冰系的力量，但是莉莉身上涌动的血气力量就极为明显了，那就是魔剑阿波菲斯的力量，典型的血气力量啊，前有奥斯那个独特的魔剑教徒，后来又出现了莉莉这个特别的存在，无形中给伪神教打了一波广告。

    让各路职业者看到了伪神力量的潜力，达到了一定高度后居然真的能够和觉醒魔女抗衡，他们觉得能够打人造魔女就已经是顶尖的了，可这表现的未免太强了吧？

    当然当时的战斗是伪神亲自作战这一点，没人直接说出来了，如此的误会两名伪神也不会闲着没事过去纠正一下，对自己的教派有好处的事情，干嘛要纠正那种并不是微妙，而是故意引导的误会呢？

    让那群人就那么认为就对了。

    “新体系的力量真是越来越多了。”普利地下城的一处酒馆里，这里面的佣兵们大声的交谈着自己掌握的‘最新消息’，谈论的最热闹的话题自然就是灵魂宝石了，那种东西他们谁都没有抢购到，可不影响他们吹牛逼……

    同时还伴随着那种闲着没事谈论国家大事的操作，但谈论的内容都是有迹可循的。

    “是啊……以前就战士，战气战士和施法者这样，可能会有一些特别的职业，但那都是异族的，和我们没什么关系，现在仔细算一算，竟然多了那么多。”

    走伪神力量路线的信仰型职业者，魔兵使，都算是新体系的职业者力量，本来这两种有着兼容性的职业就能给普通人带来很大的改变了，伪神力量路线的更加的容易走一些，魔兵使的话需要烧钱，自身没有魔力没关系，有钱买大量的储蓄魔力依旧能够发挥出来堪比炮台的力量。

    就是烧钱。

    可现在多了的灵魂宝石这种东西，带来的变化就更大了，灵魂宝石能够让人得到真正的职业力量，不是借助外力的那种，这有人就说灵魂宝石不就是外物吗？没错，但那种东西带来的力量性质不一样。

    伪神力量是伪神赋予的，得到那种力量的人就像是伪神的打手一眼，伪神教徒帮伪神积累力量，帮伪神排除掉一些威胁和问题，伪神回报他们相应的力量，魔兵使……还是那句话，氪金玩家来的，但少了魔兵召唤书就没有这样的力量了。

    也是属于外力性支持的，灵魂宝石不一样，那种东西得到了就是自己的，力量的来源也和自己有着完整的匹配性，毕竟灵魂宝石激活的过程是需要点入自己的少许灵魂，灵魂宝石激活后就相当于是自己的外置心脏。

    修炼出来的力量有着属于自己的完整痕迹，和别的职业者修炼出来的几乎一样，前提是不选择那种比较特别点的力量类型，传统型的力量是绝对有保证的，不穿通的……总会有点问题，谁让那些力量特别呢？

    这些都是郑逸尘发的那个贴子上面详细说明的，现在成了酒馆内的人闲扯的话题，毫无疑问的，灵魂宝石是真正成熟的一种新式的职业，和前两种也有着共同的特性，能够兼容自身原有的职业者力量，不会让人因为做出来选择而影响到原来的力量。

    至于灵魂宝石的可信程度如何？郑逸尘都敢在魔兵网络上叫嚣，可信程度能低吗？他也说明了，如果真有人按照公开的制作方式发现了和论坛上一样的问题，可以直接找他的事，如果没有或者是用别的方式故意忽悠人的，那就要承担他的怒火。

    外加郑逸尘的名声的确不错，都这么刚正面了，相信他的职业者并不少，对于更多的职业者而言，谈那些虚的干什么啊，赶紧把制作方式公开出来，别整那么多虚的，就直接说怎么做就行了，专利契约？那都不是事，能最低花费几百金币制作灵魂宝石的人，不会在意多花几枚甚至十几枚金币当做专利费。

    类似这个酒馆里的情况在别的地方也屡见不鲜，郑逸尘的网店现在成了重点的关注对象，上面放出来的灵魂宝石可是高级灵魂宝石的，使用后哪怕是普通人也能得到天才一样的特殊天赋，所以那种东西就成了所有人竞争的目标了。

    还是那句话，买到了就是赚到，自己不用也能花费高价卖给别人，至于今后这东西的价格如何，那是今后的事情，早买早体验，更不要说早买了就等于说是在这方面能够更加提前一步的得到提升。

    而没有的人则是只能等着今后制作方式公开后，才能制作灵魂宝石投入使用，那个时候已经和已经用上的人来说，差了很长的时间了，郑逸尘什么时候公开灵魂宝石的制作方式也是一个谜呢。

    重金委托命运魔女制作一份专利契约……没人会无视命运魔女做出来的东西，可郑逸尘要求的内容又不是那么容易实现的，谁也不知道命运魔女会不会接下这个委托，更不清楚命运魔女要多久才能完成这么一份契约。

    所以内测到公测这一段时间是一个未知数，这段时间到来之前没有任何方式制作灵魂宝石，仿制品？

    有仿制品别人也未必敢用啊，郑逸尘这边是说明今后会公开制作方式，很详细的那种，并且已经公开出来了一系列的鉴别灵魂宝石品质以及其他问题的方式了，可想而知这些都是根据制作方式衍生出来。

    别的仿制品和这个不一样，那会不会出现魔兵论坛里的一些人说的那样，别的灵魂宝石存在着严重的隐患，搞不好就会成为别人的傀儡？想要可靠？也学着郑逸尘详细的公开制作方式啊。

    郑逸尘在这方面起了一个对那些有想法的人而言，很不好的头……偏偏那些人还不能奈他如何。

