    宁辰羽自知自己昨夜是冲动了些，俊北那性子，明明是典型的吃软不吃硬，他偏偏还用了最硬的方式。

    今日天还未亮，便准备了一些干粮送过来，结果一来，两人已经不在院中了，桌上有准备好的早点。

    碗下压了一张纸条。

    公子勿念，保重。

    他看了看天色，城门已经开了有半柱香的时间，他摸了摸碗边，碗已经凉了，想来是，城门一开就出了城。

    他这会就算去追，也只怕是看不到了人影了。

    颢白，俊北，一路一定要小心。

    宁辰羽休息了两日，闻琼便挑选了一百精兵随他将此物押送至帝都，还亲自送了他出城。

    宁辰羽看着闻琼这般兴师动众的模样，磨了磨牙，他这是怕有心之人不知道他什么时候出发么？

    “宁副将，此次任务重大，皇上乃是信得过你才让你押送，这一路一定要小心，莫要让皇上失望，保重。”闻琼往他手臂上拍了一下，郑重其事的道。

    “闻将军请放心，宁某定不负皇恩。”宁辰羽往后退了一步，退出了闻琼放在他手臂上的手的范围，拱手道。

    “出发。”宁辰羽手往前一抬，转身上了旁边的马车，一群人，浩浩荡荡的往帝都走了。

    闻琼背着手看着远行的一行人，问道旁边的王兵：“老王，你说，他能不能到帝都？”

    王兵将眼中的一抹担忧隐藏在了那双半睡不醒的眸子后，他两手放在腹部，打了一个哈欠，泪眼婆娑的道：“有你亲自挑选的精兵护着，还怕他到不了帝都？”

    闻琼看着他一脸困意，嘴角勾笑道：“也是，不过，以前我看你值个夜，第二天还能生龙活虎的，怎么现在值个夜，就像三天三夜没睡似的。”

    王兵摆了摆手，叹道：“老了，不能跟以前比了，以前这天气一凉，旧伤复发还能忍忍，现在啊，疼的都下不了床。”

    闻琼听着也不由叹了一口气，目光又落在了远行的一群人的身上，说道：“是啊，这一晃，大将军的儿子，都这般大了。”

    安全到帝都这不过是这场押送的第一关罢了。

    真正难得，是朝堂之上帝王之下的盘问，宁辰羽，你自求多福吧。

    王兵听着这一叹息，看着那辆马车，说道：“岁月催人老。”

    公子，一定要平安。

    *

    “宁副将，前面就到驿站了，我们今晚便在那里歇息一下吧？”

    宁辰羽正在马车里，手拿着一本书正看着，听到窗外的说话声，眼眸都没抬一下的道：“让全军加快速度，在驿站休整。明日在出发。”

    “是。”

    “全军加速！驿站休整！全军加速，驿站休整！”将士牵着马，肺活量十足洪亮的声音穿过了整个行军。

    马车加快了起来，宁辰羽端着茶杯，却发现茶杯不知何时空了，他提着茶壶倒水，茶壶也不知何时空了。

    他似这才念念不舍得放下了手中的书。

    将马车窗的竹帘拉了上去，他看着绿树成荫的官道。几束光穿透了厚积云层射进了茂密的树林里，若是此刻进去树林，定是一番美景。

    他将手放出了车窗，一缕清风裹着些一丝夏日的暑热从他指缝之中流淌而过，你看不见它，却又能真实的感受到它。

    他恍而想起那日与阿倾一同坐在马车里，她也是这般将手伸在窗外，感受到那些看不见又真实存在的东西。

    思念总是一发不可收拾，细碎的记忆的如同这即将到来的黑夜一样，不可逆转。

    阿倾，你如今，到哪了？

    你可知，我很想你。

    驿站应该是一早便接到了消息，驿站的掌柜早早的就在门口候着了。

    看到宁辰羽下来，挺着一个五个多月的大肚子，喜笑颜开的相迎了过去，说道：“宁副将，一路辛苦啊，小的我已经备好了酒菜。”

    宁辰羽斯文，有礼，莞尔一笑：“文将领，让大家把东西放好，好好休息。”

    “是。”

    “来，宁副将，请。”掌柜将手中的银两隐藏在了衣袖下，做了一个请的姿势。

    宁辰羽余光朝着身后的小二瞄了一眼。

    跟在他身边的小二低着头见两人一进去，对着一干将士道：“来来，各位官爷随我来。”

    掌柜的带着几个头领来到一个单独的房间，房间里不仅是酒菜备好，就连不知从何处请来的舞姬都已经做好准备了。

    宁辰羽这脚在门口迟疑了一下，主要是他在门口看着这有些破旧的驿站，实在想不到这房间里头倒是装修的上档次。

    他看着那一群莺莺燕燕的舞姬，一桌子的好酒好菜，意味不明的笑了笑，道：“掌柜的这消息，倒是灵通。”

    “哪里哪里，了解各位官爷的兴趣爱好，是小的职责所在。”掌柜的点头哈腰，见宁辰羽一脸笑意，便知自己是安排对了。

    宁辰羽伸手往掌柜的肩膀上拍了拍，朝着身后的几人说道：“既然是掌柜的精心安排，我们，就不要浪费他一片心意了。”

    跟在他身后的将领都不由的笑了笑，看着屋里的美人眼睛都直了，文将领更是大方的赏了他银子，又往掌柜的肩膀上一拍，压着头，低声道：“懂事。”

    “哪里哪里，多谢文将领。”掌柜的只觉得自己肩膀的骨头都要被拍碎了，还偏偏要忍着痛含着苦端着笑。

    房里顿时歌声四起，欢声笑语，一片颓靡之色。

    掌柜的伸手关门之时，特意瞄了一眼宁辰羽，见他正一手拦着一个舞姬，眼睛都看直了。

    这才放心的将门给换上了，对着在楼下擦桌子的小二，使了一个眼色。

    他这门一关，宁辰羽嘴角的笑意顿时珉成了一条线。

    连一个小小的驿站，都是这般，可见北兴的官员腐败到了什么程度。

    酒过三巡之后，掌柜的见宁辰羽已经搂着舞姬衣裳不整的踢开了旁边的厢房进去了。

    而其他将领要不有些喝趴了，有些正跟着一群舞姬正在玩捉迷藏。

    他小心翼翼的关上门，这才带着一伙人去了放置箱子的房间里走去，将士吃的饭菜都已经被下了迷药，两个守卫已经倒在了房间门口。

    掌柜的大刺啦啦的推门走了进去，也不怕有人回来似的，喊道：“快把箱子打开看看。”

    “是。”

    几人将箱子敲开，箱子里面清一色的全是石头。

    掌柜的脸色一变，朝着其中一人喊道：“怎么是石头？这一路，你不是说你都看清了，并未偷换过？”

    “掌柜的，小的真的没见换过箱子啊。”那人委屈巴巴道。

    掌柜的垂眸一想，难不成是闻琼的调虎离山之计？不行，这些东西，一定不能到帝都，他抬手一指道：“快，把那个宁辰羽给我押过来！”

    他看着那些石头，心里很是气不过，既被闻家小二给摆了一道，他余光见身边的人一个都没动，抬脚一踢：“赶紧，去啊！”

    那下属抬手指着门口，瞪大着眼睛，如同看见鬼似的，语无伦次道：“他，他，他……”

