    半个多小时，唐洛三人吃过早饭，他先回了医院，正仁亲王父女俩离开。

    正仁亲王去做准备，说一会儿来接他。

    唐洛回到医院，将正仁亲王说的话，跟轩辕铁柱他们说了说。

    最终，他决定带着轩辕铁柱和孔鹏斌，以及宋旭。

    三人的伤虽未痊愈，但他们今天的任务跟昨晚完全不一样。

    今天有正仁亲王亲自带队，高手自然不会少，应该也不会发生什么太大的打斗。

    半个多小时过去，正仁亲王的车队来到医院门口。

    唐洛四人从医院出来，上车。

    车队行驶了一段，来到皇宫里停放直升机的位置。

    一行人下车，唐洛和正仁亲王上了一架直升机，其他人则上了另外两架。

    三架直升机呼啸着升空，向东海方向飞去。

    直升机飞行了半个小时左右，来到一艘巨舰的上空。

    行动还未开始，岛上的情况还是复杂，直升机自然不会直接降落到松石岛上。

    而这艘军舰，则是岛国东海舰队的旗舰，也就是指挥舰。

    直升机缓缓降落，唐洛和正仁亲王下来，面前是两队军官和士兵。

    他们齐向正仁亲王敬礼，舰长一步上前。

    “亲王殿下，一切准备就绪。”

    舰长敬礼，声音有力。

    “好，辛苦了，小野君。”

    正仁亲王回礼，一行人向舱内走去。

    “亲王，这么大动作？”

    唐洛惊讶，问了一句。

    不是个小岛吗？

    军舰都动用了？

    轩辕铁柱他们也很惊讶，颇有种杀鸡用宰牛刀的感觉。

    “唐先生，这附近就有一个军港，这艘舰本来也一直都在海上，刚好可以作为本次行动的跳板，也不会引起他们的警觉，而且舰上医疗设施都很齐全，也方便孩子们及时就医，不是吗？”

    正仁亲王看着唐洛的表情，解释道。

    “呵呵，亲王真的是用心了。”

    唐洛笑着点头，正仁亲王说的很有道理。

    “咱俩就不要客气了，我马上让他们行动，估计也不会耗费太长时间。”

    正仁亲王带着唐洛一行人，来到指挥室。

    “好。”

    唐洛点点头。

    一旁的孔鹏斌双拳攥紧，有点紧张，他觉得这回离着女儿真的很近了。

    正仁亲王拿起电话下达了开始行动的命令，几架武装直升机和军舰上的登陆艇冲向了松石岛。

    包括正仁亲王身边的大批高手，也随突击队上了岛。

    十几分钟过去，岛上的突击队成员传回了登岛的实时画面。

    根据事先已掌握的情报，他们迅速包围了一栋建筑，展开了行动。

    房子里有大批的武士和保镖，当他们看清来者是军人的时候，显然都懵了。

    他们仓促应战，奈何实力并非是突击队的对手，何况还有那么多正仁亲王身边的高手在。

    不到二十分钟，房子里黑日组织的成员包括十几名科学家，悉数都被控制。

    突击队队长拿到实验数据，而二十几名华夏孩子也都安然无恙。

    “是萌萌……”

    孔鹏斌看着实时画面，突然激动喊道，他发现了女儿。

    同时，唐洛也发现了视频上的萌萌，一双漂亮的大眼睛有些呆滞，人看起来也很虚弱。

    其实不只是萌萌，很多孩子都是如此。

    “老孔，真的是萌萌。”

    唐洛拍着孔鹏斌的肩膀，也兴奋道。

    正仁亲王下达命令，让突击队队长先用直升机将孩子和实验数据送回军舰，其他人清理战场。

    队长那边快速做了安排，很快，几架武装直升机呼啸着回来了。

    孔鹏斌早就按捺不住内心的激动，等在甲板上，唐洛几人站在他的身边。

    直升机缓缓降落，医护兵纷纷上前。

    孔鹏斌一眼发现了萌萌，忙跑上前去。

    “萌萌……”

    他大喊着，眼中噙着泪水。

    这一刻，所有的心酸和痛苦全部涌上心头，但更多的是寻找到女儿的激动。

    孔鹏斌一把抱住萌萌，后者明显想躲闪，呆愣地看着他。

    “萌萌，我是爸爸啊，萌萌。”

    孔鹏斌看着女儿，捧着她的脸，着急喊道。

    萌萌辨别了一会儿，突然哇哇大哭起来。

    由于惊吓，加上孔鹏斌的憔悴，让萌萌一时没认出他来。

    父女俩抱在一起痛哭起来，只是萌萌太过虚弱，很快晕了过去。

    “萌萌……萌萌。”

    孔鹏斌大喊着，四处张望，想要求助。

    此时的唐洛接过一个厚实的箱子，里面装着的，便是实验数据和病毒样本。

    这个，只能由他来保管他才放心。

    唐洛听到孔鹏斌的求助声，忙蹲下身来挽起萌萌的袖子，想为她把脉。

    只是他和孔鹏斌最先看到的，是萌萌身上大大小小的针眼。

    孔鹏斌的心像被刀割一样的疼，他紧握着双拳，双眼血红。

    这些，都是黑日组织残忍的罪证。

    唐洛感受着萌萌的脉搏，眉头越皱越紧。

    萌萌虽然没有生命危险，但问题似乎比较严重。

    “洛哥，萌萌怎么样？”

    孔鹏斌着急地看着唐洛，声泪俱下。

    作为一个男人，他可能一辈子都不曾有过这样的一面，但是现在，他不丢人。

    “老孔，你先别着急，萌萌不会有危险的。”

    唐洛安抚着孔鹏斌，一时没多说，他怕这位父亲会承受不住。

    孔鹏斌用力地点点头，再想到唐洛的医术，稍稍放心下来。

    宋旭和轩辕铁柱顾不上这边，安抚着其他的孩子。

    孩子们很快被送进军舰上的小型医院，接受初步的观察和治疗。

    又过去半个多小时，松石岛上其他黑日组织成员和科学家也被带到了军舰上，控制起来。

    行动一切顺利，正仁亲王下达了返航的命令，军舰加速向港口开去。

    一个多小时过后，军舰靠港，兵士协助着二十几个华夏孩子下船，上了救护车，去往附近的部队医院。

    唐洛和孔鹏斌父女俩一辆车，他一直没找到合适的机会为萌萌针灸。

    他需要安静的环境，独立的空间，因为萌萌身上的问题颇为严重。

    唐洛还观察过其他孩子，大部分的问题都不严重，也就是受了些惊吓，像萌萌这样的情况很少。

    十几分钟后，几辆车来到医院门口，孩子们在这接受进一步的检查和治疗。

    正仁亲王亲自交代了一些事情，和唐洛打过招呼，便先离开了。

