    卫生间里。

    沐晴天正在隔间里上厕所，忽的听见两个护士在外面聊八卦，聊的内容勾起她的兴趣，她起身贴着隔间的门，静静倾听。

    “我给你说，我们科室今天接了一个很重要的病人。”护士A神神秘秘的说道。

    护士B很不屑的冷笑：“很重要的病人？能比总统阁下还要重要？”

    “还别说，就是跟总统有关系。那病人是国务卿的女儿宁静小姐，肾脏出了问题需要动手术，一直嚷着要阁下进去陪她，才愿意做手术。”

    “后来呢，后来呢？”护士B来了兴趣，急忙的催促护士A赶紧说。

    护士A看了看四周，压低声音说道：“后来阁下来了，还进了手术室。”

    护士B满脸羡慕：“哇塞，阁下肯定很爱宁静小姐，不然怎么会有求不应？”

    护士A连连点头赞同：“我也觉得，你都不知道后来宁静小姐肾脏出问题，阁下竟然提出要捐一个肾给宁静小姐！”

    沐晴天听到这儿，惊讶的瞪大眼眸，眼底布满不敢置信。

    不敢置信阁下会把自己的一颗肾脏捐给丁宁静。

    阁下他怎么可以，他就没考虑过妃妃的感受么？

    要是妃妃知道这事，肯定会受不了！

    护士B惊讶的说：“我的天，阁下好有爱啊！”

    护士A边打开卫生间的门，往外走边说：“可不是嘛，要是有一个男人愿意为我捐肾，我即便死了也值得！”

    “……”

    两名护士的声音逐渐远去，沐晴天这才打开隔间的门，走出来。

    她自嘲一笑，像是想到什么，眼底一片憎恶：“男人果然没有给好东西，尤其是当总统的男人！”

    ……

    沐晴天匆匆买了蛋挞，赶了回病房。

    看到走廊上，没有墨夜笙的身影，就猜想到他肯定是进了病房。

    想到那两个护士的话，沐晴天心底的火气蹭蹭蹭的往上冒。

    既然把肾割给丁宁静，那证明是爱惨了丁宁静，怎么可以还纠缠妃妃，让妃妃给他生孩子？真特么的贱！

    “妃妃，我回来了。买了你最喜欢的蛋挞！”她丝毫没有压制声音，直接打开房门进去。

    她就是要破坏阁下想要跟妃妃独处！

    狭小的病床一上，男人躺在女人身边，单手搂着她，相互依偎而眠。

    顾新妃听到沐晴天的声音，微微动了动眉心，清醒了过来。

    忽的感受到身侧有什么人，她睁开眼睛看过去，正好对上男人的黑眸。

    墨夜笙也没料到她会醒来，一时愣怔住。

    这个男人竟然还厚颜无耻的躺在她的床一上！

    她放在被子里的手捂着肚子，冷声道：“下去！”

    看着她满脸的排斥和厌恶，墨夜笙心头一痛：“新儿我……”

    男人刚一开口，就被她厉声打断：“你要是不想我流一产，就立刻马上出去！”

    墨夜笙瞳孔骤缩，面色微沉。

    沐晴天见妃妃开始激动了，赶紧上前来赶人：“阁下您就不要在这儿惹妃妃生气了。赶紧出去！”

    瞧着她的脸上的不悦，他不得不站起来：“你好好休息，我就在外面，什么时候消气随时叫我。”

    说完，男人抬手想要摸她的头，却是被她躲开。

    