    战场指挥是一门非常繁杂的学问。

    尤其是在这个通信技术非常原始落后的时代，当参战人数以万为单位时，对于大兵团的调度就会变得非常困难，极为考验主帅的经验和眼光。

    但是这个时代的战争也绝非两方兵马对冲、胡乱砍杀那般简单。

    在溪山寨外的广袤战场上，唐攸之位于中军帅旗之下，利用乐器和传令官等手段对大局不断进行调整。大梁军方明确规定战时有两种金鼓, 其一为擂鼓，这便是裴越在前世影视作品中惯常见到的中军大鼓，擂鼓一响全军冲锋。其实擂鼓意思就是连续不断的敲鼓，是军队靠近敌人后的最终冲锋指令，听到它步卒就要趋跑向前冲锋，一般在最终时刻才会启用。

    其二为步鼓，这也是真实战争中最常听到的鼓声，用来控制己方步卒的前进速度。敲一下步鼓, 步兵就前进十步, 利用鼓声来调整攻势的轻重缓急，同时也会给予步卒喘息的时间。

    除去擂鼓进军、鸣金收兵这两种常用手段之外，大梁军队还会利用唢呐和喇叭这些声音尖厉的乐器发布指令，当然这需要步卒长时间的学习和掌握，这也是唐攸之允许藏锋卫独立于外自由行动的原因。他相信裴越有办法磨砺出这支骑兵的战斗力，但他不相信这些人能在这么短的时间内全盘掌握行伍之中的规矩。

    当帅令被传达到指挥使一级，使用频率最高的指挥方式便是旗帜。

    任何一个大梁军人，从他入军那一天开始，便会在心中刻下旗帜的重要性。在作战之时，他们会跟随自己的主将旗帜移动，普通士卒看哨官的旗帜，哨官则看游击，一级一级以此类推。细化到战场的每片区域，除非已经被击溃的败兵, 正常的军队都不会轻易出现无头苍蝇的乱象。

    长弓军的战力冠绝边境四营，一套完整高效的指挥方式功不可没，而且只要旗帜还在，哪怕主将在战斗中壮烈, 其部属依旧能保持一定的战斗力。

    但是对于唐攸之来说，即便他将自己的能力发挥到极致，此刻也已经感受到极大的压力。

    三万步卒被分成五个部分，并非是前后左右四军外加中军的面对西吴骑兵的传统阵型，而是在战场最前方左、前、右各五千人依次排开，他亲自领着一万人坐镇中军，后方则有五千人作为后备。

    唐临汾和谷芒各领五千骑兵护卫侧翼，从上空俯瞰而去，长弓军的阵型更倾向于进攻。

    与之相比，西吴步卒的大阵则显得更加厚实，三万人在长度约莫三里多的前线拼命往前压，两万人作为后备，左右各一万骑兵绕过侧翼进行合围。

    随着时间的推移，唐攸之从中军抽出五千精锐，补防右翼阵型。

    这边的实力相对来说要弱一些，再加上之前被西吴一万轻骑冲击过，早已呈现摇摇欲坠的趋势, 若非主将洪武身先士卒拼力厮杀，恐怕早已破阵。

    生力军的加入让长弓军的整体阵型重新稳固下来，观察到这一幕的谢林并未显露慌乱, 他不断派出传令官催促前方统率步卒的三个万夫长，命令他们不惜一切代价击溃对方。

    他的目光偶尔会朝向东北面，只有在这个时候才会流露出一抹忧色。

    锐金营的实力不必担心，就算吃不下藏锋卫，及时撤回主战场也没有任何问题。正如沈淡墨能够送给裴越一份完整的西吴情报，谢林和张青柏也知晓大梁的详细情况。整个北线战场只有藏锋卫这支援兵，此外不会冒出来第二支骑兵。在这种情况下，锐金营在整个北线都不会有什么危险，即便出现什么变故，方端武也会将部属们带回来。

    但是主战场厮杀得如此惨烈，锐金营迟迟未归，这让谢林不得不担忧。

    这支铁甲骑兵是他耗费无数心血打造出来的精骑，也是他官居镇东大将军的底气。

    按下心中忧思，谢林的目光重新放在面前的战局上。

    当梁军阵型终于出现松动时，这位出身寒门的大将军跃上坐骑，扭头望着己方大阵中最后的五千骑兵，沉声下令道：“尔等从战场右翼切入，直取梁军主帅唐攸之！”

    领军大将面色激动，在马上抱拳应道：“末将遵令！”

    “击鼓，进军！”

    谢林无比坚定地说出这四个字。

    随着黄钟大吕一般的鼓声连绵响起，平原上的战局陡然变得异常激烈。

    西吴五万步卒席卷而上，以将近三倍的兵力优势扑向梁军的前沿阵地。

    那两支万人骑兵在听到鼓声之后，一改之前围困为主、袭扰为辅的作战方式，在第一时间便朝着梁军后方两翼发起最猛烈的进攻。唐临汾和谷芒早已得到唐攸之的命令，而且在之前的歇息过程中已经完成体力的补充，此刻自然毫不畏惧地迎了上去。

    甫一接触，唐、谷二人便察觉到不对劲，西吴骑兵的攻势完全是不要命的打法，险些冲开他们的阵型，逼近本阵的步卒。二人一边快速向唐攸之禀报这个消息，一边领着部下与西吴人展开殊死搏斗，十分艰难地拦住对方。

    然而兵力只是对方的一半，面对盛名甲天下的西吴铁骑，他们可能支撑不了太久的时间。

    唐攸之在收到这个消息的时候，同时还注意到一支数千人的骑兵绕过厮杀最惨烈的中央地带，从右边一个极其狭小的空间里钻进来，目标赫然便是他这位集宁侯。

    之前所言，在这个通信能力非常低效的时代，大军团的转移是一门艰深又复杂的学问，纵然唐攸之再怎么小心，也不可能做到天衣无缝。只不过谢林能够精准地抓住这个稍纵即逝的漏洞，确实令唐攸之没有想到。

    此时他无心去评价谢林的能力，即刻下令道：“命程子谦领军支援前阵。”

    身旁的武将和谋士们诧异地望着他。

    程子谦率领的五千步卒可是他手中最后的底牌，眼下谢林的战略目的昭然若揭，用人海战术困住梁军步卒，同时用三支骑兵高速穿插施行斩首。就算不打算撤退，难道不应该让程子谦来守卫中军？

    面对微露迟疑的传令官，唐攸之怒吼道：“滚去传令！”

