    “前面三批病人都没什么问题，怎么到你们就有问题？”

    说到底，还是因为老实听话的前面都挑过了，这第四批挑过来的质量就不是很好，这段时间，管他们耗费的心力都是之前的两倍。

    管事指着他们骂了一通，队伍中便溜出去几个人，悄悄跑回去取东西了。

    管事看见冷哼了一声，不过再一转头看到满宝又露出讨好的笑容，后退了半步，再抬起头来时又理直气壮起来，囔道：“赶紧的，赶紧的，后面赶紧上前，大人们还要吃饭呢，哪儿有那么多时间耽搁在你们这儿？”

    管事发作过一次，再没人敢扣下东西不给了，一一将自己领用的东西拿出来，检查确定过后一把一把的丢到火堆里。

    满宝看着火堆燃尽，满意的点了点头，和管事道：“回头你们和禁卫一起把人送走吧。”

    “是，大人。”

    就有人大着胆子问，“大人，庄子里的牛能分给我们吗？”

    满宝问：“你们要牛干什么？”

    “庄子耕种需要牛，要是有牛会轻松很多，而且那牛生过天花，以后要是病死了别人也不能吃，也就我们能吃，所以这牛还是给我们比较好吧？”

    满宝：“谁告诉你们生过天花的牛别人不能吃的？”

    众人一愣，问道：“难道不是吗？”

    “当然不是了，等以后这些牛老了死了，我吃给你们看。”

    众人：……谢谢，不用了，他们就想用活的牛，或者他们吃，才不想看别人吃呢。

    满宝挥手打发他们，“别想了，这些牛都是我们太医院的，谁也不给。”

    这可都是太医院的财产，是萧院正花钱和她买的，当然不可能随便给人了。

    萧院正决定就把牛留在这个皇庄里，将来还可以观察一下牛的情况，将来他们太医院要是缺钱了还能卖出去凑一笔钱。

    当然，现在萧院正是不缺钱的，所以很大方的交给皇庄的管事，让他们拿去耕种了。

    萧院正在宫里待了半天，终于将他们这一次的成果和皇帝及诸位大臣汇报完毕，他就很大方的留下值班的人，带上其余人一起出宫吃饭去了。

    算上医助和医女，他足足在状元楼里定了两桌。

    萧院正和刘太医亲自来接卢太医和周满，神清气爽的道：“明日大朝会，周太医与我一起上朝，虽然陛下未曾明说，但我觉得陛下必有重赏。”

    升官谁不喜欢？

    满宝和卢太医都隐隐有些激动。

    到了状元楼，萧院正就请俩人分坐在他两边，以示对他们俩人的看重。

    满宝自然要相让刘太医，于是落后了刘太医一个位置。

    这是太医院近三个月来的第一次相聚，又是立了大功的情况下，因此大家都很高兴，除了满宝和几个医女外，其他人都喝了不少酒。

    满宝吃饱喝足，往外看了一眼，发现太阳快完全下山了，而萧院正他们大有转场的意思，干脆起身干脆告辞，顺便把另外一张桌子上的刘三娘和几个医女一起提溜出来走了。

    萧院正还真打算请教坊司的人来唱个小曲，跳个舞之类的，周满她们在这里的确不好应酬，于是就没拦着她们，笑眯眯的让郑太医下去送她们。

    满宝领着一群女孩儿下楼，扭头问她们，“你们是回宫，还是回家？”

    医女一般都是住在宫里的，但今天太医院显然休沐，自然也可以回家。

    医女们略一思索便表示回家去。

    满宝就叫让刘三娘的车夫一一将她们送回去，她和刘三娘则是沿着街道慢慢往回走。

    刘三娘走在满宝的身侧，道：“师父，我听祖父说，您这次又要升官了。”

    满宝刚才也喝了两杯酒，此时脸颊就有些红，闻言道：“还未下明旨的事，不可轻言。”

    刘三娘就点头。

    师徒两个一路往家走去，结果还没进他们家那条大街呢，就看到白善正牵着一匹马溜达出来，双方一碰面都愣了一下，白善就展开笑颜，“你出来了？”

    满宝点头。

    扭头看他牵着她的赤骥，就问道：“你这是要去哪儿？”

    “去接你，”白善将马给她，笑道：“我听唐学兄说，今天皇庄里的人要全都遣散了，所以猜你应该也是今天出来，但见你这么久没回来，所以想去看看。”

    大吉从马上下来，将他的马让给刘三娘。

    刘三娘谢绝了，而满宝和白善也都没有骑马，而是就这样牵着马溜溜达达的往回走，一边说些闲话。

    满宝告诉他，“试验暂时告一段落了，明日我们要上大朝会，后日应该能放假，你们是后日吏部考试吧？”

    白善点头，稀奇道：“怎么明天大朝会，不该是后天吗？”

    满宝道：“陛下心急呗。”

    反正就一旬一次，早一天晚一天又有什么关系，皇帝一句话的事，他告诉了底下的人，自有官员去通知需要参加大朝会的人。

    白善就左右看了看，凑到满宝耳边小声道：“你要被封为乡主了。”

    满宝眼睛圆睁，本来就红的小脸蛋更红了，眼中似乎有光一般，“真的？”

    白善就笑开，点头道：“真的，白二听长豫公主说的，她说是皇帝亲口告诉她的。”

    满宝就自己计算起来，忍不住问，“是官爵，还是封荫？”

    官爵和封荫是有很大区别的。

    比如，满宝一直以来的目标就是想封荫她父母，以她现在的品级，可以诰封娘为五品县君，她为奉政大夫，封荫是荣耀，朝廷会给一些礼服礼帽之类的东西，逢年过节还会送些米面粮油和肉，但平常是没有俸禄的。

    除非她死在了职位上，那样会有恩恤，咳咳，自然，她是不会死的。

    而官爵就是和白善他们一样是实实在在的爵位，不仅有俸银禄米，还有爵田，很是荣耀。

    不过大晋没有一个乡主，前汉时，朝廷还会封赏亲王或有功之臣的女儿为乡主、亭主之类的，后来就没人封赏了，亲王们的女儿基本都可以食邑一县，直接被封为县主。

    满宝就摸着下巴思索起来，乡主是五品，那也有五百户的食邑呢，那就是五里，想想就激动。

