    以姜林的实力，可以轻松的碾压了阮君豪，但姜林却并没有这么做。

    用混元鞭不断攻击着阮君豪，消耗着他身上的蛊虫，一旦蛊虫消耗殆尽，阮君豪自然就废了。

    阮君豪深知这一点，在用蛊虫挡住了姜林的一波攻击之后，连连倒退了几步，大声的喊了起来。

    “姓姜的，你住手！”

    “你要是不住手，我就和皇甫奇同归于尽！”

    “皇甫奇要是死了，你们就算是有土灵珠，也无法打开皇甫家族的宝库！”

    四大豪门的家主本来已经绝望了，但在听到阮君豪这话之后，他们又萌生了一线希望。

    如果阮君豪能掌控皇甫奇的生死，那他们或许和姜林这帮人有谈判的机会。

    姜林他们之所以帮皇甫奇出头，无非是为了皇甫家族的宝库。

    只要能掌控皇甫奇的生死，说不定能为他们求得一线生机？

    当然，这要看阮君豪会不会考虑他们四大豪门。

    如果阮君豪只顾自己，不顾他们四大豪门的死活，那他们依旧是死路一条！

    带着这种想法，四大豪门的家主，丁太兰和皇甫瑞这些人，都眼巴巴的看这阮君豪。

    姜林同样也听到了阮君豪所言，干脆把混元鞭收了起来，走到了皇甫奇的身边，面带笑容的看着阮君豪。

    只见姜林说道：“和皇甫奇同归于尽，你有这个本事吗？”

    看着姜林一脸淡然的表情，似乎所有的一切，都在他的掌控之中，阮君豪恨的咬牙，但却无可奈何。

    不过好在他留了后手，在这个关键时刻，能给自己挣得一线生机。

    目光森冷的看着皇甫奇，只见阮君豪道：“早在几年之前，我在阮君豪的身上就种下了蛊虫。”

    “那时候我的噬脑吞心蛊还没有炼成，所以我给他种下的，是噬脑吞心蛊的半成品噬脑蛊。”

    “你要是再对我出手，一旦我发动蛊虫，皇甫奇的脑子，就会被蛊虫所吞噬，让他立刻身死魂灭！”

    “你们替皇甫奇出头，无非是为了皇甫家族历代积累的宝库，皇甫奇要是死了，你们什么都得不到！”

    “只要你们能保证我的安全，把宝库中的东西分我两成，我就可以解了皇甫奇身上的蛊虫！”

    阮君豪狮子大张口的提出了他的条件，姜林面色淡然的笑着，并没有任何反应，四大豪门的家主，一个个都沉不住气了。

    丁家家主丁太真，在第一时间对阮君豪道：“阮长老，你是我们丁家的供奉，我们丁家供养了你这么多年，与你一荣俱荣，一损俱损，你可千万不能不管我们丁家啊！”

    “你告诉姜门主，只有保全我们丁家，你才会借了皇甫奇身上的蛊虫！”

    丁太真说出此言，阮君豪皱了皱眉头，并没有给他答复，薛家家主薛鼎越紧接着道：“阮长老，我们薛家和丁家是姻亲之家，太兰和太真是亲兄妹。”

    “看在太真的面子上，你可一定要保住我们薛家啊！”

    王家家主王良舟，在这会儿也是没有办法了，那怕是只有百分之一的希望，他也只能放在阮君豪的身上。

    “阮长老，只要你能保住我们王家，我们王家可以付出任何代价！”

    听到王良舟这话，阮君豪看了他一眼，还是没有做声。

    皇甫家族的皇甫明，见阮君豪一直没有表态，就想在姜林这里打开突破口。

    看了一眼他儿子皇甫瑞，皇甫明一脸决绝的道：“姜门主，只要你能放过我儿子，所有的一切我都可以承担。”

    “只求你，给我儿子一条活路！”

    对皇甫明提出的这个要求，姜林没有给他立刻做出答复。

    在端详了一下皇甫瑞，看了一下他的面相之后，姜林一脸无奈的摇了摇头。

    只见姜林说道：“你儿子要是没做过什么坏事，放过他没有任何问题。”

    “你们其他几家，同样都是如此！”

    “但可惜的是，你们这些人，没有一个好人，每一个人的身上，都背负着无数罪孽，要是放过了你们，我自己都不能原谅自己！”

    说到这里之时，姜林面色森冷，杀意凛然，目光如刀的从这些人身上一一扫过。

    自己做过什么事情，自己最为清楚，所以当姜林的目光扫了过来之时，四大豪门的人，一个个头皮发麻，浑身发冷。

    阮君豪见姜林表明了态度，很显然是没打算放过四大豪门。

    既然如此，那他也没有必要和四大豪门搅合在一起。

    要是因为四大豪门，让他和姜林的谈判失去了话语权，那对他来说就有些得不偿失。

    一念至此，阮君豪看了一眼四大豪门的人，面沉如水的道：“我现在能掌控的，只有皇甫奇和我自己的命运。”

    “至于你们，我就管不了那么多了！”

    “是福是祸，是生是死？你们的命运，都在姜门主的掌控之中！”

    听到阮君豪这话，丁太真和丁太兰这兄妹两个一屁股坐在了地上，只感觉像天塌了一样。

    薛家家主薛鼎越，对姜林噗通一声跪了下来，给他磕起了头。

    “姜门主，我上有八十岁的老母，下有三岁的子女，请您务必要饶了我，放过我们薛家啊！”

    皇甫明相对其他人来说要硬气一些，坦然一些，站在那里一声不吭，静静的看着姜林。

    不过皇甫明的儿子皇甫瑞，却表现的极为恐惧，双股颤颤的抖个不停，声音中带着哭腔说道：“爸，我不想死啊！”

    “我还没活够，我还没玩够，我不想死啊！”

    四大豪门的人，可以说都是他的仇人，他父母的死，和四大豪门的人都有一定的关系。

    所以此刻看着四大豪门的人如此狼狈，皇甫奇发自内心的舒爽。

    只要姜林能给他报仇，让害死他父母的人受到惩罚，最好是死在他的眼前，那他就算是死在阮君豪的噬脑蛊之下，也死而无憾！

    “姜林，我们皇甫家族根本就没有什么宝库，你不要管我的死活！”

    “只要你杀了他们，帮我父母报仇，那怕做鬼我也会感激你！”

