    “昨天晚上，宇智波烽火召集宇智波一族内部所有的叛逃派成员，他们不知道去了哪里，直至今天早上才重新在宇智波族地出现。”

    日斩补充说：“你可能不清楚宇智波烽火的身份，他是宇智波叛逃派的领头人，半个月前治里继任族长的典礼上，他因为宣扬叛离木叶的言论而被治里惩戒。”

    渡边闻言心中暗惊。

    他昨晚和治里排气血排到天亮, 无论是他还是治里，对宇智波族人昨晚的异动都一无所知。

    同时由此可见日斩的眼线有多少，宇智波一族一直处于他的监视当中，一切风吹草动都被他掌控。

    “宇智波家族内部的事，自然有治里老师去处理。”渡边不动声色说道。

    日斩深深吞云吐雾几口，渡边坐在他对面保持沉默, 以不变应万变。

    “我知道你想做什么。”日斩开口道。

    “你想帮助治里改善宇智波一族和木叶的关系, 因此命令暗部成员协助警务部处理治安事件, 治里曾是你的带队老师，你看在她的情面上为宇智波一族这样做无可厚非。”

    “但我告诉你，想要解决宇智波和木叶的矛盾没有那么简单，双方的矛盾不是一天两天了，而是历史遗留问题，宇智波当中对木叶怀有敌意的族人太多，即便治里是族长也难以压制他们，昨晚就是一个例子。”

    渡边倒想听听他的高见，问：“所以，按照火影大人的意思，木叶这边应该怎么做？”

    日斩沉默片刻，不再和渡边拐弯抹角，直接摊牌：“你安排暗部众人在宇智波族地附近潜伏，严密监察宇智波族人的一举一动, 一旦发现宇智波有任何要与木叶为敌的迹象——格杀勿论。”

    渡边瞬间动容，他只是想听听日斩有什么缓解双方矛盾的高见而已, 没想到从他口中听到爆炸性消息。

    “你是想对宇智波一族出手？”心急之下, 渡边连火影大人都顾不上称呼了。

    他深知事情有多严重, 渡边能肯定，一旦木叶对宇智波出手，本就对木叶心怀怨愤的宇智波族人必然拼死迎击，而发展到那种时候，哪怕治里对木叶没有敌意，她也不可能不管族人的生死，绝对会和木叶不死不休。

    这是渡边无论如何都不想看到的局面，他和治里正筹划着让宇智波一族完美融入木叶之中，木叶这边一旦出手，即便只是杀死一个宇智波族人，事态就会演变的无法挽回。

    “此事干系重大。”日斩变相承认了即将对宇智波一族出手的事实，“渡边你虽然担任部长职位，可经验终究不足，接下来暗部的人员调动就交给白石去部署……”

    “火影大人，你是认真的么！”渡边打断道，目光锐利盯着他：“就因为宇智波中的叛逃派成员消失了一夜，你就要抹杀宇智波一族？”

    他忽然觉得好可笑，只因为所谓的高层的一个决定，一个忍族、成千上万平民, 就要面临灭亡危机。

    日斩否认：“我没有想要抹杀宇智波一族, 只是想要抹杀个别对木叶不利的宇智波族人而已。”

    谷筮

    渡边冷笑：“宇智波族人的性情如何, 火影大人难道还没有我了解吗，虽然宇智波内部有党派纷争，可当面对外界威胁时，他们会无比团结，倘若木叶对宇智波叛逃派成员出手，其余不想反对木叶的宇智波族人，也会被的不得不反。”

    渡边态度很坚决，他决不允许任何人威胁到治里的安危，倘若日斩真的铁了心要对宇智波一族下手，铁了心要将治里置于危险境地……他会把日斩杀了。

    至于他是不是日斩的对手，以及杀掉日斩的后果，他不去想，总之再怎么样都没有治里的安危重要。

    似乎是看出渡边强烈的抗拒态度，日斩这回沉默的时间格外久，袅袅烟雾漂浮空中。

    一旁的猿飞白石暗暗紧张，他知道渡边性格强势，当初面对团藏都敢施压，可没想到今日面对自己的父亲，他也照旧寸步不让。

    他不禁怀疑，木叶里面，还有渡边畏惧的人吗？

    “本来不打算告诉你，这件事现在只有很少人知道。”烟雾中，日斩抬起头，对上渡边锐利逼人的目光，“昨天晚上，有人看到宇智波斑了。”

    宇智波斑？

    渡边微怔。

    只要是木叶民众，不可能不知道宇智波斑是谁。

    “我们得到确切消息。”日斩继续说，“宇智波斑没有死，他还活着，昨晚宇智波烽火召集叛逃派成员，正是去见宇智波斑。”

    渡边惊疑不定，宇智波斑曾企图毁灭木叶，他的出现对宇智波族人绝不是好事。

    “你没有经历过战国时代，不了解‘宇智波斑’四个字的分量有多重。”日斩感叹道，“他与初代大人并称为忍界双神，是他和初代大人平定了战国乱世，联手创建木叶隐村，引的其余各国争相效仿一国一村制度。”

    “当年如果不是初代大人出面阻止宇智波斑，木叶绝逃不过被他毁灭的浩劫，如今宇智波斑卷土回归，如果再次率领宇智波族人毁灭木叶，即使倾尽木叶全部力量，也不知能否抵挡住他。”

    日斩语重心长，语气中既有担忧又有无奈。

    让他无奈的人是渡边，明明他是木叶的火影，渡边只是部长而已，可渡边若是执意不配合他的话，他还真不好调动暗部。

    如果换成其他人如此反对他，日斩绝对毫不犹豫把对方革职严惩，但他偏偏不能对渡边那样做，反而还要努力说服渡边让他认同自己。

    日斩之所以不能将渡边革职严惩，担心水户那边对他有意见是其一，其二便是渡边已经被内定下来的人柱力身份，身为火影，他必须处理好和人柱力之间的关系。

    宇智波斑回归事关重大，威胁整个木叶的安危，木叶高层如今正严密封锁这则消息，日斩原本不该对渡边透露，尤其渡边和宇智波一族那边还有丝丝缕缕的关联。

