    诸多弟子，皆是内心一震。

    传人之争要提前开启了吗？

    “三大圣子被执法殿主大人镇压到了地牢之中，要面壁思过半个月。”

    一名圣子低声开口道。

    “镇压到地牢，思过半个月？”

    叶寒露出意外之意。

    他可是知道，类似三大至尊圣子那样的可怕存在，可以无视诸多仙王殿的规矩，便是真的犯了错，仙王殿的高层也多半会睁一只眼闭一只眼，轻易不会真的责罚。

    “他们之前想要强闯混元峰，惹恼了执法殿主！”

    一名圣女在此刻说道。

    叶寒目光扫了一眼混元峰。

    怪不得，混元峰上的诸多阵法全部都被摧毁。

    原来是三大至尊圣子强闯导致？

    之前自己在闭关冲击境界，全身心投入，并不知道。

    “大道王，回来了没有？”

    “还有，帝无仙回来了没有？”

    这时，叶寒再度询问。

    在场一些高手身躯再次一震，有人开口：“大道王已传来了消息，应该会在这几日到来，至于帝无仙，还不知道，很久没有见过他了。”

    “明白了！”

    叶寒说完，一步踏空而起，直接回归混元峰之巅。

    感应到四周的一片狼藉，诸多阵法被摧毁，他也未曾放在心上，没有浪费精力去找人恢复。

    走到大殿之内，叶寒陷入了沉寂。

    刚刚突破的他，盘膝而坐，似乎重新开始了修炼打坐。

    对于外界的一切不闻不问。

    “叶寒，你什么安排？”

    万界龙帝图之中，七大高手对叶寒的举动极其好奇。

    “什么安排？”

    “当然是争夺传人的身份。”

    叶寒开口道：“不过，时机未曾到来，那三大至尊圣子既然被镇压到地牢面壁思过，便等他们出来，那双王之一的大道王也即将回归，最长半个月时间，我要将仙王殿传人身份争夺到手。”

    这么久了，仙王殿都没有真正的传人出现。

    昔日可能是门下的弟子门人实力不够，后来虽然出现了一帝双王三至尊，但彼此差距不算太大，相对平衡，就算是相对最强的帝无仙，都无法彻底击败他人。

    这便导致，传人之争一直未曾开启。

    但是叶寒可没时间去等。

    他要提前开启传人之争。

    大殿内，叶寒很快陷入沉寂。

    倒不是在修炼，而是运转功法，调动元力，调动武魂之力，一边熟悉着成为三劫天帝之后的强大底蕴，一边调整着自身状态。

    他在等！

    三大至尊圣子在等待走出地牢！

    诸多仙王殿的弟子门人也在等那关键的时刻到来。

    同样，现如今仙王殿的那些长老，甚至紫琼的师尊绮兰长老这样的太上长老，恐怕也在等。

    仙王殿弟子之间的平衡，因为叶寒的出现而彻底被打破了。

    平衡打破之后，必定便是传人诞生之时。

    身为亘古十九州的顶级大势力之一，这么久了都没有真正的传人出现，事实上诸多仙王殿的高层自己也着急。

    两日时间，眨眼而逝。

    一名非常强大的男子回归。

    大道王，孟凡！

    “新人，敢肆无忌惮，简直不知死活！”

    孟凡回归之后的不久，似乎传出这样的话语，在仙王殿弟子之间流传。

    毫无疑问，大道王表态了。

    虽在昔日和叶寒并不相识，没有什么交集，但是对于叶寒这么一尊突兀崛起，打破平衡，将和他齐名的杀戮王都击败的存在，这孟凡还是有很大敌意的。

    可惜，很多人失望了，孟凡除却传递出这样的姿态之后，并没有彻底现身，未曾前去混元峰。

    又是几日，仙王殿，藏宝大殿地牢之中。

    地牢打开，三道冲霄的气机爆发而出，被镇压半个月的三大至尊圣子，终于走出地牢。

    每个人都脸上附带着震怒之意。

    半个月的面壁思过？

    思过，思什么过？

    地牢一行，反而更让这三大至尊圣子身上散发出更加浓烈的戾气。

    昔日的他们是何等不凡的存在，在这仙王殿内颐指气使，各种长老，甚至太上长老，都会予以诸多方便，给予他们各种的支持。

    但是这一次，却因为一个新人而被无情惩罚，镇压地牢半个月，他们难以接受这种结果。

    不过，走出地牢的三大高手，并没有如当日一般怒气冲冲，直接前去混元峰找叶寒的麻烦，而是汇聚在了一处，来到了赫连血屠的血屠峰之中。

    三大至尊圣子前去血屠峰的不久之后，又一道身影出现，正是大道王孟凡，他也前去了血屠峰。

    一个消息从血屠峰传开，三大至尊圣子，在血屠峰之中设宴。

    号称是离开仙王殿久了，如今回归，汇聚各大圣子、圣女，乃至真传弟子之中的一些强大存在，共聚一场。

    “有大事要发生了吗？”

    很多弟子，皆在暗中议论。

    毫无疑问的是，三大至尊圣子这样的存在，不可能轻易吃亏。

    尤其是被镇压半个月之后，此次走出地牢，他们纵然不会轻举妄动，但也要来一场大的。

    不久之后，有人看到消失很久的天鹏圣子现身，带着当初一起跪拜在混元峰下的一群人踏入了血屠峰。

    而后，便是有一些圣子、圣女，陆续现身，同样冲着血屠峰而去。

    很多人震惊的发现，平日里一些身份非凡，难以见到的圣子和圣女，都是类似天鹏圣子那般强大的存在，甚至战力更强几分的高手，都纷纷出现了。

    其中一些人甚至在曾经和三大至尊圣子交手过，虽然败了，但也展现出了可怕的天赋和底蕴，哪怕未曾列入一帝双王三至尊之中，但这些人极其不凡，在未来也肯定是仙王殿内的重要人物，有些人甚至可能会变成太上长老。

    “谁说三大至尊圣子的威势要倒了？”

    “瘦死的骆驼比马大，他们如今回归，聚在一起，余威犹在，很多人还是要给面子的。”

    下面的很多弟子都在偷偷议论。

    毫无疑问，这所谓的设宴，一方面便是三大至尊圣子在立威，另一方面，也在告诉所有人，未来是站他们三大圣子和大道王等人这边，还是站在叶寒那边。

    如果有可能，孤立叶寒，也是没问题的。

    只不过

    很多人依旧想的简单了。

    因为在不久之后，有一批高手来到了仙王殿，到来的乃是千古圣地的一批高手……。

