    “那多谢你了。”

    阿利斯塔解决了心结，显得有些高兴。

    “对了，我给你一个东西。”

    阿利斯塔说着，从牛仔裤的口袋里掏出一个小巧的牧笛。

    这个牧笛大概也就十几厘米长，对阿利斯塔巨大的体型就像牛毛，它小心地捻着笛子交给林洛：

    “如果你愿意的话，以后可以用这个笛子呼唤我，我的雇佣金是1350精粹一天，你应该能感觉到我的力量，只要有我在，谁也不可以伤害你。”

    林洛笑了笑：

    “那我收下了，明天我就带你进城。”

    这个牧笛是拥有唯一性的，只有第一个提升它好感度的玩家才能获得的，不过使用牧笛的条件很苛刻。

    【牧牛人之笛】

    【品阶：深紫】

    【描述：你吹响牧牛人之笛，可以沟通牛头酋长-阿利斯塔，他在一个自然日之内会成为你的佣兵。】

    【提示：你必须先消耗1350蓝色精粹，才能吹响一次牧牛人之笛。】

    【提示：角色死亡时必然掉落。】

    【评价：阿利斯塔最擅长的不是搏杀，而是保护！】

    林洛收好笛子，这时忽然想到什么：

    “对了，关于你那些族人……”

    阿利斯塔顿时秒懂，笑着道：

    “放心，我不会打扰你们修炼，牛头人家园的东边，就是胡山悍匪的聚集地，我带你们去那里。”

    林洛等人在阿利斯塔的带领下，来到了下一片升级区。

    这个升级区是15-17的升级区，也是这个版本最后一片野外升级区了。

    玩家再往东走，就是诺克萨斯领地，属于未解锁地图，目前玩家没法进入。

    “你们就在这里修炼吧。”

    阿利斯塔说完，慢悠悠地走了。

    “真没想到啊，这么有本事的NPC竟然这么穷困潦倒。”

    猫头看着它离去的背影，有些感慨地说着。

    阿紫君瞥了他一眼：

    “这就是你的思维误区了，有本事但不潦倒的人可多着了，只不过咱们遇不到而已。”

    她看了一眼极远处，隐藏在山脉后方的巨大军阀帝国：

    “马上就是下个版本了，到时候你就能见见有本事又不潦倒的人是什么样子，相信我，你不会愿意和他们打交道的。”

    四人来到了最后一片升级区。

    这片升级区的名字叫做：胡山悍匪聚集地。

    林洛一个猎人之眼飞过去，远远地在几百米外炸开。

    【目标：胡山悍匪】

    【LV15】

    【物理攻击力：700-800】

    【魔法攻击力：600-700】

    【HP：25000/25000】

    【物理防御力：450】

    【魔法防御力：350】

    【人形怪特性1（聪慧）：人形怪们会有意识地互相联手，能灵活使用某种武器，并会在感觉到危机的时候临阵逃脱】

    【人形怪特性2（弱点）：你可以对人形怪造成爆头、恐吓、蛊惑等特效，分别有不同的效果。】

    这些胡山悍匪，和之前流亡的战匪差别不大。

    不过这些悍匪可是真正的大山贼，属性不是普通玩家能对付的，并且动辄一百左右的人出动，四个人的普通队伍都不敢招惹。

    不过林洛等人自是不虚。

    这些悍匪对他们来说就是经验值，而且是极其肥美的经验值。

    “大概刷四个小时，我就能升16级，到时候能学最后的职业技能了！”

    林洛有些期待地说道。

    ……

    …………

    与此同时。

    林洛并不知道英雄城商人和生活玩家圈子里发生了何等的变化。

    这个变化简直堪比天塌下来。

    所有的商人和生活玩家都慌了神，像是被按住死穴！

    就在刚才，虞姬老板胡文会丢出了一个重磅炸弹……不，可以说是核弹！

    “什么！他拿到地皮购买权了，怎么可能？”

    王小二不可置信地听着电话。

    这个跟他关系还算不错的老板，苦笑着道：

    “是啊，我也不知道那王八蛋怎么做到的。目前全服玩家都在租地开店，只有他一个搞到地皮购买权了……肯定是完成什么任务，咱们好日子到头了。下个版本马上来临，所有服合并，胡文会这个地皮购买权非常关键，以后对咱们全服商人都有影响。”

    王小二喉结动了动，不知说什么好。

    诚然，游戏里地皮购买权肯定不会只有一人独占，以后会有越来越多的资本家或大商人，将陆续获得这个权限。

    但所谓一步快，步步快。

    胡文会如今抢占先机，对以后的发展无比重要，至少游戏中期一段时间，他能控制很多的商人玩家的生死。

    沉默了许久，王小二终于听到对方传来歉意的声音：

    “今天打电话过来，其实也没办法……麻烦你帮我转告深蓝那边，咱们以后的合作大概率要终止了……对于这个决定，我们也十分抱歉……”

    王小二瞪圆眼激动道：

    “你什么意思，千万别说你要投靠虞姬！他是吃人不吐骨头的魔鬼，你去他那里只会被剥削到死！”

    之前本服的商人，就差点被胡文会坑得血本无归。

    得亏深蓝工作室为了做口碑，一没有抬价，二没有垄断，让这些商人工作室都分了杯羹，不仅没亏，反而赚了不少。

    现在好了，虞姬那边搞到地皮购买权，这帮墙头草又倒过去了！

    “你这样做，也太让人寒心了！”

    王小二愤怒地道。

    语音那边叹了口气，分明也是无奈至极，说出的话更是让王小二如至冰窖：

    “你觉得我寒心……可你知道吗？目前为止，给你提到这个消息的，或许只有我一个吧？”

    “那我就实话告诉你，王老板。其他商人们，半天前就已经投靠到胡文会那里了，只不过全都瞒着你，觉得你生意做得大，早就巴不得你死了！也只有我跟你关系好，才通知你一声……”

    王小二听到这里，不知说什么好，他语气悲凉道：

    “可是……”

    “别说了王老板，我也是做生意的，被人拿捏命脉，我总不能陪你一起死……我言尽于此，你自个斟酌吧。”

    话音落下，语音挂掉。

    王小二面如死灰，他万万没想到，事情会发展到这个地步。

    他本以为胡文会早就被深蓝打垮，却没想到对方会有这张底牌！

    “地皮购买权……凭什么他能获得地皮购买权……”

    王小二失魂落魄地喃喃自语。

    这五个字就像一柄重锤，差点锤得他魂飞魄散。

    只要胡文会拥有地皮购买权，那么理论上在下一个拥有地皮购买权的人出现前，本服甚至合服后的很多商人都要看他眼色，否则他没任何损失，你的损失会越来越大。

    做过生意的都知道，生意上的失败不像战斗那样一刀见血，倒闭破产从不是一夜间就发生的，而是长年累月利润不足，被各种亏损活生生磨死的。

    而拥有地皮购买权的人正具备这样的实力，他根本不用正面对付你，慢慢挤压你的市场，让你慢性死亡，这最为可怕。

    ……滴滴滴滴！

    就在这时，一个很久不曾联系的电话打过来。

    “喂？是王老板吗？”

    电话后面的声音让王小二瞬间惊醒！

    这个声音……是胡文会！

    “好久没联络过了王老板，最近生意做的不错嘛，恭喜发财啊。”

    胡文会语气中充满了得意，隔着电话都能猜到他眉飞色舞的样子。

    王小二深吸一口气，不冷不热道：

    “胡老板，你有什么事？”

    “嗨，没什么大事，主要最近想再开一个酒会，王老板可是如今本服最大商人，上次有急事走了，这次总得给我个面子吧？对了，鄙人最近恰巧获得了英雄城的地皮购买权，你那个店位置不错哦。就在明天吧，本服所有商人都会来，王老板如果不来的话，那就得考虑考虑后果了。”

    王小二挂掉电话，发出一声愤怒的大吼，直接把电话摔了粉碎！

    “欺人太甚！欺人太甚了！！”

    对方意思很明显。

    给你一天时间，如果不来，你这个地到期就必须归还给城邦。

    只要胡文会想，立刻就能买下这个店，到时候王小二辛辛苦苦打下来的口碑，全部拱手让给胡文会。

    要是对方再做绝一点，专挑王小二看中的地方买，那他生意直接做不成。

    胡文会这波，是真正的图穷匕见了！

    而在同一时间，深蓝工作室也受到不小的压力。

    胡文会表示，以后商人玩家可以向深蓝开放更大的销售渠道，前提是对方必须分享苍茫记忆药水的专利，并且提供对应的制作材料。

    虽说生活玩家受到的打击不如商人玩家大，但同样非常难顶。

    一旦拒绝，到时候深蓝失去各大商铺的连锁推广，客户肯定大规模流失。

    不过他们态度更是坚决，直接回绝了胡文会。

    一时间，整个服的气氛都变得紧张窒息起来。

    胡文会再次翻身获得主动权，而且这个主动权大的让人窒息。

    王小二看了一眼店铺的电子合同，神情复杂之极。

    他之前根本没想到地皮的事儿，只租了半年的合同。

    也就是说，如果他不去参加三天后的就会，这半年就真的只是半年了。

    ……

    林洛此时没想到这一块。

    胡山悍匪的经验值很高，四人组队升级都有明显的提升感，一道七彩的光华闪过，林洛升级到16级了！

    “奈斯，终于能学最后一个技能了！”

    林洛心里还是很激动的，玩家的职业技能都是非常强，尤其是最后一个。

    “快快快！”

    “看看什么技能？”

    林洛打开技能面板，发现最下面的一个技能已经点亮。

    【自由之箭】

    【技能：16级】

    【职业：弓箭手专属】

    【技能描述（被动）：经过很长时间的磨炼，你的弓术已经达到登堂入室的地步，你已经是一位强力的弓箭手了。你的攻击命中率提升了百分之十，你的攻击距离额外增加一百码，你的‘超远视距’视野变得更强。】

    【技能描述（主动-自由之箭）：你激活该技能，在三十秒内提升百分之三十的命中率，并且你的爆头伤害提高百分之五十，暴击伤害提升百分之五十，你的弓箭将附带‘真实视野’，被你攻击的目标若进入隐形状态将强制现身，并且你的攻击会造成穿透效果，能刺穿目标的身躯，对后方的目标造成稍弱的伤害。技能冷却时间：三分钟。】

    林洛没猜错，后面的职业技能都附带强大的被动效果，是其它技能书所有没有的。

    这十六级的自由之箭，被动增加了一百码攻击距离，并且超远距离效果更强。

    主动效果更是强到爆表，百分之五十的爆头和暴击伤害，并且被命中的目标强行无法隐身，还能造成穿透效果，持续时间有三十秒。

    虽说这个技能冷却时间三分钟，但瑕不掩瑜，伤害强化太高了。

    “看来差不多了。”

    林洛有些期待道：

    “马上新版本就要来临，我还有个经验胶囊，到时候就这个版本目标就圆满达成了。”

    他心里可是记得那个《新世界主播冲级赛》的，只要自己最先达到20级，下版本就能获得一个25级的黄金高难任务。

    那个任务难度显然比之前魔法遗迹高一些。

    但难度与奖励并存，自己获得的奖励同样会更高！

    “差不多要休息了。”

    林洛今天的目标已经达成，后面几天只需要闷头练级，最快达到二十级就好。

    ……

    翌日的阳光透过窗帘徐徐洒落进来。

    林洛刚起床没多久，收到一个很意外的消息。

    是林洛之前拜托红高粱的事，他想找官方渠道购买一台全息游戏舱，这种东西属于绝对的奢侈品，价格千万起步。

    林洛深知时间是世界上最重要的资源。

    钱没了可以再赚，时间一去不复还，拥有游戏舱的玩家一天只要休息3-5个小时就能保证精力充沛，这意味着林洛有更多的游戏时间。

    “喂，是阿洛吗，我这边已经联系到官方了，目前游戏舱性价比最高的款式是一千五百万的湛星二系，自带S级以上芯片一张，能更替普通游戏芯片，并获得重新选择一次天赋的机会，且每位用户会专门提供人工客服一名，游戏舱自带三年保修，最后还有个高难级别的任务线索，我把3D模型链接发给你看看啊。”

    红高粱给林洛发了个秘密链接，林洛点进去，看到了那款游戏舱的具体信息。

    诚然，这种奢侈品的价格极贵，但确实物有所值。

    林洛琢磨了一下，自己预支了三年的签约费总共四千五百万，之后还有每个月的礼物流水，以后接广告形象代言的话也会有分成，收入是很高的。

    他首先要保证自己游戏里有一千万活动资金，这样算一下，买完游戏舱还剩两千万。

    青鸟飞鱼他们工资月结，自己每个月直播的礼物钱都完全够了，这个不担心。

    这剩下两千万对普通人来讲很多，但如果要做工作室，而且要把工作室做好，还真有点不太够。

    工作室必须要租场地，每个月员工又得发工资，还有各种七七八八的支出。

    “看来这年头真要做大事，几千万还真是不够啊。”

    林洛目标还是很大的，他立刻拨打客服电话。

    接着他就和客服花了半小时左右，了解到了一切信息，大概确定了商品信息，完成交易后将会由星海公司特派员专门发货，绝对保证安全快速。

