    “外来之人，立刻将船靠岸！”

    这群幕府军为首的将领是一名有着一头蓝紫色短发，头上斜戴着一个红色天狗面具发饰，手持一把弓箭，身穿振袖劲装，却有着一双明显不符武人身份的纤细长腿，穿着短筒黑袜，脚上踏着一对红色木屐的女性。

    北斗双目微眯，她已经认出这名统领幕府军的女性是谁，天领奉行九条家的养女，同时也是幕府军大将，九条裟罗。

    和自己“无冕的龙王”一样，九条裟罗被称为“黑羽鸣镝”，是雷电将军忠实的追随者。

    北斗有些头疼，碰到谁不好，偏偏碰到此人。

    “怎么办？这些幕府军一看就来者不善！”

    派蒙看着杀气凛然的九条裟罗慌乱道，刚才射破北斗酒坛子那一箭，应该就出自她之手吧，真是个可怕的女人。

    “对了，这些幕府军不会是来没收你们神之眼的吧？”

    派蒙突然想起眼狩令的事，再一看周围的人，好吧，好像个个都有神之眼。

    “哈哈，他稻妻的眼狩令，难道还能用来对付我璃月的人？”

    北斗笑着说道。

    “那我们该怎么办？”

    派蒙问道。

    “当然是……”

    画面切换，岸上，死兆星号的船员全部被用绳子绑起来，排成一排。

    “真的不反抗一下吗？”

    被五花大绑匍匐在地上像条肉虫的派蒙问北斗。

    “你是指在鸣神岛跟幕府军动手吗？”

    同样被绑成粽子趴地上的北斗反问道。

    “好吧……”

    派蒙想到那位雷电将军，虽然她没见过无想的一刀，但传闻稻妻外海的雷暴是雷电将军的意志，就已经很恐怖了。

    “老实点！”

    一名幕府军士卒看到在和北斗说话的派蒙，立刻呵斥一声。

    一行人除了魈，连公子都被非常不体面的绑了起来，虽然脸上依旧挂着微笑，还对绑他的幕府军说这种程度可困不住他，然后就被揍了一拳。

    关键打他的幕府军反而手快折了。

    公子笑着说他这可是一具锤炼到极致的战士之躯！

    “……”

    至于魈，并非不配合，而是他身上散发的阴邪之气根源来自魔神残渣，普通人就连靠近都会觉得脊背发寒。

    幕府军士卒们将魈团团围困住，魈则大马金刀坐在一根树桩上，露出那只大花臂。

    “你身上散发着祟神的味道……”

    九条裟罗目光凝重的盯着魈。

    八酝岛上的蛇骨矿洞中有许多工人开采晶化骨髓，供幕府锻造兵器，而晶化骨髓正是蕴含着祟神力量的晶体，自从当年珊瑚宫势力派遣军队在雨夜袭击幕府兵士，破坏岛上镇压蛇神残魂的镇物，从此祟神逐渐蔓延全岛，八酝岛上终年阴云蔽日，电闪雷鸣。

    “我会将你们的船只暂时扣押，然后带回离岛受审，如果没有做出危害稻妻的事，或者有什么阴谋，并非永恒的敌人，到时会将你们遣返自己国家，但在稻妻的一切非法所得都不能带走。”

    九条裟罗冷冷道。

    “我们只是刚好路过稻妻的旅行者，根本没有什么阴谋！”

    派蒙第一个解释道，从九条裟罗的话语中，感觉这应该是一个讲道理的人。

    “旅行者？”

    九条裟罗冷笑道：“在锁国令颁布之前，我见过的旅行者都是乘一艘小浪船往来稻妻诸岛，他们无一不是短褐穿结，身上的钱财甚至连一杯清酒都喝不起。”

    “其实我们身上也没钱！”

    派蒙说道。

    然后就有一名幕府军士卒上前，抓起派蒙上下摇晃，顿时掉出来一大堆金灿灿的摩拉。

    “九条大人……”

    几名幕府军士卒将从派蒙身上搜出的摩拉交到九条裟罗面前。

    第一个惊呆的是荧，她们在璃月时从凝光那里拿到打败魔神奥赛尔的报酬是从群玉阁带走一样东西，在这之前，两人身上连一枚摩拉都凑不出来，而从群玉阁带走的那样东西被荧保管，认为现在还不是卖出去的时候。

    “唉嘿！”

    派蒙有些不好意思的朝荧笑了笑。

    “带走。”

    九条裟罗看了这些摩拉一眼说道。

    只要不是永恒的敌人，最坏的结果只是一切非法所得都不能带走，也就没人再反抗了。

    除了魈。

    幕府军士卒担心被他身上的祟神气息污染，始终不敢接近。

    魈没想过和幕府军动手，如果真要动手，只需展现一次数千年前令神魔精妖睹之胆颤的夜叉傩面，击败他们如卷积微尘。

    谁知这些幕府军畏首畏尾，难道还要让他自缚手脚不成？

    永恒的敌人……

    魈抬眸望向远处稻妻内城最高大的建筑天守阁，记得当年众神共饮之时，她还只是一介影武者，敬陪末席，甚至自己金鹏夜叉的身份都比她要高贵不少。

    她和姐姐真一起统治稻妻，姐姐建立幕府却武力羸弱，她则以御侧影武者的身份，成为姐姐的替身，做一些挥刀洒血之事。

    真便是尘世七执政中的雷神，但那时的魈却认为此人武力羸弱、不擅争斗，居然也能和岩之神平起平坐！

    结果是真的妹妹影为姐姐鸣不平，要向魈发起御前决斗！

    夜叉身为仙中贵族，自然不会怯战。

    关键时刻，岩神和雷神出面调停此事，最终才作罢。

    如今千年过去，稻妻初代雷神早已如她所信奉的须臾一般化为幻梦，可即便是岩石的重量也抵不过时间磨损，更何况转瞬即逝的雷光？

