    其实余惊鹊也不想来说这句话，只是他的身份，是蔡望津的人，而且事情他知道的清清楚楚，他不来说这句话，他担心蔡望津对他有意见。

    可是现在的情况是什么？

    那就是余惊鹊说了这句话，就算是和蔡望津绑在了一条绳子上，这个时候余惊鹊也要面对来自羽生次郎的压力，和剑持拓海的压力。

    其实剑持拓海这里，余惊鹊根本就不在乎，因为有没有这一次的事情，自己和剑持拓海的关系都是一样的。

    主要是羽生次郎这里。

    所以余惊鹊才会问蔡望津，我们接下来怎么办。

    问蔡望津的意思，其实就是想要蔡望津来顶，毕竟这件事情和余惊鹊没有关系，就算是蔡望津想要余惊鹊来顶罪，剑持拓海都不会同意的。

    是蔡望津让他调查，蔡望津让他进入军统的圈套，难道剑持拓海就怪到余惊鹊头上，就不怪蔡望津了吗？

    而且余惊鹊主动来说这件事情，蔡望津好意思推他出去顶罪吗？

    在余惊鹊看来，其实蔡望津不是很担心这一次的事情。

    余惊鹊也不担心，只是装样子罢了。

    听到余惊鹊的询问，蔡望津笑着说道：“我们怎么办？”

    “和我们有什么关系，是军统的阴谋罢了。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊就知道蔡望津是打算死不承认了，也就是说谁也不能说蔡望津提前知道邮局的事情是阴谋。

    余惊鹊低声说道：“科长，桥本健次老师，应该会知道吧？”

    上一次破译邮局的信件，当时是放弃了邮局的信件，其实就是变相的告诉桥本健次，这个是军统的阴谋。

    现在蔡望津想要不承认，桥本健次这里是不是不好交代。

    面对余惊鹊的问题，蔡望津说道：“怕什么，当时也是推断，还需要继续调查，是剑持股长调查到了线索。”

    “我有打算让你去帮忙，他拒绝了而已。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊知道，蔡望津已经算是考虑的明明白白了。

    紧接着，蔡望津说道：“最重要的是，剑持股长根本就没有上当，和我们还有关系吗？”

    剑持拓海根本就没有上当，这句话余惊鹊明白。

    昨天晚上日本人也去了，说明剑持拓海没有危险，反而是打算阴军统的人一手。

    只是最后为什么又会被军统的人给打伤，这就是剑持拓海的原因了，和蔡望津没有关系。

    你说蔡望津故意让剑持拓海进去军统的圈套，那剑持拓海调查出来了军统的圈套，还没有告诉蔡望津呢？

    你说到底是谁对谁错？

    所以现在的事情，你是说不明白的。

    余惊鹊说道：“剑持股长调查出来了，听说还有日本人参与，怎么就失败了？”

    余惊鹊觉得奇怪，如果剑持拓海调查出来了军统的阴谋，带着日本人去，不是应该大获全胜才对，最后为什么反而是自己受伤住进去了医院。

    “这件事情，恐怕我们就要好好问一问剑持股长了。”蔡望津现在是打算反客为主。

    他不仅仅不会给剑持拓海解释，为什么自己不提醒剑持拓海，他反而还要问一问，剑持拓海调查到了军统的阴谋，为什么不告诉特务科。

    剑持拓海是特务科的股长，虽然是日本人，虽然认识羽生次郎。

    可是这样行动，是不是有些不合规矩？

    看到蔡望津胸有成竹的样子，余惊鹊知道问题不大。

    其实余惊鹊自己就没有太过担心。

    剑持拓海死了，蔡望津都能应付，更加不要说剑持拓海现在还活着。

    如果剑持拓海死了，蔡望津不能应付，余惊鹊会让军统有这样的计划吗？

    既然没有死，不是更加好应付吗。

    而且剑持拓海是提前知道军统的阴谋，你难道还要说蔡望津做错了什么吗？

    你提前知道，自己带着日军过去，不告诉特务科这件事情，这反而是你的不对。

    弄到最后，剑持拓海还落得一不好的下场。

    如果剑持拓海这一次行动成功，将军统的人一网打尽，那么蔡望津无话可说。

    因为剑持拓海立功了，蔡望津能说什么，他什么都不能说。

    可惜就可惜在剑持拓海没有立功，那么你所有的理由就是借口。

    而且任务失败了。

    蔡望津可以说，如果告诉特务科，他来负责的话，任务就不会失败，这是谁的责任？

    余惊鹊笑着说道：“科长高明。”

    “别高明不高明了，叫手下的人去买点东西，我们去医院看看剑持股长。”

    “怎么说都是特务科的股长，受伤住院，我们理应去看望一下。”蔡望津笑着说道。

    余惊鹊知道，蔡望津是打算去看笑话。

    虽然剑持拓海反应过来，没有被军统杀死。

    但是兴师动众，还动用了城外的日军，最后没有一点收获，自己还躺在了医院里面。

    你说可笑不可笑？

    这个时候蔡望津去看望，不过是想要看看剑持拓海的脸色，是不是好看罢了。

    余惊鹊当然是欣然点头，打算和蔡望津一起过去看看剑持拓海。

    蔡望津现在过去，有一种计划得逞的感觉，反而是会让剑持拓海更加记恨，余惊鹊自然希望蔡望津可以帮自己吸引一点仇恨。

    其实之前蔡望津心里也很担心，担心剑持拓海真的死了。

    自己虽然可以将事情推脱的一干二净，但是在羽生次郎心里，一样会留下一个不好的印象。

    现在剑持拓海不死，反而是蔡望津希望看到的。

    毕竟最开始，蔡望津就没有打算杀人，这不是更好的结果吗？

    蔡望津的好心情可以理解。

    余惊鹊呢？

    心情也不错，起码军统避免了一次重大的损失，还是因为余惊鹊而来的重大损失，这是余惊鹊比较欣慰的。

    只是没有杀掉剑持拓海，他心里还是有些不舒服，计划没有完全成功。

    而且最不舒服的是，剑持拓海这个人，报复心理很强的。

    余惊鹊担心接下来，剑持拓海会展开报复。

    不过好在有蔡望津在前面，帮自己分担一点剑持拓海的仇恨，不然余惊鹊可有的头疼了。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊让李庆喜去准备一些礼物，打算去看看剑持拓海，于情于理，都是应该去看一看的。

    李庆喜屁颠屁颠的去买礼物，看到剑持拓海倒霉，他也开心。

    这一次的任务，李庆喜就想要插手，可是没有抢回来，现在剑持拓海出了问题，他当然开心了。

    