    浩浩荡荡的1680名准武者，在军人的带领下也走了足足半个小时，才来到一座小镇的外围，此刻已经是傍晚时分，太阳都已经落下了。

    “吼~~”

    “嗬~~”

    各种让人心悸的怪叫声从小镇当中传来，这一座小镇的外围被铁丝网给围住，大量的军人们手持枪械在周围巡视。

    “快点，里面的怪兽数量不够，再运1200头铁毛野猪、300只影猫，还有500只虎獒犬来。”随着小镇当中传来命令声，没有等待多久，就看到了一辆辆重型大卡车，每一辆重型大卡车上都传来一阵阵愤怒的吼叫声。

    只见每一辆大卡车上，都是一个个牢笼，每一个牢笼当中都关押着一头怪兽，那愤怒的吼叫声让一些从未杀过怪兽的准武者们心底发颤。

    罗源看到这一幕竟然有些兴奋，只要实力强大，这些可怕的怪兽也不过是人类手中的玩物和待宰的牲口。

    “各位。”

    响亮的声音传入每一名准武者耳中，所有准武者都抬头看去，只见一名军官正站着小镇内部一座破败的三层小楼楼顶，向所有准武者们说话，“这次实战考核，和过往的规矩一样！从今晚6点半，准时开始。等到明天凌晨六点半，结束考核！”

    “杀戮怪兽越多，积分越多。每杀戮一头怪兽，将怪兽的左耳割下当作证明。”

    “记住，禁止准武者们自相残杀，你们的一切活动都在监视下，违规者直接枪决！”

    “你们1680名准武者中，积分排在前60%的，将获得武者资格！后40%的人算是失败，要等下一次武者实战考核。”这名军官声音渐冷，“也就是说，你们1680人中，有1008人过关。有672人将被淘汰！”

    “提醒你们一句，一般猎杀三头怪兽，就能考核过关了。如果仅仅猎杀两头怪兽，就要看运气了。”军官声音响彻每一人耳朵中，“当战绩一样的时候，将根据杀怪兽耗费的时间，受伤情况判定排名。所以，当杀到一定数量怪兽时，尽早从小镇中出来。”

    “记住，如果你重伤了，你可以按动自己通信手表的求救按钮。会有人立即救你……但是那一刻，也代表你的武者实战考核结束。”

    “所有准武者，出发，进去怪兽小镇。”军官一挥手。

    1680名准武者仿佛汹涌的浪涛，迅速的涌入怪兽小镇当中去。

    “关门！”军官一声令下。

    “轰隆隆~~”唯一的大门轰然关闭。

    武者实战考核，正式开始！

    罗源来到怪兽小镇，并没有急着去猎杀怪兽，而是像往常一样在捡属性，虽然这些属性泡泡级别都很低，但他也不嫌弃，毕竟量多呀，量变是会引起质变的，即使有怪兽袭击他，他要么闪身躲过，要么随手就砍死了，就像砍瓜切菜一般。

    他知道现在自己的一切行为都在监控之下，为了不引起高层们的怀疑，他只爆发出了高级战士的速度，而且这种速度也够用了，毕竟短短两个多月从高级战士到中级战将，还没有使用什么珍贵资源的情况下，他不好解释。

    此时在一座大楼其中一个房间内，一名军官正和一名魁梧大汉坐在一起喝酒，旁边墙壁上的大屏幕正播放着小镇中发生的杀戮，屏幕上影像在不断切换，突然上面出现了罗源的身影。

    “这个小子在干什么，不去猎杀怪兽，反而在到处撒欢奔跑，这速度，天哪，是高级战士的速度，这闪躲身法，是入微级！这是什么妖孽天才！”魁梧大汉突然惊叫地站起来。

    “把镜头拉近看看。”魁梧大汉急切喊道。

    等镜头拉近，罗源的那一张英俊脸庞出现在屏幕上，看上去是那么的随意和平淡，就好像是来旅游的一般。

    “咦，这不是诸葛那个家伙招的天才吗，好像也才十八岁。”魁梧大汉回忆着说道。

    “你怎么知道他18周岁？”军官吓得一跳，“你认识他？”

    “他叫罗源，玛的，被极限武馆给提前招收了。”魁梧大汉恨声道，“极限武馆也真是走了狗屎运，这个罗源年仅18周岁，不但身体素质达到了高级战士级，没想到他的身法更是惊人！入微级啊，这么年轻，身法就达到入微级，将来还了得？”

    “嘿，你再看看这个，这个小伙子也很厉害！”军官突然说道。

    “切换掉了？”军官立即按了旁边的固定电话，吩咐道，“给我锁定刚才21号摄像头拍摄的那个准武者，锁定他。”

    “是。”电话中传来铿锵有力的声音。

    魁梧大汉王衡疑惑看着自己这位好兄弟：“铁猴子，你刚才又到底看到了什么？”

    老王，你等下你就知道了。”这军官神秘一笑。

    很快屏幕上再次出现了刚才拍摄的影像，只见影像当中正有着五道黑影不断进攻一名准武者，那五道黑影正是五头H级影猫，而被进攻的准武者手持六棱盾牌、血影战刀，看起来很是年轻，正是罗峰！

    “咦？”魁梧大汉眼睛亮了。

    “这速度，又是入微级！我靠，两个入微级，这极限武馆是在哪里找到的这些天才？完了，看来在这江南基地市极限武馆是要一直压着咱们雷电武馆了！”魁梧大汉瘫坐在椅子上，眼神没有了焦距。

    “什么，这个小伙子也是极限武馆的？”军官有些不敢置信。

    “不行！”

    魁梧大汉猛地一拍桌子，“这些个天才，不能被极限武馆都给抢去了！幸亏我运气好，跟铁猴子你来喝酒看到这录像。”

    “你打算干嘛？”军官笑道。

    “干嘛？挖人！”魁梧大汉一瞪眼，“挖他墙角！现在极限武馆恐怕还没意识到，这两个年轻人的身法这么惊人。我先把人挖过来！不就是钱吗？哼！真是运气啊运气，今年这一波，竟然冒出这么厉害的天才。跟他们一比，那个万冬差十万八千里去了！”

    军官笑了起来。

    “铁猴子，回头你将这两人的录像拷贝一份给我。”魁梧大汉说道。

    “行，小事。”军官笑着点头。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

