    听到这话，魏忠脸上顿时一喜。

    他最喜欢走动了，走动不就得带上礼物，带上礼物不就又能捞钱了？

    “是是是！”他眉开眼笑，赶紧俯首贴耳道。

    “哼！你呀你！”王昭德看他奴眉献媚的模样，一脸的嫌弃：“别怪本官没警告你，兹事体大，你切记把事情办好，而且不能透露给第三人听，否则你就算是本官的远房亲戚，也没人保得住你！”

    “另外我听闻你手有点太黑了，有些时候要懂得适可而止，否则今日富贵，明日牢狱便悔之晚矣！”

    “是是是！”魏忠口中如是答应，心中却一阵鄙夷。

    装什么正经人？

    当日收钱办事的时候，咋没见你手软？

    我手黑？

    还能跟你丞相大人比？

    送了你那么多银子，我不捞点回来，难不成你还想让我赔本？

    至于西魏是不是真的打算跟朝廷和谈，那特么是我该想的事情吗？

    该咋准备，咋准备，有啥办不办好的？

    他并没有将王昭德的话放在心上，甚至完全忽略了不可外泄的事情。

    让手下去采买了几件贵重物品，便直奔西魏使节的府邸而去。

    “大人，咱们现在和西魏在北地打得不可开交，怎么还去拜访那个狗/日/的金光荣啊？”手下一人拎着东西，十分纳闷的问道。

    “你管他呢！反正咱们有油水捞就行！”

    魏忠瞪了他一眼，随后想到两国和谈成功，这不是又多了一国使节可以走动，油水更甚，心中便暗喜，口中也没有把门的了。

    “我告诉你，咱们以后估计要发财了，西魏准备跟咱们议和了，以后这条路子的钱，可比其他几个使节多得多了！”

    手下也为之一喜：“那可真是太好了！不过金光荣那家伙可黑着呢！咱可不能给他送太好的东西，值钱的咱们都留下！”

    两人高兴不已，并没有注意到隔墙有耳，赶车的马夫将此事记在了心里。

    北苑。

    梁帝正在打着太极养生，看到皇甫胤安几人火急火燎的走了过来，收势皱眉，从李德海手中接过毛巾擦了擦汗。

    “参见父皇！”

    “参见陛下！”

    皇甫胤安几人拱手参拜。

    “怎么了？”梁帝问道。

    “云州发来绝密加急公函，说是西魏瀚海王日前亲临飞云，请沈安代为转达谋求两国敦睦邦交。”

    皇甫胤安一边说着，一边将公函递了过去。

    梁帝本想伸手去接，听完后愣了一下，停在半空，满脸惊愕。

    纵使他城府极深，平时喜怒不形于色，但这个消息实在太震撼了！

    大梁建国百余年，便和西魏大大小小之战，打了百余年！

    突然要建立敦睦邦交？

    梁帝很快收敛心神，仔细将公函上的每字每句都看得一清二楚。

    猫腻！

    这里面一定有猫腻！

    耶律古奇既然想和谈，为何不直接通过鸿胪寺，反而要让沈安来告知朝廷呢？

    这既不符合定制，也有背常理。

    而且西魏还大发慈悲，甘愿让出已经侵占的大半个云州。

    甚至还要将军队撤退至南郡以外八十里。

    看起来诚意十足，但想起来却不可思议中带着诡异！

    “你们怎么看？”梁帝问道。

    皇甫胤安立刻上前说道：“此事还有待查明，目前儿臣已令鸿胪寺前去金光荣处打探消息，不过事关重大，我想沈安不敢欺君，所以儿臣以为，云州之事还需尽快商定。”

    来的路上，他将最近云州发生的事情，前前后后、仔仔细细的梳理了一下。

    沈安初到为了搞粮食，狼嚎谷一战零伤亡歼敌万人。

    震惊天下！

    后西魏报复，东进清水关，白无极捉襟见肘，代州告急，沈安万人之力北进南郡，虚张声势，歼敌数万，迫使西魏退兵。

    天下震动！

    土匪围城，龙朔危在旦夕，区区千余守军，竟抵挡住三万土匪进攻，神火枪声名鹊起。

    朝野内外，无不惊诧！

    镇南王无奈劝降，沈安将计就计，假意顺从，最后杀死镇南王，几乎把镇南军高层屠戮干净。

    边境两边，都以为天人！

    如此看来的话，瀚海王刚到南郡，在还未能掌控镇南军的时候，想与西魏暂时罢兵，也是能够理解的。

    而且透过沈安这条途径，其实也有道理！

    之前两国虽然各怀鬼胎，但谁也没有主动打破原定的和谈计划，谁曾想沈安刚到云州，便四处点火，硬生生把两国拉回到战火之中。

    西魏担心沈安又会闹出什么幺蛾子，那什么和谈都只是虚妄！

    皇甫胤安能想到其中的奥妙，太师和刘光谱细细思忖自然也能想透，而梁帝更是瞬间便明白了其中的意思，他说道：“云州能重归我大梁，确实是一件好事，不过西魏如此急切，恐怕内部也出了大问题。”

    “既然耶律古奇对沈安十分忌惮，那就将云州之事，全部交给他处理吧！他本就是云州刺史，实至名归！”

    梁帝心中暗有喜色，耶律古奇是西魏皇帝的铁杆心腹，但镇南军却并非铁桶一块，这么大的一块肉，想来西魏其他势力定然也想分上那么一两块。

    斗吧斗吧！

    斗得越凶越好！

    正好可以腾出手来，让他好趁机收拾一下国内的世家！

    沈安这枚棋子也该好好发挥一下作用，就让他守住北地国门，免得西魏抽身南下！

    “陛下英明，只是有一事，还望陛下详知！”刘光谱立刻反对道：“沈安最近在云州大搞土地改革，将所有田地收归州衙，统一分配，但这些田地其实并非无主之地，若是云州回归，理应将田地归还原来的主人。”

    晋西刘氏在云州的产业也不少，其中的田地，更多达数十万亩。

    既然云州重归大梁，那这些田地不要回来的话，说不过去！

    “云州虽然重归王化，但眼下人口缺失还十分严重，不过二三十万户，田地之事，还是容后再议吧！眼下最重要的应该是如何重新规划县治，组织人口。”梁帝眼神中闪过一丝鄙夷。

    这就是世家豪族的觉悟啊！

    任何时候，首先考虑的都是家族利益！

    “陛下！”刘光谱还想说些什么，却被梁帝直接打断。

    梁帝说道：“传朕旨意，王昭德会同鸿胪寺主导和谈一事，但务必把握几个原则。”

    “一、西魏撤兵之举先行，白无极大军再做行动。”

    “二、撤销之前命沈安在龙朔以南筑城的旨意，命其立刻组织人手规划云州县治、人口事宜，五日之内回报枢密院。”

    “三、云州归治，两国和议，着即免去靖安王甘云二州大总管、益王云州大都督一职，云州事务全权由沈安管理。令其立刻从雁荡关撤防，交白无极驻守！”

    “四、为免西魏出尔反尔，此事还需秘密进行，在最终定论之前，不能让任何旁人得知此事，违者杀无赦！”

