    “小兄弟，你认识贫道？”段德问道。

    认识你的人多了，无良三人组可是有百万书友认识，你段德可是大名鼎鼎，周峰心中吐槽。

    “道长你可是赫赫有名，谁人不知，那个不晓？晚辈也是如雷贯耳，怎么会不认识。”

    难道自己真这么有名？随便一个少年都认识自己，本道长的盗墓之王已经威名远扬了？

    虽然段德心中有种种想法，但他可不是随意就真的能忽悠到。

    “小兄弟，还是说你找贫道有何事吧？”

    “道长在找什么，我就为这事找道长。”

    “我找什么？”段德疑惑。

    “东荒人族至宝荒塔，晚辈知道在那里！”周峰道。

    “你说什么？”段德突然盯着周峰，一股压迫性的气息从他身体升起。

    “你知道荒塔在哪里？”

    周峰感到一阵难受，这无良道士现在可能有四极境界，还是要小心他出手，虽然无良道士很少杀人。

    “晚辈知道荒塔和妖帝尸身的消息，不过晚辈修为浅薄，缺少修行资源啊！”周峰叹息道。

    这少年是想把消息卖给他，段德收回气势，仿佛换了张脸，和蔼道：“小兄弟你说缺什么？贫道还是有些资源的。”

    “要是有几万斤纯净源、几件大能兵器、几本古经，晚辈就满足了。”

    周峰说完等段德回答，可片刻后见没人说话，转头看见他正直直的盯着自己。

    “道长，晚辈脸上有花？怎么盯着晚辈看？”

    “小子，你不知道几万斤源是多少？还大能兵器，古经？你怎么不说给你把帝兵？”段德气急，虽然他的宝物很多，但不代表他会拿出来。

    “道长，我的消息可是至宝荒塔，妖帝尸身，难道不值这些吗？周峰道。”

    “要是真的当然值，可贫道看你小子是不是真的知道消息？”段德也抱着临可信其有的心态，毕竟是东荒人族至宝，一点消息也不能放过。

    “道长，你要是把宝物给我，晚辈就带你去看，到了地方，道长一看便知真假。”

    “给你千斤源、两件通灵武器，一本大能级功法，要不要？”段德道。

    听到他答应给东西，周峰心里高兴坏了，本就没抱多大希望能忽悠到宝物，胡乱一说没想到还真成了。

    虽然心里激动，但他还是装着一副勉为其难的样。

    “好吧，我就当这个消息是送给道长了。”

    “小子，别得了便宜还卖乖，带路，找到地方就把东西给你。”

    “当然，道长这样的高人怎么会差晚辈这点资源。”说完之后，驾驭虹光冲天而起，向冥潭飞去。

    不一会，两人就到了一座山岭之上的冥潭边。

    “小子，你说的就是这里？”段德一时间没看出这里有什么特别。

    周峰道：“对，青帝的墓分为阳墓和阴坟，那些大人物们打开的是阳墓，是青帝故意留给后人的，否则大地之帝墓那有这么容易打开！而此地则是阴坟，是青帝真正的尸身安息的地方，东荒人族至宝就和尸体放在一起。

    两个墓地，一阴一阳，抱守太极，力量源泉心脏葬于阳墓，真正冰冷的尸身葬于阴坟。”

    “什么！”段德惊讶，立刻飞上高空观看两处墓地，过了一会才降落下。

    “原来如此，原来如此，难怪那些大能没有找到荒塔，原来在此地。”

    他可是盗墓祖宗，一开始没有发现这里的特别，经周峰提醒，很快就看出了此地的玄机。

    “小子，你很不简单啊！懂这么多，干嘛不自己下去找荒塔？那可是东荒至宝，是仙器！”段德问道。

    “道长说笑了，晚辈能知道这些消息，完全是机缘巧合。就晚辈这点实力下去那不是找死吗！”周峰当然是机缘巧合了，因为这就是原著段德自己说的，现在他说出来就是在无良道士面前装一装。

    “你还知道这地方难下去，那你还叫贫道来？”

    “道长实力强大，有经天纬地之才，肯定能找到至宝荒塔。既然地方已经找到了，道长答应晚辈的东西……？”

    段德转身看了他一眼，挥手间光芒闪现，出现一个玉瓶，一颗血色珠子，还有一本书，然后继续对着冥潭沉思。

    周峰用他微弱的神念查看玉瓶内的源，就把几样东西收回了苦海，看来胖子还是守信用的。

    “道长，即如此，那晚辈就先走了？”

    这里很快就会成为修士的埋骨之地，青帝可没死，在这下面荒塔之中演化仙域，没有谁能进去，他要早点离开此地才是明智选择。

    此时段德正在想怎么入阴坟，根本没心思理他，挥挥手，表示他可以走了。

    青帝阴坟乃是毕杀之局，无良道士肯定知道。

    但他还是会进去，因为他是段德，连叶凡成了天帝，他都想着盗墓，只是没盗成。

    原轨迹中，此地阴坟被各大圣地世家攻打了近两年，什么也没得到。反而吞噬了大量修士包括大能强者的生命，但是段德这个死胖子几进几出，屁事没有，出来照样接着挖人家的祖坟。

    离开冥潭后，周峰立刻往外飞去，但是却被一阵迷雾封住去路，怎么也出不去。

    他并没有惊慌，知道地脉山川被人刻划了道纹，封住了这片区域，一时之间难以出去，不过很快就会被人打开。

    由于青帝墓出世，现在这片废墟丛林的蛮兽都逃走了，正是找灵药的好时机。

    半天时间，他就找到不少灵药，虽然算不得极其珍贵，但对现阶段用也足够了。

    突然，废墟四方震动，隆隆作响，犹如海啸一般，浩瀚起伏，四方道道神芒冲天，无尽的神辉闪烁。

    此地几位大能布下的道纹被人强行破开。

    其它大势力的强者到了，而且不是一人，他们将几位大能布下的道纹法阵瓦解。

    接着，数道神虹冲进来，大量的修士赶至，比原来的人还多几倍。

    四方的禁制破开，周峰立刻飞出了这片古地。

    青帝墓出世，他虽然收获不算大，但也得了几件通灵武器，还从段德那里换来千斤源。

    千斤源对大派和高级修士不算什么，但对灵墟洞天这样的小派，和轮海秘境的修士那就弥足珍贵。

    要知道叶凡因为一小块不纯净的源，就引来了紫阳洞天的太上长老，还被紫阳洞天的几个仙苗追杀，就可见源对低层次修士的珍贵。

    千斤纯净源，足够周峰修行至道宫秘境。

    最后看了一眼这片废墟，转身驾驭神虹往远方飞去，任这里打得天崩地裂也与他无关了。

