    苏墨牢牢地记住了那个经常和傅佳峰一起来上网的少年，决定有机会了之后一定教他打拳击。

    “你看到了吧，我不缺钱，所以你的钱我不能要，你拿回去吃点好的吧，你瞧你，现在都瘦成啥样了，正长身体的时候呢……”

    “不行，你不要就是看不起我！”傅佳峰猛地站了起来，把泡面盒往地方一摔。

    幸好泡面连面带汤都被他吃得一干二净，并没有加重保洁阿姨的工作量。

    “哎，我说小子你怎么就不听话呢你。”苏墨觉得自己越来越控制不住自己了，头疼，手痒……

    “你要是不收下我的钱，从今往后，你我恩断义绝……”傅佳峰梗着头，态度非常的坚决、倔强、认真。

    换做平时，苏墨早就把他扯过来打一顿了。

    今天他不想打人，毕竟他刚才还是被感动了那么一下下的。

    “你看这样好不好，我收两千，算是心意，剩下的你拿去改善一下伙食，小子，你要是饿晕在外面，你爸妈还有你家一定会组团来砍我的。”

    “不行，你最起码得收……收四千。”傅佳峰有点妥协了，还有点恼怒。

    你丫的有十几万身价，还整天一副穷比相，害得他想方设法的攒零花钱，现在没有小弟孝敬，又不能去勒索同学，天知道他攒够“能拿得出手”的这五千块钱有多难。

    “咱各退一步，我收你三千，你自己留两千，君子一言……”

    “快马一鞭！”

    然后苏墨就接受了转账，然后又转回去两千块，傅佳峰很有信用的收了钱，然后双方各自欢喜。

    然而相聚的时光总是那么的短暂，又到了说再见的时候。

    临走的时候，苏墨停下脚步，回头说道：“游戏里要是有什么麻烦，都可以找我，我的ID叫铁马冰河。”

    “切，好low的名字，还是你有事来找我吧，我叫万古至尊。”

    苏墨想了想，大概确实觉得自己的ID输人一筹，只好灰溜溜的打开游戏舱躺了进去。

    游戏舱也可以睡觉，比以前网吧的电脑椅要舒服。

    苏墨先是定了个时间小睡了三个小时，然后上线接替老猫。

    “二哥，我上来了。”

    “其实也没啥事，就是小心一点别有什么怪跑过来就行。”老猫看起来还挺精神。

    “行，二哥你先去休息吧。”

    老猫不是一个太多话的人，拍拍苏墨的肩膀就近了帐篷。

    苏墨将来福放出洞外，又把洞口封号，然后盘腿坐在封口后面，切换了视角。

    其实这种环境有没有人值夜都是一回事，小怪进不来，大怪挡不住，最多也就是预防着大家明天上线的时候全都被狼给叼跑了。

    野狼在山崖上跳跃了几次，然后顺着一个陡坡滑到了地面，整个过程如行云流水，一般的野狼都未必能够做的这么流畅。

    这足以说明，苏墨不惜每天上来福的身去杀海盗，是多么有效的一种练习。

    四条腿走路已经完全难不倒他了，他甚至还可以来一个狼腰一挺就地连翻滚，就连平时使用起来会觉得晕眩的横扫他也能玩出新花样。

    凶残的野狼来福：兄弟们好久不见！

    虎王安格斯：老……老大，你去哪了，喊都喊不出来。

    凶残的野狼来福：出了一趟远门，事儿太多，没来得及和大家打招呼。

    虎王安格斯：唉，咱们频道发生了一件大事。

    凶残的野狼来福：什么大事？

    虎王安格斯：皮斯，它走了。

    凶残的野狼来福：哦，啊，你说平头哥咋地了？

    野猪统领山姆：哎呀，傲娇虎你怎么比我还笨，平头哥晋级成功，已经飞升上界了。

    凶残的野狼来福：它不是没赶上通天妖塔吗？

    刚才安格斯说什么“走人”，还用那么沉痛的语气，来福想不误会都难，听了山姆的话之后才意识到，平头哥进入更高层次的聊天群了。

    虎王安格斯：还能怎么样，就靠着自己一点点的打呗。

    山狗首领卡多：这世上我除了来福老大，最服气的就是皮斯老大了，真尼玛铁血孤狼，它去挑战比自己高出十级的BOSS居然都打赢了，而且不止打赢一两个，最终晋级成功。

    野猪统领山姆：不管是皮斯还是来福，都这么厉害，我投胎错了，不该投猪胎的，我要是一匹狼就好了。

    银角巨鹿乌兹：o(╥﹏╥)o

    凶残的野狼来福：真得好好恭喜它一下，它晋升过了之后回来过没？

    山狗首领卡多：回来两次你都不在，说是帮你打听了那个兰利鹦鹉詹米，你最好有机会去一趟草原它和你详细说。

    凶残的野狼来福：谢了各位，够义气啊。

    山狗首领卡多：嘿嘿，来福老大你去哪儿浪了，啥时候也来找我玩呗。

    凶残的野狼来福：唉，别提了，阿卡泽沙漠，荒凉着呢，估计要待好几天，连个母狼都见不着。

    野猪统领山姆：老大牛逼啊，连阿卡泽都去了。

    凶残的野狼来福：咱们聊天频道有阿卡泽的兄弟吗？

    野猪统领山姆：不知道。

    其他人也都说没见到过，看来阿卡泽的怪物使徒就沙行者杰森了，是不是只有它一个不知道，低级的至少没有。

    也不知道怪物聊天群是个什么组织形式，是每个档次都只有一个聊天群呢，还是金字塔式的有多个聊天群，然后不断地朝上晋升。

    随便聊了点东西，打探了一下情报，来福才切换视角回到了人形态。

    不是他不想打怪，主要是沙漠的怪物太少，这个裂谷也不例外，而且还有很多来福根本就惹不起。

    第二天天蒙蒙亮，大家就开始启程。

    沙漠里的怪物稀疏，只要苏小玖不拿出饵料，怪物们也不至于会聚到一起围攻。

    弱小的怪物，即便是四十级的普通怪，隔着十多级的差距，其实也完全可以杀死。

    普通攻击可能不破防，但是技能一般都有保底伤害，慢慢磨都能磨死。

    BOSS就不行了，四十级的BOSS基本上都有好几个技能，越是高级的BOSS技能约变态，树懒之王那种，人家一个大招就能笼罩全场。

    如果存在十级差距的话，大部分笼罩全场的技能都可以一招团灭玩家。

    像沙行者杰森，它最难杀的地方不在于血量，而在于他的护盾和反甲，还有变态的攻击方式。

    苏墨无可奈何地再一次把他的金大腿丢出去探路，大部分时候都是一只野狼吐着舌头哈达哈达的在前方跑，后面小队小心翼翼的跟随。