
　　“妈妈打电话来了。”雪儿拿出手机按了免提。

　　“妈妈。”魏宏晋喊着。

　　“你们是斗不过孟盈和沐垣生的。想要让他们痛苦一辈子，只有杀掉他们的儿女，才能够剐他们的心。”

　　“现在我们见不到沐孟献了。”魏宏晋很无力。

　　“你们把他送到监狱，被束缚的是你们。沐孟献可以暂时不管，不是还有个沐孟暧吗？找到她，杀了她。一尸两命，才刺激。”

　　魏宏晋看了眼雪儿，雪儿也在看他。

　　“是。”

　　“别再让我失望了。还有，把严信找出来。他不配姓严，也不配我养他这么大。”

　　“是。”

　　挂了电话，雪儿狠狠地喘了一口气。

　　她看向魏宏晋，“妈妈生气了。”

　　魏宏晋拿出一支烟点燃，狠狠的吸了一口，“去把孟露叫来。”

　　“不叫严信吗？”

　　“他？还值得信任吗？”魏宏晋冷哼，“他已经是个叛徒了。”

　　雪儿神色凝重，小声的嘀咕了一句，“如果他知道他跟严家没有任何关系，他一定会去追求自己的爱情吧。”

　　魏宏晋冷眼扫过去，“你在想什么？他就算身体里没有流着严家的血，他比我们都更得妈妈的信任。他姓了严，就该担起严家的责任。而他，背叛了妈妈对他的栽培和信任。”

　　雪儿不说话了。

　　她深知，严信也没有什么好下场了。

　　背叛的人，只有死路一条。

　　“先听从妈妈的话，找到沐孟暧。这件事处理好了，再把严信带回去交由妈妈处置。”

　　“嗯。”

　　雪儿离开后，她回到酒店就给严信打电话。

　　电话是打不通的。

　　她又发了信息。

　　“阿信，你能跑多远就跑多远吧。永远别让我们找到你。”

　　发出去之后，她的心才稍微安了一些。

　　她喜欢严信，就算是严信不喜欢她，她也愿意为了自己的这份喜欢善良一点，给出一个完美的句号。

　　……

　　两个小时后，直升机停在了一座四面环海的岛上。

　　这座岛的视野很好，也有人值守。

　　早早就安排了营养师和保姆在这里准备着，也有小型的卫生院。

　　都是为了沐孟暧而准备。

　　岛上了一幢别墅，三层楼，四面通透，都可以眺望到海面上，风景怡人，鸟语花香，面朝大海。

　　兰盼儿在四周转了一圈回来跟孟盈说：“姐，这里简直太美了。等事情结束后，我都想来这里定居算了。住在这种地方，人都会更漂亮一些吧。”

　　“真让你一直住在这里，我怕你会哭。”沐孟暧强迫自己开心一点，打趣她，“不能逛街，不能想买就买，没有餐厅，你真能在这里待住？”

　　兰盼儿噘嘴，“一个月出去一次也不是不可以。”

　　“那你跟沐孟献商量商量。”

　　“就算是不住，可以来这里度假嘛。”

　　“这个我信。”

　　保姆做好了饭菜，就他们三个人吃。

　　吃了饭就是休息，在这里什么也做不了。

　　兰盼儿心里其实也有些不安，但她不能表现出来。她会挑着有趣的话跟沐孟暧说，带着她去海边走走。

　　然后又给她看一些婴儿的视频，两个人看着胖嘟嘟又可爱的小朋友，都笑了。

　　这一刻的笑容，是最真心的，没有掺任何杂质。

　　“姐，我们在外面待太久了，风大，回去吧。”兰盼儿怕沐孟暧太累了。

　　“嗯。”

　　傍晚，几个人正吃饭，突然停电了。

　　南桑完全是瞬移到了沐孟暧身后，兰盼儿身边也多了一个人。

　　那是之前就安排在这里的保镖，一有情况，他们才会出现。

　　“怎么回事？”兰盼儿有点害怕，声音都在颤抖。

　　“不要怕。”沐孟暧握住兰盼儿的手，给她安全感。

　　此时，四周寂静。

　　沐孟暧的心也提了起来，按理说在这岛上是很安全的，不可能有什么问题。但是，凡事都可能有意外发生。

　　南桑的手轻放在沐孟暧的肩膀上，只是轻轻一拍，沐孟暧就知道他是什么意思。

　　“南桑叔叔，我没事的。”

　　忽然，外面有了声音。

　　他们都聚精会神的盯着外面。

　　那是打斗声。

　　“南桑叔叔，你去看看吧。”岛上还有这么多人，她也不想这些人为了她受伤，“我会保护好自己的。”

　　南桑没有立刻离开，而是让身边的保镖出去。

　　偌大的客厅里，只有他们三个人了。

　　兰盼儿心都提了起来，她不知道外面发生了什么，也不知道自己现在面临的是什么，会有什么样的结果。

　　她紧握着沐孟暧的手，一直深呼吸，让自己平静，冷静。

　　只是外面的动静越来越不正常，出去的保镖都没有回来。

　　直到，门外出现了两个陌生人影，他们手上拿着东西，一步一步的走进来。

　　忽然手上的东西泛着光，兰盼儿捂住了嘴。

　　那是刀子。

　　沐孟暧倒是冷静，她大概知道这些人是谁了。

　　他们已经跨进门口，南桑不可能再让他们靠近。

　　手用力的按了一下沐孟暧的肩膀，沐孟暧知道他是什么意思。

　　“南桑叔叔，保护好自己。”

　　话音一落，南桑就已经跟那两个人交手了。

　　沐孟暧知道南桑的本事，一般人是奈何不了他的。

　　兰盼儿赶紧靠近沐孟暧，整个人都在颤抖。

　　沐孟暧拉起她就往楼后门走。

　　她现在留下来就是给南桑增加负担。

　　她们刚出后面不久，就有人追上来了。

　　沐孟暧不敢有半分停留，拉着兰盼儿就跑。

　　“别回头。”沐孟暧叮嘱着兰盼儿。

　　兰盼儿咬紧嘴唇，用劲了力的往前跑。

　　她害怕，但也担心沐孟暧。

　　她一个人无所谓，沐孟暧怀着孩子，这么跑哪里行啊。

　　可是，现在也是逃命。

　　两个人跑了很久，后面的人似乎故意保持着距离，像是在遛猎物一样。

　　“能不能跑？能跑就赶紧往前跑，不要回头，找个地方躲起来。”沐孟暧有些跑不动了，她的速度已经慢下来了。

　　兰盼儿不肯自己跑，拉紧她的手，“姐，我不会丢下你一个人的。”

　　“我跑不动了。”怀孕后，身体变得笨重了。

　　要是再这么跑下去，死的是三个人。

　　让兰盼儿一个人跑，至少还能保全一个人。

　　“再坚持一下。”兰盼儿拉着她不肯放手，回头看了一眼，那个人还跟在她们后面，不紧不慢的保持着距离，完全就是逗她们玩。似乎很享受她们逃命的样子。

　　“坚持不了。”沐孟暧是真的不行了。

　　她停下来，推开兰盼儿，“你赶紧跑。不要管我。”

　　兰盼儿急得哭了，“我不……我不能留下你……”

　　“听话。”

　　“我不听话……”兰盼儿摇头，声音带着颤抖，“我要跟你一起走。”

　　后面的人已经跟上来了，就站在她们两米之外。

　　沐孟暧捂着胸口，喘着气，整个人的脸色也不太好。

　　她转过身看着那个人，把兰盼儿拦在后面。

　　兰盼儿却把沐孟暧拉到自己身后，挡在她前面，害怕但又很坚定。

　　沐孟暧感觉到兰盼儿在颤抖，她明明很害怕，却义无反顾的冲在前面。

　　“盼儿……”

　　“你到底是什么人？你想做什么？我告诉你，你要是敢动我们，不会有好下场的。”兰盼儿就不是个会放狠话的人。

　　对方根本就没有把她放在眼里，他直勾勾的朝她们靠近。

　　在他手上的刀子要刺向兰盼儿的那一刹那，沐孟暧把兰盼儿往旁边一推，反手就挡住了那人伸过来的手。

　　兰盼儿再回过神来的时候，沐孟暧已经和那个人打起来了。

　　不过很显然，沐孟暧根本就是不是这个人的对手。

　　她没撑几招，整个人就被完全打倒在地上。

　　她一直都很护着肚子，哪怕是知道自己会交待这里，她也想好好护着孩子。

　　兰盼儿看着那人逼近沐孟暧，她冲过去要拦，就被男人一脚踢倒在一旁了。

　　“盼儿！”沐孟暧看着兰盼儿趴在地上起不来，一向坚强的她眼泪也掉出来了。

　　兰盼儿想去救沐孟暧，但是她自己也爬不起来，“姐，姐……”

　　那人的刀子，已经举起来了。

　　对准沐孟暧的心脏，狠狠的扎下去。

　　兰盼儿哭成了泪人，沐孟暧死死的盯着那人，手也捂着肚子。

　　电光火石之间，生死一刻，那人握着刀子的手被踢飞。

　　兰盼儿瞪大了眼睛，赶紧爬过去把沐孟暧拖到一边，“姐，姐，你没事吧。”

　　“我没事。”沐孟暧大汗淋漓，后背全都是汗。

　　她盯着那个和歹徒纠缠的人，她看清了。

　　是严信。

　　他为什么会在这里？不是说离开了吗？

　　看到他的那一刻，她很震惊，随之而来便有一点点的安全感涌上来。

　　手放在肚子上，那里似乎也平静了很多。

　　不过，局面并不是很好。

　　那个人对付沐孟暧的时候，明显是收着劲着，但是跟严信打，才是真正的凶残。

　　不知道这是在哪里找到的人，竟然这么厉害。

　　眼看着，严信处于下风了。

　　沐孟暧的心提了起来，她很想去帮忙，但是自己的身体不允许。

　　“姐，他好像……受伤了。”兰盼儿也盯着严信。

　　沐孟暧也看到了，严信没有武器，手上被划了一刀。

　　但严信也并不是完全没有任何反抗，那人也被挨了好几拳头。

　　只是再这么打下去，严信一定会处于下风的。

　　又是半个小时，沐孟暧的体力恢复了一点，她必须去帮严信，要不然再这么拖下去，对谁也不好

　　她正要站起来，那歹徒突然改变了方向，原本是对着严信的刀子突然转向了沐孟暧。

　　这样的变化，谁都没有想到。

　　严信的反应也很快，冲过来挡住那刀尖。

　　噗呲——

　　那声音很小，但就是落进了沐孟暧的耳朵里，格外清晰。

　　沐孟暧心绷得紧紧的，她想喊他的声音就卡在喉咙里，想说话，却是说不出来。

　　严信低着那着那插进他胸口的刀子，瞳孔变得异常的凌厉，握着那只手，一点点的拔出匕首。

　　对方也跟他较着劲，刀子拔出来一点，又被他按了下去。

　　沐孟暧离他最近，看得最清楚，她的心绷成了一根弦。

　　兰盼儿在一旁看着也心疼，脸都变得苍白了。

　　“严信，你以为你今天能救得了她？我告诉你，既然你今天出现了，那就一起让我交差。”

　　“你以为你能得逞吗？”严信咬牙。

　　“你觉得你能护得了她？”

　　“就算是我死，也要带着你下地狱。”

　　“你没有那个机会。”

　　两个人凶残的对话结束，严信双腿踢向歹徒，对方要躲，顺势就带出了匕首。

　　血飞溅到了沐孟暧的身上，脸上也有。

　　血沾在脸上的时候，是温热的。

　　沐孟暧的心脏狠狠的抽了一下。

　　她的眼神一直跟随着严信，他受了那么重的伤，又能撑多久？

　　他接近她是为了伤害她，以此达到报复他们家的目的。

　　可是现在，他却为了救她不要命。

　　现在他的处境并不好，他救她，无疑是成了叛徒。

　　沐孟暧不是铁石心肠，看到他这么不要命的跟对方死斗，她的心情十分的复杂，也很压抑。

　　她甚至在默念着：“一定要好好的，一定要好好的。”

　　到底还是有悬殊，也证明对方是真的要置她于死地，派出来的人是想将她成功毙命，不是高看她，只是不想让她有活着的机会。

　　严信又中了一刀，在他中那一刀的同时，他手上不知何时多了一根木棍，狠狠的插进了对方的咽喉。

　　血，飞溅。

　　对方倒下后，严信才松了手。

　　他撑不住倒在地上，大口喘气，偏头看向了沐孟暧的方向。

　　沐孟暧踉跄的起身，蹒跚走向他。

　　她一下子就扑跪在他面前，近距离的看，才知道他全身是伤，嘴角也有血。

　　这一刻，沐孟暧的心一阵一阵的往下沉，她的手想捂住他身上的那些伤口，但不知道该捂哪里。

　　嘴巴张了张，喉咙却痛得不得了。

　　她发不出声来，很急，却不知道该怎么办。

　　“别哭……”严信看到她眼里的泪一直往下掉，身体的疼没有心疼得厉害。

　　这是在为他流泪吧。

　　不管是不是，看到她好好的，就放心了。

　　沐孟献咬着嘴唇，泪却来越控制不住了。

　　终于，她呜咽出声。

　　严信想伸手去抱抱她，哪怕她会拒绝，他也想抱抱她。

　　可是他没有力气，手都抬不起来。

　　浑身的劲像是泄了气的气球，找不到堵口。

　　“别哭……我心疼……”严信努力的抬手，就是摸不到她的脸。

　　沐孟暧绷不住了。

　　呜咽变成了嚎啕大哭，她从来没有这么发泄过情绪，她从来没有这么哭过。

　　她慌乱的去抓他的手，“别死，你别死……”

　　严信碰到她的手，眼里闪过一丝诧异，随即露出一个心满意足的笑容，眼前也越来越模糊，在力气要抽空的那一刻，他张了张嘴，“我爱你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1547、用命护着她免费阅读。https://xs.23sk.com 