    “他们曾经到过这里，但是最终还是被狼人抓走了。”一名身穿黑色皮甲的中年男子说道：“地下室内没有任何战斗的痕迹，但却存在着极为明显的法力波动。”

    “这下可糟糕了……”乔拉齐公爵站在堡垒的顶上看着四面的湖水：“拉文霍德现在正面临着有史以来最大的危机。”

    “现在，必须不惜一切代价找到执政官的儿子！！”

    “大人……如果那些怪物真的抓到了艾伦，那么恐怕……”

    砰！！！！

    城堡上的一块砖石直接被乔拉齐公爵拍成碎块：“现在不管这些——活要见人，死也要见尸……就算变成了狼人，我们也得把他绑到苏拉玛城！”

    “明白！”一时间在场的所有拉文霍德成员全部消失在原地，只有拉文霍德公爵独自站在那里，他抬头看着天空，一道火红色的大鸟正以极快的速度朝着公爵的方向飞过来。

    华丽的身影缓缓的落在地上，乔拉齐认得他——凯尔萨斯，银月城如今的国王。

    “现在情况如何了？”太阳王皱眉说道。

    “艾伦和他的几个同伴昨天晚上在这里发出了求援信号，但当我们找到这里的时候，人已经消失不见。”乔拉齐低声说道：“在这里我们还发现了有狼人的足迹……”

    “狼人抓走了他们？！”凯尔萨斯的脸变得愈加阴沉：“他们怎么敢这么做？！”

    “根据调查，在希尔斯布莱德丘陵，一名来自吉尔尼斯的女子加入了艾伦的队伍，狼人很可能是为了那个女人。”

    “嗯……”凯尔萨斯说道：“奎尔萨拉斯的部队在今天下午会抵达银松森林，在这之前你必须让手下找到艾伦和安维娜的下落，并且保证他们的安全。”

    “已经在做了。”乔拉齐说道：“我的部下正在对银松森林进行地毯式的搜索，只要他们还在银松森林就一定会找到。”

    “得快点！”太阳王说道：“你知道如果艾伦一旦真的出了什么问题，那么会有怎样的后果对吧！”

    “当然知道……”乔拉齐苦笑着说道：“我比任何人都希望那群孩子能够安全回来。”

    世界上没有不透风的墙……下午，当奎尔萨拉斯的大批部队进入到银松森林的区域时，联盟的大使也赶紧赶往暗夜要塞内。

    “不必担心。”艾利桑德轻声说道：“这一次的行动不针对联盟。”

    “我能说的仅限于此。”

    虽然从苏拉玛没有得到确切的消息，但是军情七处的探子却也已经发现了些许端倪。

    暴风要塞内，肖尔正在给瓦里安国王汇报目前所掌握的情报。

    “所以……执政官的儿子正身处险地？”瓦里安皱眉说道：“而原因则是吉尔尼斯的狼人瘟疫。”

    “没错，整个吉尔尼斯如今已经变成了狼人的国度，这是军情七处损失了数名成员之后才得出的消息。”肖尔说道。

    “但是我直到现在为止都没有收到来自吉恩国王的求援信。”

    “陛下，格雷迈恩国王的性格从来都比较孤僻……而吉尔尼斯也几乎已经快要脱离联盟，因此他不可能向我们寻求帮助。”肖尔说道：“并且如今整个吉尔尼斯都是狼人，恐怕他也是凶多吉少。”

    “卡德加，你认为我们需要出兵帮助吉尔尼斯么？”瓦里安国王问道。

    “国王陛下，为了联盟的团结，我认为暴风王国非常有必要派出部队。”卡德加用非常肯定的语气说道：“但是……在什么时候出兵，以什么理由出兵却需要进行进一步的商榷。”

    “所以……我们究竟应该怎么去做呢？”瓦里安脸上浮现出一抹奇怪的表情，显然作为一名国王，他早已经想到了更多关于维护暴风王国利益的方面。

    ——

    幽暗的房间里，艾伦正静静地躺在干草堆上，在他的身边是安维娜，麦德安还有凡妮莎，但却没有罗娜的踪影。

    从外面传来一阵阵的脚步声，夹杂着珍珍粗重的呼吸。

    “你的女儿已经被我抓到了，不服从就是死。”

    “我们说好的，必须保证我的女儿安全！”

    “当然，我可不会食言……但如今我还没有掌握整个吉尔尼斯……城市的中心还有无数抵抗者。”

    “你知道我的目的是什么——带领你忠实的部队把吉恩.格雷迈恩的头颅带到我的面前，到时候我才会派人把你的女儿交还给你。”

    “联盟马上就会察觉到这里的异常，到时候你注定失败。”

    “哈哈哈哈……如今我拥有数量众多的狼人大军，就算联盟来多少部队都不是我的对手。”

    “至于你……最好把握住这最后的机会，否则你的女儿或许也会变的和你一样。”

    “你这个疯子！！！”

    “现在滚吧，趁着我的心情还算不错。”

    ……

    “大人，这四个家伙也被我们带到了这里，他们杀了不少士兵。”

    “三个半大孩子，还有一个女盗贼？既然他们造成了麻烦，那就全部杀了。”

    “呵呵……这正合我意。”

    “处理完之后来大厅找我，咱们得好好想一下该怎么真正的统治吉尔尼斯……”

    吱呀——铁门被直接推开，紧接着脚步声越来越近。

    “小家伙……年纪不大，身上带的可都是好东西，不过等你死后那就都归我了。”迎面而来的是一头灰毛狼人，他的右眼泛白，一道深深地伤痕贯穿脸庞，看起来尤为凶狠。

    狼人缓缓走到艾伦的面前，他的利爪朝着艾伦的脖子伸去，接下来要做的就是稍稍用力，然后就能够看到鲜血流出。

    “我奉劝你最好离他远点。”就在这时，一把锋利的匕首抵在了狼人的后心。

    凡妮莎低声说道：“把你的爪子拿开，否则我现在就把你的心脏剜出来！”

    “真是个野蛮的姑娘……”狼人背对着凡妮莎，他的双眼已经变得通红，但是后者似乎感觉到了什么，猛地将匕首刺进狼人的背部，但……失败了！

    有厚实的皮毛还有强壮的背部肌肉保护，刚从昏睡中苏醒的凡妮莎根本无法真正伤害到狼人！

