    建炎二年的大宋，欧罗巴使团的到来是头等大事，比耶律大石远征喀喇汗国，比大理王段和誉放弃国祚，比岳飞吴玠南征南越都要重要。

    这可是来自于极西之地的统治者的拜访啊，那什么罗马的教皇，法兰西的王，威尼斯的总督，到底是个什么，大家都充满了好奇，哪怕是柴进和李俊说，这些人都是乡巴佬，大家都有点不敢相信，直到看到了事实……

    他们对大宋的一切都充满了好奇和狂热，甚至连公共厕所都要进去参观一下，对于大宋文明的都市简直是痴迷到了疯狂的程度。

    就连一些周边小国的使臣都觉得，这些极西之地的来人真的是太过孤陋寡闻了。

    柴进也终于能带着梅丽森德到家中来，杨桢终于见到了他的妖精舅母，好奇是好奇的，除了金发碧眼以外就没什么了，连原型都没有，根本就不是妖精，顿时觉得索然无味，还觉得杨浩所书西游记都是骗人的。

    在杨浩看来，梅丽森德不错，完全符合了大洋马的特征，那夸张的身材让好多人垂涎，当然，也让一些女人生出了嫉妒之心，或许这就是女人的天性。

    梅丽森德这个纯正的法兰西血统的女人的到来，让杨浩终于想起来要做点什么了，这个念头其实早就有，只不过觉得自己不专业，怕是会没有成效，现在嘛，闲着也是闲着，索性就弄一下喽。

    “铁牛，使劲摇，大力的摇……”

    没人知道杨浩要干什么，李逵自己也不清楚，但是郡王爷让自己干啥，那就干啥，老娘可是说了的，郡王爷是天上的神仙，让你做任何事都是对的。

    大家都好奇的看着李逵在那里摇着一个大罐子，挥汗如雨，当然真的累了，还有豪横们替换，这些豪横们每天甩石锁甩的，那身材完全可以媲美健美冠军，现如今他们都有了孩子，孩子们已经继承了豪横的传统，成为了小豪横们。

    据说郡王爷要做的是一种叫做香水的东西，能喝吗？干啥用的？没人知道。

    反正这几天郡王爷很忙，时不时的会把自己关进一个屋子里做某种试验，就是不知道成果如何了。

    法兰西人痴迷香水，后世的名牌香水多是出自这里，好多人说是因为西方人的体味的原因，所以才研究出了这个东西，到底是不是因为这一点，谁也说不好，但这香水或许就是一个社会进步的必然产物。

    红衣大主教哈德森和法兰西国王的特使巴尔维伦按照大宋的礼仪觐见了赵构，献上了来自于欧罗巴的礼物，当然赵构也赏赐不少好东西，尤其是那官窑的瓷器，让哈德森和巴尔维伦觉得自己获得了稀世珍宝似的。

    柴进是在好几天后才想起了从鲍德温二世的厨房里得到的那一袋子不起眼的东西，匆匆的送到了杨浩这里，恰好赶上了杨浩出关。

    “他娘的，终于成了，不管持久性怎么样，总算是成了。”

    拿着一瓶子自己的研究成果，杨浩状如疯狂的大笑，把柴思若几个女人都吓坏了，这相公莫不是魔怔了？

    看着大家关心的样子，杨浩依旧笑着：“来来来，思若，你来闻闻。”

    女人，对香水是没有抗拒力的，一次就会上瘾，别管这个是什么花香还是混合香的，只要是香的就可以了。

    “天哪，相公，这就是香水吗？怎么会这么香？”

    谢子瑜马上就发现了商机：“相公，这个生意得是咱家自己做啊，可不能给了别人去。”

    那必须的，还用说？这个必然是大赚特赚的买卖，必须要自己做，等到差不多的时候，才会逐渐的放出制作工艺，这是一个必然的商业模式。

    有谢子瑜这个鬼精灵的女人在，杨浩可以少操很多的心，一些事交代下去就行，剩下的人家就会办的妥妥当当的。

    或许这就是人都说找个贤妻的理由吧，谁还不想有个贤内助，这可是省了不少事的。

    不过不管怎么说，香水只能算作是一个产业，终究不能和民生挂在一起，当看到柴进送来的东西的时候，杨浩惊呆了。

    “这特么不就是土豆吗？”

    他惊呆的不光是土豆居然提前出现了，关键是竟然被柴进这货给完好的保存了下来并带了回来。

    你甭管是怎么弄回来的，美洲的土豆地瓜和玉米都是远渡重洋而来的产物，人家就是生存能力这么强，没办法。

    “这东西很珍贵？”柴进一直也没弄明白这玩意儿灰不溜秋的到底珍贵在了哪里。

    这特么何止是珍贵啊，杨浩大喜若望：“你这可是立了大功了，你可知道，这东西的亩产是多少？你可知道，有了这东西，再也不怕灾荒了。”

    柴进一愣：“真的？”

    态度还是将信将疑的，不过无所谓，杨浩知道，无图无真相的道理，当事实摆在眼前的时候，那么一切就都了然了。

    “春喜儿，速去神机营，告诉老鲁和梁红玉，对了，还有北院那边，给我寻那农事的老手过来，郡王我要亲自务农……”

    河间郡王一声令下，神机营和北院马上就会运作起来，这可不是小事，郡王要做的事必然关乎到民生大事，岂能怠慢？

    农事的老手好找，但是郡王爷还要建大棚，还要建试验田，这特么的……真是个事儿逼。

    试验田好说，大棚怎么弄？一般的材料肯定不行，于是乎……

    郡王爷给出了方案，开始烧制玻璃，和烧制琉璃的法子差不多么，神机营是高速运转的，很快就有了成品出来。

    所以说，做什么事，就要看你想不想做，在有绝对的人力物力财力的支持下，已经制定了方案的事情就可以很快实现。

    杨浩直接在宅子里拆出一块地方，建起了一座波光粼粼的简易大棚，亲自开始了土豆的培育。

    那些老手们没种过土豆，但是看了郡王爷的法子，觉得这再简单不过了，不过就是将土豆切块埋了起来而已嘛，这有啥难的，可是这样真的能长出来更多的土豆？

    如果这个法子可行，把自己那老妻切块埋起来会不会长出更多的新妻呢？这是个问题啊，有待商榷。

    听说杨浩在家里搞起了农活，赵构都来了兴致，在闲下来的时候来到了杨府，还是在这波光粼粼的大棚里找到了杨浩，此时的郡王爷正给老农们讲着理论知识。

    “你们看好了，这东西叫土豆，这是植株的块状茎，它不是根，这东西的产量会很高，不能温度过高，但要光照的时间就一些，要保证一定的光合作用。”

    老农一头雾水听着这些名词：“郡王爷，小的不明白什么是光合作用啊。”

    杨浩瞪了他一眼：“你喜欢晒太阳不？”

    “嘿嘿，小的是喜欢的。”

    “晒太阳舒服不？”

    “那自然是舒服的。”

    “你看你都知道晒太阳舒服，那你说这植物会不知道？”

    “郡王爷，这东西能和咱人比吗？”

    “当然了，不管植物，还是动物，都是生命，你看那家养的狗子都知道晒太阳呢，你说这呢？再说了，你们都是农事的好手，难道不知道光照对作物成长的影响吗？”

    其实这些人务农久了，也都懂的光照对作物的影响，但是冷不丁听到一个新名词叫做光合作用的，都是一脸懵逼。

    看到微服而来的赵构，杨浩结束了谈话：“记住这些法子，按照这些来，只要种出来了，本郡王给你们到官家那里请功。”

    “那感情好，小的们谢过郡王爷。”

    站在大棚外面，赵构指着大棚的玻璃：“杨浩，这个东西不错，给朕也弄一个。”

    杨浩吃惊：“官家这是为何？难道官家要把自己种在土里？”

    赵构果然是没好气的瞪了他一眼，气的表示不想说话。

    他自然不是看中的大棚，他看中的是玻璃，这东西弄个暖室不是很爽？

    “官家莫要动怒，臣是玩笑话，这玻璃现如今还不能算作是成品，等到成品出来，自然要先给官家用的。”

    “嗯，还算你有心，不过你这弄的什么土豆是干什么的？这粗活自然有人去做，怎么还需你亲自动手？”

    杨浩神神秘秘的将赵构请到了书房里：“官家有所不知，这极西之地寻来的东西，实在是个宝物，这东西一旦要种的得当，那亩产会是现如今稻谷的几倍之多。”

    “嘶……你说的是真的？”赵构也瞪大了眼睛：“可莫要诓骗朕。”

    “臣自然是不敢诓骗官家的，只是现如今还需要不断地试验，才能得出最后的结论，故而臣不敢张扬，得要看最终的结果来定。”

    “嗯。”赵构皱着眉头点了点头：“你说的对，这样做是对的，要谨慎，不可妄言，不过要真如你所说，那些极西之地的人到是不识货了。”

    “他们识个屁的活，一个个跟个土包子似的。”

    “哈哈……”赵构到不会为杨浩的粗俗语言而动怒，也笑了起来：“你说的是啊，那什么来的红衣大主教，据说在那极西之地也是有着极高身份的人，竟然都不懂得矜持为何物。”

    杨浩亲手给赵构倒上茶水：“所以说啊，官家，这极西之地还需要咱们大宋过去教化他们啊。”

    “对啊，朕也这么觉得，哈哈，不过朕听说那什么罗马教皇对极西之地的控制很是严密啊，他们的什么宗教信仰根深蒂固，恐怕不会太容易啊。”

    “官家，您想多了。”杨浩也坐了下来：“宗教信仰归宗教信仰，和我朝儒家思想没有任何的冲突，他们喜欢信奉什么神那是他们的事情，孔圣传下来的是知识，是文化，是做人的基本道理，只要没有实质性的冲突，罗马教皇才懒得管这些。”

    赵构听着若有所思的点了点头：“你这么说到也有道理，不过也听他们说，那边还在不断的打仗，到是乱的很。”

    这不是什么可隐瞒的事情，但是具体为什么打，柴进说不明白，赵构自然也不明白。

    “官家，他们打仗就是宗教之争，这些事咱们不去说谁是对的，但如果欧罗巴这些君主需要我们大宋的支援，到也不是不可以。”

    “为何？”

    “欧罗巴诸国现如今最大的敌人便是塞尔柱帝国，耶律大石征伐喀喇汗国若是成功，也将会直面塞尔柱帝国，只要塞尔柱帝国存在，就很难打通我大宋直通欧罗巴的陆路，况且塞尔柱帝国绝对不会坐视喀喇汗国被耶律大石给灭掉的，交锋是早晚的事情。”

    “原来如此。”赵构恍然大悟的瞪大了眼睛：“可是这路途遥远，就算是需要我大宋支持，那……”

    “当然不能白帮的。”杨浩老神在在的说道：“欧罗巴各国大都有着不错的港口，和他们签订协议，租借他们的港口，将港口划为我大宋的租界，在租界内，要施行我大宋的律法，不需遵守欧罗巴的律法，租借期内，欧罗巴任何国家不得插手租界事务……”

    “那不是说……”赵构听着这个法子很是惊讶：“这个租借期内，这些港口就是我大宋的领土？”

    “官家说的没错，在租界内驻军，但凡有宵小之辈想要图谋不轨，揍他就完了。”

    “可惜啊……”赵构摇头：“终究是租借，而非真正的成为我大宋的领土啊。”

    “官家多虑了，先租借个一百年再说，一百年的时间啊，谁知道那时候欧罗巴是不是已经成为了我大宋领土了呢？”

    赵构一愣，随后笑了：“嘿嘿，杨浩，朕就知道你没那么好心的，果然是憋着坏水呢，你跟朕说说，是不是早就想好了这一切的策略了？”

    杨浩也笑了：“可以这么说吧，臣只是觉得，对他们无需什么仁慈之心，弄就完事了。”

    “哈哈，说的好。”赵构起身：“那这件事就由你来主导，朕给你秦桧和欧阳澈，挫挫他们的锐气，然后把这个事办妥。”

    “诶？”杨浩瞪大了眼睛：“官家，臣觉得是不是您给臣挖好了坑了啊。”

    “哈哈，朕也没办法，文华阁几位商量了几天了，也没个说法，朕自然就想起你来了。”

