    宋伯玉知道自己没有做好充足准备，如果可以，他也十天半个月后动手，到时候追魂七式和金燕功更加纯熟，必会胜算更大。

    但是，被盯梢，就说明对手准备下手了，很可能请来了强援，容不得自己再幻想拖延，这时候必须果断出击，自己掌握主动权。

    今夜有阴云，天空一片漆黑，鹧鸪撕心裂肺的嘎嘎叫着，风吹的树木沙沙作响。

    宋伯玉穿好夜行衣，戴着黑无常面具，打开窗户翻身而出，双脚如无声落地，轻身功夫显然已有了一定造诣。

    他如灵巧的燕子一般，轻踩墙壁突出的砖石，借力弹跳，翻身上屋顶。

    刚柔大圆满，能调动全身力量，关键就在于借力的支撑点，有处支撑，才能全身发力。

    因为在梦境的六天，已经演练过几十次刺杀，此刻他心情倒也平静，轻车熟路，不到一刻钟就已经抵达三个泼皮无赖住的四合院中。

    小心翼翼的翻身跳入院落，如闪电般略过，匕首直刺门口大黑狗的脖颈，从下而上插入脑袋，一击毙命。

    缓缓抽出匕首，用麻布擦拭，宋伯玉在狗窝下摸索着，暗道：

    “四年过去，不知道这三个泼皮藏地窖钥匙的地方变了没？”

    不一会儿，宋伯玉露出微笑，从中掏出一个坚硬事物，正是地窖钥匙。

    那些可怜的乞儿们晚上都被关在地窖内，那就是一个私人监狱。

    拿到钥匙后，宋伯玉没有着急救人，他轻手轻脚的走近正房，匕首直接插入大门的木窗，破坏出够手掌插入的洞，缓缓将门栓抬起，非常慢的打开门。

    他非常轻车熟路的走了进去，那三人各自休息的房间都没什么变化，如梦境中那样，三人被他在睡梦直插咽喉捂住嘴巴，一击毙命。

    杀掉三人后，宋伯玉长舒一口气，小声说道：

    “没想到如此容易，死的没什么痛苦，真是便宜他们了。该找找他们的不义之财，接济我这种穷人了。”

    他翻箱倒柜，正寻找着，忽觉背后生风，当即扔下细软，攥紧匕首回身，只听“铛”的一声，匕首和长刀碰撞。

    拿着长刀的人只穿着白色内衬，双手持刀，面色狰狞，爆喝道：“小贼好胆，藏头露尾害人性命，只可惜你没料到老子在，纳命来！”

    此人正是薛天一，与这三个青皮无赖吃了四斤酒，干脆就在此睡下。

    他迷糊起夜之际，忽闻到血腥味，瞬间一个激灵，犹如被冷水泼面，彻底醒了。

    蹑手蹑脚的回房取出长刀，听着声音循着味走到这个房间，双手高高举刀，快如惊雷，一看就是个练家子。

    只可惜宋伯玉始终保持警惕，回身格挡成功，没有当场殒命。

    薛天一双手紧握长刀，用尽力气压迫，却发现那小贼力气出奇的大，竟单手持握匕首硬生生抗住了自己双手刀。

    他自然不知道，宋伯玉已经刚柔圆满，可调动浑身力气对抗，心中暗暗吃惊，萌生了退意。

    宋伯玉趁着对方慌神之际，空出来的手直接掏裆，薛天一大惊，连忙后退。

    铛的一声，宋伯玉趁对方站立不稳，持刀无力之际，直接匕首向上用力一挑，然后猛然正刺过去。

    薛天一到底是个好手，危急时刻懒驴打滚，勉强躲过。

    他心中骇然，又觉脚步虚浮，心中暗道不好，房间狭小，匕首远强于长刀。

    同时声色俱厉：“大爷我今夜酒喝的浑身热，正要杀个痛快！”

    说罢猛的向前冲，宋伯玉下意识格挡，却发现对方虚晃一招，竟趁机冲出了房间，想要逃之夭夭。

    宋伯玉不可能让他逃跑，这人八成就是那仨泼皮请来的帮手，除恶务尽！

    宋伯玉跟着冲向院子，却发现那人并非逃跑，而是利用开阔视野与自己缠斗。

    两人交手数十下，宋伯玉比较小心保守，一边应对一边试探对方的实力。

    薛天一连续大开大合的十几招都被宋伯玉格挡和躲开，虎口震的生疼，更被对方抽冷反刺，要不是脑袋闪的快，差点一命呜呼。

    他此刻酒水全部化成了冷汗，心生惧意，一招驴打滚和宋伯玉拉开距离，口中恫吓道：“我瞧你有几分本事，咱们不打不相识，英雄惜英雄，停手如何？我乃游侠魁首焦天玉把兄弟，可以向焦……”

    话没说完，只见宋伯玉姿势突变，双腿猛蹬地面，如炮弹般弹射而出，左手持匕首，直刺他面门。

    薛天一本欲举刀竖劈，但对方实在太快，只得再用报名绝技懒驴打滚，一连滚了四下，直往大门跑去。

    宋伯玉刺空后，嘴角竟微微上扬，他左腿稳住，直接一百八十度转身，手中匕首借助惯性力如同梭镖般飞刺，稳当当的插中薛天一的后颈。

    匕首和骨头撞击，发出清脆响声，薛天一的脑袋直接垂了下来，扑通一声跪倒在大门前，血液缓缓蔓延。

    宋伯玉走上前，抽出匕首后，又在其头、心脏两处用力刺穿补刀，这才将其翻面，仔细摸索。

    除了胸口挂着的玉，没什么特别值钱的东西。

    摸了摸对方的筋骨肉，宋伯玉不禁一笑：“确实有些功夫水准，再有个两三年，说不得也能刚柔圆满。不过你既与这些恶棍泼皮厮混，更想杀我，想来不是什么好人，也配说英雄惜英雄？”

    返身回去，宋伯玉又翻找了接近半个时辰，弄到了不少金银细软、二十三两银子和三贯铜钱，其中还有一枚玉扳指，是从黄脸泼皮手上拔下来的。

    “这说不定就是婴宁被抢去的那个扳指，等回去让她辨认看看。”

    将所有收获用黑布包裹背好，宋伯玉心情难免激动，低声道：“真是发财了，以后可以顿顿吃肉了。对了，还有那些乞儿。”

    宋伯玉将地窖门打开，里面传出来腐臭的味道，夹杂着屎尿味儿。

    他本想走进去让乞儿们出来，想了想，要是被人看到自己的外形反而不好。

    所以只取出十二两银子放在地窖门口，没有说一句话，就此离去。

    乞儿们听着声音面面相觑，过了一会陆续从地窖中爬出，才发现四合院已经血腥味弥漫，那些虐待、控制、残害他们的人都死了！

