
　　那柄古朴小剑状如一棵小树，想来便是晚云真人剑经里第一句所说的气归气府，成其剑树。

　　顾泯盯着那棵剑树，想着再之后又是如何树生枝叶，再结剑果的。

　　气府里的变化仍在继续，在生出一棵剑树之后，那枝丫上边开始有白色的剑气生出，一丝一缕，就在那些枝丫上生出，像是一条条白线，蔓延而出，此刻体内的心法也开始运转起来，那些白线缓慢的离开气府，看着就像是一棵树生出了无数枝叶那般。

　　这便是树生枝叶。

　　顾泯心里默默点头，晚云真人这几句话说的如此深奥，但实际上才是一个剑修入门，并非是什么登天难事。

　　只是在那棵剑树变得如此之后，之后气府里便平静下来，一边有天地之气进入，在填满气府之后，化作气机涌出气府，然后蔓延全身，除此之外，再无别的事情发生。

　　“剑果呢？”盯着那棵剑树，顾泯想着那晚云真人剑经里第一段话里的最后一句，按着他之前的理解，既然剑树生出，枝叶也有，那么那棵树上之后会不会结出一棵果子才是？

　　“难道是境界不够？”这虽然是剑经的入门篇章，但顾泯有理由怀疑这结成剑果需要强大的境界作为依托。

　　想及此处，顾泯便准备不再内视，要去研习剑经的下一段，但片刻之后，他却愣住了，喃喃自语开口道：“气归气府是应当做出的举动，成其剑树便是收到的效果，那么树生枝叶是现有事物，那么再结剑果，应当并非说剑树结出一个果子，或许是一种抽象表达，是说有了前面这些举动，便会得到的成果，剑果非果，乃是修行之得？”天籁小说网

　　顾泯开始修行不过十几日，除去最开始那一日，阿桑师姐替他讲解了一番入门心法之外，再无旁人给他详细阐述过修行的种种，他知道的事情很少，但也就是这很少的知识，却让他推想出来了晚云真人那第一句剑经的真实意义。

　　恐怕这种悟性，柢山往上翻几百年，都不会有几个人。

　　绝大部分人肯定会纠结剑树上有无剑果的事情，可顾泯却隐约觉得，没有剑果才是对的。

　　“晚云真人这么厉害的人物，怎么会写的这么普通。”顾泯忍不住夸赞晚云真人，以此来让自己相信自己的判断是正确的。

　　想到这里，他便退出内视，睁开了眼睛。

　　距离他内视气府之初，已经过去了大半个月。

　　修行者一旦沉浸在修行者，别说半个月，就连十年八年也是极有可能的。

　　此刻已经是半夜，窗外的星星挂在天幕上，很是美丽，顾泯看过很多次星星，但没有觉得哪一次有这一次好看。

　　他盯着那些星星，一时间竟舍不得移开目光。

　　“你若是境界到了繁星境，会更喜欢这片夜空。”

　　书虫温和开口，还是一如既往的醇厚。

　　繁星境。

　　顾泯知道那是修行的第八个境界，但却不知道这个境界有什么特殊之处。

　　“那些星辰离我们远近不一，普通人能看到的，只是离我们极近的那些，而且那些都只是少数，等到了繁星境，便有能力看到那些离我们很远的星辰，那是一片星海，恐怕会是天底下最好的景色。”

　　“不过这种景色，注定只有少部分人能够看到。”书虫温声开口，笑意不减。

　　顾泯沉默了一会儿，然后摇了摇头，一本正经的说道：“天底下最好的景色，是郢都的日落。”

　　那是他看了十几年都没有厌烦过的东西。

　　在顾泯看来，天底下再没有任何一个地方，任何一处景色能够比得上郢都的日落，而唯一的遗憾，便是郢都没了，郢都的日落或许也再也看不到了。

　　书虫没有反驳，或许是因为看到了说这句话时候的顾泯神情，所以只是随口说了句，“那你现在要做什么？”

　　“我想我得找些书来看看，我知道的东西太少了，我很怕在研习剑经的过程中出问题。”顾泯对于修行的浓郁兴趣没有改变，但也知道要是自己这样一知半解就开始继续修行，很有可能便会出大问题。

　　所以他愿意稍微放慢些速度，好好扩充一番自己脑海里的知识。

　　书虫指了指身侧的那些竹简，平静道：“这些都是你应该知道的。”

　　很明显，这便是他特意为顾泯准备的，他早知道顾泯需要。

　　顾泯没有去看那些竹简，反倒是认真问道：“前辈为何如此帮我？”

　　书虫是应当对看书之外的一切事情都没什么兴趣的，可眼前这个，却好像有些过分温和，不像是书虫，更像是一个活脱脱的人。

　　除了最初没有理会顾泯之外，之后他对顾泯的帮助，不可谓不大。

　　“你很像我的一个故人，性子不像，但天资和长相都很像，他也曾是个十分好看的少年，不过却比你骄傲太多。”书虫没有藏着掖着，那是他从生出灵智之后的第一个朋友，也是最后一个朋友。

　　……

　　……

　　那些竹简不是这座竹楼里的。

　　换句话说，竹楼里只有剑经。

　　那些竹简上的内容是书虫在这半个月里写出来的，他读了无数多的书，这些最简单的东西，写出来自然没有丝毫问题。

　　最大的问题其实是他愿不愿意写。

　　他写了，便自然没有问题。

　　他用了最简单的笔墨，写出了所有修行者应当知道的事情，比如修行境界，每个境界应当注意什么，世上有多少宗门，每个宗门的地位如何，甚至还有近些年里修行者里的大人物。

　　其中最为耀眼的，应当是南北两座王朝的皇帝陛下和在这片大陆四周的四片海里的四海之主。

　　那些都是现如今整个修行界里最强大的修行者。

　　当然硬要说和柢山有关的事情，一个便是南陵的剑庭，这座南陵最强大的剑宗，说起来和南陵所有剑道宗门都有关。

　　另外一个是住在海里那位女子剑仙。

　　“以一女子之姿便力压世间无数剑修，这是亘古未有之事。”书虫很感叹，顾泯也有些失神，这个女子之前便被自家师父提及过，现在又出现在了这里，看起来的确是整个剑修无法跳过的人。

　　不过现在那些名字距离他很远，顾泯收敛心神，回到窗前，重新坐下，打算花个几天功夫来将这些东西全部看完。

　　书虫也不再说话，他这些日子已经说得足够多了，于是做出了一个决定，那就是在之后的数年里，不再和顾泯说话。

　　顾泯要是知道这件事，肯定会很后悔和书虫说的话太多了，因为不出意外，他会在这竹楼里待很久，这么长时间没人说话，他估计受不了的。

　　不过此刻不知道书虫想法的顾泯没有想太多，只是在认真的看着那些竹简，虽说是夜色如墨，但丝毫不影响他看到竹简上的内容。

　　成为修行者，便已经和凡人有异。

　　就在顾泯认真的看着竹简的时候，书虫也认真的看着星光下的少年，窗外的繁星，窗边的少年，加在一起，便是一幅极美的画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第十八章 星光下的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 