    天色渐晚，两道身影藏于隐秘的角落之中，进行着一场交易。

    “你确定我将这一幅字送给爷爷，能够重获重视？”

    文四海眉头紧皱。

    他的手上则是拿着一幅百寿图。

    行书、草书、楷书、隶书，整张百寿图之上，用了百种字体书写了一百个寿字，这东西作为受理倒是颇有心意。

    再加上，沈修之在书画界也小有名气，这份寿礼倒是不算丢面子。

    但是，百寿图虽是沈修之亲手所书，却连印章都未曾落下。

    无名的字幅，能帮他重获重视？

    文四海表示深深的怀疑。

    “你可以选择不信我，但是你现在在文家举步维艰的，不借着这场寿宴翻身，还要等到何时？”

    沈修之言语之间蛊惑意味满满，文四海不知不觉的竟是点了点头。

    拼了！

    ……

    平江市别墅。

    书画博览会已经结束了小三天了，陈南如今获得了整个别墅最巅峰的地位。

    宁梦云在做饭。

    宁梦霞乖乖的喂他水果。

    张靓靓站在后面帮他揉肩膀。

    柳岸则是一本正经的拿着一本武侠小说，在为陈南朗诵。

    陈师梦……

    陈师梦惹不起。

    她正坐在沙发上看着这一出闹剧。

    “益寿延年”之所以这么成功，最主要的还在于，陈南在那药丸之中注入了一丝灵气。

    灵气啊～实乃居家旅行必备！

    不仅可以让身体健康，还可以美容养颜滋润肌肤。

    几女终于知道了，陈南好皮肤的秘密，一个个的都想要修行灵气。

    陈南享受了一会儿之后，便是老神哉哉地开口道：“修炼者分为外练和内练。外练者一身铜皮铁骨大肌肉块的，显然不是你们喜欢的。内练就分为武道和玄门。”

    话说到这里，陈南目光看向了陈师梦，然后开口说道：“比如陈师梦，就已经是国内武道的知名人物了，她是武道宗师的境界，继续向上突破便是陆地神仙。”

    “玄门境界分为开玄、悟玄、通玄、明玄、清玄。别看开玄境界就可以媲美武道宗师，陆地神仙却是可以比拟通玄境界。”

    张靓靓挑了挑眉头，得意的看向陈师梦，“原来你也没有多厉害，只要开玄境界就可以比拟你的水平了。”

    随即，她紧紧的抱住陈南的胳膊，用极尽妩媚的声音开口说道：“陈～南～你快点教我修炼，让我达到开玄的境界。”

    陈南被糊在耳朵上的热气弄得痒痒，浑身打了一个激灵之后才继续说道：“开玄境界，便是灵基初成。常人需要十几二十年，方有机会达成。”

    十几……二十年？

    张靓靓的脸色一下子就僵住了。

    时光能倒流吗？

    她就不应该对陈师梦挑衅的。

    而坐在沙发另一边的陈师梦，此刻已经将手按在了腰间。

    她们几个现在都知道，陈师梦的腰间时刻都别着一把软剑啊！

    “我错了！”

    张靓靓认错认得飞快，双手一拍立于自己的头顶，做出乞求的状态。

    陈南嘿嘿一笑，“你们也别太担心了，这不是有我嘛，不会让你们修炼十几二十年的。”

    一时间，几女的眼睛全都亮了起来。

    陈南伸手点着张靓靓、宁梦霞她们四个，然后开口说道：“你们四个到床上等我。”

    这……

    柳岸英气的面庞染上了些许绯红色。

    而张靓靓则是托腮望着陈南，“小陈老师这是要收学费嘛？”

    “咳咳！”

    陈南重重地咳嗽了两声，这才开口道：“你的脑袋瓜子里都在想什么？收什么学费！我是让你们到床上去等我，我稍微准备一下就去辅助你们感悟灵气！”

    “哦，好。”

    宁梦云、宁梦霞、张靓靓、柳岸四个人几乎同时应声。

    只是，声音中那隐隐可见的失望是怎么一回事？

    宁梦霞的房间中有一张特殊定制的大床，四米乘四米的那种。

    据宁梦云所说，宁梦霞自小的时候睡觉就不老实，喜欢在床上翻来覆去的，但凡是床稍微小一点的话，睡到半夜便能听到“砰”的一声。

    所以，宁梦云特意帮她定制了这样一张大床。

    如今，正合适使用啊～

    五人同床。

    陈南坐在正中间，宁梦云、宁梦霞、张靓靓、柳岸四个人分别位于它的前后左右。

    “柳岸，把你的牛仔裤脱下去。”

    其他三人穿的都是睡衣，或是轻薄的蕾丝、或是顺滑的真丝，这些衣料都不会阻碍灵气的流动。

    但是，牛仔服就厚重了些～

    “啊…好的。”

    柳岸答应之后，动作利落的褪去了牛仔裤，然后露出了里面的HelloKitty。

    “哇！柳岸姐，你居然也喜欢hellokitty？”

    宁梦霞整个人都精神了起来，修炼不修炼灵气都不重要了，HelloKitty就是少女心目中的神！

    “嗯……”

    柳岸轻轻地点了点头，面上映出了一丝红霞。

    这个英气十足的少女，和软萌可爱公主风的HelloKitty，实实在在是反差巨大啊！

    宁梦霞得到了确定的答案之后，还想要伸手去揉一揉hellokitty的面庞，一双小眼睛滴溜乱转，看样子是喜欢的紧。

    陈南：……

    “你老实一点，还要不要学习修炼灵气了？还想不想要驻容养颜了？”

    陈南呵斥的声音，让宁梦霞不由得撇了撇嘴，她揉搓着自己那胶原蛋白十足的面颊，然后骄傲地开口道：“本姑奶奶这一张脸，再坚持十年都不是问题！”

    嗤嗤，年轻就是有资本。

    陈南恶趣味的伸出双手，在宁梦霞的面颊上扯了一把，将她的脸拉到变形扭曲，随即才感叹着说道：“不错不错，确实是胶原蛋白十足，而且还是纯天然的呢。”

    “陈南！”

    宁梦霞瞬间怒了，也不再关心柳岸的HelloKitty，直接冲过来便是扑倒了陈南。

    “诶诶诶，宁梦霞，你老实一点啊！”

    宁梦云、宁梦霞、张靓靓、柳岸四女是身处在陈南的前后左右四个方位的，宁梦霞将陈南扑倒，那么背后就一定会有一个人是垫背的。

    很不幸，这个垫背的就是张靓靓。

    “诶呦喂，我的小蛮腰啊！差点就被你撅折了！”

