    第18章 缘由   

    “大言不惭，谁给你的勇气，让你这么自信？”

    

    林枫嗤笑一声，脸上尽是不屑之色。

    

    “呵呵呵……想知道你老婆在哪吗？”

    程龙眼睛微眯，身上散发着丝丝寒意。

    

    “等会打的你妈都不认识你，到那时，你就该老实的说了。”

    林枫面色一寒，身上的杀意肆无忌惮的释放出来。

    

    在他一旁的程薇薇不由自主的蜷起了身子，浑身打了寒颤。

    

    “哥哥，你们俩好好说话，这其中，一定有什么误会。”

    程薇薇开口劝说道。

    

    “好小子，你竟敢挟持我妹妹，我警告你，若她伤了一根汗毛，呵呵，你就别想见到你老婆了。”

    

    程龙满脸杀意，盯着林枫威胁道。

    

    “你觉得我在乎你的威胁？”

    林枫轻笑，毫不在意道。

    

    “不信，你动手试试？”

    程龙眉毛一挑，一脸冷酷，“怎么？

    不敢？”

    

    语气中满是挑衅之色。

    

    林枫的神情古波不惊，他盯着程龙，目光在四处的乱看。

    

    很快，他的脸色阴沉了下来。

    

    “说吧，你有何目的？”

    林枫沉吟一番，“你最好不要给我耍花招，我老婆若是受伤，不仅是你，整个程家都要为她陪葬。”

    

    程薇薇身子一抖吗，眼眶泛红，晶莹的泪珠在目中酝酿着。

    

    他，真的想杀自己吗？

    

    虽然才刚刚认识不久，但程薇薇对林枫的好感很高。

    

    她很不希望林枫和程家闹成这样。

    

    “哥哥，你为何要那样做，他们根本就招惹不到我们家？”

    程薇薇心中很是疑惑，冲着程龙大声的喊道。

    

    “妹妹，一些事，等今天过后我会告诉你，现在，你还是不要知道为妙。”

    程龙语气宠溺，很是温柔道。

    

    如今他妹妹在林枫身边，暂时还没有危险，但程龙也不敢逼得林枫太紧。

    

    “你一个小小叶家赘婿，也敢夸下如此海口，呵呵，我倒是很好奇，你的底气来自哪里？”

    

    程龙看向林枫，有些不解的轻笑道。

    

    “你不需要知道，告诉我，你的目的。”

    林枫语气平淡，整个人的气势内敛，蓄势待发。

    

    程龙见状，身子微微紧绷，他面色带着一丝凝重，“天医残卷，你知道在叶家谁手里拿着吗？”

    

    说完，他又摇头笑笑，林枫傻子赘婿之名，青城人尽皆知。

    

    只是今天一见，却是让程龙大开眼界，这叶家赘婿，并不像传闻中那般痴傻。

    

    “那是什么东西，我在叶家三年，从未听人说过。”

    林枫皱眉，他对天医残卷不知，但对天医却很熟悉。

    

    他的便宜师傅，号称天医道人，这其中，是否有关联呢？

    

    林枫想到自己下山时，自己师傅给自己安排的婚事，正是叶家。

    

    “不知道，呵呵，你一个傻子当然不知道，那可是医药盛典，半部残卷，就可以吊打当世一切医术。”

    

    程龙摇头笑道，他的神色愈发冷了起来。

    

    既然这家伙不知道，那就没有利用的价值了。

    

    “据我所知，那残卷上面只是记载了一处药方罢了，还不全面，不然，你以为叶家有如此珍宝，却落魄至此？”

    

    林枫冷笑，这家伙什么都不知道，还敢在他面前装蒜。

    

    他脑中细想了一下，就知晓了那天医残卷的秘密。

    

    他痴傻时，隐约听过叶守信在他耳边说过，那时，叶守信对他丝毫防备都没有。

    

    “你怎么知道那上面只记载了一处药方？

    难道你见过，傻子，你敢耍我？”

    程龙面色一变，他大声喝道。

    

    “区区一个鼻炎药方，你就这般作态，真是可笑，药方是残的，你就算得到也没用。”

    林枫摇摇头，很是不屑道。

    

    程龙面色一凝，他的双眼发亮，眼珠子上下的抖动着。

    

    “快，把药方给我，我保证你老婆安然无恙。”

    程龙睁大双眼，声音颤抖道。

    

    同时他在心里鄙夷着叶家的人，有那种药方，竟然还打开不了市场，实在是废物。

    

    若他们程家得到，凭借他们手中的技术，资金，一定能在全国市场上占有重要的份额。

    

    他们程家的地位也会水涨船高，一跃成为龙国顶尖的世家。

    

    到那时，谁还敢招惹他们程家。

    

    程龙目中的兴奋之色愈发疯狂，他开始大声笑了起来。

    

    林枫眉头微皱，这药方他确实没有看过，但他的脑海中有着完全的药方。

    

    只是他不想给程家。

    

    叶家跟自己师傅的关系匪浅，林枫想借助这个药方，让叶家起来。

    

    这样既不让叶家人怀疑到他，也能让自己老婆的日子过的越来越好。

    

    “师傅啊，我有点想你了。”

    林枫内心一叹，三年前，他师傅就驾鹤西去了。

    

    如今，他只能在心里缅怀他老人家。

    

    心念至此，林枫朝自己胸口处的龙形玉佩看去。

    

    这玉佩，不简单，救了他两命了，有时间可以探索一下玉佩的秘密。

    

    “哥哥，那药方是叶家的，你怎能做如此无耻的事情。”

    

    程薇薇目中泪花泛滥，她对于自己哥哥拿林枫老婆性命威胁的事情，感到很愤怒。

    

    “我做的一切都是为了我们程家，我们不要，还是会有其他家族要的。”

    程龙冷笑一声，“既然如此，为何不是我们程家呢。”

    

    他逐渐癫狂。

    

    “这药方，你们程家不配，有我在，谁也拿不到。”

    林枫轻笑一声，有些不屑道。

    

    与此同时，他的耳朵轻轻抖动着。

    

    耳听八方，眼观六路。

    

    林枫的听觉同样强大无比。

    

    就在刚刚，他隐隐听到有人在哭泣。

    

    “你说什么，傻子，你老婆不想要了吗？”

    程龙冷声喝道。

    

    “哥哥……”程薇薇大叫道。

    

    “闭嘴，男人的事，你少管。”

    程龙训斥一声。

    

    程薇薇无法接受，她低声的抽泣起来。

    

    突然，她的肩部一沉，抬眼看去，只见林枫对她笑了笑，“他说的对，男人的事，女人少管，就让我们以男人的方式解决吧。”

    

    “林枫……我对不起。”

    程薇薇情绪很是低落。

    

    她虽然知道自己哥哥干坏事，但从未想过要杀人。

    

    一时间她无法接受。

    

    “先委屈你一下，抱歉了。”

    

    林枫在程薇薇耳边低语。

    

    程薇薇一愣，她还没反应过来，身子就腾空而起，朝程龙所在的方向飞去。

    

    

