    夜晚时分，阿九来到了梅姨家。

    梅姨家厨房到处沾满血迹，低下还有一堆乌鸦的尸体。从堆积的数量来看，差不多已经有了数十只。

    乌鸦乃不详之物，天生就带有阴邪之气。它食腐肉，喜待在阴地。每当它出现的时候，一般都是给人带来不幸的消息。所以人们都不怎么喜欢乌鸦，但它却是多数邪法修士喜爱的施法材料之一。

    冬叔刚去世不久，但经阿九做法。再喂以数十只乌鸦血，尸体已然有邪祟之征兆。

    阿九和梅姨把冬叔从浴缸里挖了出来，给冬叔套上一身由麻布做好的斗篷。在他心口面前，特意系了个八卦镜。

    冬叔此刻不用任何人搀扶，也可以自行站立不倒。他脸色铁青，双眼紧闭。左脸嘴角处到左眼上，有条如蜈蚣般的狰狞伤口。这是他落地时所留下的伤口，不过已经被梅姨用针线缝补好了。

    普通人人看到这个场景，估计会被吓的头皮发麻。但梅姨却毫不在意，甚至还想跟冬叔说说话。

    阿九把一些所用之物，特意摆放在了旁边的香杉木棺上。他拿起一只毛笔，沾着朱砂在一张紫色符纸上比划。瞪着画好的符纸，捏着指诀默念施法咒。下一秒，符篆就成了。

    梅姨站在旁边，不知所措的望着阿九施法。心里有很多疑问想说出来，但看着阿九那么郑重的样子，她也不敢打岔。生怕干扰到阿九做法，导致冬叔回魂失败就惨了。

    阿九一手拿起个黑色莲花台，另一边又在油灯上点燃符篆。转身把燃起的紫色符篆，在冬叔下巴处烫了一下。

    只见冬叔下巴迅速冒出“水”来，阿九立刻拿起莲花台凑过去接住。

    “滴答滴答……”

    “水”一滴滴落下，全被莲花台收了。

    其实这并不是什么普通的水，更不是汗，而是炼出来的尸油。

    这尸油对阿九有大用，对以后的冬叔尤为关键。但尸油才滴了几滴，速度就缓慢了下来。

    阿九看到这个情况不禁皱起他眉头，立刻又掐起指诀落在冬叔额前念道。

    “日月三光开鬼云…逆天行…”

    食指中指并拢在一切，化作剑指对准冬叔下巴。

    只见原本快停下的尸油，立刻就跟拧开的水龙头一样。“滴答滴答”快速往下滴，直到阿九手指指甲凭空爆裂开来。他才迫不得已，放下手停止做法。但冬叔下巴上原本要滴落的尸油，竟然迅速干涸了起来。

    阿九早就料到了这一幕，转身走到香杉木棺前。把指甲伤口上的血，滴落在一个干枯小人偶上。他做完这些后，总算是结束了做法过程。

    梅姨迫不及待走向阿九，开口问起了关心的事情。

    另一边周轩朝小白追了过去，但小白却不怎么想搭理他。周轩无奈的耸耸肩，只好放弃了这个打算。至少小白今天还是安全的，后天才是关键。不过他虽然没有跟小白熟络起来，但却拿到了小白手里的画册。

    他拿着翻了几页，果然看到了那四张关键性的图画。虽然小白画的有些灵魂，但仔细端详还是能看出点眉目的。

    第一张画了个厚涂，只留中心的空白椭圆没涂黑。反而在里面画了个圆球，还在周围加了几道闪电般的点缀。这个其实仔细看的话，不难看出是个眼球。唯一能符合这个场景的，那也就是2442了。

    第二张画的很明显，表达的很清晰。是个穿长裙子的女生在上吊，这画的当然就是双胞胎姐妹了。

    这些应该就是小白以前在2442看到的场景，但剩下来两张估计一般人都看不懂。

    第三张画的奇奇怪怪的，周轩看了半天都不知道这是什么东西或者什么地方。

    第四张看着还有点眉目，看起来像是躺在浴缸里的冬叔。

    周轩结合起小白今天去过梅姨家里的情况，猜测第三张可能画的应该就是美姨家里的场景。

    所有事情其实小白都知道，但他却没有告诉任何人。他妈妈是疯的，他爸爸是死的。他没有什么朋友，十多年都是自己一个人在玩。所以也就养成了孤僻的性子，不太喜欢跟别人交流。

    小白更喜欢用画画的形势，记录下自己想表达的事情。

    周轩知道小白应该是找妈妈去了。他只要去电表房，应该就能找到她们母子俩。但他暂时不打算去找她们，而是想去找友哥谈谈。他将画册收进了储物空间，转身朝电梯走去。

    另一边阿九做完法事之后，咳嗽越来越严重。他敷衍了一下梅姨后，便立刻回到了住处。

    但他刚走进门口，就发出一阵剧烈咳嗽。“咳咳咳……”，情况已然变得非常危急了。他现在走路都走不稳，撞到了路边的杂物。但他必须挺下去，不管有多么难受痛苦。如果挺不过去，那他就只有死路一条。

    阿九踉踉跄跄走到了内堂祭坛面前，刚进来就摔倒在了地上。

    他非常艰难的爬起来，抓了供桌上一个小瓷罐。又拿起一个小木盒，抓出一把烟草洒在身旁的小矮桌上。再从瓷罐中抓起一把灰尘，按照特殊现状洒在烟草上。强忍着钻心般的痛苦，闭眼咬牙默念道。

    “日月三光开鬼云…化骨护身…众灵扶法逆天行…”

    随后把混合灰尘的烟草，用纸卷起来抽了一口。脸上的痛苦瞬间缓解了大半，满脸惬意的从嘴里吐出一口烟雾。烟雾飘向空中，隐隐形成了个婴儿的模样。

    不错，这就是阿九的借命邪法。他用小孩子的骨灰做药，接阴续阳逆天而行。每当大限来临，他就使用此法逃脱命数。但现在情况也越来越危险，这个办法也快坚持不下去了。

    而另一边，周轩却遇到了一件特别的事情。

    他出电梯的时候，走进转角走廊后。就看到了一堆熟悉又陌生的角色，脸上不禁露出凝重表情。

    高大瘦削的身躯，无脸的面布。手上举着破烂的油纸伞，滴答滴答的脚步……

    周轩心里冒出四个大字，“阴兵借道”！

