    你们不是也都有这个想法吗？至于这么教训我吗啊？

    “好啦，好啦，我不投机取巧了，反正我的实力也提升挺多了，我们走把，接下来你们想去哪里？”叶晨问道。

    毕竟，此时的地图是在叶晨的手中的，他就像是一个导游似的，众人想要去哪里，叶晨就能够给他们带去哪里，这毕竟是导游的特权啊。

    “先去击杀蛟龙吧？”夏炎试探性的询问道。

    毕竟，这种时候，还是先去把任务给完成了，别的事情都好说呀。

    “这样啊……可以吧，你怎么看呢？团长小姐？”叶晨问道。

    “既然你们都已经决定了，那还问我干嘛呢？你们眼里还有我这个团长吗？”沐璇儿抱怨道。

    叶晨也是无语了一下，你个年纪最小的，除了嗨皮你还会干嘛呀。要不是你的实力强，才不会让你当团长来着了。

    不过，叶晨才不会真的说出来呢，否则的话，两个人估计又要吵起来了。

    “哼！就知道你又在打什么不好的小九九。”此时的沐璇儿对着叶晨有些不客气的说道。

    “啊？我又怎么了？我什么都没说，什么都没做啊。”叶晨感到十分无奈的说道。

    “哼！”沐璇儿冷哼了一声，这换做是叶晨感到无语了，自己到底怎么了呀？什么都没说，什么都没做，怎么好像又错了似的？这让叶晨无语的呀。

    “喂……我也没怎么吧？你至于一副对我这么不爽的样子吗？”叶晨不由的问道。

    “没什么哦！我可什么都没有说，反正，随便那么去哪里啦，我也没有意见。”沐璇儿显然还是有点儿小脾气的，此时正望着森林的深处，显然，他还是在想着要去森林的深处来着。

    虽然之前，她是有答应了，答应了众人不去森林的深处了，但是显然，她还是有些向往着森林的深处的呀，她显然对于森林深处的一切是还抱有强烈的好奇心的。

    不过，叶晨虽然感受到了沐璇儿的一个想法，但是这个时候，他可不会为了沐璇儿一个人的心情而去做出改变的。

    一方面，他自己不想去，另一方面，他要为整个团队考虑，为整个团队的安全负责呀。

    “那我们……就去找蛟龙去了？”叶晨问了问众人，当然，更多的是问沐璇儿的想法。

    此时的沐璇儿虽然有些不爽，但也勉强的点了点头，毕竟还是一个小孩子吗，小孩子的尿性，都是这样子的，虽然自己想要的得不到很不爽，但是真的说起来，要是有别的好玩的事情的话，或许她就忘记了之前的所有不愉快了。

    此时，叶晨看着众人都同意了，显然，叶晨也点了点头，既然大家都已经答应了，那就猪呢比出发了。

    “走吧！”叶晨说了一声，随后，开始在地图上搜索起来了。

    毕竟这是高科技产品，一个人工智能搜索的地图，显然，一下子就找出了蛟龙所在之处了。

    此时，所有人都兴致满满的朝着蛟龙所在之处前行了。

    显然，这个时候，所有人都对于这个蛟龙兴趣很深，毕竟蛟龙虽然只不过是六级的魔兽而已，但是它贵在稀有啊，一般都是见不到这种魔兽的，哪怕很多时候，很多魔兽，平常人还是可以一见的，但是蛟龙还真的一般人都见不到的一种魔兽。

    随着地图的显现，叶晨发现，标记在蛟龙所在之处的地方是一大快红色闪烁的感叹号。

    “嗯？这是怎么回事呢？”此时的叶晨也有些疑惑了。

    “怎么了？小叶兄弟？”夏炎看着叶晨有些彷徨的脸蛋，显然也是疑惑的询问了一声。

    “夏炎兄弟，不瞒你说，这个蛟龙所在的地方，居然有危险，还是大危险！”此时，叶晨指着这一块地方说道。

    而此时的沐璇儿听到了有危险了，还是大危险了，一下子整个人都兴奋起来了，她直接来到了叶晨的身旁，一下子就夺过了这张地图，然后仔细的瞅了瞅，然后说道：“真的有危险诶，这个红色的标志很大！”

    “这是表明了危险很大的标志吗？”此时的夏炎又是问道。

    显然，他对于这张高科技的地图，还真的不是很懂。

    叶晨此时也点了点头，说道：“是的，这儿越是红，或者标志越大，显然，也就意味着这儿的危险性越高，虽然我不知道那个地方怎么了，但是显而易见的，这只所谓的蛟龙所在的地方，不会很平安的，至少，我们或许要苦战一场，也许……”

    叶晨不打算说下去了，不想破坏大家的兴致，也不想打击大家的一个斗志，再说下去，怕是要伤害到彼此的一个感情了。

    “我们大概都知道了，小叶兄弟。”夏炎说道。

    显然，话已至此，谁要是还不明白，那就有问题了。

    “我支持过去，一方面，这是我们的任务，需要完成，另一方面，我需要去完成这一份任务。”沐璇儿说道。

    “我也想去！”此时，令叶晨和夏炎都没有想到的是，此时夏琳居然也说要去？

    这个时候，张涛自然也表态了，毕竟他本身就是前来历练的，要让自己变得更强大，这才能后让他离他的大将军的位子越来越近。

    “啊？连你都要去啊？”叶晨也是有些犹豫了。

    他没有想到，一向不怎么有意见的张涛，此时也说要去了？

    “既然小琳要去，那我自然也是要去的！”这个时候，最后的夏炎也是表态了。

    毕竟夏琳都去了，作为她的哥哥，夏炎自然是要以身作则了。

    最后，也就是剩下叶晨了，虽然叶晨也不是说这个团队中的核心或者队长吧。但是他的决定还是占有一定的话语权的。

    “其实我不是很想去……”叶晨此时说道。

    而这个时候，其他四个人显然都睁大了眼睛，都没想到，叶晨居然会说这样子的话。

    毕竟叶晨可是他们的同伴啊，没想到，这个叶晨，他居然？

