    “几位长老既然来了。”方勉道，“不如去我家茶楼坐坐？”

    茶楼虽然还没开张，但准备是早已经准备好了的。

    待客还不成问题。

    “也好。”

    ……

    穿梭在人群中，方勉此时的心中有种别样的感觉。

    怎么说呢，实在有些微妙。

    人生的际遇开始变了。

    从一个乡下的穷小子，再到如今，都说修行可以改变命运, 方勉觉得，也许真的被改变了。

    但这份改变，并不是什么逆天改命，而是顺应于道，自然而然。

    事实上，这些天世安谷的几位长老，甚至是稷山盟的人，都已经开始派人前往彭泽湖调查了。

    得出的结论, 确实有邪道修士留下的痕迹, 而且还有使用神通的痕迹。

    再根据当日近百虎陵山修士的口述，方勉的实力，已经毋庸置疑。

    一边朝着茶楼方向走去，石长老一边开口问道：“方先生这份实力，着实是难得一见，也不知学的是什么神功，练的又是哪门剑术？”

    方勉愣了愣，不过随即反应过来，也是，现在自己这样的实力，自然会有人好奇这些方面的事情。

    “功法嘛，练的是玄都阁的《升灵诀》。”方勉对此倒是没有什么隐瞒。

    “玄都阁？”几位长老面面相觑，玄都阁的确是世安谷内的藏书阁楼, 但这玄都阁向来收藏的都是一些很普通的功法, 《升灵诀》更是听名字都不像是什么高级功法，石长老看向一旁的古长老道, “古长老, 你执掌清庙山，博览群书，可曾记得《升灵诀》是一门什么功法？”

    “升灵诀？”古长老神色微凝，沉吟半响，才道，“的确是玄都阁所藏功法，不过这部《升灵诀》早已残缺，莫非方先生所修的，是古本的《升灵诀》？”

    “不过方先生，应该已经练到洞境的后续功法了吧？”

    方勉此时并未展露修为，是以几位长老并不能断定方勉的修为如何，只以为已达洞境。

    至于曲明露，虽然先前感受过方勉的修为在上乘境界，但见识过方勉的实力以后，也只以为方勉是隐藏了真实修为。

    因此几人自然默认方勉是洞境强者。

    不过方勉对此倒也不反驳，不然还真不太好解释。

    这个时候，古长老则在分析着方勉话语中的信息。

    《升灵诀》这部功诀，残破的时间已经很长了, 最近才被人补全。

    这补全之人, 很可能就是这位方先生, 但方先生修习此功诀的时间, 自然绝不可能是最近。

    他心中细细揣摩起来，这种功法，应该不会是从外界得到的，一是难以寻到，二是有那个能耐寻到古本《升灵诀》，也不可能会练这么普通的功法了。

    如此说来，只有一种可能，那就是这位方先生，是在《升灵诀》还未残破时入谷。

    三百年前玄都阁曾发生过一场大火，其中的许多功诀都被烧坏，莫非是那时候？

    “！！！”古长老看向方勉的眼神，瞬间变了。

    三百年前的世安谷弟子！？

    连自己都得喊师兄，难怪有如此实力！

    “古长老，怎么了？”其他两位长老见到古长老怪异的神色，连忙传音问道。

    古长老立即传音给石长老与秦长老，一瞬间，两位长老脸色精彩至极！

    这样说来，岂不是除了石长老勉强同辈，其他人都得是晚辈？

    “方……方先生。”

    “古长老，怎么了？”方勉疑惑地瞧向三人，怎么感觉，自己就跟在这三人在街上溜了一圈，这三人的态度忽然就变了许多？

    “额……这个……”古长老此时也有些尴尬起来，过了半响才道，“不知方先生所修是何剑术，竟有此等威力？”

    “这个好说。”方勉道，“此剑术名为‘步虚斩邪真诀’，乃是我在外游历时偶然所得。”

    “步虚斩邪真诀’？”三人都有些疑惑，这样的剑诀，竟是从未听说过。

    不过，既然是在外游历所得，莫非是古代修士的剑诀？

    虽然稷山盟总是宣扬近古时代的修士不思进取，但作为长老，还是知道那么一点的，那就是古代修士的很多东西，比现在要强。

    如此，倒也说得过去了。

    而能够斩杀修炼了神通的邪道大修，这样的剑诀，怎么着也不亚于神通了。

    古长老心中唏嘘，没想到我世安谷竟还藏着一位三百年以上修为的大修士，这可真是我世安谷之福啊。

    而这个时候的董月白，就坐在茶楼里，百无聊赖，小脸上一脸郁闷。

    臭方勉，这臭家伙！说什么合伙开店，结果倒好，自己当了甩手掌柜，什么事都要本小姐来操心！

    这几天到底跑哪去了？眼看就要开业了，真是急死本小姐了！

    “董小姐。”这个时候，店内管事的前来汇报道，“东家回来了。”

    “那家伙回来了？”小姑娘当即从座位上蹦起来，真是，本小姐不给你一个下马威，都不知道本小姐的厉害！

    “咱们过去！”

    “是。”

    连忙带人下楼去了。

    刚下楼，当即摆上一张臭脸，一阵张牙舞爪：“臭家伙，怎么现在才来，让本小姐……”

    话还没说完，董月白忽然目瞪口呆。

    只见到石长老、古长老还有秦长老三位长老，外加曲明露，还有她口中的那臭家伙，有说有笑地走上前来。

    “？？？”

    不会吧？我一定是在做梦，一定是在做梦！

    她连忙揉了揉眼睛，再看。

    “啊——！”

    立即像是一只受了惊吓的猫儿，缩回了楼上。

    曲明露“噗嗤”一声捂着嘴笑了起来。

    “这丫头又怎么了？”秦长老则皱了皱眉。

    “不知道，可能见到几位长老一起过来，被吓到了吧。”曲明露有些疑惑地看向身旁这位方先生，“不过……小月白这丫头怎么会在这儿？”

    “我最近跟这小姑娘一起做生意。”方勉一五一十地道。

    “跟这丫头一起？”一众人立即楞在当场。

    过了半响，古长老才苦笑道：“方先生做事，果真是非同一般。”

    居然还跟一个小丫头一起闹腾，这可真是！

    “也难得方先生有心，肯照顾照顾这小丫头。”石长老抚须笑道，“这丫头自幼就古灵精怪，与其让她在外头四处碰壁，不如在方先生这里学点东西也好。”

