    异形隐匿在密林之中后，众人聚在一起，拿出了一些简单的医疗物品和食物，互相分享原地修整和恢复体力。

    连续与鳄神和特殊异形战斗，即时众人都是一阶中的佼佼者，但不管是肉体还是精神，都承当了巨大的压力，一时不慎就是丧命的结果。

    这时，天色也逐渐暗淡了下来，现在回到部落也不太现实，半路上很容易遭到异形的偷袭，原地修整倒是可以，不过，一旦恢复过来的异形选择夜色下偷袭，众人很容易中招。

    经过一段时间的商量，众人决定找个相对封闭的角落休息，找了片刻，找到一个巨型树根凸起环绕的小盆地，暂时确定了下来。

    高飞和奥古斯特从储物空间中去出之前购物准备的野外休息用的帐篷，每个帐篷可以睡两个人，最后大家分配，由高飞和尖牙睡一个帐篷，牙还未发育完全个子较小，因此和壮实的奥古斯特睡一个帐篷。

    期间，高飞起身偷偷出去了一阵，回来后，神色神秘的让大家早点休息。

    属于这个星球的太阳终于跃入了地平线，整个密林顿时黝黑无比，伸手不见五指，只有着一些荧光植物和类似萤火虫的飞虫，发出一些微弱的光亮。

    ...

    帐篷中的众人逐渐睡熟之后，相距众人十多米远外的一颗巨树树冠处，一双猩红的双眼缓缓睁开，赫然就是下午逃脱的异形。

    异形嘴边有着些许未干涸的血迹，身边丢着几幅只剩下骨架的动物骷髅。之前受到的那么严重的伤势，却已经好了七七八八了。

    黑暗中，两个红点缓缓升高高度，异形慢慢的站立起身，整个身体如同一只暴虐且残酷的大猫，双眼不带有任何感情，毫无声息的走向众人所在的帐篷处。

    愚蠢的猎物，在密林中过夜居然毫无防备，现在夜晚，属于我的猎杀时刻到来了，今晚，猎个痛快！

    异形悄无声息的走到帐篷边缘，身后的尾巴高高的扬起，对准异形视角中帐篷中的模糊人形，短暂蓄力后，悄然刺穿空气，刺入帐篷中将其中一个人头部贯穿。

    整个过程中，一丝一毫的声音都没有发出。大仇得报的异形心情舒畅，缓缓从第一个人头中抽出尾巴，同样的方法，将第二个人杀死。

    甩了甩尾巴，走到第二顶帐篷处，尾巴高高举起，蓄力，刺穿，举起，蓄力，刺穿。将所有人刺穿的异形大仇当报，猎杀猎物的满足感油然而生。

    浑身上下细胞都再喜悦，尾巴的摇动都快速了几分。

    突然，异形发觉最后一个尾巴刺穿的感觉与前几个略微的不同，内心警告紧急拉响，打算迅速逃逸的时候，帐篷周边的环境骤然变亮，一阵掌声从身后传来。

    “真是残忍狠辣的杀戮机器啊，出手果断毫不拖泥带水。”高飞四人呈包围圈的形式，从周边的黑暗中走出。

    异形示威样的对着高飞怒吼，正准备从帐篷中抽离出尾巴，从这里暂时逃离的时候，高飞经典复现，“啪”地打了一个响指。

    帐篷中的最后那具人影突然爆发出了剧烈的蓝光，原来是之前做的小型陷阱装置。

    众人原来根本就没有进帐篷中入睡，而是利用之前捕杀动物的血肉摆成人形，第四个摆放时，将小型电能陷阱装置装入其中。

    一瞬间，陷阱装置被触发，异形被强大的电流束缚在原地，接下来的流程就异常熟悉了，众人纷纷掏出自己的远程攻击装备对着异形剧烈输出。

    异形在原地痛苦的嘶吼着，但是也无济于是，来自四面八方的强大火力瞬间将异形覆盖，众人倾斜火力，不多时，这只异形便丧命当场。

    虽然知道异形肯定在这样的布置之下活不了，但是高飞还是命令大家将火力输出拉满，甚至形成了过饱和火力。

    【你已击杀特殊精英单位：特殊异形】

    【完成支线任务：初战异形】

    【获得奖励：灵魂结晶（中）×2，4000乐园币】

    【开启成就：异形/虫族杀手（1/3）】

    【获得称号：异形/虫族杀手★★★】

    【获得世界之源：3%，总计】

    效果：对异形造成的伤害+5%。可以通过猎杀异形/虫族升星。

    受到提示后，高飞示意大家停止火力，众人纷纷停手，只见整个营地都消失了，两顶帐篷和其中的陷阱装置，异形的尸体也不见踪影，整个地面甚至被梨下去几十厘米。

    地面布满了弹孔和爆炸的痕迹，牙扔出去的几根长矛也不知道被炸飞到哪里去了。

    之前杀鳄神的时候，没有进行火力倾泻，导致鳄神体内的异形还存活这件事让高飞耿耿于怀，

    在轮回乐园里面，比鳄神强大的体质比比皆是，甚至一些超高复原和恢复，甚至有些能以神秘学等不同方式复活。

    这一次的经历让高飞有了PTSD，学到了一个真理：没有确认敌人消灭之后不要停止火力。

    高飞得到了自己的公式：干掉敌人=杀死对方=火力洗地=挫骨扬灰=收到提示。

    当然有些极个别情况，收到提示都不顶用，比如灰绅士那种老硬币。

    这种情况就要像白夜学习了。从阿波罗升级到太阳桶到太阳柱到烈阳之怒再到太阳圣剑，直接超饱和火力无差别轰炸，就算是灰绅士也要饮恨在树生世界。

    不过说起来树生世界不知道复原了没有，搞不好以后也要去树生世界。高飞在总结这次战斗的经验时这样想到。

    终于解决了敌人，虽然付出了不菲的代价（牺牲了首领以及高额的弹药费用），但是总体结果还是喜人的。

    沼泽部落解决的大敌，高飞和奥古斯特获得了不菲的任务奖励，大概唯一郁闷的就是尖牙了，本来这次杀死异形后，就可以保留异形的一部分特征部位，作为完成成人礼的象征。

    可是没想到，直接连续的火力覆盖下，异形连保留一部分尸体都艰难，更别说为尖牙保存一部分特征了。

    尖牙正在郁闷，突然想起之前高飞打断的那截手爪，于是又屁颠屁颠的跑回去收集尸体去了。

    众人这才正式进入睡眠，让Siri保持待机状态，时刻警惕扫描周围，有了安全保障之后，众人重新布置营地，才重新进入休息状态。

    一进入帐篷，众人便深深睡去，这一天猎杀和生死之间的经历，耗费了众人所有的精神和能量，一时间帐篷内部鼾声四起，大家谁也不嫌弃谁，一身臭汗的躺在一起，睡了过去。

    睡了一夜之后，黎明到来，众人经过一夜的修养，精力完全恢复，打算立即回到部落。

    【生存任务第二天已结束，剩余存活人员335人】

