    海水翻涌着，仿若煮沸，蔚蓝逐渐的被染上了漆黑之色，深邃的犹如深渊般吞噬光明的黑暗在不断的朝着四周蔓延开来。

    天空不知何时已经被乌云所遮蔽，瞭望远处，视线所达之处已只余下了深黑，一望无际的黑暗吞噬了一切, 化为了一切。

    黑雾的蔓延，仿佛连同声音都被吸收吞噬，天地之间寂静无声。

    蔚蓝瑰丽的星球被覆盖全球的乌云所笼罩，宇宙明星般的地球，此刻却是有如黑暗星人的星球一般。

    “地球发生了什么事情？”

    月面卡罗基地中，眺望着故乡，疾风真的眉宇便紧皱了起来，“卡罗基地全面戒备, 我要到地球去看看。”

    “岸勇，卡罗基地就交给你了。”

    “了解。”岸勇果断的接受了疾风指派的任务。

    “疾风！”在疾风真就要走出指挥室的时候，突然岸勇叫住了他。

    “活着回来，卡罗基地可不能够没有你。”

    疾风真笑了笑，手指朝前一划，快速的跑向了机库。

    一架疾风专属特别定制的战斗机从卡罗基地飞驰而出，往着地球迅速前来。

    黑暗穹顶之下，城市中燃烧的火焰也逐渐的熄灭，火光也被黑暗所覆盖，所能够看到的光芒仅余下一处。

    “恰啊！”

    温和的光芒从天空之中缓缓落下，双足稳稳的站在了大海上。

    不，站在大海上或许不太准确，是站在了还未浮上海面的露露耶遗迹上。

    深黑色的海水宛如墨水, 将灰色的建筑都染上了浅黑色。

    迪迦身上微微扩散的光芒已被黑暗吞噬一空，只余下胸口的计时器与双眸散发着光芒。

    明亮的双眼直视着眼前的敌人。

    与迪迦站立在遗迹上，但是邪神加坦杰那一片区域的海水更深，让它许多的身体部位都被海水覆盖，但是仅仅它悬浮在海面上的高度却也已经被之迪迦还要更高。

    庞大的体型是迪迦的数倍之大，浮现在海面上的躯体大部分都被好似卷贝一般的外壳所覆盖。

    贝壳上有着密密麻麻的黑色孔洞, 孔洞中流转着黝黑的光泽，好似一颗颗扭转着的眼球注视着，让人浑身发寒。

    它的脑袋倒转着，赤红双眸处在嘴巴的下方，照正常的思考，这个模样是把自己脆弱的部位暴露出来。

    如果是正常生物的话，下颚将会是一个脆弱的地方，可是加坦杰厄真的是正常生物？

    怪兽是超出了常识的存在，而加坦杰厄更是不能用常理去判断。

    加坦杰厄没有任何的行动，它那庞大的体型就已经更改了洋流的流动，四周的黑雾也在它漫不经心的态度下朝着迪迦靠近。

    黑暗遍及四面八方，半空之中黑雾的挪动，脚边黑水的拍击就好像是整个世界朝着迪迦挤压而来。

    加坦杰厄明明没有任何的动作，一股无形的威压就已经压迫在了迪迦的身上。

    并非是仅仅作用在血肉之躯，那是站在生命体顶端，能够让人本能产生自我的恐惧与绝望的威压。

    即使是乔斯塔也没有这样恐怖的压迫。

    这样的念头在迪迦的脑海之中一闪而过，双足不自然的朝着后方退开, 手掌上汇聚的能量光线一闪而过。

    仓促汇聚的能量在加坦杰厄的贝壳上炸开并不明显的火花。

    只是一秒不到的时间, 黑暗甚至连火花绽放都光芒都吞噬一空, 加坦杰厄的外壳甚至都没有遗留下炸裂火花的烧灼痕迹。

    类似于大象的叫声在黑暗之中不断扩散蔓延, 耳畔久久回荡着只剩下加坦杰厄的叫声。

    迪迦从来没有遇到过这样的事情，但是观看乔斯塔的战斗，他就有些了然。

    上面的那些贝壳的区域，绝对有着能够硬刚住自己绝招光线的防御力，绝对要避开那片区域。

    周宏驾驶的飞燕一号绕过了无数的黑雾，抵达到了战场的边缘地区。

    稍微的恢复了些许体力后，没有犹豫，奥特之心绽放的光辉在这片黑暗之中也依旧耀眼夺目。

    “喝啊！”

    熊熊燃烧着烈焰的流星从黑暗的远处飞掠疾驰而来，极致的速度在视线之中让人看到的仅仅只余下了拉长的赤红残影。

    漆黑色的大海在熊熊的烈火照耀略微的转变成赤红之色。

    流星坠落于加坦杰厄的贝壳上，赤红将它的四周照耀的宛如白昼，明明只是拳脚的攻击，却造成了犹如炸弹轰鸣的爆炸声响。

    空气在震动，冲击波扩散着将四周的海水全部推挤了出去，荡漾起的海水化成大浪朝着远处不断的翻涌而去。

    乔斯塔滂湃的能量让加坦杰厄附近的海洋顿时被清空。

    这才让两奥看清了加坦杰厄的全身。

    爬虫一般的利足，巨大的两个钳子，以及拖拽在身前仿若发丝般的触手，这些器官全部都充斥着凛然的凄冷寒气。

    乔斯塔为了打一个突击，几乎使用了全身全部的力量，可是赤足的踢击让加坦杰厄的身体都倾斜着仿佛要摔倒。

    可是当洋流翻涌而来，水生的加坦杰厄借助洋流顿时多出了一股力量，六足挪动着竟是顶住了乔斯塔的踢击。

    强劲的反冲力让乔斯塔差点倒飞而出。

    乔斯塔没有想到自己的力量竟然会无法掀翻加坦杰厄，当加坦杰厄的触手挥舞而来的时候，一时竟无法闪避。

    灵活且充满了强力的鞭子摔打在乔斯塔的腰身，强劲的冲击力让乔斯塔闷哼一声，左足猛的落在加坦杰厄的贝壳上。

    反弹而出的身体在半空之中回旋一周，稳稳的落在了大海之中。

    庞大的身躯落下之时便让海水荡漾起了无数的涟漪。

    涟漪中突兀的钻出一根长长的触手，触手朝着乔斯塔的头部直击刺去。

    乔斯塔还未展开防守，蔚蓝的光束却是已经击中了加坦杰厄的触手。

    手掌光线的威力并不强大，并未将触手击断，而是强行的更改了它运动的轨迹。

    乔斯塔快速的反应过来，手掌翻转着八分光轮顿时扔出，干脆利落的斩断了它的触手。

    加坦杰厄的叫声之中多了一股愤怒蕴含。

    黑暗的能量越发深邃恐怖。

