    “若是我，偏要阻拦呢？”

    低沉浑厚的声音。

    随着黑袍缓缓掀开。

    与那张俊朗深沉的面容。

    一同映入众人的眼帘！

    霎时间。

    客栈为之一静。

    所有人齐刷刷看向站在张萧身前之人，眼中皆是惊愕，疑惑，恐惧，诧异，震颤！

    就连农家四位堂主, 及一众弟子，都神色一惊！

    屋外雨势骤然变大。

    噼里啪啦！

    狂风暴雨。

    呼啸破空。

    大有将友来客栈撕裂，淹没的趋势。

    可怕！

    实在是太可怕了！

    气氛降低到了零度之下。

    不少人都打起了哆嗦，经受不住寒风的侵蚀，更承受不住冷空气中夹杂的杀意和煞气！

    “他，他是卫庄！流沙卫庄！”

    “大秦第一暗杀团？”

    “鬼谷弟子！剑圣盖聂的师弟！”

    “好强的压迫感！”

    “单凭他一个人, 能挡得住农家四大堂主的攻杀吗？”

    “农家可是有地泽二十四大阵啊！”

    在场众人见到卫庄后，心生惊惧, 但同时也怀疑卫庄一个人，独木难行，无法保护张萧的安全。

    要知道。

    田猛是指玄境。

    田虎在金刚境。

    田仲，田蜜则是宗师境巅峰。

    外加五千农家弟子。

    一旦施展出地泽二十四大阵。

    别说一位天象境了。

    就算是两位，也不一定能拦住！

    “卫庄？”

    “你想拦老子是吗？”

    田虎冷哼了声，明知道卫庄是天象境的实力，他却一点都不害怕，反而越加挑衅。

    手中剑气，更是不增反减，更加冷厉！

    虎魄剑在面前，震荡虚空，剑气将地面上的土石席卷而起，变成一枚枚如炮弹般可怕的攻击，狠狠地打向张萧。

    轰！

    空气破裂！

    卫庄身上黑袍，轰然炸碎成了无数的碎布。

    手中鲨齿。

    刺棱-！

    出鞘三寸。

    剑光一闪。

    看不清他出剑的动作。

    面前袭来的剑气，已是被轰碎成了虚无！

    嘭！

    余波反弹。

    让田虎闷哼一声, 剑意反噬，让他连退数步，还好田猛及时出手, 化解了其体内的剑意。

    “不愧是鬼谷弟子，剑意大成，出神入化，鬼神莫测！”

    田猛冷笑了声，缓缓走出来，看向卫庄。

    “不过，今日你一人保不住他！”

    “他必须死！”

    “我不会放虎归山！”

    “他成不了儒圣！！”

    听到此话。

    众人感受到田猛话中的狠毒以及坚定！

    不容怀疑！

    “谁说就他一人？”

    “我们也在！”

    “现在看来，你们被我们比下去了哦~”

    赤练迈出婀娜摇曳的步伐。

    紫女，墨鸦等人随之走出。

    手中武器，闪射出寒光，挡在了张萧的面前。

    哗啦！

    顿时。

    在场众人发出了惊叫声。

    流沙，紫兰轩两大势力，替张萧站台！

    人生难得一见的场面啊！

    我的天啊！

    他们不敢相信这是真的。

    ……

    “唉，怎么总是不给我们表现的机会呢？”

    怜星本来都打算出手的，掌心中，明玉功已是悄然凝聚，时刻准备出手！

    “呵呵，卫庄都出现了, 其他人自然也在。”

    “更何况, 张萧公子不仅本身境界很强, 他手下还有大司命，白马义从等人！”

    邀月呵呵一笑。

    她知道，根本用不着自己出手。

    就会有大秦皇朝的势力，帮张萧拦下。

    若说农家六堂齐至，率领数千弟子，倒是有可能将张萧拿下。

    但仅仅来了四堂而已。

    其中两个还是废物。

    仅凭田猛，田虎二人，根本不是张萧等人的对手。

    “对哦！”

    “嗯？我怎么没看到大司命呢？”

    怜星东张西望，四处环顾。

    张萧可是大司命的主人。

    现如今。

    主人有难。

    大司命不出现，这说不过去了吧？

    ……

    咻！

    客栈外。

    茫茫细雨中。

    一道红光流弹，冉冉升空。

    大司命屹立于远处屋顶，周身内力将雨水焚烧殆尽，冒出滚滚白烟。

    她美眸冷厉如电光。

    盯着田虎等人。

    就像是在看尸体。

    敢对张萧如此狂妄嚣张，待会一定要让他们好好尝尝六魂恐咒的滋味。

    想到这。

    刷！

    大司命化作了一名农家弟子。

    潜入了农家之中。

    由于客栈中紧张的气氛。

    外加雨声轰隆。

    根本没有人注意到客栈外的空中，有一道信号光弹。

    但远在圣贤城外的白马义从。

    却是看到了！

    “主公有危险！”

    “妈的！敢对主公出手！找死！”

    “兄弟们！上马！护驾！！”

    “全体集合！”

    “出发！”

    短短十几秒。

    他们就穿好白甲，上马备战，手持长戟，挥向圣贤城！

    雨滴落在盔甲上。

    砰溅炸裂！

    长戟迎风呼啸！

    杀气腾腾！

    ……

    “白凤，墨鸦，赤练……”

    田虎看到来人，眼皮跳动了下，心神微微一颤，手中的虎魄剑有些不稳。

    没想到。

    不仅只有一个卫庄。

    还有流沙好几个刺客！

    这下，有点难办了！

    “别傻愣着了。”

    “传令农家弟子，准备列阵，即刻抹杀张萧，避免夜长梦多！”

    田猛感觉情势不妙。

    迅速下令。

    这时。

    张萧开口说话了。

    “田猛堂主，你这么着急杀我，是担心我还会说出什么不可告人的秘密是啊吧？”

    张萧眼中噙着一丝戏谑，望向田猛，随后又落在了田蜜的身上。

    “你说呢，田蜜堂主？”

    咯噔！

    听到这话。

    田猛眼神陡然冷厉，眉头拧在了一起。

    田蜜正抽着旱烟，闻言后，心脏剧烈一颤，头皮炸裂，嘴里的烟都忘记吐了出来。

    在与张萧对视在一起后。

    看到他那双充斥着戏谑，嘲笑的墨黑色眼眸。

    好似……

    她整个人在张萧面前，毫无隐藏，浑身上下，都被戳穿了一般，全都暴露在张萧的眼中。

    没有秘密可言！

    这是怎样的一双眼睛啊！

    她眼瞳骤然惊缩成了针状，缓缓张大嘴巴，心惊胆颤。

    甚至。

    拿着烟杆的手，不由得颤抖了起来。

    “你什么意思？”

    田仲眼神微冷，似乎听出张萧话中的不怀好意，心中惊惧的同时，想要反客为主。

    一旦张萧有要说出他们秘密的迹象。

    便立刻斩杀！

    “我什么意思，你们三个人应该最清楚吧。”

    张萧呵呵一笑。

    “藏在农家这么多年，眼看就要功亏一篑，愤怒吗？”

    “愤怒的话，那就尽情的燃烧吧！”

    “来杀我！”

    “将你们所有的愤怒，都化作杀意，发泄出来吧！！”

    轰！

    话音刚落。

    顿时。

    田猛猛地踏出一步，手中剑气疯狂嗡鸣，眼中寒光爆裂，怒吼道：

    “结阵！”

    “杀了此人，为农家弟兄们报仇！”

    嗡嗡嗡！

    剑气嘶吼。

    嗡鸣刺耳！

    田仲身影一退，站在一处方位。

    田蜜斗转星移，站在另一侧方位。

    田虎手中虎魄剑，爆发出震天裂地的气息，非常凶猛霸烈，传出阵阵恐怖的压迫感。

    农家弟子飞快结印，疯狂暴涌出体内的内力。

    友来客栈摇摇欲坠。

    疯狂颤动。

    庖丁连忙让众人从后方撤出，进入地下。

    刺棱-！

    卫庄手中的鲨齿，泛起了点点血红，杀气森然，剑气化作黑龙，若隐若现，悬浮在空中。

    赤练一甩赤练剑，如蛇般，钻穿在空中，刺向田虎！

    弄玉抬手拨弄琴弦，古音轰鸣，杀气毕现，音波浩荡，轰向了众人心神！

    白凤，墨鸦一左一右，残影连连，飞闪而出，白色羽毛和黑色羽毛相互缠绕，交织在一起，化作万千剑雨般，杀向了农家弟子！

    众人看到这一幕。

    心中惊叹。

    杀手就是杀手。

    一出手。

    便是不留余地的杀伐！！

    张萧看到农家动手，却没有丝毫变色。

    在两拨人马，即将彻底对轰时。

    他脚尖一点地面。

    刷！

    移形换位！

    凭空出现在了卫庄面前。

    云淡风轻的看着田虎四人，微抬下巴，嘴角勾起一抹戏谑。

    “真是可笑啊！”

    “若是那些死去的农家弟子得知，他们的田猛，田仲，田蜜这三位堂主，暗中早已加入罗网，成了受人操纵的杀手……”

    “不知会作何感想？”

    轻飘飘的话语。

    迅速传入了众人的耳中。

    卫庄听到了！

    紫女听到了！

    田虎听到了！

    田蜜听到了！

    在场所有的听客们，数千农家弟子们，全都听到了！！

    咔嚓！

    雷霆炸裂。

    从天而劈落。

    将昏暗的天色，映照出刹那间的森白。

    田虎脸色惊变，手中剑气瞬间停滞！

    农家弟子们，面面相觑，对视在一起，停下了手中的动作，不在凝聚阵法！

    而是将目光，投在了脸色逐渐僵硬的田猛三人身上！

    刷！

    刷！

    白凤，墨鸦两人连杀数十名弟子后。

    重新回到了张萧身后。

    卫庄手指轻轻抚摸在鲨齿上。

    按下了躁动的杀意。

    静静地望着农家四位堂主。

    嘴角勾起一抹戏笑。

    眼中充斥着看戏的笑意。

    有意思！

    好戏开场了！

    果然先生是有底牌的！

    围观的听客们。

    更是停下了撤退的脚步。

    转身看向神色僵硬，渐渐阴沉下来的田猛三人。

    “张萧公子刚才拿话是什么意思？”

    “傻吗？这都听不懂！他们三个是罗网的杀手！”

    “什么？田猛，田蜜，田仲三人，背叛了农家？！”

    “我的天！不会吧？农家三个堂主竟是罗网的杀手？！”

    “真的假的？我读书少，别骗我啊！”

    “看先生那表情，很显然是真的啊！他说的绝对是真的！”

    “卧槽！这真是爆炸性的新闻！”

    “整个大秦江湖，都将震动！！”

    “谁能想到，三个堂主，位高权重的大人物，竟是罗网的人！！”

    “农家颜面扫地！声望将会受到莫大的打击！！”

    议论声沸反盈天。

    根本没有必要藏着掖着。

    惊呼，尖叫，惊疑之声，此起彼伏。

    回荡在客栈中。

    卫庄呵呵一笑，将鲨齿重归剑鞘，望向田虎：“看来，这一战不用打了。”

    “农家三位堂主是叛徒，真是莫大的丑闻！”

    这两句话。

    远比两道剑气更伤人！

    让田虎手掌微微颤动起来。

    他不相信这是真的。

    “妈的！你敢挑拨我和大哥之间的关系！”

    “你找死！”

    田虎暴怒，手掌猛地一握，朝空中狠狠一挥。

    “呵呵，你们三位不打算说点什么吗？”

    “田猛，田光待你不薄，更是将你和陈胜选为青龙计划的继承人。”

    “你，却早已背叛农家。”

    “田蜜，你受罗网的驱使，蛊惑田仲，联合田猛，将陈胜赶出农家。”

    “为的，就是让你们三位顺利的掌控农家大权！”

    “能够为罗网所用是吧？”

    张萧缓缓说出前因后果，顿时让所有人恍然大悟。

    怪不得……

    怪不得田蜜等人，会将陈胜弄死。

    原因竟是如此！

    是为了更好的掌控农家啊！

    “你，你竟然知道青龙计划？！”

    田虎眼神一凛，显然心中对张萧的话，已经信了几分。

    “我说过，我无所不知。”

    “不用怀疑我所说的真实性。”

    张萧淡淡道。

    “田虎，你被这三人拿着当枪使。”

    “几天前，你派骨妖来杀我，想必是田蜜让你干的吧？”

    “不好意思，是我把骨妖给挫骨扬灰了。”

    “还有，我再告诉你们一点，吴旷并没有死，他在田光的安排下，加入了罗网，成了卧底。”

    “现如今，早已回到农家，成为了司徒万里的门客！”

    “所以，田猛你们三人还想要狡辩吗？”

    一连串的信息。

    如同汪洋大海般。

    轰然砸在了众人的心神上！

    全都蒙了！

    傻呆呆的站在原地！

    这么多农家的秘密，今天都被先生吐露出来。

    所有人都听到了。

    真不知道，大秦江湖接下来会掀起怎样的腥风血雨！

    “吴旷竟然没有死！”

    “他怎么可能没死？”

    “他进入罗网，我岂能不知道！”

    “你一定是在胡说！胡说！”

    田蜜在最后一刻，还想要洗脱自己的嫌疑。

    但农家弟子显然已经不信了。

    连青龙计划如此隐秘之事都知道。

    更别说田猛三人的身份了！

    “大哥，他说的可是真的？”

    田虎手腕一翻，虎魄剑插在了地上，缓缓握拳，低头问道。

    “假的！都是假的！”

    “田虎，你怎么能信一个外人？”

    “我们才是真正的农家人！”

    田蜜花容失色，大声辩解。

    “大哥，为什么你要瞒着我？”

    田虎没有搭理田蜜，没有转过身，整个人气息逐渐消失，似乎都收敛进了体内。

    这个时候。

    越是暴怒，气息越是平静。

    田猛知道，田虎已经信了。

    那他便没有辩解的需要。

    “我没办法。”

    “罗网背靠帝国，无处不在，远比农家更强大！”

    “我不投靠，死的就是我。”

    “更何况，我是为了农家的前途着想。”

    “农家若是听命于罗网，只会获得数之不尽的好处。”

    田猛面色平静的说道。

    “只怕不是为了农家着想吧。”

    张萧毫不客气的打断了他。

    冷冷一笑。

    “你是为了你的一己私欲！”

    “前任惊鲵怀了孩子后，是你收留她的，还纳为小妾。”

    “你当时为了得到惊鲵，再加上罗网威逼利诱，便加入其中！”

    “此刻，却大言不惭，满口大义，说是为了农家，不觉得自己很虚伪吗？”

    “也罢，你本来就是个虚伪的小人！”

    “你当初可是差点连你的继女，田言，都不放过！！”

    咚！

    最后一句话。

    让在场所有人脸色再次变色。

    就连田猛这个一直稳如老狗，面沉如水的家伙。

    都是变了脸色！

    脸皮抖动了下。

    那如毒蛇般的眼眸，眯成了一条缝隙，眉毛更是倒竖成了一个倒着的八字！

    “没想到，你连这个都知道……”

    哗啦！

    瞬间。

    场中炸开了锅！

    “卧槽！农家大小姐田言，竟是前任惊鲵之女！”

    “妈呀！上一任惊鲵，竟然是个女的！”

    “这次先生说出来料，有点惊世骇俗了！”

    “是啊！太爆炸了！真是太爆炸了！”

    “这岂不是说，农家一半的人，已经落在罗网的掌控之中？！”

    “不知道田言知不知道她自己的身世……”

    众人七嘴八舌的议论声。

    迅速传入到了圣贤城中。

    顿时。

    掀起了轩然大波。

    好家伙！

    农家叛徒被揪出来不要紧。

    连带着个人丑闻都爆出来了！

    人们对这种事，可是最为痴迷，巴不得能去现场，听到更多的消息。

    “田言，竟是惊鲵之女！”

    田蜜都惊了。

    好家伙。

    这瓜真是越来越大了！

    但很快，她就担心起来，张萧会不会连她上了多少个男人的床都知道？

    “田虎，这些秘密，就算他不告诉你，我迟早也会跟你说。”

    “但我一直不说，是为了保护你。”

    “我想等我彻底掌控了农家之后，再全部告诉你。”

    田猛伸手轻轻拍了下田虎的肩膀。

    “你我兄弟二人，不能受一个外人挑唆。”

    “今日，张萧死了，便死无对证，他说的一切都不是真的。”

    “六贤冢那里，我们自有办法对付过去。”

    旋即。

    田猛看向张萧，露出一丝阴笑。

    “我真是小看你了。”

    “虽说不知道你到底是和来历。”

    “但，今日，便是你的死期。”

    说着。

    身上的气息，毫无保留的涌现出来。

    咣当！

    咣当！

    咣当！

    桌椅板凳，在一丝丝强烈的劲气中，一一分崩离析，嘭的一声，化作齑粉！

    咔嚓！

    咔嚓！

    雷电轰鸣！

    黑云骤然聚拢过来！

    田猛身上的剑气，竟是隐约间泛起了点点雷光！

    强悍的气息。

    更是让在场所有人心神震颤！

    天象境？

    田猛竟然是天象境的强者！！

    不是说，他的实力，只有指玄境吗？

    “卫庄，我说了，光凭你们几个，是拦不住我们农家的！”

    “农家弟子……”

    “结阵！”

    田猛冷冷一笑，看到在场所有人的惊愕，感到无比舒服。

    他要的就是这个效果！

    震惊全场的效果！

    想不到吧？

    老子可是天象境的强者！

    谁还不会扮猪吃虎？

    然而。

    话音落下。

    数千名农家弟子，没有任何动作。

    只听见噼里啪啦的雨点。

    打在了他们坚毅且愤怒的眼睛上。

    死死地盯着田猛。

    “你们没听到吗？”

    “结阵！”

    “给我杀了这个张萧！”

    “他杀了我们农家弟子，你们难道不想报仇吗？！”

    田猛猛地转过身，看到身后这些农家弟子的眼神后，心中一惊。

    该不会他们都不听自己的了吧？

    这不可能啊！

    他们怎会不停自己的？！

    “田猛他们是农家的叛徒！”

    “兄弟们，害死农家兄弟的，就是田猛他们！”

    “不能再听他们这些叛徒的话！”

    “这些叛徒该死！该死！”

    农家弟子们挥舞拳头，怒吼出声。

    如雷音般的仇恨声。

    掩盖住了雷音！

    “妈的！这些废物，竟然这个时候不听我的！可恶！真是可恶啊！！”

    田猛气急败坏。

    若是没了这些炮灰。

    那他们四位堂主要杀张萧的话，可是需要耗费一番力气。

    毕竟卫庄等人可不好对付。

    “动手！”

    “杀了张萧。”

    “他们自然就听我们的了！”

    田猛说完，就欲动手。

    这时。

    一道白光。

    陡然从门外彪射来！

    一道恐怖的气息，洞穿虚空，狠狠地刺向了田猛！

    嗖！

    田猛心神一沉，剑影一甩，便是将这道白光给挡了下来。

    刷刷刷！

    白光乍破。

    一柄玄黑长枪，在空中翻滚了两拳，插在了张萧身边的地上。

    “呵呵~”

    看到这枪。

    张萧露出了一丝微笑。

    好嘛！

    帮手总在最需要的时候出现了！

    “什么人？！”

    田猛眼神阴厉。

    他从这枪上感到了一股让人心悸的力量。

    虽然此人境界不高。

    但力量，枪意，却是十分可怕的！

    刷！

    一道青衣人影。

    从雨中踏来。

    一掌拍向田蜜和田仲。

    两人见状，急忙闪身躲开。

    青衣人影，犹如渊虹细线，飘然而至。

    落在了张萧面前。

    单膝跪地。

    俯首便拜。

    “死士青鸟，参拜主公！！”

