    第217章 坐山客的纠结

    “什么？宇宙舟消失了？”

    “开什么玩笑？即便宇宙最强者，甚至紫月圣地和东帝圣地两大闯过轮回的始祖也不可能搬走宇宙舟！”

    “宇宙舟存在无尽岁月，也不是没有强者想要将其搬走，但从来没有哪个做到！”

    “我的天，宇宙舟呢？宇宙舟真的消失了？”

    “这到底是什么怎么回事？”

    “谁有那么大本事，将宇宙舟弄走？”

    “难道宇宙舟自己飞走了？”

    原始宇宙、宇宙海无数强者和势力沸腾了。

    所有强者刚开始听到这个消息时，都不相信。

    但随着众人言辞凿凿。

    随着越来越多的强者亲眼确认。

    一个個强者懵逼了。

    他们神色骇然, 震惊不已。

    存在无数纪元的宇宙舟真的消失了！！

    ……

    紫月圣地。

    至高无上的紫月始祖也收到了这个令人骇然的惊天消息，一脸骇然，惊惧中带着疑惑和不解。

    “宇宙舟竟然消失了？”

    “宇宙舟应该不可能自己飞走，最大的可能是被人弄走的！”

    “虚空真神绝对做不到，永恒真神估计也做不到，难道是混沌主宰级别的强者做的？”

    “宇宙海还有混沌主宰级别的强者？”

    “怎么可能？”

    紫月始祖很是不解, 他本体已经闯过轮回，到了起源大陆, 了解很多别人不知道的秘辛。

    但越是了解越多，他心中越是惶恐不安。

    和他相同的则是东帝圣地的东帝始祖。

    东帝始祖本体同样闯过了轮回到达了起源大陆，并且实力比紫月始祖强大一些。

    紫月始祖知道的，他自然也知道。

    虽然他们本体在起源大陆，即便他们留在宇宙海的圣地宇宙被毁灭了，他们也不会死。

    但他们留下的圣地宇宙可是关系到他们未来成为神王的根基。

    一旦他们意志化圣，就能通过留在宇宙海中的圣地宇宙中的意识，去夺舍原始宇宙。

    只要夺舍原始宇宙，感悟其中的奥妙，他们就有很大机会成就神王。

    想到这里。

    东帝始祖和紫月始祖纷纷派遣圣地宇宙中的强者前往宇宙海宇宙舟的位置，查探宇宙舟消失的原因。

    “莫非跟那群突然出现在倾峰界的神秘女性强者有关？”

    东帝始祖和紫月始祖想到了云韵等人，因为他们已经得到消息，他们派遣出去截杀云韵等人的强者都被杀了。

    ……

    而在东帝始祖和紫月始祖疑惑不安之时。

    宇宙海，无尽混沌气流深处, 危险之地‘北华雪岚域’深处核心。

    被无尽气流环绕的一座孤寂的散发着阵阵青光的宫殿悬浮着, 宫殿内隐隐有着一道道仆从身影，每一位仆从尽皆都是宇宙尊者。

    这里便是‘坐山客’真正是居处所在，北华雪岚域这一危险之地也代表着坐山客。

    宇宙海近百股势力却没谁来招惹这坐山客。

    谁都知道……

    坐山客不好惹。

    大殿。

    王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐着, 在大殿下正有一名蛇尾人身的人类‘蛇人’族强者侯着。

    他就是坐山客。

    曾经起源大陆的神王级强者。

    不过想从起源大陆来到宇宙海，即便神王也不可能。

    坐山客能够出现在这里，是因为他施展了转生之术，将一丝丝生命印记直接转生在了原始宇宙中！

    他的本体已经死了。

    这也是东帝始祖和紫月始祖想不通的原因，宇宙海中的本土强者达到虚空真神就会被要求离开去闯轮回，前往起源大陆。

    而起源大陆的强者，即便强如神王，也无法过来。

    所以。

    他们想不通宇宙海有什么强者能够把宇宙舟给弄走。

    此刻。

    坐山客也得到了宇宙舟消失的消息。

    “宇宙舟竟然消失了？”

    坐山客即便曾经作为神王，此刻也感觉不可思议。

    “宇宙舟绝对不会凭空消失，必然是被人弄走了！”

    坐山客作为曾经的神王，别人不知道宇宙舟的来历，他可是很清楚。

    宇宙舟已经完全破损了，里面的生灵一个都没有活下来。

    所以宇宙舟不可能自己离开。

    只能是被人弄走了。

    但是……

    “连作为神王的我都无法安然无恙的从起源大陆来到宇宙海，起源大陆其他势力强者也绝对不可能……”

    “除非……”

    想到那个可能，坐山客浑身一颤，眼中带着敬畏。

    神王虽然在起源大陆也是最顶尖的强者，但他知道，神王并不是顶点。

    神王之上还有境界。

    元。

    一个起源大陆真正无敌的存在。

    所有知道元的神王, 都猜测元应该是凌驾于神王之上的无上存在。

    元传下的各种秘术，如列元术都是神王强者无比疯狂追求的秘术。

    可惜列元术修炼有要求。

    达到虚空真神以上，就无法修炼了。

    神王无法抵抗至高规则安然无恙的来到宇宙海，但神王之上的存在或许可以。

    “只是神王之上的存在会对一个破损的宇宙舟感兴趣？”

    坐山客又升起了一个疑惑，宇宙舟虽然是宝物，但对于神王之上的存在来说，却不算什么。

    “不过那种存在又岂是我可以忖度的？”

    坐山客思索起来：“如果真的是神王之上存在，对于我来说或许是机会？”

    他出生在起源大陆，从一个部落中成长，被吸纳进了一炼宝宗派，娶了心爱的师姐为妻，最后一步步成为神王，建立了‘晋国’，成为了晋国国主！

    但好景不长，食国来袭，其中包括食国国主共计三个神王强者。

    他不是对手。

    妻子被杀，臣子兄弟被杀，晋国被毁，他的一切都被毁了。

    他被追杀逃到了宇宙海，但他并没有返回，而是继续深入宇宙海，因为他想要奴役界兽。

    一头成熟巅峰时期的界兽，实力恐怖滔天，足以帮助他战胜三个神王，报仇雪恨。

    当然，成熟巅峰时期的界兽，即便神王也无法奴役，只能从界兽幼崽下手。

    宇宙舟的主人是断东河一脉，对方也是想来宇宙海这里奴役界兽，可惜全部死绝了。

    因为宇宙海可不是那么容易进来的。

    连他坐山客都失败了。

    更别说断东河了一脉了。

    宇宙舟也残留在了宇宙海，成为三大绝地之一。

    如今坐山客虽然转世成功，但因为他曾经神王的身份，被本源意志时刻盯着。

    他如今的实力根本没有办法奴役界兽。

    于是，他想要培养一个弟子帮他。

    可惜他找了很久都没有找到合适的。

    毕竟他站的高度太高了。

    不过原始宇宙，代表着生命本源，具有无限可能。

    什么样的生命都有可能诞生，前提是有适合的环境。

    他找不到适合的弟子，就想自己造就出一个弟子。

    于是。

    他创造了焱神族，以及地球一脉。

    前者身体天赋强大，后者灵魂悟性强大。

    之前叶黑等人发现地球非同一般，被人改造过，就是坐山客的手笔。

    只是。

    至今为止，坐山客依旧没有找到合适的弟子。

    毕竟他要找的弟子必须有神王之姿。

    否则根本帮不了他。

    如今他看到了另一个机会。

    如果宇宙舟真是神王之上的强大存在弄走的，他或许可以去投靠对方。

    如果成功。

    以对方的实力不说帮他报仇，只要指点他一番，或许就能依靠自己的实力报仇了。

    像起源大陆，他知道有元这样一位无上存在。

    但他根本见不到对方。

    神王和神王之上，看似只差一个境界，但却天差地别。

    想到这里。

    坐山客又有些忐忑，如果对方拒绝他投靠怎么办？

    那也太丢人了。

    甚至对方直接把他杀了，岂不是无法报仇雪恨了？

    想到这里。

    坐山客纠结了。

    到底去还是不去呢？

    ……

    (本章完)

