    第1417章1417劝说

    魏开云其实和姜心语的想法一样，他们夫妻可以在这里生活，也觉得这里生活好，但是对于孩子们，确实不太适合。

    可是从来没有离开过自己太长时间，他是真的不放心。

    “魏叔，你对我们兄妹三个这么照顾，我们也真的把时景他们当成了亲的弟妹了。我们也会，我爸妈，家里人也会把他们当成亲的一样，就像你对我们这样。”

    时景和建斌他是放心的，就是舍不得菲菲。

    杨玉洁看出来魏开云的松动，立马的加把劲。

    “魏叔。你看弟弟妹妹已经学习一年了，这学生上学还有假期，我会带着弟弟妹妹去玩的。

    魏叔，你就同意了吧？求你了。”

    杨玉洁双手合十。弯下腰，那献媚的小模样，让老杨哈哈大笑。

    “行，去吧，不过他们两个去和你韩叔住，你们可以在一起玩。”

    本来振宇还想说什么，不过被玉洁拉住了。能让一起去就好了，至于说不能住自己家，那自己就去韩叔家住好了。

    “谢谢魏叔了，谢谢魏叔了。时显他们不去吗？”

    “等他们大了再去。”

    时显就在一边听着，听到被拒绝了，心里这个失望啊。所以他心情就非常的低落。

    玉洁笑着过来拉住了时显的手“弟弟，今年哥哥姐姐都陪着我回去了。你是不是要在家里陪着魏叔魏婶呢，要不然他们多孤单？”

    时显点了点头“嗯，我知道了。”不过情绪还不是太好就是了。

    中午吃饭的时候，菲菲和姜心语都知道魏开云同意了。两人还挺纳闷呢？

    休息的时候，魏开云搂着姜心语“孩子们大了，自己出去试试吧，那边有老韩呢。”

    “你舍得就行了。”

    “下午我去给老韩打电话。让他提前准备。”

    “小魏，我正准备给你打电话呢，这酒太好了，你还没有喝过吧？我跟你说，我昨天晚上请他们吃饭喝酒，馋的他们都快跟我叫爷了。”韩相君说完哈哈大笑。

    “那我这边就开始操持罐装了，三个大的和杨家兄妹一起回去，明天的火车。”

    “哈哈哈，真是太好了，也有人陪着我过年了。

    酒不用着急，过年后我带着孩子们压车过去拉酒。包装大气点。”

    “知道的。孩子们就跟着你，别去杨家，省的麻烦。”

    “还用你说？我家的宝贝怎么会去别人家？”

    韩相君放下电话就去找朝阳区嘚瑟了。

    第二天就找人去收拾家里了。今年有三个孩子陪着自己了。

    最高兴的就是杨润泰了。对于回去他也没有不甘了。

    杨仲义是晚上过来的，他明天要去送侄子侄女回去，当知道静初也一起去，心里还是疼。

    不过已经能收敛自己的表情了。

    第二天早上，两辆车一起出发了。魏开云嘱咐这车上的一大三小。

    “爸，你放心，我们知道的。”

    魏开云现在有点后悔了。可是看着两个男孩子高兴的样子，就咽下去了自己到嘴边的话了。

    杨仲义也是嘱咐着侄子侄女。不过还有四个人保护他们，也就放心了很多。

    “和润到家就马上给我打电话。”

    “知道的。小叔，你和陶艳珍怎么样？”

    “就那样，我也没有时间过来，我们的关系你回去别说。”

    杨润泰明白小叔这是拿着陶艳珍当幌子呢。这样爷爷也就不会着急催了。

    “小叔，还有明年一年的时间，到时候两家一定会有动作的。”

    “知道，到时候再说。”

    “小叔，其实陶艳珍挺好看的，而且还挺温和的。”

    杨仲义看着侄女，也不知道说什么。陶艳珍确实是一个挺好的女孩子，但是自己心里现在只有静初，别人就是再好，也入不了自己的心。

    到了火车站，火车票是魏开云准备的。

    是上午十点半的火车，因为只是孩子们，所以姜心语准备的东西也挺多的。

    第一次单独出去，还是非常的不放心。

    魏开云和杨仲义两人送他们上火车，看着他们离开，这才出了火车站。

    “魏哥，我跟你回去。”

    “行啊，有假期就在家里住几天。”

    “我想跟你聊聊。”

    两人开车一前一后的回了李家村。

    现在知青们都在收拾他们的房子，三所房子是一起盖出来的，所以他们三家可以一起搬进来。

    陶春和也在给他们帮忙。

    “陶知青，你不准备成家吗？”

    “我听家里的，家里会安排。”

    大家心里都有猜测，这陶知青家里一定是有能力的。和他们不一样。

    杨仲义吃完午饭就来找陶春和。

    两人一起往山上走了。

    “送走你你侄子侄女了？”

    “是啊，也该回去了，家里早就催了。”

    “你呢，你不准备回去？”

    杨仲义摇头“我不回去，不想回去。你呢？你不回去？”

    “等着家里的消息，我爷爷还没有告诉我。估计我回去也是结婚，我表妹生了双胞胎，我爷爷怎么可能不着急？”

    “你的亲事也做不了主。”

    “是啊，我刚来的时候就看上了吕静初了，毕竟那长相也太漂亮了，可是我妹妹和表妹都告诉我，我没有选择的权利，所以我就放下了。”

    陶春和这话也是说给杨仲义听的，喜欢一个漂亮的女人正常，但是你明知不行，却是让自己陷进去，这就是你的问题了。

    杨仲义满心的苦涩，当听到陶春和喜欢静初的时候，他心里有一股戾气。不过马上就消失了，自己有什么立场生气？

    “我知道的，都是我自己一厢情愿，我现在还没有反应过来。”

    “你这样我都想揍你。你这样对得起我妹子？我妹子根本就不是高攀你。”

    “我知道，再给我一年的时间。”

    这下陶春和不说什么了，现在也不能说是谁的错了。

    “你今天怎么没有回部队？”

    “晚上回去，刚才和魏开云聊了聊。”

    “这魏开云还真是好命？能娶到姜心语。

    要是姜心语没有成家，我一定和爷爷争取。”

    “你没有机会。”

    “是啊，所以我就听家里安排。”

    (本章完)

