    所谓的插件机，就是将一些有规则的电子元件自动标准的插在印制电路板上导电通孔内的机械设备。

    传统的电子装配行业主要依靠工人把电子元件插在电路板上，自从机器开始大规模生产人手工插件的速度慢，工艺差的曲线暴露出来，用插件机把电子元件自动安装在电路板上，可以接送人工成本，提高他的工艺。

    在后世的电子企业中，贴片机这使用的比较普遍，其实贴片机和插件机都属于一种类型的设备，只不过插件机出现的比较早，是把一些有引脚的比较大的原件插在pcb板上的机器，后来随着技术的进步，原件越多越小，片状的无影脚原件也越来越多，贴片机也就应运而生，贴片机是贴装小的片状 IC元件的机器，相当于插件机的升级版，区别是两种机器在板上装的物料不同。

    由于段云生产的小型录音机和随身听电路板上的原件比较密集，如果手工组装的话，速度会很慢，而且工艺也差，所以段云为了解决这个问题，他就必须要有插件机设备。

    “我以前在电子杂志上看过关于插件机的介绍，这种设备如果要购买的话，实在太贵了，起码要几百万美元，而且不一定能买得到，咱们厂子能拿出这么多钱吗？”赵学武说道。

    目前国际上只有美日欧国家能够生产这种插件机，国内现在还没有这种技术，而且这种机器造价非常的昂贵，动辄几百万美元，以当时索尼电子厂使用的插件机为例，每台的造价就在120万到300万美元左右，这样的价格别出国内企业，就算是国外企业，除了国际上的一些大型厂商，一般的企业根本无法买不起这样的设备。

    其实从从成本上来说，如果不是那种利润特别高的产品，使用这种设备也是很奢侈的事情，实际上在后世的时候，90年代末，国内曾经有一些厂家，包括合资企业曾经引进过这种插件机，但是相比于廉价的人工，很多企业到了后来又舍弃了这种设备，重新使用人工操作。

    所以赵学武此时提出这样的质疑也是合情合理的，几百万美元购买一样设备，期间的损耗和维护成本也是非常高的，国内根本没法秀，而一旦机器无法运转，整个生产线就要面临停产的危险，造成的损失也是非常大的。

    “插件机咱们现在肯定是买不起的，不过可以考虑自制一台，这种设备很关键，没有自动插件机，咱们的生产效率和质量就提不上去……”段云皱着眉头说道。

    “咱们自己制作插件机！？”听到这里，赵学武简直惊讶的目瞪口呆。

    自动插件机这种东西放在国际都是比较先进的设备，国际上只有美国，日本，德国和法国能够生产，造价也都非常昂贵，国内目前只是开始了相关领域的研究，为此也投入了大量科研力量，但是很多核心技术始终没有突破，而段云居然声称自己要独立研发插件机，这让赵学武感觉段云有点出生牛犊不怕虎。

    “插件机的事情由我来解决，咱们机械厂那边有高精度数控车床，很多零件都能自己加工，应该会省很多钱。”段云说道。

    “段经理你不是开玩笑吧？你能做出插件机？”赵学武瞪大了眼睛说的。

    很明显，在赵学武看来，段云说他能造出插件机简直就是天方夜谭，这玩意儿国家投入了那么多人力物力和财力，到现在还没有取得技术突破，而段云居然说一个人就能造出来，如果不是吹牛的话，那么段云绝对是个惊世奇才。

    然而赵学武不会想到的是，段云前世是电子工程机械学的博士，对于插件机这种设备还是很了解的，他曾经有一篇论文就是关于数控插电机优化改进的方案，所以设计出一套能够实用的插件机，对段云来说并不是难事。

    “事在人为嘛，说不定就做出来了呢。”段云笑了笑，然后转身离开了。

    出了电子厂后，段云很快又来到了机械厂这边。

    进入车间，段云一眼就看到了二虎正和彭昌明教授站在那两台数控机床面前，相互谈论着什么事情。

    “师傅你来了！”眼尖的大军看到段云后，立刻快步迎了上来。

    “彭师傅也在啊。”段云微笑着和彭昌明招呼了一声。

    彭昌明是段云研发团队中唯一一个机械系的教授，曾经参与过国家新型装甲车的研制工作，在国内机械领域也算是顶级的学者专家。

    “段经理有什么事情吗？”彭昌明问道。

    彭昌明这个人相对其他几名教授显得有点孤僻，但他本人还是佩服段云的，来到深圳后，看到段云的龙腾机械厂居然有数控加工中心这种高端的设备，对他内心而言是个不小的震撼，而且这段时间通过和段云交流，发现面前的这个年轻人在机械方面的造诣远比自己想象的要高，哪怕谈到一些机械领域的高端话题，段云也完全能跟得上节奏，丝毫不比自己差，所以在彭昌明看来，段云简直就是个罕见的奇才。

    段云最初成立龙腾机械厂最终的用意还是想研发生产汽车变速箱产品的，但以目前的国情来说，国家政策不允许私营企业进入汽车领域，所以到现在为止，龙腾机械厂这边只能依靠给红星劳动服务公司代工维持正常运作，但是不能独立生产自己的变速箱产品。

    想建成国内数一数二的汽车变速箱生产厂家是非常耗费资金的，即便段云手上有2000多万元的贷款，但这笔钱依旧远远不够，中高端变速箱产品研发就是个烧钱的无底洞，没有个几千万上亿元的资金，根本就玩不转。

    所以现在的情况是段云需要先靠电子厂这边赚钱，同时做产品技术积累，等到资金积累到一定程度，国家对于私营汽车产业政策放松之后，再将重心转移到机械厂这边，力求在中国汽车产业占据一席之地……

