    李淑云看到韩义先和梁静云都不在客厅了说话也放松多了，笑道：“慧茹，你这女婿和儿媳妇找的都不错。看得出雨涵他们小两口还有振东他们小两口感情都很好。你就等着享福吧。”

    于慧茹说道：“只要他们能平平安安的我就心满意足了。雨涵这一次次的遇到危险，可是差点儿把我吓死。”

    李淑云拍拍于慧茹的手说道：“前段时间熙诚说你住院了我都担心死了。你以后可不能大喜大悲的，可得保养好身体。现在雨涵也平安回来了，一切都过去了，以后多注意就是了。

    现在京都的形势也不是很太平，也许你们离开京都来这里是更好的选择。这也是我们没强逼着熙诚回去的原因。”

    何承霖闻言皱眉问道：“怎么，京都现在很不好？”

    李淑云叹了口气说道：“唉，是有一些人在暗地里翻腾，也不知道以后会怎么样。老霍说情形不太好。你们在C市也多注意些吧。”

    何承霖点点头说道：“我也听到了一些消息。我们可能明年要离开C市，到南方更偏远一些的地方去，就是想远离纷争。我准备今年或者明年就退休了，以后什么都不管，就到乡下去隐居了。

    你让老霍也想想退路吧，不行就离开，找个小地方一呆，不管他们怎么争，咱们不参与就是了。”

    李淑云点点头道：“我回去就和老霍说，是得早做准备。熙诚在这边我倒是不担心，他一直都很沉稳，是我和老霍最放心的孩子。就是这一直不成家让我们着急。这下他答应找对象我也放心了。”

    楼上何雨涵和韩义先分别躺在两个孩子的身边，哄着两个孩子睡觉。

    顾华阳躺在何雨涵身边，迷迷糊糊地直往何雨涵怀里钻，他觉得小姑姑身上香香的，很温暖，有妈妈的感觉，他想躺在小姑姑的怀里睡。

    何雨涵把顾华阳身上的被子往上拉了拉然后轻拍着他，还轻声唱起了儿歌。韩义先也轻拍着何浩博。

    听着小姑姑的儿歌两个孩子很快就睡着了。

    韩义先看着两个孩子，看着媳妇那慈爱的神情轻声笑道：“两个孩子非常喜欢粘着你。在你身边也很听话。做你的孩子会很幸福，看看咱们家旭睿就是生活在蜜罐里。”

    韩义先用一只手托着头一手轻拍着何浩博深情地看着何雨涵说道：“雨涵，我现在很幸福，娇妻爱子还有父母都在身边，我感觉在没有比现在的生活更圆满的了。

    现在的生活是我以前在京都那时候都无法想象的。我们要一直这样幸福下去。

    只是咱们去千源县条件肯定会比这里艰苦的多，你要跟着我受苦了。”

    何雨涵一边轻拍着顾华阳注视着老公满含深情的眼睛说道：“有我在你说咱们能受什么苦？最多是开始的条件会差一些，慢慢就会好的。只要咱们一家人在一起，大家都平安，其它的又算得了什么。”

    韩义先笑道：“是啊，有我们的后勤大管家在我们毫无后顾之忧。雨涵，我前世一定积了大德，这辈子让我遇到你。”

    何雨涵笑道：“你不是无神论者吗？怎么开始相信前世今生了？”

    韩义先笑道：“我也不知道，就是有一种感觉吧。反正我这辈子都会怀着感恩的心去过每一天。感谢你来到我身边。

    雨涵，再给我生个女儿吧。”

    何雨涵一看韩义先说着说着就歪楼了，嗔了他一眼道：“我都说了，有了就要，但是不是女儿我可不敢保证。”

    韩义先嘿嘿笑道：“儿子也行，我不嫌孩子多，咱们多生几个。”

    何雨涵轻哼了一声没搭茬看着两个孩子睡熟了轻轻的把顾华阳抱着自己胳膊的手拿下来放进被子然后小声说道：“咱们下去吧，陪着云姨他们聊聊天，待会儿咱们就回去了。”

    夫妻俩轻轻的起身出了房间关好了房门下了楼。

    于慧茹看到女儿、女婿下来了问道：“孩子睡了？”

    何雨涵点点头道：“两个小家伙很听话，很快就睡着了。”

    李淑云拍拍自己身边的沙发说道：“快，雨涵，来坐我身边，陪云姨聊聊天。我就三个儿子，一个女儿也没有，真羡慕你妈有你这么个小棉袄。”

    何雨涵坐在了云姨身边笑道：“云姨，没有女儿，儿媳妇也一样啊。我妈跟我二嫂就跟母女差不多，相处的特别好。”

    于慧茹笑道：“雨涵说的不错，静云虽然是梁家最小的女儿，但是非常贤惠、懂事，我们婆媳俩相处着挺愉快的。”

    李淑云说道：“那是静云贤惠，你脾气也好。我的脾气比较急，和我那二儿媳妇就相处不来。不过也不能全怪我，我家老二那媳妇太顾着娘家了，什么都娘家拿。

    你说我也不是那种悭吝的人，娘家养大了女儿，即使嫁人了，女儿孝顺父母也是应该的。可是她可倒好，把我给我孙子的奶粉都给她娘家侄子了，弄的我孙子干干瘦瘦的。

    你也知道现在奶粉多难买到。如果不是我有一次恰巧发现了，还不知道我好不容易弄来的奶粉都进了她娘家侄子的嘴。

    这一问才知道，不止奶粉，家里的好多东西都被她搬到娘家去了。没把家搬空了就不错了。

    现在家家都不好过，她顾着娘家一些我也不反对，可是也不能把自己的孩子给饿得面黄肌瘦，把好东西都给了别人的孩子。我不知道她是什么心理，怎么能不顾自己的孩子。她那侄子可比我孙子壮实多了。

    我现在想想之前我孙子那面黄肌瘦的样子都难受，最后只能把孩子带在身边了。”

    于慧茹说道：“那孩子现在怎么样？就一直跟着你了？”

    李淑云点点头说道：“可不得跟着我嘛。跟着他妈我也不放心啊。而且那孩子也不愿意跟着他妈。孩子也是很敏感的，肯定也感觉到了妈妈对他不好呗。

    我就不知道老二媳妇陈燕华是怎么想的，疼娘家的侄子可以，可是也得顾着点儿自己的孩子吧。她就不怕孩子长大了怨恨她？”

    霍熙诚还是第一次听母亲说起家里的糟心事，自从他来了C市这边就很少回家，对自己二弟家的情况不是很了解。看来这小子没少让父母操心。

    