    “是啊！”

    众人纷纷点头，没有一个人觉得陈枫能够把湛星亲王怎么样。

    陈枫看着湛星亲王，冷冷说道：“好，承认了就好。”

    “我承认了又怎样？你又能拿我怎么样？”湛星亲王指着陈枫的鼻子，嚣张霸道的说道。

    说着，他转身就走，冷声道：“陶天路，将这个小崽子收拾了。”

    “待会儿，把门前的血清扫的干净一些，我可不想让这贱民的血脏了我的门户。”

    说着，就要跨入大门，他根本没有将陈枫放在心上，在他看来，陶天路就可以将陈枫轻松击杀。

    而陶天路刚刚被委以重任，此时正是要巴结主子的时候，怎么会不卖力？

    他一听这话，哈哈大笑：“殿下，您放心，我现在就将这个小崽子给料理了！”

    说着，他一拳向着陈枫轰击而去，拳势强横，已经是三星武皇巅峰将近四星武皇的修为。

    陈枫面前的天地，顿时抖动起来。

    显然，他也掌控了天地之力。

    而陈枫看着他，只是缓缓吐出一个字：“死！”

    说着，陈枫身体前面出现了四缕橙色天地之力。

    四粒橙色天地之力，相当于十六缕青色天地之力，那就是十六万条龙之力！

    陈枫根本没有动用降龙罗汉真经，他只使用了天地之力。

    </ins>

    轰的一声，强横无比的力量涌了出去，陶天路顿时脸色巨变，发出一声惊呼：“你怎么可能有如此强的实力？”

    他感觉自己面前的陈枫，宛如一尊神祇。

    自己面前的天地，瞬间崩塌，在天地之力的较量上，陈枫直接将他狠狠碾压。

    轰的一声，四粒橙色天地之力，直接将他打出的拳势完全破碎。

    他不敢相信着一切，发出一声绝望的吼叫：“不可能，我还有天地之力与你比拼，我不可能这么轻松被你击败！”

    说着，他的面前，也出现了四道青色天地之力，代表着他进入三星武皇的境界。

    其中一条青色天地之力格外的粗大强壮，代表着他即将踏入四星武皇之境，已经是三星武皇巅峰。

    但是，没有任何作用！

    这四道青色天地之力在陈枫面前根本就没有任何还手的余地。

    四条橙色天地之力狠狠的撞在四条青色天地之力上面。

    轰的一声，四条青色天地之力直接就被破碎，陶天路发出一声惨叫，就要被打飞出去。

    而陈枫则是一伸手，直接掐住了他的脖子，盯着他，一字一句的问道：“到底是谁料理了谁？”

    此时陶天路已经恐惧到了极点，牙齿咯咯打颤，颤声说道：“你料理了我，你料理了我，求求你，不要杀我，饶我一命。”

    陈枫微微一笑：“现在才求饶？晚了！”

    他手中力量涌出，哄得一声，直接将他脖子拧断，重重地摔在地上，已经是没有了气息！

    围观众人尽皆发出惊呼。

    “四缕橙色天地之力，陈枫现在到底是什么境界？他竟然有着四缕橙色天地之力！”

    “太厉害了，陈枫之前还是一缕橙色天地之力而已，现在竟然有了四缕，他这四缕天地之力，每一缕都是相当于四缕青色天地之力！”

    有人惊呼道：“这代表着他有着十六缕青色天地之力的力量！”

    “十六缕青色天地之力！”有人终于得出结论，声音颤抖着说道：“已经相当于五星武皇的力量了！”

    “太恐怖了，这简直太恐怖了！”他们发出阵阵不敢置信的叫喊。

    湛星亲王等人也是脸色剧变。

    他忽然意识到，陈枫之前说的竟然是真的！

    他心中一个巨大的声音在回荡：“原来，几千万黑水玄蛇部落大军竟然真是陈枫一手击败的！原来，古塔真是被他吓到了！”

    他感觉这个结论无比的荒谬，但偏偏，这就是事实。

    此时，不光是他，所有人都反应了过来，纷纷发出惊呼：“陈枫的实力竟然这么强，那他之前说的竟然是真的？”

    “是，他事前说的肯定是真的，他竟然真的一己之力覆灭了几千万黑水玄蛇部落大军！”

    “老天爷啊！”有人发出无力的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，看着陈枫说道：“这是怎么样的一个天才啊！”

    而陈枫，则是向着湛星亲王一步一步，缓缓走去。

    湛星亲王脸上露出一抹恐惧之色，他连连后退，颤声道：“陈枫，你要干什么？你要干什么？”

    陈枫在微笑，但是笑的却是极为的冰冷：“我要你给我一个公道！你既然不给，那么，我就自己来拿！”

    湛星亲王此时满心恐惧，他知道了陈枫的实力之后，再也不认为陈枫是个废物。

    他很清楚，自己绝对不是陈枫的对手。

    因为，他也不过是四星武皇后期，拥有十二缕天地之力罢了！

    陈枫，可是相当于拥有十六缕天地之力！

    此时陈枫向自己动手的话，自己绝对不是对手。

    他颤声道：“你，你，你不要过来，我可是亲王，你要敢动我，谁都救不了你的！”

    “你要敢动我，你必死无疑！”

    陈枫狰狞一笑：“是吗？那我还真想试试！”

    说着，向他杀了过去。

    湛星亲王大声喊道：“保护我，保护我啊！”

    那些侍卫还有他的心腹纷纷涌了上来，陈枫冷笑道：“挡我者死！”

    一拳轰出，便将几名侍卫击杀，又是一掌将挡在他面前的一名亲信清醒拍飞出去。

    转眼之间，湛星亲王面前便是再无一人。

    陈枫一伸手，直接向湛星亲王抓去。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    湛星亲王发出凄厉的惨叫之声，疯狂地挥拳抵挡。

    但，根本没有任何作用。

    四条橙色天地之力向前飞舞，直接将他的所有攻势全部破碎。

    陈枫一伸手，便是直接抓着他的领子将他提了起来！

    陈枫转过身去，面向众人，大声吼道：“你们说，我应该怎么处置他？”

    当陈枫问出这句话的时候，所有的天武军士卒剩余的那些人，脸上都是露出一抹犹豫之色。

    而那些战死的天武军世族的家属，他们一个个也都止住了哭声，呆呆的看着这一幕。

