
　　第一百四十五章失败！

　　短暂的静默之后，整个机场瞬间陷入了一片喧嚣之中，斤应汁来的武警战士同

　　时向这边冲了过来，这是一眨眼的工夫就将迪雅和詹姆斯围在了中间。无数黑洞洞

　　的枪口同时对准了两人。迪雅暗骂了一声该死，冷哼一声，一把将周宗南抓了过

　　来，线条优美的手臂却很有力道的箍住了周宗南的脖子，将他挡在了自己的身前。

　　就在武警们将两人包围起来的同时，那些个特战队员也停止了登机，夹杂在不明所

　　以的游客当中，悄无声息的凑了上来。看到外围的战友，迪雅的心中稍微的安定了

　　一些。就算不能带人登机，能冲出机场也是好的。

　　武警队伍中，一名指挥官模样的中枝军衔的男人走了出来，面色严肃的看着迪

　　雅说道：“我是这里的指挥官，我要求你立即释放周宗南教授，无条件投降！否

　　则，我们有权力在这里将你们当场击毙。”中校军官的声音嗦亮威严，霸气十足

　　听的迪雅眉头直皱。“少罗嗦，你们要是敢开枪的话就开！反正我们有周先生给我

　　们做挡箭牌，死也是死在他之后。”

　　周宗南是国宝级的任务，上面早已经下了严令，务必保证周宗南的安全，绝对

　　不能伤到他的一根毛。这命令就像是孙猴子头上的紧箍咒，让他不敢轻举妄动。

　　看到中校军官沉默了，迪雅冷笑了一声说道“我们需要一架直升飞机。你们中国哪

　　儿都好，就是这鬼天气能煮熟一个鸡蛋，我得找个地方凉快凉快去。”迪雅擦了一

　　把额头的汗水，幽幽的说道。中校军官听了脸色一变，语气深沉的说道“你觉得这

　　可能吗？不交出周教授，你们哪儿也别想去！”

　　迪雅的眉毛一挑，冷冷的说道“看来我们有必要请周教授出面跟你们谈了。”

　　迪雅恶的嘴角儿一扯，凑到周宗南的耳旁，低声说道“周先生对不起，恐怕要委屈

　　您了！”说完，在周宗南的腰眼处，使劲儿的掐了一把，周宗南吃痛忍不住大声的

　　痛呼起来。看到周宗南痛苦不已的模样，中校军官吃了一惊，急忙吼道“混账，你

　　们不要为难周教授！”迪雅得意的冷笑了几声，幽幽的说道“既然是这样，那就麻

　　烦你们按照我的要求去做！”

　　中校军官眉毛一挑，转头叫来一个下士，在他的耳边轻声低语了几句。迪雅眉

　　头一皱，冷冷的说道“中校先生，周教授可是在我们的手里，我劝你不要耍花

　　招。”中校军官沉声说道“我们答应你的要求，但是准备直升飞机需要时间，还请

　　你们有点儿耐心。”迪雅微微一笑说道“放心，我们有的是耐心。咯咯一”中校

　　军官有些拿迪雅没办法，满是懊恼的冷哼了一声。

　　时间一分一秒的过去，直升机没到，倒是赶来了越来越多的警察，军队，似乎

　　整个北京城，所有的国家暴力力量全都聚集了过来。看着攒动的人头，闪烁着寒光

　　的各式枪械，迪雅说不紧张，那是扯淡。想起森豪将军曾经对神秘的中国做出的评

　　价，迪雅的心中隐隐的升腾起一股不祥的预感。随着时侗的推移，这预感也变得越

　　的强烈。迪雅逐渐的失去了耐性，有些急躁的冲中校军官吼道“我的直升机呢

　　怎么还没到？”

　　中校军官淡淡的说道“小姐，这不是在拍电影，你想要直升飞机，直升飞机马ŴŴŴ.23sk.com

　　上就到。不过你放心，我刚刚得到消息，直升飞机现在已经在路上了，再过五分钟

　　就会赶到。”迪雅冷冷恶的说道“最好如此，否则别怪我辣手无情。”中校军官没

　　有欺骗迪雅，约莫五分钟后，直升飞机伴随着一阵轰鸣，缓缓的降落到了地面。迪

　　雅满意的点了点头，淡淡的问道“这飞机应该加满了油了吧？”中校军官道“当

　　然！这样的小伎俩我们根本就不会用。”

　　“那追踪器呢？这架飞机上恐怕有不少吧？”迪雅又问道。中校军官冷哼了一

　　声，自信满满的说道“别说是直升飞机，就算是给你一架火箭，你们也未必能逃脱

　　我们的视线，又何必多此一举的安装什么追踪器？”中校军官的自信让迪雅的心头

　　一沉，冲着詹姆斯使了个眼色，两人一左一右的裹挟着周宗南向着直升飞机一步步

　　的挪了过去。

　　迪雅经历了大小任务数十次，剑拔弩张的场面见过不少，可是从来没有一次像

　　今天这样令她紧张。就好像有一座大山压在了她的肩膀上，那几乎要将她压碎的重

　　压，让迪雅再也不想到中国来执行第二次任务。在一双双不善冷酷的目光中，迪雅

　　每走一步都要拿出全身的力气，那种艰难，让迪雅在许多年后回忆起这一段，都是

　　记忆犹新。中校军官似乎真的没有耍花样，两人有惊无险的来到了直升飞机前。

　　直升飞机里坐着一个约莫三十岁不到的年轻人，正一本正经的检查着直升飞机

　　本的各个仪器盘，好像没看到詹姆斯和迪雅已经走到他身旁的。看到这飞行员，迪

　　雅轻皱了下眉头。詹姆斯没好气儿的冲他吼道“喂，这里没你的事儿了，你可以下

　　班了！”说着伸手抓向了那飞行员的胳膊。詹姆斯是美国特战队中少数极为优秀的

　　战士之一，向来都是自信满满，难免会有轻敌之心。詹姆斯本以为自己这一抓足可

　　以将那飞行员从座位上赶下来了，可是没想到，结果却大大的出乎了他的意料之

　　外。

　　只听那飞行员忽然出了一阵狂放的笑声，笑声让詹姆斯不由自主的愣了愣

　　随后他的眼前猛然一花，自己的手顿时失去了目标，在迪雅“小心！”的惊呼声

　　中，詹姆斯几乎没有做出任何反抗的就落在了飞行员的手里。飞行员将头盔摘了

　　掉，不是别人，赫然是龙组的第一悍将葛军。

　　司空明接到总理的传令后，意识到事情的严重性，丝毫也不敢怠慢，当即指

　　定，由葛军亲自带队，营救周宗南。司空明现在已经习惯了将一切都交给葛军来

　　做，将任务向他一丢，然后说明了任务的重要性，别不再过问。这可把葛军给难为

　　了个够呛。迪雅的计划周详，行动小gs没有给葛军留下丝毫的线索，让葛军即便

　　是想查夜不知道该从何处着手。然而所谓天无绝人之路，正当葛军愁得直掉头的

　　时候，迪雅却人算不如天算的在机场被困。得到消息后的葛军心中大喜，立即扮作

　　了直升机飞行员赶了过来。小说整理布于．

　　迪雅没想到对方会在这里做手脚，只能眼睁睁的看着詹姆斯落在了葛军的手

　　里。詹姆斯从来还不曾如此丢人过，连应都没有的就落在了别人的手心儿里，心

　　中震怒，激烈的挣扎了其来，穷尽所学的想要摆脱葛军的手，然而葛军的手就好像

　　是钳子一般，詹姆斯越是挣扎，就越是痛苦。终于在接连几次都无功而返之后，詹

　　姆斯沮丧的放弃了反抗，满是无奈的看向迪雅。

　　葛军控制住詹姆斯，笑眯眯的看着迪雅说道“现在你我的手里各有一个人质

　　你看，我们做个交换如何？”迪雅冷笑了几声，幽幽的说道“你当我是白痴吗？交

　　换之后，就算你会放了他，难道我们还有机会从这里逃出去吗？”葛军耸了耸肩膀

　　肩膀说道“你说的有道理，看来我拿了一张没用的牌！”手腕一掌将詹姆斯劈魂了

　　过去。“你卜二”看到葛军的举动，迪雅大为愤怒，眼睛怒睁得瞪向了葛军，心

　　中直觉得眼前的这!!个家伙当真是可恶到了极点。

　　面对迪雅喷火般的目光，葛军满是歉然的说道“对不起，对不起，我习惯了

　　一时没控制住，伤害了你的朋友，还请你多多原谅。”看葛军嬉皮笑脸的模样，迪

　　雅气的牙根痒痒。冷喝道“你们中国人真是太不讲信用了，说好了不准玩花招，结

　　果还是玩出了花样儿。”葛军有些哭笑不得的说道“小姐，你讲点儿道理好不好？

　　明明是你擅闯我们国家，掳走我们的科学家，不对在先。您倒好，反过来指责起我

　　们来了。难道我们眼睁睁的看着你把我们的科学家带走，才算是讲信用？”

　　迪雅被葛军的话驳的哑口无言，最后索性耍赖的说道“我管你那么多！现在请

　　你把我的同伴抱到直升飞机上，然后滚到离飞机远远右！地方。”说完提了提手里的

　　周宗南，示意自己手中有人质，劝葛军不要乱来。葛军叹息了一声说道“好吧，现

　　在你手上有一张至尊王牌，我斗不过你。再说，能帮上您这样一位如花似玉的美丽

　　小姐的忙，也是我的荣幸～一”迪雅才没心思听葛军的这一番胡扯，脆声喝道“你

　　在继续哆嗦，我就拧断这老头儿的脖子。”葛军笑了笑说道“你不会的。周教授不

　　但是我们的国宝，同时也是你们的宝贝，你的政府才不会同意你拧断周教授的脖子

　　呢！”

　　“你一”迪雅都快要被葛军给欺炸了，娇面上满布着怒容，好像要吃人。看

　　到迪雅真的生气了，葛军急忙笑道“不要生气，我只不过是看气氛太紧张了，调节

　　一下气氛。我这就听你的盼咐，抱你的同伴上机。”说着，葛军缓缓的俯下身子

　　腰身力的将詹姆斯从地上抱了起来。葛军长长的呼吸了一口气，看着迪雅说道“

　　你的同伴还真是有够重。等他醒了，你可一定要记得提醒他，让他减肥！”

　　“少废话！”迪雅忍无可忍的怒生吼道。葛军吐了吐舌头，说j瞥“好好好，我

　　这就把你的同伴抱到飞机上二”葛军一边喃喃的说着，一边凝聚着气息，看似十

　　分费力的将詹姆斯往飞机上抱。忽然，葛军出了一声惊呼，脚下一滑，身体重重

　　的向后仰倒，詹姆斯的身体顺势向后被葛军给抛了出去。这突如其来的变化，让迪

　　雅吃了一惊，出一声惊呼，目光不由自主的跟随着詹姆斯被抛出的身体移动。

　　“嘿嘿一”就在迪雅被詹姆斯的身影吸引住时，耳边猛然传来一阵诡异的笑

　　声，这笑声让迪雅心中狂震本能的向笑声传来的方向看去，却见葛军的身体紧紧

　　的贴着地面，如蛇一般的向她快绝伦的游了过来。“啊！”迪雅心中一紧，忍不

　　住出了以声娇呼，身体下意识的抽身后退，可是已经来不及了。迪雅猛然觉得脚

　　腕一紧，葛军的手己纤趁她不备，扣住了她的脚腕，随后一股巨大的力道传来，迪

　　雅的身体失去了平衡，拉着周宗南一起向地上倒去。

　　迪雅年轻经甩，周宗南却经不起，这要是摔下来，后果不堪设想，葛军的身体

　　令人不可思议的从惯性的力量中挣扎出来，如弹簧般的挺起，险之又险的抓住了周

　　宗南。迪雅倒地之后，本能的一个鲤鱼打挺，想要站起来，可是脚腕上一阵麻痒之

　　感传来，用不上半分的力气。扑通的一声重新跌坐在了地上。

　　葛军一救出周宗南，中校军官一摆手，几十个武警战士分作两队冲了上来，一

　　队紧紧的将周宗南护！了起来，一队则同时涌向了迪雅，将她扭铐了起来。等迪雅

　　从这一连串的惊变中回过神儿来的时候，一切都已经尘埃落定，她变成了俘虏。任

　　务失败了，迪雅的脑海中先闪过这个念头。随后才幽幽的将目光投向了葛军，葛

　　军脸上的嬉笑已经不见了，此时一片肃穆，整个人的气质顿时生了剧变，再也不

　　是那种嬉皮笑脸，油腔滑调的小混混，变成了一个威严中透着睿智，眼睛中闪烁着

　　脾脱天下的豪迈与自信光芒的上位者。这前后如此之剧烈的转变，让迪雅心中终于

　　明白了临行前森豪对他们的告诫绝非妄言，神色中充斥着苦闷与无奈一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十五章 失败！免费阅读。https://xs.23sk.com 