    第356章 闹事

    “合同没到期呢。”

    林晓田就知道二狗叔会拿这当挡箭牌。

    “按照劳动法我爹已经……”林晓田搬出法律是最好的办法。

    “小田，这也是你爹求着我，我才让他进来的，你这会拿法律来压我，这就不太仗义。不信我找你爹来凭凭礼。”二狗叔被吓得不清。不能把事情搞得太大了，对他也是有影响。

    林晓田指出合同的漏洞。一个月才一千的工资属实是太恶心了，这压榨得也太严重了。

    二狗叔又拿出他爹才小学毕业又是岁数高这个工资算是合理的了。

    林晓田发了火。现在劳动力变得那么不值钱了，又不是说干坐不干活。竟然给出了这个工资标准就要实行不是吗。

    二狗叔就说他爹是自愿签字的。林晓田竟然也觉得很无奈。压迫真的并不可怕，可怕的是每个人都接受了这种压迫。不懂得反抗这又跟僵尸有什么区别呢。

    林晓田看他爹干了一天的活，他不想管他爹了。反正合同到期他还能拿到钱，他帮他解约自己还得陪钱。自己挖的坑自己填吧。

    林晓田就想走了。在这里呆着他就觉得特别的黑暗。

    “我不想干了。饭也不能吃饱。”

    “再忍一忍吧，再干一年了。”

    林晓田回头。谈话的人跟他父亲一般的年纪。他们一定是想多赚点钱让他们的孩子们多读点书学聪明一点，不要走他们的老路了。林晓田不禁的落泪。真想把他们都带回王氏集团工作。怪不得他爹吃个饭还要打包带回去。反正林晓田是不想袖手旁观的。真是聪明人策略，一切不公的待遇都在签合同后，这种营销手段真的是能有什么出息。

    林晓田严重的要把他爹带回走。他爹还不想走。被林晓田给恐吓。“你到底跟不跟我回去。不回去我就不认你这个父亲了。”

    林爹还是更加重亲情的。林晓田这一说他就放下工具了。林晓田总要找个借口。“以后就不要再到那里工作了，那家公司是我们公司的竟争对手，我们公司都快吃不上饭了，你还去帮他添砖。你缺钱跟我说。”林晓田把一碟钱交给了林爹。

    “我也不知道那是你们公司的竞争对手。只是想帮帮你叔。”林爹一脸的愧疚。

    林晓田有些无奈，他爹比他还老实。他又不能说他是蠢。

    因为兰美梳根本就没有去参加婚礼，这回漠北寒真的要生气了。邢她真的一点都不在乎他和孩子。

    漠北寒一边按着车喇叭一边喊着邢。让兰美梳根本就不敢出门。一脸的忧郁苦闷。

    小恬抱着玩具跑来跑去，还去会会了漠北寒。“爸爸。”

    小恬的认知就没改变过。

    漠北寒摸了摸小恬的头。“去叫妈妈出来。”

    所以小恬真的去牵兰美梳的手了但小恬没有把人带回来反倒是被兰美梳扣留了。

    大门被兰美梳关掉了，小恬够不到锁也就没有再造次。跑去厨房乖乖的帮妈妈洗菜了。

    毕竟兰美梳直能做一些简单的素菜，硬菜需要花费太大的体力。菜很快就出祸了，只能说是简单的菜。

    林晓田回来就把漠北寒推开。这不是他家吧，别以为保镖带得多就多厉害。

    “唉！别打架。”林爹上前拦住的是自己的儿子，林晓田也不知道他爹是不是亲的。

    “孩子你没事吧。”

    漠北寒都摔地上了能叫没事吗？保镖也是方应快赶紧把漠北寒扶起来。漠北寒只是措手不及才摔了，他不想林晓田他怎么敢。

    “请你离开。”林晓田冷着脸。

    另一辆车跟着停下来了。漠夫人的气场不是一般的大。这对林爹和林晓田都是压力。林晓田不可能把铁门打开。漠夫人直接就叫保镖直接卸了。

    “你这个女人。”林晓田真是狠他从来不打女人的但知道门卸掉了这代表着什么。可能美梳和小恬都会受伤。

    漠北寒拦在她母亲前面，一掌头直直打在漠北寒的脸上。漠夫人大怒。让保镖把林晓田抓住。林晓田当成是不服的，找漠北寒就揍。要不是这个男人他和美梳就不会这样子了。漠北寒光挡了。林晓田被保镖抓住。漠北寒真不会下手轻一点的，直直就打在林晓田的腹上。

    “住手。”兰美梳一边流泪。一边跑过来。她躲不掉的。毕竟她不想让小恬和林晓田受伤。

    兰美梳打开了门，第一眼就看向漠北寒，漠北寒就转过了身，他的脸上中了彩也不敢让邢看到。

    兰美梳把漠北寒推开。她向着谁这个问题一看就懂。

    “你放开他。”兰美梳光吼漠北寒就了，也不知道旁边站着一个她不能惹的人。

    漠夫人一巴掌就响。“你这个女人还得了，顶撞丈夫，简直就是是败坏漠家的家风。”

    林晓田挣扎。把兰美梳护在怀里。

    “你漠家真有教养，就不会养出像你这么坏的女人了。”林晓田就是气不过。他都不想美梳会这么被欺负。

    “把这个女人带回去。”漠夫人不会跟林晓田这种人计较。毕竟他们人多。兰美梳还是担心她自己吧，她回去一定不会好过。

    林晓田一个过肩摔把保镖摔地上了。林晓田把美梳和他的意思爹护进门。林晓田还想安慰美梳不用怕的的，没想到兰美梳就跑了。林晓田把门给锁上了。林晓田被肥凑。林晓田以为他会死。没想到警察就来了。

    “我们已经离婚了。”兰美梳再也不想回漠家了。她一再强调她跟漠家没有关系。兰美梳这样说第一个大震撼的就是漠北寒了吧，这就是她不想跟他复婚的原因。一切的一切都被她计划好的。漠夫人快气晕了，没想到这媳妇会是这幅态度，桀骜不驯的样子。像是漠家亏待了她。

    林晓田的别墅被包围了既使是漠北寒不走也不允许进去。

    林爹真的不想会出现这种事情。

    “疼不疼。”林晓田都不想自己身上的伤就关心起美梳的脸了

    小恬委屈脸，林晓田也没太注意，小恬会站大门后面，一推就倒了。还好他不是很用力。一停到哭声林晓田就停止的动作。

    小恬爬起来就往美梳身上扑。林晓田把小恬抱起。美梳的脸色就不太好，她还是虚弱的。

    (本章完)

