    现在还能怎么办？

    卡库几乎已经可以确定，那两家伙有百分之九十九以上的概率找不回来了。

    一旦在这大海上迷路，那可不是开玩笑的。

    虽然他对艾尼路和小白的实力还是很有信心的，可那两都是很容易惹事的类型，没有人盯着哄着，绝对会惹出一大堆麻烦事出来…

    “算了。”卡库无奈道，“就算老夫去找，也不一定能找到他们，也许可能大概，他们随便瞎走误打误撞就到了推进城或是马林梵多呢…对，这个可能性也是有的，老夫还是先去推进城吧。”

    语毕，卡库便拽着被他掐着脖子的海鸥，先去了趟厨房，把海鸥关进了一个专门用来放生禽的笼子里。

    随后，他就来到了有很多屏幕和控制按钮的飞船动力室。

    这还是他第一次自己操作控制飞船飞行，虽然动力室里放着的几块蓄电池都储满了电，但飞行一次，索要消耗的电量可不少。

    卡库并没有绝对的把握，在这些蓄电池的电都用完之前能赶到目的地，但现在就算不飞行，仅仅只是维持飞船的日常所需，也得消耗不少电量…

    所以，想来想去，卡库都觉得留在原地等，不但浪费时间还浪费电，还不如趁早先去找林墨。

    自从改造了飞船之后，卡库还是第一次自己一个人开船，有些操作还挺生疏，差不多用了近半个小时，把一本详细记录了飞船动力操作室的操作指南手册看完后，他便撩起了袖子，一点都不像是第一次开这种船一样，反而看上去还很娴熟的操作了起来。

    另一边。

    推进城外。

    卡普在汉尼拔的陪送下回到了自己的军舰上，很是敷衍的跟汉尼拔道了别后，卡普便让手下起航，回马林梵多。

    马林梵多。

    战国在得知卡普又去推进城了之后，忍不住吐槽了起来：“那老家伙到底知不知道自己的身份？三天两头的往推进城跑，就不怕别人说闲话…”

    “他要去就让他去吧。”鹤端着一杯热茶，一点都不在意的说，“你又不是不知道，他要做的事，一般人可阻止不了，就算是你我也不一定能阻止的了。”

    “不行，不能由着那家伙胡来。”战国忽然从自己的办公桌前起了身，似乎做下了什么决定似的，“鹤，我要去趟推进城，本部这里你先帮我看着，那几个七武海，你也顺便帮我盯着点。”

    鹤：“…”

    推进城四层，灼热地狱。

    麦哲伦上完厕所后，捂着还在咕噜咕噜叫的肚子，一脸丧气的离开了自己的办公室。

    刚出去，一排狱卒便自觉的跟在其身后。

    当他们看到麦哲伦进了升降梯，不但没有往上层去，反而还往下层走，其中一个狱卒，忍不住开口问道：“狱长大人，您这是要去哪里？”

    麦哲伦阴沉着脸说：“六层。”

    “啊？六层？您好久都没去过六层了…咱们现在不是要去抓越狱犯林墨吗？您去六层干什么？”

    麦哲伦并没有直接回答这个问题：“抓林墨，可没你们想的那么简单。”

    回到林墨这边。

    从四层这连接着五层的大门出来后，他便随意找了个方向，一直往前走。

    至于他的目的地，他自己都不知道。

    以他以往做任务的经验，实在猜不到接下去的任务，那就顺其自然，总会被他误打误撞完成的。

    林墨才刚走了没多久，以汉尼拔为首的一群狱卒们便出了。

    “你们看，那个在散步的家伙是不是越狱犯林墨？”

    “好像就是他！”

    “副狱长，我们快把他抓起来！”

    汉尼拔身边的狱卒们一个比一个亢奋。

    汉尼拔瞄了眼林墨腰上挂着的三代鬼彻，“嗯？那把刀…他是从哪里弄来的？我记得进牢房之前，他身上是没带武器的吧…不管了，先把他包围起来。”

    随后，汉尼拔的手下们便很自觉的拿起了各自的武器，立刻四散开，按照汉尼拔的意思，把林墨包围了起来。

    “小子，你已经被我们包围了。”汉尼拔有些头疼的说，“你要是逃走了，作为狱长的我可是会很难办的，啊不，是作为副狱长的我可是会很难办的。不如，你就乖乖听话，回到牢房去，也能避免一些不必要的皮肉之苦。”

    然而，汉尼拔说的这些，林墨是一个字都没听进去，甚至都没停下脚步，继续往前走着，就在距离汉尼拔越来越近的时候，才淡漠的说了一句：“滚开。”

    汉尼拔一惊，额头冒下了一滴冷汗：“你这小子，居然看不起我！我要代表狱长，对你处以极刑！”

    话说着，汉尼拔便将自己的武器，一把名为血吸的长刀拿在手里快速旋转了起来。

    然后，周围的狱卒们便开始兴奋的不断重复着‘般若、般若’这两个字。

    也就几秒时间，汉尼拔转动的长刀便窜出了橙红色的火苗。

    “要是让你跑了，作为副狱长的我，将颜面无存！吃我一招，汉尼·嘉年华·灼热地狱车！”语毕，汉尼拔猛的一个跳跃，向林墨蹦了过去。

    林墨则在其攻击过来的瞬间，直接一拳，从侧面穿过，实打实的击中了汉尼拔的脸，将其一拳打飞了出去。

    周围那些狱卒们瞬间鸦雀无声，皆瞪大着难以置信的双眼，愣愣的看着林墨打飞了汉尼拔后淡然离去的背影。

    “骗、骗人的吧…”

    “汉尼拔副狱长居然被一拳打飞了？我没看错吧？”

    “果然，悬赏十几亿的家伙的实力，不是虚的，那，那我们怎么办？还要上吗？”

    “废话啊你，要是被麦哲伦狱长知道我们临阵脱逃的话，那我们就完蛋了！麦哲伦狱长的毒可不是开玩笑的啊。”

    “你说的对，不管了，上吧兄弟们！”

    狱卒们互相看了看，没再多说什么，立刻一同向着林墨冲了过去。

    林墨甚至都懒得回头，一个霸王色就把身后那一群狱卒全部轻松放倒。

    之后，当他在四层偌大的沙漠区域，又走了近半个多小时的时候，两个身高都在三米之上，身材魁梧的人，将其拦了下来。

