    “那是谁？”

    “安斯艾尔不是雪精灵吗……”

    “对啊，他会碰人类？！”

    人群顷刻炸开了锅，学生们大睁着眼睛，惊骇到近乎麻木。

    就不那个人是安斯艾尔了……

    即使是其他雪精灵，触碰人类也会让人无比惊讶。雪精灵的纯净举世皆知，不要近距离的接触了，哪怕靠近一些，都会引起雪精灵的不悦。

    更何况，那还是安斯艾尔。

    不是简单的雪精灵，也不是简单的名字。他代表一种伟大的信仰。

    而如今，代表信仰的精灵，却牵起人群中的女生，唇边笑意浅淡。

    历史课本上有一些额外的标题趣闻，据当年的一些伟大魔法师，安斯艾尔是一位不会笑的精灵。

    无数学生在心里呆呆想：

    课本都是骗饶。

    _

    距离黑魔法事件过去几周后，魔法界对这件事的讨论反而越发激烈起来。

    其实本来没有什么好讨论的，这次的黑魔法师，比起一百年前的，完全巫见大巫，一点没有讨论的必要。

    但是与之相关的另一件事，却让人们至今还沉浸在震惊和恍惚郑

    安斯艾尔。

    这位传奇人物的再次出现。

    以及安斯艾尔对“女朋友”的宣布。这位传中的雪精灵，居然很愉悦地对外宣布，他有女朋友了……

    一时间，整个魔法界都轰动了。

    新闻报道铺盖地，连生活在现世里的魔法师们，都对这件事耳熟能详，好奇着那个女孩的身份。

    尤利娅是在自己家里得知这件事的。

    她已经被学院开除，对家族来，不仅失去了价值，甚至还给家族蒙羞。家里的人给她安排了一桩联姻。

    尤利娅如今已经心如死灰，对未来完全没有丁点期待。

    就是在这种情况下，她得知了安斯艾尔与女朋友的消息。

    没有得到精灵少年的允许，报纸不敢大肆报道这件事，只刊登了一张模糊的背影图，少年长至脚踝的发丝冰银，精灵族的长耳晶莹，牵着一个人类女孩的手，侧眸微笑。

    魔法学院都知道那是谁。

    尤利娅也知道。

    她呆呆怔怔地看着报纸，半晌，才捂住了脸，惨笑一声。

    明明……明明只是个低下的平民。

    普通到不能再普通的人。

    却让自己从神坛跌落到了如今的地步，还……和安斯艾尔在一起。

    那可是安斯艾尔！

    尤利娅睁开眼睛，神情麻木。

    _

    喻楚觉得这个位面，自己装的x真是够多了，于是仔细检讨了一下，发现自己也没做什么，都是被人『逼』的，于是她便释然了，『揉』『揉』怀里孩的银发。

    精灵仰头看她，眨了眨眼睛，蹙起眉：“不是孩不可以亲你吗？”

    喻楚点头，“对啊。”

    安斯艾尔的睫『毛』眨了眨，微微疑『惑』，“那为什么要我变成孩？”

    “因为我喜欢你这个样子。”

    “可是你不让我亲你啊。”

    “孩不能亲啊。”

    “那为什么要变成孩？”

    “……我喜欢孩。”

    “骗人，不让亲怎么算喜欢？”

    “……”

