    七彩能量的映照下，那神异的火符令牌传递出奇异的波动，在周道握住的刹那，一股血脉相连的感觉涌动而生。

    紧接着，那奇异的波动荡漾分至，透过周道的身体，扩散至整个【灵化炉】。

    孽龙炁在周道的体内聚合变化，竟然演化出与【火符灵】上面相同的纹路符咒。

    “这是……”

    周道恍惚，有些不敢相信。

    此刻，灵化炉在他眼中再也没有任何秘密，从某种程度上来说，这件【盘皇门】遗留的宝物已经被他彻底掌控。

    “祖师爷真是太厉害了，心有所想，有求必应，虚空造物，竟然连这宝物的控制核心都能凭空创造。”

    周道不由叹服祖师爷的伟大，如此伟大神奇的能力简直堪比仙神，于空无之中创造物质。

    也只有祖师爷那样的存在，才能在最古老的失落年代与【渊祖】为敌，甚至留下落日宗，横贯岁月，与那不朽不坏的大敌争斗至今。

    “孝出强大，故人诚不欺我。”

    周道忍不住大笑，他运转孽龙炁，催动火符令。

    霎时间，灵化炉内的七彩能量猛地沸腾起来，璀璨的火光溢满了每个角落。

    如此汹涌的火焰对于周道却没有任何伤害。

    这件宝物非同小可，乃是【盘皇门】秘传。

    要知道，两千年前，盘皇门位列道门九大至高，与龙虎，长生，太乙，天师等齐名。

    这件灵化炉夺天地造化，能够融合一切法器，创造新器，进阶更高。

    炉内的七彩能量也并非凡火，名为涅凰七宝焱。

    据说，这种火焰非普通火种可以点燃，需要用到一种土凰石的矿料，单单这种矿料都是稀世奇珍，藏于深山大川之中，掘地三十丈方才能够寻到。

    凡是有土凰石的地方，必有血红泥浆从大地深处涌出，凡人浸泡可以消除百兵。

    《御妖司工作手册》中曾有记载，昔年，有一樵夫入深山，不小心坠入山崖，被枯木挂住，侥幸保住了一条命，可是双腿摔断。

    山中夜寒，那樵夫唯有等死，恍惚中，他见到一丝光亮，不远处，竟然有一血红泥潭，汩汩沸腾，冒着热气。

    那樵夫顾不得许多，便跳入泥潭，刚刚入内，双腿竟然痊愈，许多积年累出的病患也就此消除。

    樵夫知道寻到了宝物，用身边的葫芦带了一些血色泥浆回去。

    镇里的富商听闻，花费万金将其买下，后来一云游道士路过，暗叹可惜。

    樵夫不解，带着那道士回到血红泥潭处，那里却早已空空。

    道士说，泥潭之下藏有【土凰石】，那是古老凰鸟的粪便，积累山中，吸收了地气精华，孕育而生。

    血色泥浆便是粪便渗出形成，只可惜，那矿藏并非固定不动，被人惊扰，便会沿着山势遁走。

    那樵夫保护了性命，却错失真正宝物。

    “土凰石早已绝迹，这灵炉之中竟然还能燃起涅凰七宝焱！？”

    周道惊喜不已，他猜测这火焰应该是灵化炉本就残存的土凰石燃烧所留。

    或许，这已经是此宝能够发挥出的最后光彩。

    “不要浪费了。”

    周道心念一动，两道流光猛地飞出，霎时间，雷霆鼓荡，火光灼灼，赫然便是【六丁神火罩】以及【巨灵雷池】。

    这两件法宝被周道祭炼多时，日夜以玄功养护，六丁神火罩位列三品法器。

    至于巨灵雷池则位列二品。

    “灵能化诸宝，炼！”

    周道手持火符令，催动七彩能量，顿时，火光涌动将两件法器缠绕包裹。

    两大法器在七彩能量的炼化下竟然开始融化，狂暴的雷霆如一头巨兽，嘶吼咆哮。

    灼灼火光如大蟒扭曲，最终两股力量似水乳交融，闪动出琉璃般的光泽，焕发新生异彩。

    一股更加强大的波动从七彩能量中传出，光影跳动，破开炎光。

    一件前所未有的法器呈现眼前。

    那是一对翅膀，左右两翼，符文闪烁，分别演化雷霆与火焰。

    “一品法器，雷火双翅。”

    周道眼睛瞬间亮了，一品法器，已经达到了法器巅峰。

    如此品阶的宝物，周道还是第一次见到，仅仅这对雷火双翅，便耗费了灵化炉七成的火焰。

    “好，很好！”

    周道一抬手，雷火双翅便飞了过来，融入肉身，血脉相连。

    刹那间，一股强大可怕的力量从雷火双翅中涌入周道体内，他的身体泛起雷弧炎光。

    “好宝贝。”

    周道一声长啸，有了雷火双翅的加持，他的力量足足提升了三成，速度更是骤升了五倍，尤其是飞行能力，瞬间而至，如爆雷音。

    “杀！”

    周道震动双持，直接破开七彩能量，灵化炉剧烈颤动，门户大开。

    轰隆隆……

    正在行驶的车队猛地惊悚，大地颤动，一缕流光从黄杨山人的怀中飞了出来，可怕的余波直接将这头老妖炸飞了出去。

    周道重见天日，身后雷光闪烁，火焰崩腾，演化双持，将其托在空中，璀璨的异象如神似魔。

    “这……这不可能……你怎么能逃出来？”黄杨老人惊恐道。

    他慌了！

    他怕了！

    他迫切的想要知道眼前这个年轻人到底什么来头？

    不过筑炁境而已，为何如此恐怖，不仅连云赤飙都被其压制，就连灵化炉都困不住他？

    这世上还有这样的妖孽，偏偏还给他们碰见了？

    “快，黄杨，重新镇压他。”

    云赤飙极了，他全盛之时尚且不是周道的对手，如今断了一臂，如何还能抗衡这恐怖的魔头？

    “对，灵化炉！”

    黄杨老人咬牙，便要掏出火符令，掏出……掏……掏了半天……

    “嗯？我的火符令呢？”黄杨山人愣住了，他上上下下，里里外外，掏了半天，竟然没掏出来？

    “你踏马搁这搓澡呢？镇压他啊。”

    云赤飙怒极狂吼，性命攸关的时刻，他实在看不懂黄杨山人的操作。

    “我……”

    黄杨山人也极了，他何尝不知道周道的恐怖，问题是，他掏不出来啊。

    “哈哈哈……”

    就在此时，周道忍不住大笑，他一抬手，灵化炉自动飞出，直接落在了他的手中。

    这一幕直如天崩地裂，所有人都傻了眼。

    云赤飙眼珠子都快掉出来了，他猛地转头，看向黄杨老人：“你们踏马的是一伙的？”

    “嗯？”

    对于这个新奇的思路，别说黄杨老人一时间没有反应过来，就连周道也楞了一下。

    事实上，云赤飙的思路并没有错。

    周道明明是被黄杨山人封印在灵化炉中，竟然自己出来了，这本身就让人存疑。

    如今，原本掌控在黄杨山人手中的灵化炉居然也跑到了周道手中。

    这踏马如果还不是一伙的，就没法解释了。

    “我……”

    黄杨山人也懵了，脑瓜子嗡嗡作响，既无法理解眼前的事实，也不知道该如何解释。

    他瞪大眼睛，山羊胡气得发抖。

    轰隆隆……

    就在此时，大地震荡，周道身后的雷火双翅轻轻扇动，恐怖的威能如洪水滔天，疯狂扩散。

    云赤飙面色骤变，身为天师道的弟子，他哪里看不出这是件一品法器。

    “杀！”

    周道催动双持，雷火通天，好似天刀纵横，破空而至。

    那样的速度如灵光闪现，只在须臾。

    “咩……咩……”

    黄杨山人瞪大眼睛，发出本能的声音，还没有来得及反应，灼灼真火化为的轨迹便没入他的身体。

    只听得一声爆响，黄杨山人立化劫灰，雄浑的妖力都在漫天火海中蒸腾逸散。

    另一边，雷霆如刀，横斩而下，穿过云赤飙的身体，继而化为无尽雷海。

    炸裂之声不绝于耳，刺目的雷光中便只剩下一具焦尸。

    与此同时，整个车队都在雷火之力的侵袭下葬灭。

    “不愧是一品法器，果然厉害。”

    周道牛刀小试，感到极为满意，以他的实力，驾驭雷火双持，瞬间便秒杀了一名归元境强者，一名中境大妖。

    “可惜了。”

    周道看着只剩下灰烬痕迹的黄杨山人，摇了摇头。

    这可是中境大妖，如果留着献祭，不知道又会获得什么样的奖励。

    雷火双翅的力量还是得熟悉一下，免得以后再碰见什么妖物，出手不慎，直接斩杀成灰，那就不好了。

    作为封妖师，周道对待妖物的衷旨向来都是留全尸。

    像黄杨山人这样的纯属意外，不过也无所谓了，这次周道的收获依旧不小。

    不仅获得灵化炉，融合两大法器，催生出了雷火双翅。

    “走了！”

    周道转身，催动雷火双翅，空气爆裂，他便激射而出，消失在原地，只留下雷光火痕在空中划出的轨迹。

    许久后，晨光微露，透过云层，驱散了漫长的黑夜。

    远处，沉重的车架行驶声传来，震得地面作响。

    烈马嘶鸣，鞍鞯作响，华贵的车架上，一道修长的身影缓缓走了出来。

    一队银刀侍卫分列两旁，铁甲寒衣，一看便是久经沙场的高手。

    “殿下，他们……”

    就在此时，旁边一位灰袍老者凑了过来，无比恭敬道。

    “高手。”那雍容华贵的青年只扫了一眼，便吐出了两个字。

    灰袍老者心头一颤，他知道八皇子对于灵化炉志在必得，那东西重要无比，关乎盘皇门。

    如今看来，任务算是失败了。

    “太乙的术法……”

    八皇子漠然的眸子里没有任何波澜，只凭眼力，他看变出了些许端倪。

    “查查看，京城内精通太乙术法的都有什么人。”

    “遵命。”灰袍老者压低了声音道。

    八皇子无动于衷，缓缓走到了早已化为焦尸的云赤飙身前。

    “天师道的假死寄生法，云道兄练得不错。”八皇子轻语。

    话音刚落，那焦黑的尸体竟然浮现出一道道裂痕，好似干涸皲裂的土地。

    紧接着，一直白皙的手臂破壳而出，从中钻了出来。

    云赤飙浑身湿漉漉的，好似刚刚从母体中诞生，惨白的脸上写着无尽的愤怒与不甘。

    大量的虫子和鲜血从他体内剥离，纷纷死去，变得漆黑腥臭。

    “天师道的假死寄生法果然神奇。”八皇子不禁赞叹。

    假死寄生法乃是天师道的一种禁法，传闻需要用婴孩的精血培养出特殊的虫卵，并且以丹药点化蕴养。

    这些虫卵蕴藏着极为惊人的生命精华，由龙门境强者在修炼者体内刻画符印，封禁蕴养这些虫卵。

    一旦修炼者面临危险，这些虫卵便会迅速孵化，强大的生命精华喷涌而出，代替宿主而死。

    这算是一种在关键时刻能够保命的法门。

    只不过，假死寄生法修炼起来极为苛刻，那些虫卵耗费巨大，材料难得，而且还需要龙门境高手相助。

    最关键的是即便保住性命也会元气大伤，折损寿元。

    “八皇子，黄杨这个妖孽勾结外人，将灵化炉夺走了。”云赤飙咬牙道。

    “黄杨山人……”八皇子转头，看了看早已化为灰烬的痕迹。

    “真够狠的，事成之后便杀人灭口，像极了我那位三皇兄。”

    “这些妖物本不可信……”云赤飙咬牙。

    话刚出口，他便感受到八皇子冷冽的目光，当即不敢言语。

    使用假死寄生法之后，短期内他比普通人都不如，根本没有丝毫力量。

    “坏了我的好事，到底会是我的哪位兄弟做的呢？”八皇子目光凝起，不显喜怒。

    灵化炉非同小可，其本身的能力倒还算了，关键是，这宝贝传自盘皇门。

    要知道，当年九大宗门之中，唯有盘皇门最为奇特，并非以道入玄宗。

    传闻，盘皇门的祖师本是一个部落的首领，征伐天下，开疆拓土。

    后来，他遇见了一位道士，落日余晖之下，传授法门。

    至此，盘皇门祖师出家入道，追随那位道士云游天下，苦参法门，后来于盘皇山悟道三十年，破关而出，开宗立派，千年不朽，跻身天下九大至高。

    曾经为皇者，又以身入道门。

    在八皇子看来，盘皇门的传承气数最为适合他，如果能够获得，或许可以被秦皇选中，进入神塚，对于将来夺取大位有多有裨益。

    灵化炉便是一块敲门砖，只可惜，如今一切都化为泡影。

    “道门执法队的人应该已经进京了吧！”

    八皇子突然道，他转过身去，走入车架。

    昨日之日不可留，八皇子从来不为已经发生过的事情烦忧。

    “走吧，我的东西可没那么好拿。”

    平静的声音在清晨的郊外悠悠落下，从始至终没有丝毫的波动起伏。

    ……

    此刻，距离京城三百里外的一座深山。

    凌厉的剑光如长河奔涌，杀向深谷。

    一道道符箓在空中爆开，玄光万丈，组合在一起，好似一只巨大的眼睛，监控着方圆千里。

    “王小乙，你逃不了了，束手就擒吧。”

    冰冷的声音在天地间炸裂。

    轰隆隆……

    就在此时，一道人影冲天而起，御空飞行，好似一道闪电，冲着漫天剑光杀来。

    “凭你们也想杀我？”

    王小乙沐浴鲜血，眼中迸发杀机，他身体鼓荡好似气球，一张嘴，便将剑光长河突入腹中。

    紧接着，回首便是一拳，金光万道，伴随着横生的剑气，将那巨大的眼瞳击碎。

    嗡……

    就在此时，七尺寒光破空而来，好似鬼魅闪烁，刺穿了王小乙的肩头。

    王小乙咬着牙，竟然顺着那剑锋挺身上前，剑刺得更深了，他与对手的距离却近在咫尺。

    “想要杀小爷！？”

    王小乙目透凶光，一抬手，手掌如刀直接刺入对方的身体，手臂如大枪弹动，生生将一位筑炁境的高手撕裂。

    血洒长空，透着凶狠与狂暴。

    远处，杀意腾腾，一道道强大的气息涌来。

    “京城！京城！！”

    王小乙咬着牙，拖着重伤之体，转身飞向京城。

