    

    唐舜尧简直不敢相信自己的耳朵！

    但他的眼睛里，所看到的徐梦阳满脸不屑和冷嘲，甚至还带着一丝倨傲！就好像在她的心里，他唐舜尧就是一个无法回收的垃圾废品！

    唐舜尧咬牙切齿：“徐梦阳！！”

    “喊的还挺中气十足的，看来这病根本就不严重吧！如今的你还是有精神处理自己的事情的，既然这样，我何必跟你多说！”

    徐梦阳冷嗤一声，果真没有再理会病床上的唐舜尧，而是看向站在一边，已经呆如木鸡的唐馨怡！

    唐馨怡真的没有想到，一向恩爱有如热恋中的小情侣的父母，实际上一直都是貌合神离！尤其是……

    她的妈咪，居然早就知道了唐舜尧在外面养女人的事情！这是不是说明，唐眠之前说过的那些，唐舜尧的私生女在外面满天飞的事情，都是真的！

    而且，她妈咪也知道！

    既然这样，为什么要瞒着她？

    她难道不是妈咪最爱的闺女，不是他们的掌上明珠吗？为什么在她的面前，都能够伪装的如此深刻？

    就在唐馨怡试图组织自己的语言，询问徐梦阳时，却对上徐梦阳带着冰冷的面容，浑身一僵！顿时所有的话语，都卡在了喉咙里！

    徐梦阳则是直接道：“我和你爸已经离婚了，你如今呢，也是个成年人，所以说，你是跟我还是跟他？”

    话语刚落，徐梦阳清楚看到唐馨怡脸上的震惊，眼神更为锐利：“你可想好了，我只给你一次选择的机会！”

    徐梦阳所表现出来的模样，绝情又冷漠！

    就好像，只要唐馨怡说出一个准确的答案，无论是不是徐梦阳想要的，但选择跟了唐舜尧，徐梦阳也什么都不会管！

    直接扔下唐馨怡！

    唐馨怡分外震惊地看着徐梦阳。

    好半晌，她终于反应过来，不断地摇头：“妈咪！你怎么可以这样啊！爸爸他现在在医院里，要是咱们不管他，就彻底完了……”

    “所以，你是要跟他？”

    徐梦阳眼神有些冷，甚至动作之间都在表达着一个意思：要走！

    唐馨怡话语直接卡在了喉咙里！

    她回头看了一眼躺在病床上，如同将死之人没有什么区别的唐舜尧，脸色微微一变，微抿着唇，根本说不出“是”的话来！

    事实上，在看到这样的唐舜尧时，唐馨怡的心底第一时间生出的，就是“不愿意”！她不想负担着这样的唐舜尧！

    见状，徐梦阳也算是明白过来。

    她伸出手，直接揪着唐馨怡的耳朵，拎着就往外面走：“我看你真的是越活越不知道自己想要的是什么了！”

    “就他那样的爹，在外面一抓一大把！”

    “都是给别人当女儿的，难道你就非要这个爹不成？”

    眼看着徐梦阳拽着唐馨怡往外走，而唐馨怡也没有挣扎时，在第一时间，唐舜尧就意识到事情的不对！

    他扯着嗓子：“徐梦阳！唐馨怡！你们两个贱人，给我滚回来！滚回来！”

    但……

    徐梦阳头也没回！

    就连之前并没有第一时间做出选择的唐馨怡，也完全没有因为他这一声怒吼而选择回头，或者有所停顿！

    徐梦阳直接把唐馨怡扯进电梯里，等电梯开门后，直接拽着唐馨怡的手，将唐馨怡扯出医院大门的边侧，直接道：“你是不是脑子被驴给踢了，啊？！”        

