    根据目前已知的信息，我还算不出来那来者的真正身份，同样也无法辨别其是敌是友。

    不过对方来到这个世界，既然隐藏了自己的身份，那是敌的可能性比较大，友的可能性相对小很多。

    又看了一会儿这石头阵，我就发现一件事儿，这个阵法在把本源世界的那个人传送过来后，就基本已经毁掉了，也就是说，本源世界的其他人，已经无法再靠着阵法来到盘古世界了。

    但是这阵法又没有完全毁掉，因为他依旧连通盘古世界的上下两界。

    从上界往下走，还是依然可以的。

    我深吸一口气，然后缓缓抬手将这阵法中通向本源世界的部分彻底封禁，如果我没有亲自解禁，就算是本源神来了，也无法解开。

    又在传送阵这边待了一会儿，确定没有办法获得更多的信息，我就在周围布置了一层结界，然后准备转身离开。

    至于来到盘古世界下界的神秘人，他既然来到了下界，在没有弄清楚他的身份和来意之前，我都会把他当成我的敌人来看待。

    等着阵法这边的情况处理完之后，我就准备返回小店那边去。

    可不等我动身，我就感觉结界外的几十里外的一个小村子里有一丝诡异的变化。

    不过，我并没有立刻飞过去，而是将自己的心境之力先扑过去，很快我就发现，那个村子里面死了人，全村的人正在操办丧事。

    最奇怪的是，棺材里面的人虽然死了，可腹中上有一丝元气在流动，那流动的元气让死者毛孔张开，不停地吸收周围空气里面的怨念，怨气，甚至是戾气。

    而这些嘈杂的气，会在元气的周围凝聚，然后元气再在尸体的身上的开辟出几道气脉，让这些嘈杂的气，在尸体上面流淌。

    一旦尸体上的所有气脉都串联起来，必然会起尸。

    再看村子里面的人，好像并不打算今天就把尸体下葬，他们在街里搭了灵棚，请来了好几个吹手团，那些吹手团的人，轮班安排奏乐。

    看样子，那一家人是准备大操办几天，然后再给死者下葬。

    而这正好也给了尸体起尸的时间。

    这个安排有点巧啊。

    我继续观察尸体里面的那股元气，它看似是盘古世界的气息，可在我仔细探查后，就发现在元气的里面，实际上是一股强悍的本源气息，他只是披了一层盘古世界灵气的皮。

    最主要的是，那股盘古世界的气息外表，竟然和本源世界的气息形成彼此的呼应，好像是身体和灵魂一样。

    盘古世界的气息是身体，而本源气息是灵魂。

    本源气息通过一种潜移默化的意识在操控盘古世界的气息收集外来的气息。

    越看，我就觉得越发的玄妙。

    这种气息的操控方式，是我之前没有见过的，至少和我战斗过的那些本源世界的人，哪怕是本源神，都没有用过这种气息的变化方式。

    兴趣上来了，我也没有去打断它，而是继续观察，我想要看看它究竟能到变化到怎样的程度。

    一转眼时间就来到了，晚上十点多钟。

    我也是悄悄潜入了村子，为了能够更近距离的观察，放棺材的房屋顶上停了起来。

    我周身的气息隐藏了起来，同时还布置了结界，寻常人就算从我身边经过也无法发现我。

    这一家人很有钱，门口停着好几辆豪车，院子里来来往往的人，也都是有钱人。

    只不过他们大肆操办，并不是因为对死者多尊重，而是为给显摆，为了给村子里的人看，他们多孝顺，当然，更是为了给村子里面的人，他们是多么的有钱。

    这个点，村子里帮忙的人差不多都回家了。

    他们一家人没有人守灵，有的回房间睡觉，还有的凑在一间屋子里面打麻将。

    最可笑的是，有两个人竟然跑到厨房去苟且，而且苟且的两个人还不是夫妻，而是弟弟和嫂子的关系……

    这一家人真是够乱的。

    这个时候，我就听到打麻将房间的几个人开始议论。

    其中一个年纪最大的贵妇人就开口说：“咱爹这次的葬礼办的不错，给咱家长脸不少，不过话又说回来，那个老道士说的准不准啊，五天后给咱爹埋在东坡的坟里，就能让咱们的孩子长命百岁，官运亨通？”

    此时另一个中年男人，摸了一张牌扔在桌子上说：“我觉得应该假不了，咱家的事儿，他一点不差的都给咱说了出来，还有咱们家里那些外人不知道的事儿，包括咱们做的那些违法乱纪的事儿，他都给咱们抖了出来，可见他是有真本事的。”

    贵妇人立刻又说：“你说，他要是去举报咱们怎么办，他手里拿捏着咱们那么多的把柄，我总觉得不踏实，要不要把他给……”

    中年人立刻说：“大姐，话可别乱说，那说不定是个老神仙，他什么事儿都知道，你别忘了他还说，如果咱们不听话，他就会说一件咱们都最害怕外界知道的事儿，他在我们每个人耳边偷偷说了出来，我不知道他跟你说了啥，反正给我说的时候，我吓着了！”

    贵妇人愣了一下，然后有些后怕的点了点头。

    道士？

    听着他们说话，我也开始提取他们身上的命气，很快我就发现，给他们说那些话的道士，并不是一般人，他的命理隐藏的很好，我能算到的是，盘古世界的一个普通道士，但是这个道士的生年不详，有多少的寿命不详，甚至我连其性别都算不出来。

    不过听那一家人的意思，是个老道士，也就是一个男人。

    他把自己的命理藏的这么好，这可不是盘古世界的人能够做到的。

    如果不是盘古世界的人，那就可能是本源世界来的人，说不定就是通过不远处那个阵法来到盘古世界的人。

    想到这里，我就探查一下这个村子的周围，并没有发现那些人说的老道士的踪迹。

    不过我又觉得，他们说的那个老道士并没有走远，就在附近！

    我这次怕是遇到对手了！

