    他是陆长生！

    随着一道激动无比的声音响起，刹那间整个古城都沸腾了。

    没有人会想到，神族寻找了两年多的真龙榜首，居然真的会出现在真龙大会。

    而且出现就出现，更没想到的是，陆长生刚出现就敢弑神，这简直是太猛了。

    人族修士看到这一幕，除了刚开始的震惊之外，取而代之的便是激动，无与伦比的激动。

    这两年来，人族被压成什么样子啊，看见神族都要低头，神族一怒，伏尸百万，根本就不夸张。

    从来只有神族欺负人族的时候，今日陆长生雷霆出手，斩杀四位神族天骄，这简直是鼓舞人心啊。

    但有一些修士却摇了摇头，认为陆长生过于冲动，不应该这样的。

    “陆长生，你当真是好大的胆子啊，居然敢杀我神族修士，就真的不怕死吗？”

    也就在这时，天星古城当中，一道宏伟地声音响起，不知其境界。

    天星古城之外，陆长生淡然一笑，他不知道是谁在说话，但却十分平静地看向古城内。

    所有人都注视着陆长生，不知道陆长生会说出怎样的话来回击。

    太上玄机看了一眼陆长生，他本想主动解释几句，说清楚太望神族所做的事情。

    可下一刻，陆长生的声音响起了。

    “杀了便杀了，有什么敢不敢的，难不成只允许神族修士欺辱我人族，却不允许我人族反击吗？”

    陆长生的语气十分平静，但这番话，却霸气无比，强而有力地回击。

    人们震惊，一双双目光注视在陆长生身上，不知道该说什么了。

    或许，这就是真龙榜首吧。

    天星古城之外，陆长生一袭白衣，绝代风华的面容，伴随着超然在上的气质，似真正的神灵，彰显绝世非凡。

    “好！既然如此，那我便要看看，你到底有多强了。”

    下一刻，虚空当中，一柄绝世仙剑破开虚空，直接冲向陆长生，这是一位仙圣境的神族强者，不是天骄，是一个修行许多年的强者。

    仙圣中期，但其实力远胜过等闲的仙圣大圆满强者。

    万丈剑气冲天，对方直接出手，没有任何犹豫。

    紫色仙剑洞穿虚空，速度极快，每一缕剑气都可以绞杀一位仙尊强者，直接冲向陆长生。

    “天帝诛神剑。”

    而就在这时，陆长生也没有废话，他以指为剑，直接向前一划。

    轰轰轰！

    一道无与伦比的仙剑出现，仙剑周围，伴随着混沌仙力，三千大道环绕，崩塌了万里虚空，夹杂着超越仙圣的力量，直接没入虚空当中。

    对方没有在天星古城内，因为真龙大会，古城之中，除非是约战，否则的话不允许厮杀，这个规矩，不是人族定下来的，而是神族定下来的。

    所以神族修士也必须要遵守。

    轰！

    恐怖的剑气直接将对方剑气震碎，而后跨越百里之外，直接杀向这尊神族仙圣强者。

    剑气遮天，夹杂着混沌仙力，遇神杀神，遇佛弑佛，没有任何花哨。

    说诛神，就诛神。

    “不可！”

    “陆长生，你到底想要做什么？”

    “你已犯下滔天罪孽，还不快快住手？”

    天星古城当中，一尊尊神族强者大吼，因为他们看得出来，陆长生的剑气，更加恐怖，直接打碎了对方的剑气，如今更是要直捣黄龙，再次弑神。

    咻！

    然而，陆长生根本没有在乎这帮神族，恐怖的剑气，足足万丈，直接轰碎那位神族仙圣强者的肉身。

    银色元神出现，后者惨叫无比，想要逃离，但这一刻，天帝诛神剑气一分为万，化作万道剑气，传来锵锵之声，剑光纵横，将这尊神族仙圣，直接绞杀至死，元神破灭。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    这一刻，天星古城里里外外再一次沸腾了，百万万修士已经彻底惊愕地看向陆长生。

    之前斩了四个仙尊境的神族天骄就算了，如今转眼之间，又杀了一位仙圣境的神族强者。

    这是要做什么啊？

    真的要闹翻天吗？

    “畜生！”

    “陆长生，你真的想死吗？”

    “你，竟敢屡次三番杀我神族修士？”

    “你死定了！”

    天星古城内，一道道神族的怒吼声响起，每一道声音，都如同惊雷一般，在万里炸响，怒气冲天，似火山一般。

    他们并不是因为团结而出声。

    而是因为，陆长生将神族强者，如切西瓜一般斩杀，认为这是在羞辱神族，侮辱神族。

    这两年来，甚至说这无数年来，神族给天下人营造的形象，就是无敌，高高在上，而有朝一日，如若神灵被凡人所杀，那么神就不再是神了。

    他们愤怒是因为这个而愤怒，与团结没有任何关系。

    斩杀了一位仙圣境的神族强者，陆长生一抬手，刹那间对方所有宝物全部出现在手掌当中，细细一看，光是仙圣器就有两件，其余各种法宝丹药心法秘籍，简直是琳琅满目。

    果真是富的流油啊。

    陆长生平静无比地看向天星古城，他很平静，更是立身古城之外，缓缓开口道。

    “不服者，出城。”

    他声音很平静，但这句话却传遍了整个天星古城。

    而这简简单单五个字，却让除神族之外所有种族的修士，都不由自主地捏紧拳头，感到一种说不出来的热血。

    尤其是人族修士，更是一个个深吸着气，他们死死地看着陆长生，这一刻不少人已经在心中将陆长生供奉为神了。

    “你真是狂妄！不知道谁给你的自信。”

    轰隆！

    这一刻，天星古城当中，一道蔚蓝色的光芒绽放，一个年轻修士出现在陆长生面前，他手持一柄蓝色神枪，是一件极品仙圣器，浑身上下也弥漫着恐怖的气息。

    “伽罗海。”

    “是伽罗海来了。”

    “好，伽罗大人，不愧是我神族的天骄，伽罗海大人，将他斩杀，踩在脚下，尽情的羞辱他。”

    “我神族从不缺乏勇士。”

    “让这个陆长生明白，谁才是真正的强者，这才是主宰这个世界的存在。”

    天星古城当中，神族的声音一道道响起，他们看到伽罗海出现之后，一个个激动无比。

    而太上玄机却在一瞬间皱紧眉头道：“长生师兄，这是四重天的天骄，伽罗海，也是伽罗一族的少族长，其实力很强，真龙榜第三百名。”

    太上玄机神识传音，告知陆长生对方的身份与排名。

    的确，对方很强，肉身可怕，仙力更如同汪洋大海一般，即便是相隔数里之外，都能感受到对方肉身所散发出来的强大气息，这是一位仙圣初期的天骄，但要比之前那个仙圣中期的强者还要强。

    因为他是天骄，是少族长，是伽罗一族的少族长，掌握伽罗一族最核心秘法。

    伽罗海看向陆长生，他模样十分俊俏，只是与陆长生一比，就完全没有任何俊俏的感觉了，他穿着蓝色战甲，手握一柄蓝色神枪，环绕蔚蓝色的神水，每一滴都比一条大海还要沉重，身后更是有无尽海域的异象图腾。

    “陆长生，现在向我跪下，伏罪认错，我可以收你为战仆，但你所犯下的滔天大罪，依旧要受到惩罚，不过只要你愿意成为我的战仆，我可以想尽一切办法，留你一命。”

    这一刻，伽罗海出声，他很自信，高高在上，注视着陆长生，他想要收服陆长生为战仆

    “我给你出手的机会。”

    陆长生没有说什么，只是静静地看着对方。

    “哈哈哈哈哈！”

    伽罗海笑了，他笑声很大，同样也极其猖狂，眼神当中流露出讥讽与不屑，还有一种可笑。

    “唉！”

    陆长生叹了口气。

    轰隆！

    神拳轰击，陆长生抬手，拳芒当中，竟然出现一条条真龙盘旋，三千大道之气镇压，整个天星古城都再震颤。

    这股恐怖绝伦的气息，让人绝望。

    还在大笑的伽罗海，在一瞬间笑不出来了。

    他整个人愣在原地，浑身炸毛，因为陆长生这一拳，实在是太恐怖了。

    “不可！他是伽罗一族的少族长，你若是杀了他，绝对会引起滔天大祸！陆长生，不要冲动！”

    这一刻，天星古城内，一道恐怖的声音响起，伴随着一束金色光芒冲天，一个神轮化作太阳，直接轰向陆长生。

    这是伽罗还的护道人，他虽然在劝阻陆长生，可实际上出手却极其果断，直接杀向陆长生。

    “杀！”

    依旧是简简单单的一个字。

    陆长生神拳无敌，他的肉身，足可以与仙王争锋，区区一尊仙圣天骄，在他眼中，自然如蝼蚁一般。

    噗！

    下一刻，不可一世的伽罗海，当场化作灰灰，元神不复，死的不能再死了。

    轻描淡写，依旧是轻描淡写。

    陆长生虽然出手了，但所有修士都看得出来，陆长生根本就没有真正用尽全力。

    震撼！

    震撼！

    震撼！

    绝对的震撼！

    天星古城当中，所有修士彻彻底底傻眼了。

    一连诛杀了六位神族修士，两位仙圣，四位仙尊，其中一位还是伽罗一族的少族长。

    这简直是.......人间凶神啊。

    “锵！”

    刹那间，陆长生伸出手来，直接捏住袭杀过来的神轮，伽罗海的所有宝物，被陆长生直接一掠而空，包括这件极品仙圣器。

    “陆长生！！！！！！！！！！！”

    “你该死啊！！！！！！！！！！”

    “你已犯下滔天大罪啊！！！！！”

    天星古城中，恐怖的咆哮声响起。

    刹那间，日月无光，山川震颤。

    这是一尊半步仙王。

    他狂怒，因为陆长生斩了伽罗一族的少族长，这比斩杀一百位神族修士还要恶劣。

    而天星古城之外。

    面对狂风暴雨。

    陆长生的声音，淡然响起。

    “不服者，出城！”

    嘶！

    寂静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    人们彻底无言，饶是神族强者也无言了。

    面对一尊半步仙王，陆长生居然还敢继续叫板。

    这到底是什么怪胎啊。

    ---

    ---

    因不可抗拒因素，后续章节........可能......