    “哗啦啦！”

    当夜神帝的生机彻底的消失，在这深渊内，凭空出现了一个个雨滴，雨滴朝着下方落去。

    深渊内，下雨了！

    强大存在的陨落，往往都伴随着天地异变！

    尤其是夜神帝这种级别的，其生机消散恐怖的能量能够影响到这边深渊！

    可能夜神帝，是这一片璀璨星空，活的时间最短的神帝。

    遥想当初成帝，万众瞩目，不将任何人放在眼中。

    比夜族以前还要强的龙宫，被其称之为小小龙宫！

    然而现在，夜神帝却陨落在龙宫手中。

    这可能是他当初永远都想不到的事情！

    “吼吼吼！”

    看到夜神帝陨落，看到一名人类神帝陨落，那只火焰虚空神帝深渊种也发出一声兴奋的咆哮。

    它目光扫了扫王仙一众人，落在小宅的身上。

    “呜呜！”

    小宅给他传导了一些信息，朝着王仙的位置飞过来！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，身形一动，直接落在小宅的头顶！

    他手臂一挥，将夜神帝的尸体收起来，与此同时将虚空神国也收起来。

    “下雨了，下雨了，这...深渊内也下雨了！”

    “这是...这是...当初夜神帝成帝之后飞过来时，也是伴随着雨水，现在的雨水给人一种悲伤的感觉，这是夜神帝已经陨落的征兆！”

    “夜神帝已经陨落了！”

    后方的位置，看着这突兀的大雨，所有人微微张大嘴巴！

    从这漫天的大雨中，他们已经得到了一个信息，神帝陨落！

    此刻对于夜族与天魔大教一众势力的所有人来说，眼前一黑，虽然他们心中已经有了答案，但如今结果如此，依旧令他们难以接受。

    面如死灰，心也已死！

    “夜神帝已经陨落了，龙王他们呢？”

    深渊入口处的位置，一众势力强者站在那里，目光盯着里面。

    夜神帝已经可以确定陨落了，但是龙王他们呢？

    是否有强者被夜神帝临死前反扑击杀？

    “出现了，出现了，你们看，快看！”

    这时，惊呼的声音响起，所有人齐齐的朝着深渊深处看去。

    一个庞然大物缓缓地出现在所有人的视线内。

    在那庞然大物的两旁，有十几个身影排成一排！

    那是龙宫的一众神王巅峰强者们！

    “那是龙王！”

    这时，所有人看到，在那庞然大物的头顶，龙王站立在上面，俯览着前方的虚空！

    “龙王没有死，龙宫一名强者都没有死！”

    “嘶，夜神帝的临死反扑一个都没有杀死！”

    看到那庞然大物缓缓地朝着这边飞过来，所有人脸上露出震撼的神色。

    夜神帝死了，而龙宫所有人，全部活着！

    王仙站在小宅的头顶，以它的速度，很快来到龙宫一众弟子的前方。

    在龙宫弟子中心，还包围着一众夜族与天魔大教一众势力的强者与弟子。

    “夜神帝，已死！”

    王仙站在小宅身上，淡淡的说出五个字。

    夜神帝已死！

    “哈哈哈，夜族完了，我们完了！”

    “噗！”

    王仙的话，令周围一片沉寂，没过多久，一声充满了绝望而又平淡的笑声响起！

    话音落下，他手持手中的利剑，直接自杀了！

    他们的结局已经注定了，信仰崩塌，已到绝路，干脆直接自裁算了！

    “呵呵，一起死吧！”

    有一个人自杀，很快也有一名名老者中年闭上眼睛，大声的喊道。

    “桀桀桀，别这么悲伤，别这么凄凉，今天可是一个好日子，成王败寇，恭喜你们败了，愉快的死去吧！”

    魔煞目光看向一些自杀的人，满脸大笑的说着，脸上不带丝毫的感情！

    “没错，今天是个好日子，

    心想的事儿都能成；

    今天是个好日子，

    打开了家门咱迎春风！”

    八岐裂开嘴！

    “卧槽，这位兄弟你怎么还唱起来了呢？哈哈哈，龙王无敌，龙宫无敌！”

    土孙者目光扫过魔煞八岐，微微有些无语的说着，紧随着举起手臂，真臂高呼！

    “龙王无敌，龙宫无敌！”

    其余一众龙宫成员也是满脸振奋，兴奋地大声吼道！

    龙王无敌，龙宫无敌半个字，响彻整片深渊！

    “清理掉，收拾一下周围，我们出去！”

    王仙目光扫过夜族天魔大教他们一众人，冷漠的说道。

    “是！”

    龙宫成员听令，夜族他们本就没有多少人，不到二十秒的时间，全部清理到。

    面对龙宫的再次出手，他们已经完全失去了抵抗，只能闭着眼睛等待着死亡的降临。

    正如魔煞所说，成王败寇！

    如若龙宫实力弱，待宰的就是龙宫！

    死的就是龙宫的弟子。

    “上月，北川宗、龙蟒集团、古神朝，你们带领弟子先回恶魔岛屿吧，去我们龙宫星球附近那里！”

    “你们不用担心，接下来的一些事情，我们龙宫会处理！”

    王仙目光扫过上月大教北川宗他们，开口说道。

    “是龙王，多谢龙王，我们本就受龙宫恩惠，如今出手，也不过是求个心安理得！”

    上月大教他们满脸兴奋说道。

    王仙淡淡的点了点头。

    周围，龙宫成员快速的打扫战场，收拾着一具具尸体。

    这一次，对于龙宫来说，收获很大很大。

    “龙王，已经处理好！”

    很快，整个深渊战场被打扫好，龟丞相满脸兴奋地汇报道！

    “走吧！”

    王仙吗，满脸微笑的点了点头。

    “嗡嗡！”

    龙峰运转，一些天眼箭部成员进入龙峰内！

    其余一众二十多万龙宫强者伴随在龙峰的周围，浩浩荡荡的朝着深渊外飞去。

    来时，四处皆敌！

    回归，则已无敌！

    “呜呜！”

    小宅发出一声低吼，目光中充满好奇的盯着深渊外的世界！

    “龙宫他们出来了！”

    “龙王他们出来了！”

    深渊外的位置，九霄他们一众势力强者弟子看到龙宫飞过来，微微有些慌乱！

    他们一个个敬畏的看着那庞然大物，看着那庞然大物上面的龙王！

    “我们没有与龙宫为敌，龙王他们应该也不会杀我们，拜一下吧！”

    九霄大教老祖沉声朝着所有弟子说道。

    “恭迎龙宫凯旋，恭贺龙王！”

