    陆见深伸手擦了擦嘴角的流下的鲜血。

    他笑了笑，不屑地看向陆明博：“你也只剩这点手段了。”

    “陆见深，瞧瞧……你怎么会变成这个样子？”

    “不是和你学的吗？上梁不正下梁歪，你有什么资格说我？”陆见深笑着，那笑容里满满的不羁和邪佞。

    “什么时候轮到你来教训我了？我现在说的是你和南溪的事，爷爷离开的时候是千叮咛万嘱咐，让你好好对她，一定要疼着她，护着她，结果呢？”

    “你看看你做的这些混账事，你是不把我气死不甘心对不对？”陆明博气的胸腔直翻滚。

    陆见深锐利的目光迎上他：“你做的事，未必就没有气爷爷。”

    “陆见深，我今天要是不好好教训你一顿，我就不是你老子。”

    陆明博气得直接抡起了巴掌。

    这时，云舒走过来，一把捏住了他的手，重重甩下。

    “让你来是解决问题，不是激化矛盾。”

    “你生的好儿子！”陆明博气得摔门而出。

    云舒瞪向陆见深，目光冷冷的。

    陆见深也望向他：“如果我没猜错，你帮我拦下这一巴掌，只是不想激化我们的矛盾，不想我更恨他，但是没用，我不可能原谅他。”

    “你确实该打。竟然这么声势浩大地给方清莲办生日会，你想过南溪的感受吗？”

    提到南溪，尤其是想到她和周羡南一起离开的画面，陆见深心里不爽极了。

    出口的声音，也颇是醋意：“她根本就不在乎。”

    说完，他竟有种颓败的感觉。

    生日会之前，他想过一千遍，一万遍，只要南溪找他，告诉他一句，我不喜欢。

    或者撒个娇，让他不要给其他女人办生日会，他就会撤下今天的一切。

    可是，他等啊等，等啊等！

    一直等到今天，等到宴会开始那一刻，都没能等到她的电话。

    她还能若无其事的来参加这个宴会，可见是有多不在乎了。

    “你怎么知道她不在乎？她亲口告诉你的？”

    “还用亲口告诉吗？她的表现已经说明了一切。”

    陆见深说完，忽然找了个地方，默默地坐下。

    人也变得沉默起来。

    他今天一天都不开心极了，一点开心的感觉都没有。

    云舒走过去，拿了张纸巾递给他：“女人有时都是口是心非的，越是在乎，越是逞强，越是不会说出来，快回去吧，好好哄哄她，两个人把误会解开，现在还来得及。”

    “你是说，她不是真的不在乎？”

    陆见深抬起头，眸光突然变亮了一些，有了一丝光彩。

    “她对你的感情，你自己最清楚，妈只是不想让你后悔，与其在这里浪费时间，不如早点回去。”

    云舒的话刚说完，陆见深立马就跑了出去。

    三十分钟后，陆见深回到了家。

    他到家的时候，已经快凌晨了。

    南溪在床上辗转了许久刚刚睡觉，突然，就感觉身上一沉，好像有什么沉重的东西压了上来。

    她心口一惊，有点害怕。

    下一刻，就闻到了熟悉的味道。

    紧接着，陆见深颀长的身子压了上来，他开了口，浓浓酒味扑面而来：“南溪，我知道你今天去了生日会。”

    南溪心口一惊，她没想过让他知道。

    想来，是方清莲告诉他的。

    既然已经被发现了，她也没打算隐瞒，但保持沉默总该是可以的。

    见她闭着嘴，一言不发，陆见深又道：“为什么不说话？”

    “说什么呢？”

    她是的确不知道要说什么。

    一切言语，都显得那么苍白。

    “说你为什么会去那里？说你是不是不高兴了？”陆见深的醉意，更浓了一些。

    南溪一点儿也不想回答这个问题，她现在只想要安静，想安安静静地睡一个觉。

    她伸手，想要推开陆见深。

    但他却将她压得紧紧的，几乎密不透风。

    “不回答我，不许离开。”趁着酒意，陆见深霸道地说。

    南溪抬头，看着他被醉意渲染的双眼，薄唇轻启：“陆见深，我想普天之下没有哪一个妻子看着自己丈夫为其他女人鞍前马后，还能无动于衷的。”

    “方清莲是你的心头宝，是你的最爱，你想把这个世界上最好的一切都给她，而我呢？我在你心里不过是一个玩偶，没有感情，没有疼痛，高兴的时候，逗一逗，不高兴的时候，就扔到一边。”

    “我没有说不的权利，我也无法左右你的决定，你就算想为她摘星星，摘月亮，我也只能眼睁睁地看着，难道我说一句不允许，你就不去了吗？”

    南溪想，今天已经够悲伤的了。

    她也一直在努力地克制自己，让自己不要去想这些，也不要去想让人悲伤的事情。

    可他却一次次地逼着她承认，逼着她面对。

    陆见深，你的残忍又何止一点点？

    “嗯，不去。”

    然而，南溪怎么也没想到听见的是这个答案。

    她愣住，几乎以为自己听错了。

    陆见深的声音却在她耳边再次清晰地重复道：“只要你说不，我就不会。”

    南溪苦笑着看向他：“陆见深，别开玩笑了，你怎么可能……”

    她的话还没说完，突然，陆见深打断她：“南溪，我没有开玩笑，我说的都是真的。”

    他的目光，是那么真切，双眸更是幽沉深邃极了，就像一潭深井，好似能把人吸进去一样。

    南溪努力地让自己保持清醒。

    “可是陆见深，我已经没有相信你的勇气了。”

    不知为何，陆见深的脑子里忽然又闪过了那套衣服，然后闪过周羡南那张俊逸无双的脸。

    他伸手，突然一把抓住了南溪，连声音都变得冷厉低沉起来：“不信我，那你信谁？”

    “周羡南吗？”

    听到他提周羡南，南溪猛然抬起头。

    陆见深更是满腔怒火：“我记得我和你说过，不要和他走得那么近，你到底有没有把我的话放在心里？”

    “那你呢？我也说过，我不喜欢你和方清莲见面，你和她保持了距离，切断联系了吗？陆见深，你为什么总是这样，霸道占有，蛮横无理。”

    呵……霸道占有，蛮横无理。

    她竟然用这些词来形容他。

    “在你心里，我就是这样的人？”陆见深漆黑的双眸，死死的盯着南溪的眼睛，隐忍着巨大的怒火发问。

