    丫鬟进来，态度恭敬奉茶。

    茶香味诱人，林玉清只喝了一口就放下，倒坐在对面的人，慢条斯理喝着，好像坐在对面的并不是林国宗室公子，只是一个寻常友人。

    林玉清也不怒，而与之说话：“这次你能来找我，我很高兴，曹公子，你的来意，我已知晓，这事我个人觉得不错，您的许诺我也相信，只是事情重大，必须父王才能决定……”

    “林公子，西南已平，大郑就又能腾出手来了。”

    “这里没有外人，别跟我说虚话，西南既平了，官府追查下，你们插手的痕迹是洗不干净。”

    “再说，朝廷需要证据么？”曹易颜慢条斯理的说着，他真的不急：“到时，你和林国，如何面对雷霆之怒？”

    “今上登基时，除了草原，尚存五国，到现在，只剩你林国了。”

    “你觉得，以今上的脾气，会放过林国？”

    “在这种大事上，你再有百种人脉，千种关系，吹口气，也就灰灰了。”曹易颜冷冷一笑：“所以我求购军械，并不是仅仅是我求你们林国，也是你们林国求我。”

    见林玉清沉吟不语，曹易颜也就闭口不说，再说就有些哀求的意思了，这时有人从外面进来，凑到林玉清耳侧嘀咕了几句。

    林玉清顿时皱眉，淡然消失不见，眼眸中更是闪过一抹戾气。

    看这表情，曹易颜冷笑一声，将茶杯轻轻放下，已生了去意。

    他这次来找林玉清，本就不仅仅为了联合，在外以刘湛弟子身份行事的“曹真人”，谁能想得到，竟是大魏遗留下来的子孙？

    而现在，自己已经获得认可，已不再当初那样，只能小心翼翼，借着道派真人的庇佑跟名声来行事了。

    来找林玉清，不过是感觉到了林玉清的一些异动，觉得这人或近期会有举动，来探个深浅。

    能合作当然好，不能，也就算了，毕竟林玉清的确作不了主，现在既有事，他自然是顺势告辞了。

    林玉清见曹易颜告辞，因心里有事，也没有挽留，只说了句：“曹公子，你说的事，我很认可，只是事情大，必须等国内有了说法，我才能答复你。”

    就笑着将曹易颜一直送出了门，才折身回来，等重新回到书房时，书房已多出了几人。

    林玉清冷着脸，在椅子上重新坐下，问刚才汇报的人：“你说，你打的是苏子籍的人？”

    “是，臣只是按照你的定的规矩，给予了小小的警告。”

    “原来他的客卿受伤，竟真是因为我。”这还真是让林玉清有些意外，不过虽这仅仅是小事，可背后不简单，他站起来沉吟，转身问：“现在局面，你们怎么看？”

    林国是更西南的一个国家，有外邦的血统，在大魏时，因国名为“林”，皇室子弟赐姓“林”，自那以后，林国的皇室，都有着以林为姓氏的中原名字，汉化很深。

    特别是林玉清，入了京，成了颇有美誉的琴棋双绝林公子，二十年经营，别的不说，在名声上经营的不错。

    而现在，蛰伏多年，林玉清也有些心烦气躁，尤其同龄的林国皇室宗亲，很多都已在林国有了建树，更有成年皇子，开始夺嫡。

    反是自己，在大郑待了近二十年，就算经营再多，到头来为他人做嫁衣裳，他心里也是不愿。

    “这苏子籍，他调查我做什么？”林玉清皱眉，立刻就觉得，是不是自己的事，被发现了。

    之前可听说，苏子籍与首脑太监有来往，难道苏子籍是为太监做事？

    可一个堂堂会元，未来说不定能得状元，真这样软骨头？

    因是宗室出身，同样对太监视为家奴的林玉清，回想了一下与自己对弈过的苏子籍，下意识就觉得这少年不像是能做出这种不理智行为的人。

    自断前程的事，苏子籍除非傻了，才会去做。

    那么，苏子籍，一个从广陵省而来的会元，跟自己并无关系，突然派人来调查自己，又是为什么？

    还是说，那个打伤的客卿，虽表面上是苏子籍的人，实际上有别的主子？

    林玉清有些想不通，索性问着一个人：“高先生，你觉得这事有什么蹊跷？”

    高先生也是四五十岁的人了，他拿着折扇，皱眉：“公子，我觉得，不管有多少蹊跷，这事都可以放一放。”

    “公子，回国才是最要紧，您在大郑快二十年了，在大郑，就算再怎么经营，您也永远只是一个客人，纵有才名，大郑皇帝也不会用您。”

    “林国才是您的根，您回国成了东遂君，就可攻可守，进或可成为王储，就算退，也有封地，又有大郑的银线，因此回国才能真正发展。”

    “所以臣觉得，此事不管是什么背景，什么用心，都不宜纠缠，大事化小小事化了才是最适宜。”

    这话有些道理。

    林玉清已快四十，纵然看着年轻，仿若二十出头的公子，可已不再有着不切实际的想法。

    他其实也觉得，继续在大郑待下去，也没什么意思了，能搅合的事，自己已经搅合过了，近二十年来，他也的确没有白白耗着，光是这京城，就有着自己不少势力。

    纵然自己回国了，若是这有着异动，自己也可以在林国遥控指挥，没必要人还留在这里。

    想到这里，林玉清点了点首：“你说的有些道理。”

    听到他这话，这书房内的人，几乎都暗暗松了口气。

    不止是高先生一心盼着公子回林国，别人又何尝不是如此？

    在郑朝，纵过的还算舒服，也不如衣锦还乡，在母国平步青云来得令人激动，更有着窥探大位的机会。

    别看在大郑，称的是林王，实际上在自己国家内部，称的是林皇。

    高先生一挥扇：“至于曹易颜的话，那是危言耸听，我大林有一个好处，就是太远了，还多是丛林，多有疫气。”

    “大郑真的敢远征，我大林也敢把它拖垮，吃掉。”

    “不过卖出一批军械给曹易颜，我觉得可以，虽臣并不看好，但大郑多几年内乱，也是好事。”

    林玉清又点了点首，心中已有计较。