    第16章 还剩两间房

    五年后。

    巴拉克王国，索托城。

    大街上，三个年轻人正在寻找饭店，两男一女，都只有十二、三岁。

    女孩跟其中一个男孩并肩而行，她身穿一件粉红色小衣，白色的长裤，衣着虽看起来有些简单，却也将女孩完美的身材衬托了出来，不论是纤细的小蛮腰还是修长笔直的美腿，都极具美感。

    尤其是女孩还长着一张粉嫩精致的小脸，带着几分稚气，却也美得不可方物，留有一头乌黑长发梳成了蝎子辫垂于身后，触及小腿。

    女孩旁边的男孩，身高一米七出头，一身黑色劲装，身材匀称，左手手腕上戴着一个黑色的手环，留着一头黑色短发，整个人看起来非常的阳光精神，还拥有着一副非常俊逸的面容，跟女孩就像是天作之合。

    还有一个男孩走在前面，衣着朴素，一身淡蓝色劲装，腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，相貌普通，跟身后的两人站在一块，总给人一种格格不入的感觉。

    这三人，正是从诺丁初级魂师学院而来的小舞、陈落还有唐三。

    “真不知道你们怎么想的，明明有那么多中级魂师学院可以任由我们挑选，并且还都为我们开出了无比丰厚的条件，结果你们却来到了这里，要去上一个不知名的破学院！”

    小舞正在抱怨，嘟着小嘴，一脸的不开心。

    唐三微微一笑：“老师只是让我来考，可没让你和陈落来。”

    “哼！如果不是陈落要去，我才不会去那破学院！”

    小舞俏脸上带着几分不屑，偏头看向旁边的陈落时，水汪汪的大眼睛中满是幽怨：“陈落，我真不知道你到底是怎么想的！”

    “别想太多，说不定那个学院能够给我们惊喜！”陈落道。

    见小舞还是不开心，陈落提议道：“我们赶路的速度很快，距离学院开学还有两天时间，这两天我就陪你在这索托城好好逛逛吧！安抚一下你那幼小的心灵！”

    小舞顿时喜笑颜开：“一言既出？”

    “好多马都难追。”陈落道。

    “嘻嘻，陈落你最好了！”小舞笑着挽上了陈落的手臂。

    “咳咳。”

    唐三干咳了两声：“多少也照顾一下我的存在好么，我只是走在前面，但还没瞎。”

    “陈落，小舞可是诺丁学院连续六年的大姐大，她的心灵还幼小，整个诺丁学院的学员都不用活了。”

    “三哥，就你话多！”小舞朝唐三扮了个鬼脸。

    “前面就有家饭店，就去那吧！吃了一路的干粮，也该改善一下伙食了！”陈落道：“待会吃完饭后，我们就去找个酒店住下。”

    “好呀！三哥请客，他在铁匠铺工作了那么久，绝对赚了很多的钱，还从没有请我们好好的吃一顿呢！”小舞立即道。

    陈落咧嘴一笑：“那都是三哥的血汗钱，你怎么忍心啊！”

    唐三显得很阔气：“没事，我请客就我请客，钱本来就是用来花的！”

    去到饭店，似乎为了狠狠的宰唐三一顿，小舞点了很多的菜，菜还没上齐，他们三人就已经开始大快朵颐，吃得很是痛快。

    吃饭的过程中，陈落简略的回顾了在诺丁学院六年的过往，脸上不自觉的挂着抹淡淡的笑容。

    在诺丁学院的六年里，陈落每一天都过得非常的充实，除了努力刻苦的修炼外，剩余的时间都给了小舞，有小舞的陪伴，每一天都非常的快乐。

    六年的时间，陈落跟小舞的关系是越来越好，都可以用密不可分来形容。

    除了小舞外，陈落还跟唐三把关系给搞好了，虽然算不上亲如兄弟，却也算得上是非常要好的朋友。陈落跟小舞都叫唐三三哥，从这里就可以看得出彼此的关系。

    实力方面，陈落如今的魂力等级已经来到了二十九级。

    陈落从十九级到二十级的这个过程花费了大半年的时间，之后迈入二十级行列获取第二魂环后，魂力等级飞速增长，早在一年前，陈落的魂力等级就已经到了二十九级。

    和先前十九级到二十级的那个过程一样，陈落来到新的瓶颈期，注定要花费许多的时间来进一步巩固基础，而他的魂力等级停留原地，可并不意味着他的实力也是如此。

    对了，陈落的第二魂环是将近三千年的火蜥蜴，同样是紫色。

    陈落为了获取这第二魂环，差点让朴司将老命都给搭上，即便朴司有着魂宗的实力，但他的魂环质量毕竟太差，好在最终有惊无险。

    吃完饭后，陈落一行人开始寻找住处。

    陈落和唐三的想法都是找一个普通的酒店住两晚，但好巧不巧，小舞看上了一家很别致的酒店。

    望着眼前那只有三层高，外表装饰都是玫瑰红色的酒店，陈落嘴角勾起了一抹苦笑，心中暗道：“有些事是躲不掉的么……”

    “玫瑰酒店，陈落，三哥，我们就住这吧！”小舞开心的说道。

    陈落点头：“好。”

    是福不是祸，是祸躲不过，有些事总得要面对。

    唐三也没意见，点了点头。

    于是，陈落一行三人走进了玫瑰酒店。

    一步入其中，陈落立即便闻到了一股扑鼻的玫瑰香，整个人的心情都好了许多，酒店内的装修也很温暖别致，只有白、银和玫瑰红三种颜色，尽显典雅。

    去到柜台，陈落开口订房间：“麻烦给我们开三间房。”

    “确定要三间么？”柜台后的服务生朝陈落眨了眨眼。

    陈落当做没看到：“确定。”

    “抱歉，只有两间房了。”

    陈落回头看向小舞和唐三。

    小舞道：“够了呀，我跟你睡一间，三哥一人一间。”

    唐三点头：“可以。”

    陈落看向柜台：“那就两间吧。”

    柜台后的服务生很是羡慕的看了陈落一眼，然后立即道：“先生，您请稍等！”

    随后，服务生就开始替陈落他们办理手续。

    就在手续快要办完时，一道洪亮的声音突然响起：“我的房间还在吧？”

    陈落他们回头一看，三道身影不知什么时候步入了酒店，正朝柜台这边走来。

    一男两女。

    两个女孩似乎是双胞胎，身材模样都像是一个模子刻出来，都穿的花枝招展，十八九岁大小，身姿曼妙，容颜姣好。

    只是陈落他们的目光都没有停留在两个女孩身上，而是都盯着那两个女孩中间的男子。

    男子的身高至少有一米八，看起来年纪并不大，甚至还没有那两个女孩大，身材高大挺拔，模样英俊刚毅，一头金色长发直顺的垂于身后，两只眼睛都是深蓝色的眸生双瞳，非常邪异。

    “事情有些变化，但该来的，还是来了。”陈落在心中暗道。

    ?  ?最近的更新时间可能会不太稳定，但还是会每天日更一万以上，希望大家能够多多支持，没收藏的记得点个收藏，有票的投投票，多互动，我一直都在，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

