    “你们凭什么不让我们进去！来的时候说的好好的！现在用不到我们了，就想把我们抛弃？”

    “今天这事情你必须给我们一个说法，别想轻易糊弄过去！”

    “跟他们啰嗦什么！兄弟们，我知道他们武器库在什么地方！咱们冲进去，抢了武器，直接把基地夺过来！”

    一大群幸存者七嘴八舌的纷纷叫嚷，不知不自觉间便逐渐变了味道！一群人群情激奋下，居然朝着红警士兵们涌去，想要暴力夺枪！

    “嘭！嘭！嘭！”

    枪声瞬间响起！

    几名幸存者不可思议的捂着胸口，鲜血不断的涌出，惨叫的倒在地上。

    顿时，幸存者们都愣住了，侯树和孟东也愣住了。

    谁都没想到，红警士兵会如此毫不迟疑的开火。

    但是在短暂的惊愕后，孟东率先反应过来，立刻大吼道：“你们居然真敢开枪！兄弟们！跟他们拼了！”

    孟东一声号召，顿时惊醒不少幸存者，他们看着仅有七八个红警士兵的夏娜等人，顿时热血冲上脑海。

    “完……完了！”

    侯树见此情景，顿时暗道不妙。

    果然，还是发生了他最不愿意见到的事情！

    仅凭借这几名红警士兵，怎么可能镇压得住三百多幸存者？一旦让这些人乘乱冲入基地，到军火库房拿到武器，基地可就真的危险了！

    他始终想不通，夏娜究竟是怎么想的！他已经再三强调了事情的严重性，对方却偏偏不肯重视！最终导致了这无法收拾的状况出现！

    “哐！——哐！——哐！”

    就在这时候，一阵机械齿轮转动的声音突然响起，动静不小，而且还是从围墙上响起的，不由引起不少人注意。

    当这些幸存者们抬头看向围墙上时，却纷纷愣住了，脸色也旋即变得惨白。

    孟东也听到了这个声音，抬头看去的时候，脸色变得惨白。

    “这是……什么东西！”

    只见基地围墙上，一座哨戒炮从围墙上方探出，两根又粗又长的炮管冷冰冰的对准下方的幸存者们！

    基地里，居然还有这种东西？真的假的？

    这个念头才刚刚才众人脑海中升起，哨戒炮便开火了！

    “轰轰轰轰！！！”

    12.7毫米口径的机关炮连发时的杀伤力有多恐怖，这根本就不是普通人能够理解的1哨戒炮的口径虽然不如武装采矿车，但射速却要比武装采矿车高，而且还是双炮管射击，同时射击的效果可想而知！

    在侯树震惊的目光中，他的面前瞬间出现一道烟雾墙！那是哨戒炮扫射破坏地面后扬起的灰尘！

    短短数秒的时间，对于他而言就像是做梦一样！耳边还响着枪炮的轰鸣声，可事实上哨戒炮射击已经结束！

    半响之后，侯树才终于依稀的听到烟尘中痛苦的惨嚎声！

    烟尘逐渐散去，出现在侯树和其他旁观幸存者面前的，是一副终身难忘的人间炼狱般的场景！

    到处都是残肢断臂！各种内脏器官横飞！鲜血几乎将整个地面染红！

    “这……”

    侯树呆呆的看着这幅血腥无比的场景，他想要试图在其中找到孟东，结果毫无疑问失败了！在那一堆碎肉当中想要找到一个人，无疑是天方夜谭！

    三百多名想要反抗的幸存者，在哨戒炮这一轮射击下，几乎全灭!只有少部分幸存，却也都断手断脚，只能倒在地上痛苦惨嚎！

    “呕！呕！”

    浓郁的血腥味飘来，侯树一阵范围，终于忍不住跪倒在地上呕吐起来。

    此时此刻，他终于明白了，为什么王毅会放心的带领那么多红警士兵离开！为什么夏娜知道有上百人可能哗变的情况下依然有恃无恐，甚至还一如既往的强硬。

    原来如此！

    的确，在那威力巨大的机关炮下，别说三百人，就算是就是三千人又如何？

    孟东和那些幸存者们的想法实在是太天真了。

    “去库房搬来几桶汽油，将尸体焚烧处理。”

    面对眼前血腥的场景，夏娜却连眼睛都没有眨一下，淡淡的对身旁的动员兵说道。

    “是！”

    几名动员兵转身跑进基地内，不多时抬着几桶汽油回来。

    片刻之后，熊熊的大火在基地前燃烧，在逐渐落下的夕阳下，照着如同血一般的红色。

    今天，注定是一个不眠之夜。

    这些幸存者的覆灭，剩下的人都看在眼里，震撼之余，也难免惴惴不安。

    虽说这些人是在孟东的鼓动下咎由自取，可夏娜的杀伐果断，却还是让他们心惊。

    那毕竟是三百多个人，不是三百多头猪！居然说杀就杀，即便是在末世，这样的冷酷心肠也不是多少人能拥有的！

    他们并不知道，夏娜并非真正意义上的人类，虽然有着人类的身体构造，有着人类的思维，但她本质上还是属于系统制造召唤出来的红警单位。

    因此，夏娜存在的意义就是执行指挥官的命令，协助指挥官统筹管理基地的一应事物，除此之外，任何事情对她而言都不重要。

    ……

    深夜，一辆辆军用车辆在夜色中驶向基地。

    坐在一辆军用越野车中的王毅脸上略带一丝疲倦。

    此次出行，用时比上一次前往烟T市还要久，虽然并没有像在烟T市那样遭遇强敌，却也非常疲劳。

    不过这些付出还是有回报的，第四个补给箱也成功回收，并且如愿开出进化核心，此时此刻就静静的放置在王毅所在车辆的后备箱中。

    “将这个进化核心送回去，基地车就可以着手第二次升级了。”

    如此一来，基地的实力就可以由此进一步增强，王毅也多少有了对抗莱z市那只进化丧尸的信心。

    当车队进入雷达站范围后，王毅便收到了夏娜的通知。

    听着夏娜汇报这两天基地的情况，王毅脸上的表情不由变得错愕起来。

    “居然还发生了这样的事情……”

    沉默片刻，王毅对夏娜说道：“你做的非常好，我们很快就会抵达基地，做好升级基地车的准备。”

