    蔚染雪眼睛微眯，不让对方看清自己的眼神。

    “怎么？连姓名都不敢透露，还谈何合作？”

    对方回过神来，摸了摸光洁的下巴。

    “我叫昊……咳咳，百里空。”

    蔚染雪皱了皱眉，不确定他这是真名还是随口瞎起的。

    不过，她没有多问，双手十指交叠，活动了一下指关节，眉梢轻挑。

    “你知道最后一块令牌在哪吗？”

    百里空没有正面回答。

    “你随我来就知道了。”

    话音一落，他脚步轻点地面，踏上了弯刀，在密林间来回穿行。

    蔚染雪只得跟上。

    百里空的速度极快，蔚染雪用尽全力才能赶上。

    看着前方身影不断消失又出现的百里空，蔚染雪咬了咬牙，变强的意念更加强烈。

    不知不觉间，两人离开了密林，来到了一处峡湾口。

    铺面而来的海风，让蔚染雪整个人都放松了不少，脸上的表情也不再紧绷。

    见百里空突然停下，蔚染雪也在他身后五米的位置停了下来。

    “找到了？”

    百里空左手托举着那融合而成的树皮，面具之下的眼神，流露出一丝疑惑。

    “应该是这里没错了，可我居然感应不到。”

    蔚染雪诧异地瞥了他一眼。

    “感应不到？”

    是你实力太菜了吧？

    “你自己看。”

    百里空转过身，将树皮举高了些，让蔚染雪能看得更清楚。

    蔚染雪定睛一瞧，随即发现，树皮散发出淡淡的莹白光芒。只是因为现在是白天，这光芒又很淡，所以难以察觉。

    蔚染雪心有所悟：这几个令牌，彼此之间有感应！

    难怪他会一眼看出我身上有令牌了。

    解决了一桩疑惑，蔚染雪的心却没能轻松多少。

    这家伙似乎什么都知道啊！

    百里空没察觉到她的情绪变化，自顾自地说着：“只有当彼此之间的距离在百米之内，这令牌才会发光。”

    蔚染雪立刻环顾四周。

    四周没什么植被，就连地衣都没有，脚下是一片黑色的硬石土地，几乎可以说是一览无余。

    若那令牌真在此，一眼就能看到。

    蔚染雪想了想后开口。

    “会不会是在地下？”

    百里空用脚尖碾了碾地面，又踢了一脚，尘土都没踢起来。

    “我们脚下踩的，是黑英石，坚硬无比，刀剑难伤。”

    蔚染雪眨了眨眼睛，有些惊喜地喊了声。

    “这就是黑英石？我只在典籍上看过，还没见过实体呢！”

    黑英石，其实并不算品阶多高的东西，但是它是出了名的硬，很难开采，所以市面上一直没有，买不到。

    蔚染雪蹲下身，伸手抚着地面，忍不住感慨。

    “要是商见秋在这就好了。”

    黑英石确实是刀剑难伤，若是用灼烈的火焰烘烤，倒可以烧下一小块。

    商见秋的凤凰火，极其难得，比什么天火、地心火都要爆烈，若用凤凰火来烧，效果肯定很好。

    但人不在，也没办法。

    蔚染雪有些遗憾地起身，走向了悬崖边吹风。

    她在海岛长大，习惯了带着咸气的海风。

    这样的海风吹在身上、脸上，将面纱和衣角微微吹起，让她下意识闭上了眼，去细细感受。

    脚下，海浪汹涌，拍打着崖壁，声如洪雷。

    忽然，一道模糊的情绪，从下方传来，惊得蔚染雪唰得睁开了眼睛。

    “下面有什么？”

    她低下头，努力想看清崖壁上的情况，可海浪不断袭来，一浪高过一浪，根本看不清。

    百里空很快注意到了她的异样。

    “怎么了？”

    蔚染雪犹豫了一下，但还是指着下方说道。

    “下面好像有什么生物。”

    百里空没有问她怎么知道的，而是脚踩弯刀，直接飞了出去，顺着崖壁缓缓下降。

    片刻后，他的声音传了上来。

    “这里有个山洞。”

    趁着海浪褪去的一瞬间，他冲进了洞中，不一会儿，抱着一物飞回了崖上。

    蔚染雪好奇地打量着他怀里一拱一拱的小东西。

    “这是……”

    她只能看到一个毛茸茸的灰色后脑勺，不确定这是什么妖兽。

    “某种海鸟吧！”

    百里空随口说着，将这只毛茸茸的海鸟放在了地上。

    这是一只浑身长满灰褐色绒毛的海鸟，有着尖尖的弯喙，胖胖的身躯，和短短的翅膀。

    蔚染雪忍不住伸手摸了摸它的脑袋。

    这可比指猴可爱多了。

    蔚染雪腹诽了一句，很快想起了正事。

    “你在洞里找到令牌了吗？”

    百里空双手一摊：“山洞里只有一些碎壳。”

    突然，蔚染雪秀眉再次皱成一团。

    “我感应到的……不是这只幼鸟。”

    那崖下，还有别的东西。

    蔚染雪定了定神，跑到悬崖边，双手掰着崖壁，凝神细细感受。

    那情绪，带着恳求和哀伤，以及流连和不舍。

    电光火石间，蔚染雪忽然明白了。

    “是这幼鸟的母亲！在山洞更下方！”

    轰！

    又是一头大浪袭来，重重拍打在崖壁上，带起的浪花都扑到了蔚染雪的脸上，她却恍若未觉，一双眼死死盯着下方。

    大浪退去，露出了下方大片的黑色崖壁。

    而在崖底，分明有两头妖兽交缠着！

    “在那！”

    蔚染雪急切大喊。

    百里空神情一振，飞快俯冲而下，趁着海浪未来的空隙，将那两头交缠的妖兽带了上来。

    咚！

    两头妖兽被他扔在地上，发出巨响。

    凑近了看，这两头妖兽的体型比蔚染雪方才看到的要大得多。

    一个是十米高的海鸟，全身的毛发湿漉漉的，紧贴在身上，浑身上下除了喙是黄色的，其他地方都是黑白二色。

    它的头顶，有一缕白毛，触之极寒。

    “这是寒栖鸟，天生拥有冰属性的能力。”

    百里空的声音从头顶传来。

    蔚染雪没有抬头，而是摸上了它的眼睛。

    寒栖鸟已经没了呼吸，可一双黑色的眼睛却还圆睁着，不肯闭上。

    蔚染雪方才感受到的情绪，就是它传来的。

    可明明它已经死了呀！

    蔚染雪看了一眼一旁的幼鸟，忽然觉得胸口闷闷的，仿佛压着一块大石，让她有些难受。

    就算死了，也还惦念着孩子，不放心它，以至于死后执念都快要凝聚成实质。那情绪之强烈和浓烈，让蔚染雪为之侧目。

