    叶来开着宝马，带着助手路小米离开了公司。

    按照雷猛给的地址，疾驰而去，大概半小时左右，到了地方。

    这是一个赌场，不过规模较金虎娱乐城差多了，而且没那么正规！

    虽然很多赌场，只是晚上营业，但这种小赌场，甚至不能称之为赌场，只能称之为档口。

    这种地方，就没那么多讲究，怎么赚钱怎么来！

    所以，这边全天营业，而且赌徒想赢钱想翻本，也是不分白天晚上的！

    “就我们两个人？”

    路小米有些担心，对方可都是黑社会啊！

    “呵呵，别担心，我们两个人就足够了。”

    叶来笑了笑。

    掏出烟，点上一支，带着路小米向里面走去。

    “第一次来玩？”

    门口，站着两个小弟，打量着叶来和路小米。

    来赌场玩，还带个妞的，实在是少见啊！

    “怎么，第一次不能来？”

    叶来冷冷一句。

    “当然不是，请进！”

    “我们走。”

    叶来握住路小米的手，走进赌场。

    路小米被叶来握着手，俏脸微红，稍稍低下头，小心脏跳个不停，很是慌乱。

    “别怕。”

    叶来以为路小米害怕，轻轻捏了捏她的手，安慰着她。

    殊不知，叶来的动作，让路小米脸蛋儿更红，心跳得更快了。

    来到里面，一阵嘈杂的声音传出。

    赌徒们都红着眼睛，大声嚷嚷着，另有一股浓烈的烟味扑鼻而来！

    路小米闻着浓浓烟味，微皱眉头。

    她有点不习惯这种场合！

    “两位，想玩点什么？”

    有服务生过来，目光飘过路小米，眼中闪过一抹惊艳之色。

    这种极品妞很少见，尤其这种赌档，更是难得一见！

    “我来找阿差的。”

    “找差哥？”

    服务生听到这话，目光挪向叶来，皱了皱眉头，

    “你是什么人？找差哥有什么事情？”

    “别废话，叫他出来！”

    叶来有点不耐烦。

    主要是这小子看路小米的目光，让他有些不爽了，没看这妞是老子牵着手来的么！

    “差哥不在，而且差哥也不是谁想见都能见的……如果你是来玩的，那我们欢迎，如果是来找麻烦的，那你可来错地方了。”

    服务生的态度，也冷了下来。

    他心里也不爽呢，特么的，想我也是玉树临风，咋就没泡上这么个极品妞呢！

    “行，他不在是么？那我一会让他主动出来找我！”

    叶来指点几下服务生，拉着路小米去换了筹码。

    “先生，换多少？”

    叶来拿出钱包，也没看，从里面抽出一摞钱，扔了过去，

    “全换成筹码！”

    “好的，请稍等。”

    很快，一摞筹码摆在了叶来面前，他拿起来，把玩几下，露出冷笑。

    路小米心里奇怪，难道，叶来喜欢赌博？

    想到自己弟弟因为赌博而欠下的高利贷，路小米有点担心，小声提醒道，

    “叶经理，赌博是不好的……”

    叶来一愣。

    他看着路小米担心的表情，心里有些好笑，想都不想，抬手刮了刮她的鼻子，

    “等着，哥让你见识一下，什么叫赌神！”

    路小米被刮鼻子，刚恢复正常的脸色，唰的一下，又变得红彤彤的了。

    叶来注意到路小米的表情，一愣。

    随即意识到，这动作似乎有点暧昧啊，像情侣！

    不过，做都做了，矫情也没用啊！

    “咳咳，那什么，我们去玩玩吧！”

    叶来咳嗽一声，掩饰道，然后向一张炸金花的赌桌走去。

    虽然他玩扑克牌，不如玩色子厉害，但那也是相对来说的！

    “挪个位置。”

    叶来上前，把手里的筹码，码在了赌桌上。

    庄家发牌，一人三张！

    “五百！”

    第一家拿起牌看了眼，咧咧嘴，扔下一个五百的筹码。

    “我跟你五百！”

    第二家也看了牌面，似乎不小，同样扔进一个筹码。

    “不跟了！”

    第三家弃牌，嘴里骂骂咧咧。

    “我五百！”

    第四家没有去碰牌，扔进一个五百的筹码。

    第五家是叶来，他同样没有去碰牌，直接扔进两个一千的筹码。

    当紫色筹码滚落进去时，吸引了不少人的目光。

    上来就两千，下的已经不小了！

    “我跟！”

    第一家牌面似乎真的挺大，继续跟上。

    第二家犹豫着，弃牌了。

    第三家看看第一家，再看看叶来，犹豫一番，最后掀牌看了眼，摇摇头，弃牌。

    “算了，跟你们玩没什么意思……咱俩开牌吧。”

    叶来忽然想到，他跟这些赌客玩，对赌场没什么影响。

    赢多少，赌场也不会肉疼的！

    除非这赌客里有赌场安排的高手！

    不过，这种高手连输几把后，就不会再玩了！

    开牌，第一家是花色不同的顺子，七八九！

    而叶来的则是对子八，输了！

    “哈哈，我就知道我的牌面最大！”

    第一家大喜，把桌上筹码都收了回去，这一把可赚了不少啊！

    叶来笑了笑，也把桌上筹码收了起来，他准备还是去玩色子。

    “哥们儿，这就走了啊？再玩几把呗？”

    第一家冲叶来喊道。

    “不玩了，运气不好，还是去玩玩色子吧。”

    叶来摆摆手，拉着路小米的手，向色子区走去。

    本来，那个服务生还在旁边看着。

    他以为叶来会找麻烦，见他玩炸金花第一把就输了，冷笑几声，也就没再关注他了。

    “叶经理，刚才你那把输了不少……”

    “呵呵，小输一下，没什么，马上就能赚回来……别忘了，哥可是赌神！”

    叶来笑着说道。

    “……”

    路小米没作声，但表情明显不相信。

    换的筹码，输得就剩下两个了，这还赌神呢？

    来到色子区，叶来没废话，仔细听声辨点，然后把剩下的两个筹码扔在了小上。

    等色鼓打开后，叶来的两个筹码，变成了四个。

    “看见没？赢了……我说我是赌神，你还不相信。”

    叶来把玩着四个筹码，冲路小米说道。

    路小米勉强笑笑。

    虽然她不懂赌，但也直到一个概率问题，三颗色子，不是大，就算小……

    旁边的人，听到叶来的话，也都笑了笑。

    喜欢赌的人，往往都说自己是赌神，其实最后都会输得连裤衩都剩不下！

    第二把，叶来把四个筹码扔在了大，上，色鼓再掀开时，四个变八个！

    第三把，叶来没有再押大小，因为押大小的赔率太低了。

    他仔细听了听，扔在了点数上。

    当色鼓掀开时，不少人侧目，因为叶来押中了，一赔八！

    这小子的运气，也太好了吧？

    这几乎是所有人心中的想法，包括路小米。

    叶来注意到路小米的表情，笑了笑，也没多少说什么，继续押。

    而且把所有筹码都押上！

    又几把下来，叶来面前已经堆满了筹码，周围赌客以及荷官的表情则变了！

    赢一把可以说运气好！

    赢五把，可以说运气爆棚！

    但要说连续十来把，把把都押中。

    而且押中的还不是大小，而是点数，那就不是运气的问题了！

    难道，这小子说的是真的？

    他真是赌神？

    如果让他知道，就在前一阵子，他面前这个年轻人刚赢了赌王褚六指。

    估计他的心情会更加复杂，表情会更加精彩……

    现在，所有人的想法都变了！

    就连路小米，也有些惊讶。

    叶来这么厉害？

    那他刚才怎么还输了呢？

    “全押上！”

    又是一把，叶来把所有筹码都推了上去。

    荷官脸上都冒汗了，这要是再押中了，那赔钱就赔大发了！

    “我也跟！”

    “我也跟！”

    周围赌客纷纷跟上。

    虽然没敢下那么多，但架不住人多，又多了几万块！

    当荷官打开色鼓，看着三颗色子的点数时，差点晕倒在地上，真的被押中了！

    “中了中了！”

    “卧槽，真的中了，早知道就多押一点了！”

    “乖乖，真的是赌神啊，下把一定要跟上！”

    周围的赌客，反应各不相同。

    荷官用有些颤抖的手，把筹码分了出来，然后就匆匆离开了。

    很快，又换了一个荷官来，是这个赌场的高手！

    不过，他与叶来比起来，同样也是菜鸟！

    在输了几十万的筹码后，他也顶不住了，脑袋冒汗了！

    他知道，遇到高手了！

