    正如战军副指挥官猜测的那样，当他把前线即时战况传递过去，指挥官当场就愣住了。

    随后指挥官便勃然大怒，“砰”的一声将桌上的杯子砸了个粉碎，咆哮道：“胡说八道，你是不是脑子出了问题？！”

    什么喷火怪物，用爪子撕开坦克装甲；

    烈日联盟男人一声怒喝，并指向前，便有如洪水般凌空悬浮的万千长剑，向前激射洞穿一切。更能冲阵乱杀，剑劈坦克；

    什么大鸟在天上飞得比战斗机还快一点，能够敏捷避开大部分子弹。并且上面还坐着一个女人，能够用古老的弓箭射炸飞机……

    “你觉得老子会相信你这些疯话？”指挥官气得冷笑连连，几乎是磨着牙花寒声开口，“难道老子看起来很像弱智？！”

    真不怪他不相信自己的得力下属，属实是这些话太他妈离谱了……

    副官的内心是崩溃的，简直都要骂娘了，却只能焦急表示自己所言千真万确、句句属实，甚至敢用人头担保。

    他身边的中低层军官也是急得不行，纷纷表示副官没有胡言乱语。

    这便让指挥官眸光一凛，脸色阴晴不定。

    “如果他们说的都是真话……”指挥官先是有些震惊，但随后便稳住心神，冷笑出声。

    就算是真的又如何？

    在这种规模宏大，士兵数以千计、数以万计的现代化军事战争中，便是这等惊世骇俗的强者也无法影响大局！

    毕竟像这般屹立在战力巅峰的强者，仅有寥寥两人。

    而在这处战场，装备各种热武器的战军……却足有一万余人。

    并且这里是中等位面。

    热武器的杀伤力极其惊人，甚至在黄毛正面硬扛的情况下，能够迅速摧毁他的金钟罩罡气！

    战军的主要士兵，也大多有着C级轮回者的实力，甚至有将近两成的人乃是B级实力！

    八千多名C级轮回者，一千多名B级轮回者！

    且都装备了杀伤力极其惊人的热武器。

    这种恐怖的军队，简直就宛如来自地狱的恶魔军团，本就是浩浩荡荡的死亡洪流，足以摧毁一切……

    指挥官主要应考虑的问题，便是这两人与那凶禽猛兽的表现，会对双方士气的影响。

    永远不要怀疑，能够坐到侵略者指挥官这个位置的人，其手腕到底够不够冷血残酷。

    这个局部战争的总负责人，只稍作思量，便断然下达了命令。

    “让空军直接投下炸弾，直接炸死地上那两个怪物！”总指挥官话音铿锵有力，且在他口中，楚枫也成了怪物。

    毕竟在他看来，猛到这个地步的生物，似乎已经不能称之为“人”了。

    “地面的防空部队也不要管烈军的破烂飞机了，不惜一切代价，全力给老子把那只大鸟打下来！”总指挥官一锤定音，单方面终结了对话。

    这个做事狠辣铁血的中年男人，甚至毫不犹豫，便联系起附近的另一支友军部队，要求他们火速派兵前来增援！

    这简直是不留给敌人一丝希望的作风，不仅心狠手辣，更是求稳到了极点。

    总指挥官根本不在乎被笑话、被友军提要求、被上面看轻影响仕途……他一心只想将对面的烈日联盟军队赶尽杀绝，取得最彻底的胜利。

    另一边，前线的副官变了脸色，眼角微微抽搐了一下。

    只因楚枫杀入了战军阵型中，按照指挥官的命令直接轰炸的话，便会杀死不少自己人。

    蒹葭的打法也是和战军飞机纠缠作战，就是为了避免地面的防空炮肆无忌惮，和战军飞机形成火力交织。

    一旦地面部队按指挥“不惜代价”的开火，只怕天穹上珍贵的飞机和飞行员，都将迎来灭顶之灾……

    此外直接炮轰友军，其性质与影响也是极其恶劣的。

    人毕竟不是冰冷执行命令的机器，他们有血有肉，也有喜怒哀乐、有生而为人的情感。

    想想看吧，一群士兵拿命去前线作战杀敌，但突然就看到自己人残忍冷血地杀害自己人……

    就算是特殊时代背景下，被侵略者洗脑、“为了生存空间掠夺其他民族”的士兵，也难免会感到心凉与恐慌。

    一旦出现兵无战心、乃至于最极端的兵变事件，那他妈后果就不堪设想了。

    可还是那句话。

    服从命令，是军人的天职！

    副官一咬牙，当即便“啪”的拍下老式电话机听筒，冲出去下达最新指令。

    并且命令得到了最为严酷的执行。

    伴随着尖锐的呼啸之声，一颗颗重磅炸弾宛如陨石般落下。

    可目标却非烈日联盟军队阵线。

    而是投向战军自己的阵型。

    护体罡气已然破碎的楚枫猛然抬头，瞳孔急剧收缩，并蓦然由淡蓝色转为纯粹的墨黑色。

    “轰——”

    恐怖的斥力瞬间迸发，两颗炮弹就像落在无形的屏障之上，一撞上去便当场炸裂，喷吐出炽烈火浪。

    可四周被楚枫杀到吓破胆的侵略者士兵们，却迸发了强烈求生欲，疯了一般咆哮乃至于哭喊着，趁机从360度无死角向发发起了致命攻击。

    到处都是喷吐的火舌，密密麻麻的子弹汇聚为金属风暴，似乎瞬间便能将楚枫轰杀至渣。

    可惜楚枫身上有着水流般的液态金属流动，瞬间便已化为一件威风凛凛的纯黑战甲。

    御魔·幻形战甲。

    A级3等道具！

    楚枫阻绝头顶正上方的炮弹落下，同时一剑劈开身前坦克的炮管、催动液态战甲护体！

    “当当当当——”

    无数子弹汇聚在一起，在楚枫的战甲上打出密密麻麻绽放的小火花，让他整个人看上去就像是穿了一件正在燃放的“烟花战甲”，分外绚丽奇妙……

    可他作为当事人，却知晓这看似美丽无害的一朵朵“小烟花”，究竟有何其恐怖。

    一轮扫射便能打得黄毛的金钟罩罡气布满裂痕，濒临破碎！

    便是幻形战甲也难以支撑，迅速被打成液态。

    可这周边的士兵发狂之下，火力疯狂交叉也打死了不少对面的友军。

    并且他们头顶的“友军”投下的炮弹，也落了下来……

    “轰隆隆——”

    在山摇地动的剧烈震荡感之中，在令人耳膜难以承受的巨响声中，那群战军当场被炸得支离破碎，血肉模糊……

    副官看得面部肌肉都有些狰狞扭曲了，却是死死咬紧牙关，眼睛都不愿眨一下。

    “只要能炸死那个怪物，一切都值得！”

    他脑海中刚冒出这样的念头，便是瞳孔急剧收缩，近乎当场窒息……

