    H市公安局：

    和以往每年的除夕夜相比,今年的除夕夜程爸显得格外的忙碌，甚至直到快十二点的时候，程爸才从外面出警回来。

    而在他的身后,有两位被手铐铐住的老人被警察押着,还有一个小男孩被一位警察抱着往里面走。

    “程局！”看到程爸等人回来,正在留守值班的警察连忙起身站好,视线好奇的看向跟在程爸的一行人。

    “恩，审讯室准备好了么？”程爸边走边问道。

    “准备好了，汪医生也已经到了,金明水也被送到了另一间审讯室。”警察立刻回答道。

    “恩,辛苦了。”程爸点了点头，推开了一扇门后，第一个反应就是嗅了嗅鼻子,然后用十分不赞同的目光看向正坐在审讯室旁边监控室的汪医生。

    “别看我，我这正好要吃饺子就被你们的人叫过来了,我吃点你们的饺子怎么了！”汪医生立刻反驳道,并且在说完后，还估计又夹了一个饺子塞进嘴里。

    不知道为什么，自从在程爸这表明了身份后，汪医生的语气和态度就越来越随意了，完全不复之前身为医生的严肃和专业。

    可惜程爸根本没吃这套，“这饺子是柒柒做的吧！”

    想到之前程妈打电话说的柒柒和阿莹两个孩子包了不少的饺子往外送,其中就有他们警局今晚所有值班警察的份，程爸就知道汪医生正在吃这份一定是原本应该留给他的,毕竟原定的值班的人中，可没有汪医生。

    果然，汪医生将只剩下几个饺子的盘子往程爸的方向推了推,“挪，我给你剩了三个。”

    说完，汪医生就用纸巾擦了嘴和手，起身时就再次变成曾经那位看着就很让人信服的心理医生汪医生，“那个叫冬冬的孩子呢？现在什么情况？”

    “已经带回来了，状态不太好，我们找到他的时候，他正被关在一个没有窗户的房间里，唯一的光源就是电视机上不停闪动的图片，图片的内容我已经让人带回来了，你可以研究一下，另外，李晓眉的亲生父母其实早就出事了，一直跟着冬冬的只是李晓眉以为的自己的父母罢了。”

    汪医生点了点头，没有去管审讯室里面金明水，“这里等一会再审，我先看看冬冬的情况。”

    程爸点了点头，看着汪医生离开后，连忙拿起一旁的另一双一次性筷子，飞快的将盘子里剩下的三个饺子塞进嘴里，当吃到最后一个饺子的时候，牙齿之间立刻发出清脆的声音。

    程爸立刻露出惊喜的表情，快速将硬币吐出来，并拿出一张纸将硬币包好，这才走到另一个审讯室。

    里面，是那位李晓眉名义上的亲生父亲。

    “说吧，叫什么名字，金明水、也就是李洋都给你们安排了什么……”

    在除夕这个特殊的夜晚，H市、或者说华国的各个角落都有着在自己岗位上值守的工作人员，而也有许许多多的普通人，为这些人送上一盘水饺、一碗汤圆。

    而程柒和汪莹两人，也只是其中的一员罢了。

    而就在很多人和家人围坐在一起看春晚、守岁的时候，更多的年轻人拿出手机，无聊的刷了起来，和其他人一起吐槽一下春晚的节目，或者和远在其他地方的亲朋好友发一个拜年的祝福。

    随着夜色越来越重，当一些人工作没那么忙的时候，没忍住掏出手机，迫不及待的分享着自己激动的心情。

    而程柒最新的微博下面，也多了不少暖心的留言。

    【——白天的时候看到很多哥哥姐姐的留言，我就和妈妈商量了一下，晚上多包了一些饺子，为我家不远处一家孤儿院送去了。

    不仅是为那里的孩子，更为那里的工作人员，因为她们在陪伴这些没有爸妈的孩子时，自己的孩子、父母、丈夫，就只能少了妈妈、女儿、老婆的团圆陪伴。

    ——我是一名派出所的民警，刚刚我们派出所突然来了几个二十岁左右的孩子，我本来还以为是来报案的，没想到是为我们这些今晚值班的民警送水果和饺子的，水果是他们自己压岁钱买的，饺子是家里包的。

    他们说自己是程柒的粉丝，为此四十多岁的我特意下载了微博，谢谢程柒对我们的祝福，也谢谢你这些可爱的粉丝。

    ……

    ——啊啊啊！还记得我么？那个实习第一年就被抽签到除夕加班的护士！我今天吃到了柒柒亲手包的饺子！柒柒包的！

    ——？？看账号和头像是同一个人，真的假的？难道柒柒看到了粉丝评论，所以就特意给包了饺子？可这说不通啊！

    ——这位护士是H市的吧？今天柒柒和她的一位朋友确实给不少人送了饺子，我妈妈是一名环卫工人，今天虽然是大年三十，但为了保证城市的精神面貌，所以我妈妈和她的工友依然在城市的各个角落进行清扫保洁。

    我特意赶在零点之前煮了些饺子带过去，想和妈妈一起吃团圆夜的饺子，没想到我妈特别开心的和我说，今天有两个长得特别好看的小姑娘给她送饺子了，就在车里现煮的，然后给他们这些环卫工人端了过来。

    我妈和她的几位工友负责的是火车站这片的，经常能遇到很多人、消息都很灵通，所以一位工友还和我说，送饺子的是一个明星，就是咱们H市出去的那个程柒！

    我开始是不相信的，可是我妈看了照片后就说，其中一个就是这个小姑娘！

    ——所以，柒柒真的也去给正在值班轮岗的人送饺子了？

    所以，我今天算是和自己的偶像一起行动的对么？开心！

    ——我是南方的，我送的是汤圆，黑芝麻馅的，我家在变电站附近，所以我送的是那里，不过尴尬的是，我带去的汤圆有点少，有些尴尬。

    我没想到为了城市电力的保证，在除夕这特殊一天的晚上，会有这么多人在默默的工作着。

    ——不会觉得少啊，心意到了我们就觉得很温暖了。

    我们医院有食堂，所以柒柒给我们这里送的是冻饺子，是直接给食堂送去的，大师傅知道柒柒要给很多今晚值班上岗的人送后，就刚刚好报了每位医护人员一个饺子的数量，说大家饿了他可以再做，柒柒这些就多分一些人吧。

    最重要的是，那些饺子里面竟然有钱饺子，我们护士长就吃到了，而且特别神奇的是，护士长老公是其他单位的员工，今晚也值班，他也吃到了柒柒送的饺子，里面也有硬币。

    大家都说护士长他们两口子明年，不对，应该说今年，今年一定会顺顺利利、健健康康、福气满满的。

    ——这么幸运啊，真好，虽然我也很想吃柒柒的饺子，但我觉得你们这些人更值得。

    ——！！我今天晚上到的H市，所以，食堂突然端上来的那份说是爱心人士送过来的、里面只有两个饺子的饺子是柒柒包的？真的假的？食堂的人怎么没说！我当时没吃啊！

    我南方人，习惯吃汤圆，特意买了汤圆让食堂的师傅帮煮的！

    我现在再回去管食堂要那两个饺子，不知道还会不会剩！

    ——本来感动的稀里哗啦的，看到楼上的那位我就想笑了，怎么这么巧啊，大家都是柒月的粉丝，明明柒柒的饺子都送到你嘴边了，你怎么就没吃呢！

    ……】

    因为除夕夜的晚上忙活了很晚，所以在回家后，程柒两人洗漱之后就直接休息了。

    第二天，程柒特意早早就起来包了饺子，昨晚没等走到程年那里饺子就已经发没了，所以她今早准备多包点大哥喜欢吃的韭菜虾仁猪肉馅的饺子。

    等到程柒这边准备的差不多了，汪莹才醒了过来。

    “柒柒，早！”汪莹蔫嗒嗒的喊道。

    “早，是不是胳膊疼了？一会我帮你揉揉。”注意到汪莹的动作，程柒开口说道。

    “不用不用，就是有点酸，估计是晚上不小心压的。”汪莹本来想摆摆手的，结果胳膊刚一抬就疼的‘嘶’了一声，连忙不好意思的对程柒笑了一下。

    程柒擦了擦手，在汪莹的胳膊上捏了捏，感受到手下的硬度，“问题不大，就是过度劳累引起的肌肉酸痛，好好休息一下，我帮你揉了揉，一会热敷一下就会好了。”

    “柒柒，你的手好热，可舒服了。”汪莹惊喜的说道。

    程柒笑了笑，又帮汪莹揉了揉另一只胳膊，就让她自己找毛巾热敷去，她去下饺子。

    “柒柒，阿姨他们要回来了吧，我先回家吧。”

    “昨晚太累了，我们也没好好吃顿饺子，今早一起吃。”说完，程柒又补充一句，“我包了硬币的。”

    “那好，我先去热敷胳膊。”汪莹立刻改口，她最喜欢吃钱饺子了，本来她还打算送完饺子后，给自己和柒柒留几个钱饺子，回家煮着吃。

    可是昨晚送到最后，她都后悔自己不应该歇那一会儿，明明她们可以再多包点的。

    所以昨晚最后，她和柒柒自己反而没有吃饺子，回到家后更是直接就睡觉了，根本就没有多余的力气吃饭了。

    果然，看到汪莹还在后，程爸几人都很高兴。

    程妈甚至直接准备了三个红包，程年、程柒、汪莹每人一个。

    吃饭的时候，程爸故意显摆的将自己昨天吃到的那个硬币拿出来，摆在桌子上。

    程年看到后羡慕坏了，不过他早晨回来的路上，已经从微博上知道了昨晚程柒和汪莹两人都做了什么，所以最多也只能羡慕一下程爸的单位距离家太近的事情。

    然后，程年就拼命的吃饺子，就为了也吃到一个有硬币的钱饺子。

    可惜的是，明明程柒专门为程年包的饺子馅里面放了两枚硬币，其他人就是随便夹了两下就吃到了钱饺子，而程年吃了两盘也没吃到硬币。

    最后还是程柒注意到程年已经放慢了吃饭的速度，就干脆给程年夹了一个。

    果然，当从程柒夹过来的饺子中吃到硬币后，程年瞬间放下了筷子，再也不吃了。

    吃完饺子后，程柒开车送汪莹回了家。

    正月初一的早晨，就算是H市的道路上也安静了许多，再不复平时的拥挤，道路上偶尔才能看到一两辆来往的车辆。

    当程柒推开家里的门后，就看到程爸、程妈、程年三人坐在沙发上，每个人的表情都有些严肃。

    “走吧。”程柒靠在门口，也没有进屋，而是直接说道。

    “柒柒你知道？”程年诧异的问道。

    “猜到了。”程柒点了点头，“昨晚我和阿莹回来的时候，刚好看到几辆警车归队，应该是冬冬找到了吧？”

    “对，经过一晚上的审讯，金明水那里交代的也差不多了，但他要求见你一面，然后他才肯说出非法贩卖人体器官组织后面真正的幕后黑手。”说到这，程爸深吸一口气，“据金明水交代，后面其中有一个人的身份非常敏感。”

    “无论是这个组织，还是K市火车站后面事件背后网站的真正操控者，和他都只是合作关系吧他真的都知道？”没等程柒开口，程年就面色难看的说道，他很担心这些条件都只是金明水想要见程柒一面的借口罢了，也许对方对柒柒还有其他不好的打算。

    一旁的程妈也很担心程柒，但她更愿意相信程柒，所以她并没有插嘴，而是等待程柒的选择。

    无论程柒的决定是什么样的，她这个做母亲的都愿意无条件的支持。

    而程爸也同样如此，所以才没有在金明水开口后就直接将程柒叫过去。

    “爸、妈、哥，放心吧，如今的我，已经不是当年那个任他宰割的小女孩了。”程柒目光坚定的保证道，如今的她，已经有了足够的底气和实力，去面对那个当初害了自己的心理医生。

    H市公安局监控室里：

    程爸先是将这些天金明水的所有口供和警方所掌握的资料都放在程柒手边的桌子上，指着单向玻璃里面的金明水，声音冷硬的说道，“他就是金明水。”

    一旁的汪医生点头，“这些资料你可以先熟悉一下，放心，程序绝对合法，已经打过申请了。”

    程柒点了点头，低头翻看了起来。

    而程妈则不放心的挎着程柒的一个胳膊，眼睛则直直的盯着审讯室里那个身影。

    金明水此时看起来已经憔悴了许多，也许是知道冬冬也被带了过来，所以整个人再也不复之前满不在乎的胜券在握了。

    程天死死的盯着金明水的身影，如果不是因为他时刻谨记着自己身上的制服和警徽，他早就冲进去先将这个人揍一顿了，如果不是他，柒柒怎么会从小就受那么多苦！

    就在这个时候，金明水像是感觉到什么一样，突然抬头，直直的看向单向玻璃这一头的几人。

    只是在场的所有人谁不又是身经百战的呢，怎么可能会被他这点小伎俩所吓到。

    就算平时看起来很少和犯人直接接触的程妈和程柒，两人都没有因为这个‘对视’而产生任何的情绪波动。

    “好了，我可以进去了。”程柒将手上的资料放了回去，直视程爸的眼睛，坚定的说道。

    程爸深吸一口气，吐出了一个字，“好！”

    “我会一直盯着金明水，一旦有任何不对劲，我会立刻进去。”汪医生保证道。

    程柒点了点头，推开监控室的门走出去。

    然后从另一个位置推开了审讯室的门。

