    这次去围场比武要耽搁三天的时间，老夫人特意吩咐了林嬷嬷来帮着给冯昭打理衣物。

    “大小姐这次出行，可不同以往了，老夫人嘱咐了，要时刻注意言行得体，宽容谦让，但也不必卑躬屈膝！”

    林嬷嬷一边细心的检查着要带的东西，一边转告着老夫人的话。

    通过这段时间的观察，相信这国公府里的不少人都看出了这个大小姐的转变，之前大家都是唯夫人和二小姐马首是瞻，背地里没少给大小姐使绊子。

    可是如今的大小姐，自从上次摔下山崖之后，虽然还是一如既往的蛮横任性，但是却没人能够拿捏住她了！

    况且现在突然出现个怀有身孕的婉姨娘，这府中，再也不是夫人一人独大的时代了！

    “嬷嬷尽管放心，昭宁会自己注意，还望嬷嬷代为转告祖母，让祖母不必担忧！若是嬷嬷闲来有空时，倒是可以多去兰心院走动走动！”

    “这是自然！老奴醒得！”

    林嬷嬷一下子就听懂了她的弦外之音，知道大小姐这是让她多留意婉姨娘。

    待冯昭收拾好衣物，到大门口时，萧语晴早就已经坐在了马车上，车帘半卷。

    只见萧语晴身着一身浅黄色的宽袖衣裙，端坐在马车上，腰间浅绿色环配一束，细腰不盈一握。

    看见冯昭缓缓的走出大门，萧语晴眼眸泛出一丝怨毒之色，纤纤玉指拽紧了衣裙。

    原本因为要和萧昭宁这个贱人同坐一车就十分愤怒了，没想到她还迟迟未到，害她在这里等了她半天。

    “姐姐如今的派头是越来越大了，出个门也要让人等半天。”

    见冯昭闻言，并没有理她，萧语晴更是气闷。

    “怎么？今天你那未婚夫怎么没来接你？难不成姐姐还没嫁过去就失**了？”

    她不说，冯昭倒是没发现，最近一段时间君无纪确实是没有来骚扰她了，不过她也乐的清闲。

    “这就用不着妹妹挂心了！”

    冯昭在春茗的搀扶下，跨上了凳子，准备上车。

    可是这时，前面街道上却传来了马蹄声和车轮滚滚的声音。

    “吁——”

    一辆豪华又熟悉的马车停在国公府面前。

    马车车帘掀开，从马车上跳下来一位既骚包又痞气的男子。

    只见那人墨发垂在肩头，仅在发顶束了一枚紫玉发簪，几丝细碎的额发下面是一双狭长多情的桃花眼，外罩一身白色滚边长袍，衣襟微敞，漏出里的紫色衣襟，紫白交辉相应，既高贵神秘，又骚气十足。

    冯昭见到那人，扶额叹息，真是说曹操曹操到。

    君无纪一边走来，一边有一搭没一搭的摇着手中的折扇。

    “幸好你还没走，要是让皇祖母知道本皇子没接到你，定又会责怪本皇子了！”

    那人走进冯昭，手中折扇一合，一把将春茗扯开，扫了一眼萧府的马车，“来，坐本皇子的马车，这萧府怎么这么穷？一个破马车这么寒酸！”

    冯昭无语。心中想说，这马车已经够豪华了，只是不是人人都如你六皇子哪般高调！

    “多谢六皇子了，但我还是坐自己的马车吧！”

    冯昭拒绝道。

    微微一惊，君无纪皱眉，指着马车里面眼珠子都要瞪出来了的萧语晴道，“你脑子塞糠了？放着我这么舒适豪华的马车不坐，和这个泼妇坐一起？”

    “你！”萧语晴闻言，杏眼似乎要喷出火来！

    “再说了！又不是没坐过，你非得和我矫情什么？走走走！”

    说完，不由分说的就抓着冯昭往自己马车上拖。

    “小姐！”

    “小姐！”

    春茗和夏蝉都又气又恼的跟了过去！

    其实要想挣脱君无纪并不难，但是冯昭想了想半推半就的就顺了他的意。

    出席今晚的皇家盛宴，跟在君无纪的身边，可以让她事半功倍。

    “你先松开！”一上马车，冯昭就皱着眉低声说道，“也不知道皇家的礼法六皇子都学到哪里去了？总是喜欢同人拉拉扯扯！”

    君无纪皱眉，缓缓松开了手，坐在冯昭对面，目光灼灼，“本皇子只同你拉拉扯扯，你是我没过门的媳妇，这不违礼法！”

    “六皇子这张嘴就是满口甜言蜜语，满口谎话的本事是同谁学的？这京城你拉扯过的女子还少么？”

    轻笑一声，君无纪又摸出了别在腰间的玉骨折扇，“刷——”的展开，摇得是**无边。

    “那不一样，本皇子同那些女子都是逢场作戏，你不一样，你是本皇子要娶进门的，父皇下了旨的！”

    冯昭冷眼，“六皇子求旨赐婚又不是第一次了，上一次不也是求了一封和我妹妹的赐婚圣旨么？”

    “哟！听你这口气，你是吃醋了不成？”君无纪笑得十分恶劣，“本皇子就知道，狗改不了吃屎，你也改不了当初对本皇子的痴迷！你放心！这一次，本皇子是下定决心了的！上一次是被贱人蒙骗了！”

    倪了他一眼，冯昭道，“六皇子的见解可还真是独到！这都能品出来我是在吃醋！”

    手中折扇摇得越来越欢畅，君无纪笑得十分欠揍，“那是，本皇子可是风月老手了！”

    冯昭懒得同他说道理，却又十分看不惯他这种**做派！

    “行了！这里没别人了，你装这一副玉树临风的样子给谁看？”

    “啪——”的收了扇子，君无纪道，“本皇子这叫风雅情趣！你懂什么？”

    冯昭恍若未闻般的疑开了视线，准备闭目养神，今天还有很多的事情要做！

    君无纪的马车很快就超过了萧语晴的马车，马车扬蹄而过，不作任何停留。

    “哼！不就是攀上了六皇子这个草包吗？有什么可得意的？小姐你不用同这种小人计较，等您入了贤王的眼，那可是今后能问鼎宝座的人中真龙，那个时候，小姐再将这些个贱人踩在脚下，狠狠碾压！”

    丫鬟碧朱一脸忿忿不平的说道。

    萧语晴气得脸上表情扭曲，可是听了碧朱的话心中也是一阵释怀！

    对啊，等她成了母仪天下的皇后之后，她一个萧昭宁又算得了什么呢？那个时候，她才将她踩入云泥！

