    张晨睡了几个小时就起来了，他到办公室的时候，葛玲和徐巧芯已经在等他，两个人的眼眶都红红的，张晨打开电脑，看到邮箱里，孙猴已经把表格发给了他，一份是企业要填写的资料，还有一份，是参展人员的资料。

    　　孙猴还发给他新疆建设兵团参展团联系人的电话，让张晨他们这里带队的，和他联系。

    　　张晨马上把表格打印出来，让徐巧芯和葛玲她们去填，填好上午就快件寄走，同时，他把那联系人的电话，给了徐巧芯，让她和他电话联系。

    　　广交会四月十五号正式开幕，十三、十四两天是布展的时间，十二号从杭城去广州的机票没有了，徐巧芯他们，只能订到十二号下午，从上海去广州的机票。

    　　这里的事情忙完，徐巧芯和葛玲，马上就去三堡和乔司厂里，要把送去广州的样品整理出来，吴朝晖已经派了车，在三堡厂里等了，要送去广州的，不仅是有服装和婚纱，还有摊位里出样用的模特、道具和衣架。

    　　他们的模特，都是订制的，到广州临时去买的话，怕找不到合适的。

    　　特别是衣裤架，上面印有他们公司的logo，肯定必须从厂里发过去，婚纱在途中，还必须采取悬挂式，吴朝晖把一辆厢式货车改装后，派了过去，从三堡厂里装好货后，就直接出发去广州。

    　　那时候从杭城去广州，还没有高速，但都是在建高速公路的工地，路上堵车严重，衢州、鹰潭、赣州和韶关，都是堵点，预计要走三天，十二号晚上抵达广州。

    　　张晨交待徐巧芯，下午三点必须赶回来，或者你从厂里，直接去拱宸桥天琳姐他们厂里。

    　　下午的时候，画册的小样会出来，他们要过去校对。

    　　徐巧芯哦哦哦哦，看起来已经有点晕头转向了，张晨和她说，越是这样的时候，越不要急，沉着一点，仔细一点，万一哪个环节出错，连挽回的时间都没有了。

    　　“好好，张总我知道了。”徐巧芯说。

    　　“还有，上了车就抓紧时间多睡一会，睡醒了脑子才清醒。”张晨和徐巧芯、葛玲说，“你们两个都一样。”

    　　两个人赶紧点头。

    　　等到葛玲和徐巧芯走了，张晨这才给孙猴打了一个电话，告诉他，表格都已经寄走了，和新疆那边也联系上了，“谢谢猴，也帮我谢谢小黄他们。”

    　　“小事情，张晨。”孙猴说，“对了，你的人要去广州，万一在那里碰到什么紧急事，让他们直接打女黄的电话，她大哥十四号去，参加十五号的开幕仪式，还会在那里待两天。”

    　　张晨说好，我知道了，猴。

    　　张晨走到了沙发那里，坐下来，想靠一下，他的手机响了，他看了看，这个号码，已经不陌生，是慧娟，他接了起来。

    　　慧娟在电话里说：“张大哥，我和你说，我昨天做了一千六百多。”

    　　张晨心里不意外，但他不能和她说，我知道，我昨天都到你店门口两次了，张晨笑道：“那真不错，加油！”

    　　“嗯嗯，我会的，张大哥。”慧娟说，“咦，张大哥，你怎么声音听上去有点疲倦？”

    　　“这你都能听出来？”张晨笑道，“没有什么，昨晚有事加班，没怎么睡觉。”

    　　“哦哦，那张大哥你休息吧，我不和你多说了。”慧娟连忙说。

    　　……

    　　下午的时候，张晨和徐巧芯到了瞿天琳厂里，等了一会，小样才出来，两个人校对了一遍，特别是中英文文字的部分，确认无误后，瞿天健马上安排上了那台海德堡速霸s52。

    　　到了第二天下午，一万八千本画册都印好了，张晨心里没底，问瞿天琳，他们一般企业去参加广交会，要带多少画册？

    　　这个，瞿天琳也不知道，她马上打电话给老倪，老倪说，你要送，进来的人都送的话，十几天时间，两三万本也送掉了，但我们一般不会这样，有些不搭边，进来看看热闹的客户就不给他了，我们一般是带五千册。

    　　张晨和徐巧芯商量，就带八千本过去，哪怕发不完，也可以和服装样品一起发回来。

    　　张晨让瞿天琳厂里的货车，送了一万两千册去他公司，六千册，让吴朝晖派人过来拉走了。

    　　徐巧芯他们八个人从上海走的时候，携带两千册画册去广州，这样，即使前两天吴朝晖那里的没有送到，这两千册也应该够了。

    　　画册印好，又隔了一天，就到了十二号，需要送徐巧芯他们去上海了，张晨让小盛开着一辆子弹头，他自己也开着车，亲自送他们一起去上海。

    　　在浦东机场，办理好行李托运，看着他们过了安检，张晨突然地心里就有一丝忐忑，这是他外贸公司的全部主力，但他们好像都还没有准备好，就被自己匆匆忙忙推上战场了，也不知道他们广交会这一战，会打的怎么样？

    　　但既然已经披挂上阵，那就听天由命吧，好在看着徐巧芯他们，都是一副天不怕地不怕的样子，兴奋和期待，多于紧张，这让张晨，瞬间感觉自己似乎老了。

    　　张晨在回杭城的路上，转去了二货那里看看，等他再上高速，过了桐乡的时候，他的手机响了，张晨接起来，是徐巧芯，巧芯和他说：

    　　“张总，我们已经到酒店了，我和新疆的也联系上了，很多事情不懂，我都要问他，我们约好了一起吃晚饭。”

