
　　灵兽大陆上有三个帝国四个公国，分别是风雷帝国，青云帝国，天霜帝国以及灵兽帝国。其中以风雷帝国面积最大，实力最强，青云帝国和天霜帝国实力均等。而灵兽帝国则是独立于其他三国的另外势力。

　　因为灵兽帝国是以兽人组建的国家，和人类三大帝国分庭抗礼，在灵兽大陆占据重要一席。

　　而剑宗，则是青云帝国上三宗之一，势力遍及整个帝国，就连青云皇室都要礼让三分。

　　羽化城在整个青云帝国，不过是三流城市而已，和剑宗有着天壤之别，这也是为什么沈浪那么惧怕剑宗的原因。

　　灵兽大陆很大，很大，大到超乎想象。

　　沈玄听完沈浪的话后，脸上非但没有害怕，相反带着浓重的兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵兽大陆越大，机遇越多，也越精彩，这正是他想要的。

　　“剑宗看来已经被韩家抢先一步。”

　　沈浪给沈玄讲完之后，陷入了沉思。别看这小小的一步，足以让韩家完全凌驾于羽化城其他家族之上。

　　“继任大典你不用留手，不过你要留意，这次可能韩枫会在大典上对你挑战，他有武将中阶修为，但实力可能会接近高阶或者巅峰，就算打不过也要保命。”

　　沈浪对沈玄重点提醒道，韩枫作为韩家少族长，有这个资源将实力硬生生提到那个级别。

　　“多谢大长老，我会留意。”

　　沈玄对大长老点点头说道。两人再次对接下来的继任大典聊了很久，随后沈玄返回自己屋内打坐修炼。

　　现在能达到辟谷境界，已经超过了之前的预期。玉髓芝的摘取，需要等到继任大典结束。接下来的时间，沈玄一直在屋内打坐静修，一边巩固刚达到的辟谷境界。

　　达到辟谷境界之后，再想像之前那么提升境界是不大可能了。

　　一直到继任大典前一晚上，沈玄才堪堪将修为达到辟谷初期巅峰。沈玄选择安静的待着，其实也是在等那个神秘人找他。可是，空空如也，并没有人。

　　就在这时，一道敲门声传进了沈玄的耳中。灵魂力量当即扩散出去，只见一个十五六岁的沈家子弟站在后院门口敲门。

　　这名沈家子弟沈玄记忆中有些印象。

　　沈万四，沈家万字辈的族人均是沈家经商之人，负责管理沈家各大产业，沈家的财力也是在这些万字辈族人手里日渐雄厚。不过，他们都有一个共同的特点，无法修行，只能从商。

　　沈万四就是这万字辈的年轻一辈，别看只有十五岁，但在他手里已经平白出了两个日进斗金的旺铺，钱途不可限量。

　　尤其在沈玄没被囚禁之前，沈家就有个不错的兄弟，那便是这沈万四。

　　沈玄站起身从屋内走了出来，看着院外站着的沈万四，对其笑着说道：“四弟，有事吗？”

　　折算下来，两人已有三年没见了。

　　“玄，玄哥，我爹让我找你。”

　　沈万四看着沈玄说道，心里有种别样的滋味。他知道沈玄被沈文韬关在后山，但沈文韬对外宣称沈玄抱病，在后院安心养病，不让任何人进出。他只是个不会修炼的普通人，对于沈文韬那种级别的强者，根本无法对抗。

　　沈玄出关，他也是那天听到的，心里是又惊又喜。但看到沈玄这一刻，还是感觉到不自觉的陌生。

　　看着沈万四，沈玄快速回忆起大脑中的记忆，这才发现沈万四原来和沈玄还有这种交情。当即快步走到院外，把沈万四拉进院内。

　　“好兄弟，不必多说，我都懂。”

　　沈玄拍了拍沈万四的肩膀，生怕自己说漏了，一句我都懂涵盖一切。

　　“玄，玄哥，对不起，我没能帮到你。”

　　这一刻，又让沈万四回到了三年前，原来，他一直都没变。

　　“对了，找我什么事？”

　　沈玄看着沈万四问道。

　　“我爹说没脸见你，让我来给你说声对不起，他还说，以后不管怎样，他都支持玄哥。”沈万四赶忙说道。

　　“好，我明白，好兄弟。”

　　沈玄点了点头说道，原来他在沈家还是有些支持者的。

　　“还有，婉儿回来了，我爹说让我和你去接婉儿。”

　　“婉儿！”

　　沈玄看着沈万四，大脑快速搜索，寻找有关这个婉儿的记忆。因为在他印象中，好像没这个名字。

　　一直搜寻了好久，终于让他找到了。

　　这个时间要追溯到儿时了，司马婉儿，母亲是沈家人，沈万四的姑姑，也是沈玄的远支姑姑。父亲是司马哲，原是外乡人，少时落难，被韩家收养。后来，与沈万四的姑姑情定终身，诞下司马婉儿。儿时沈玄和沈万四与司马婉儿也算是青梅竹马，一同长大，存在不少儿时的记忆。

　　一直到七岁那年，司马婉儿与父母离开羽化城，从此也就没了音信。只是沈玄有些不解的是，为什么在这个沈玄的记忆中，很少有关这个婉儿的回忆呢，好像是被刻意忘记一样。

　　“婉儿今晚坐船到羽化城，我爹说让我们俩去接她，玄哥，你去不？”

　　沈万四对着沈玄犹豫不定的问道，毕竟沈玄是少族长，而他不过是沈家旁支。

　　“去，当然去，咱们现在出发？”

　　沈玄赶忙点点头，他也想看看这个离开了八年的司马婉儿长什么模样。从搜寻的记忆来看，小时候就是美人胚子，长大必然不会差。

　　“好，好。”

　　沈万四高兴的连连点头。

　　随后，两人也没收拾，直接从后院出门，一起朝着羽化城的码头走去。

　　羽化城背靠泗水河，泗水河横跨整个青云帝国，羽化城自然也成了这泗水河码头之一。

　　码头上，沈玄看着那宽达数百丈的泗水河，无数的船只来往，好不热闹。连羽化城这种三流城市都是这种规格，更别说那些主城了。

　　“玄哥，你看这是漕帮的船，我跟他们达成了协议，让他们从泗水城运送天兰芝，直接送到沈家药行，利润能有五成。那边是玲珑坊的贵妃船，跟我也有合作，还有那个……”

　　沈万四看着码头上来往的商船很兴奋，仿佛天生就为经商而生。

　　“玄哥，快看，快看，婉儿的船来了。”

　　说着，沈万四指着泗水河中央开过来的一艘船说道。那艘船的旗帜上写着“司马”两个字，正是司马家族的内船。

　　沈玄顺着视线望去，只见那船舷上一位全身穿着青衣的少女，手持佩剑，身体勒的玲珑有致，正站在船舷上望着沈玄这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第11章 司马婉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 