    若只有一个，陆清还不至于这么紧张。

    问题是足足有四个未接电话，还有几条消息，问她什么时候忙完，他来接她。

    ……傅大佬要来接她？！！

    陆清瞬间停下。

    赵涵余光看见，诧异的问：“清清，怎么了？”

    陆清道：“我打个电话，你先去前面等我，我很快过去。”

    “好。”

    赵涵不疑有他，干脆的应下便往前走。

    陆清赶忙回拨电话。

    看看时间，陆清觉得傅庭这时候大约在忙，没想到电话那头只响了一声就被接起，随即男人低沉磁性的声音传过来：“忙完了？”

    陆清才想好的说辞，全被这好听的嗓音散的一干二净，听的耳朵尖都红了起来。

    她没想过傅庭竟然会打算来接她。

    “不好意思，我忙的时候没看手机，才看到你发的信息。”

    “嗯。”

    嗯？一个嗯是什么意思？傅大佬有没有生气等她那么久呀？

    陆清拿不准，小声问：“那个……我可以问问，你现在在哪儿吗？”

    那边的傅庭顿了下，道：“集团。既然你忙完了，我现在去接你。”

    “不不不！”陆清连忙道，“不麻烦你了。我记得回傅家老宅的路，自己打车回去就好。”

    看来今天不太适合同赵涵去吃火锅了。

    她说完，傅庭却没出声。

    许久，男人才道：“今天不回老宅。”

    “啊？”

    傅庭淡淡解释：“我平时不住老宅，在帝景区有公寓，住那里。”

    陆清：“？”

    听陆清还没有意会到他的意思，男人低低叹了口气，耐着性子说：“作为我的夫人，你该是与我一起住帝景公寓。”

    “！！！”

    陆清脱口而出：“其实我可以住老宅，我不挑的！”

    手机那边的傅庭眉峰微拧，一针见血的问：“你怕我？”

    “当然不。”陆清条件反射的说。

    傅庭沉默了，显然没怎么信。

    陆清就纠结的很，怎么办呀？要是去帝景公寓，不就只有她和傅大佬两个人？单独相处……不用想也知道多尴尬。

    良久，是傅庭先开口，语气平静：“你真的想住老宅？”

    陆清：“呃……可以吗？”

    这次男人低沉的嗓音多了些无奈：“陆清，请你正视作为我准夫人的身份。你会是我的妻子，无论你提出什么要求，我都不会拒绝，所以不用小心。”

    闻言，陆清心底仿佛被狠狠撞了下，一下子软的一塌糊涂，脸也红的厉害。

    她讷讷道：“知……知道了。”

    傅庭嗯了声，知道陆清此刻大抵还不适应他，便只说让陈则去接她。

    陆清松了口气。

    她要挂电话前，傅庭突然道：“我比你大许多，代沟无可避免。但我希望，你我之间能坦诚沟通。我有做的不好的，你提出来，我会根据你的想法酌情改变。”

    陆清愣了下，突然就发现，这位傅大佬同她想象的实在很不一样。

    她方要开口，就听见傅庭那边有男声响起，好像是临时有个会议。

    陆清便咽回了话，主动道别挂断。

    但她还是感觉脸烧的慌，拍了拍脸，深吸一口气，才去追赵涵。

    赵涵才给家里打完电话，见陆清来了，笑吟吟道：“我家司机马上就来了。清清，我们去哪儿吃饭呀？”

    话头一顿，她惊讶道：“清清，你脸怎么那么红？”

    “没事，可能天气太热了。”陆清故作镇定的说，“对了，我今晚不能和你一起吃饭了，我们改天吧。”

    赵涵疑惑的看着陆清。

    又心想，陆清能有什么事？八成又是家里的那些糟心事。

    在这上面，赵涵虽然很心疼陆清，也帮不上什么。

    她怕说陆家会戳到陆清伤处，便顺着她的话道：“好，吃饭不急于一时的，哪天都好。清清，那我先送你回去吧。”

    “不用，我还要等人，待会儿你先走。”

    算算时间，应该是赵涵的司机先到。

    赵涵担心的说：“可这里离市区还是有点远，不好打车的。”

    “嗐，没事，会有人来接我的。”

    赵涵不信，觉得陆清是故意编的话好让她放心，就坚持想送陆清回去。

    结果她家司机来后，还是叫陆清三言两语给轻易哄上车，走远了才反应过来，无奈的只能给陆清打个电话，让陆清安全回家后给她发条信息。

    陈则来时，陆清都打完了好几局排位。

    景和猴子他们有给陆清发消息，约好晚上几点打游戏。陆清想在这之前再升一下等级，好歹不需要再用别人的账号。

    “陆小姐，实在抱歉，路上堵车。”陈则解释道。

    陆清摆摆手说没事，直接上车。

    往回开的路上，陈则通过后视镜看陆清，忍不住道：“陆小姐，能麻烦您一件事吗？”

    陆清抬头，退了游戏：“请说。”

    陈则忐忑道：“我跟在傅总身边工作了很久，很少见傅总待人像对您一样上心。”

    陆清：“……”

    好熟悉的话。

    “我想，您的话，傅总应该是能听得进去的。”

    陆清：“……”

    她知道为何熟悉了。原书就是霸总言情文的走向啊！

    这不该是她那个女主妹妹的剧本吗？

    “你想说什么？”陆清问。

    陈则心一横，道：“傅总是之前出过事故，导致坐轮椅。到现在，傅总对医生一直有些排斥，也不愿继续就诊，您能不能……”

    陆清听明白了：“你希望我劝傅大佬去看医生？”

    陈则点点头。

    陆清眼皮子跳了跳。她和傅大佬认识没几天，就去触傅大佬的“禁区”，陈则是觉得她活够了？

    顿了下，陆清转而想到不久前同傅庭的电话，叹了口气。

    “归根到底，你是希望傅大佬的腿好起来是吗？”

    “这是自然。”陈则说。

    陆清就颔首道：“好，我知道了。”

    既然傅大佬不愿意见医生，那就不见呗。

    好在，她医术也还可以的╮(￣▽￣)╭。

    嗯，傅大佬愿意同她和平相处，她也愿意投桃报李帮他治好腿。

    陈则松了口气，却又开始担心，陆清能不能劝动傅庭。别到时候人没劝动，又发生什么矛盾。

    太愁人了。

