    三名远程被一记乱披风斩得当场失去了战力，一叠声的惨叫中充斥着惊惧与难以置信，无法理解眼下自己所遭遇的状况。

    莫北根本没有给他们反应的时间，巨大的斧刃斩出两道残影，将他们的生机尽数收割。

    前方的巫师会成员刚刚才和阿卡莉三人交上手，冷不丁听到身后的传来的惨叫声，都下意识地分神回望，却正好见到一人手持巨型战斧将他们已经倒地的队友一气斩杀，那种信手为之的姿态让他们都忍不住升起一股寒意。

    而那柄巨型战斧的威力更是骇人，被砍死的三人就像是用脚踩过的虫豸，死状极惨。

    几个脑子转得快的已经有所醒悟，他们之前一听到外面就动静就立即赶了出来，却只见到几具尸体倒在血泊之中。

    再亲眼见到三名同伙被随手斩杀的一幕，想必刚才的战斗也是在转瞬间就已经结束。

    这几个人，根本就不是他们所能够匹敌的！

    哪怕人数是对方的三四倍之多，在对方眼里，却依然只能算是案板上的鱼肉。

    然而他们醒悟过来又能如何，反而是加速了他们内心的崩溃，此刻又是腹背受敌，很快就步了地上那几具尸体的后尘。

    意识消散之际，他们还想到了一个令人恐惧的可能性。

    久久未归的大部队，应该是完了！

    就算是被击溃，也会有人逃回来说明情况，但他们却是被这四人给杀上了门。所以，那一同追出去的一百多人，竟是在这区区四人手中全军覆没了！！！？

    莫北麻溜地为这些人收了尸，看到物品栏里的一大堆尸体，心说着应该足够补偿艾柯长老的损失了吧？

    随后，四人便靠着墙缓缓接近刚才那些人出现的石壁附近，因为从幻阵里面是可以隐约看到外面的情形的，而他们却不知道里面还有多少人，所以也不会大大咧咧在这外面乱走。

    莫北示意三个女孩暂时在原地等待，独自一人顺着墙一路摸了过去。

    刚走几步，他套着盾牌的左手就一把按了个空，看起来坚固厚重的石壁没有出现任何阻碍，他当即就装出跌跌撞撞的样子，一头栽了进去，视线发生轻微的恍惚，面前的场景已然发生改变。

    让他悚然一惊的是，面前的宽阔石厅之中居然站着一大群人，足有半百之数！

    但只多看了一眼，他心里就有底了。

    这些人神色委顿，目光涣散，精神和健康状况都很不乐观，这让他立刻就想起了在遗失之城下面的巫师会据点之中，所解救的那几十名普通人类。

    他们肯定也是被掳掠到这里，供那些巫师会成员驱使的。

    不过莫北还注意到，人群之中居然还有三五个身着防具的转职者，正目光惊疑地打量着自己。

    他想到如果要在这里将这几个人击杀，怕是会让这些状态糟糕的普通人伤亡惨重，也好在自己早有预料，一进来就装出一副重伤虚弱的样子，扶着墙对着身后一通比划，艰难地说道:

    “快。。快。。。”

    他这副重伤求援的样子还真就将那几人唬得一愣，当即就一起迎了上来，争相问着外面的情况。

    “快去帮忙！”

    戏精上身的莫北只是一咬牙，仿佛用尽全身力气地吐出这四个字。

    但其中一人却是又仔细打量了他一眼，用一种不太确定的语气问道：

    “你。。你是哪个？”

    “。。。。。我是你大爷。”

    莫北在心里郁闷地骂了一句，没曾想到最后了还遇到一个眼尖的。

    他却是不知道，面前这人其实就是据点里负责记录成员出入信息的人员之一，对于所有人的外貌特征都比较敏感，他这身行头尽管已经是面目全非，却还是让对方感到眼生。

    知道自己演不下去了，他便当场发难，抬脚一记侧踹，就将身侧一人从幻阵出口踹了出去，同时剑盾齐出，对着剩余四人贴脸爆发了一套风雷破。

    四人已经心生警觉，却依然没能挡住这猛烈的攻击，被冲的东倒西歪，还不待转身追击，幻阵入口猛然砸入一个物事，竟是刚刚被踹出去的那一人，而且已是身首分离！

    阿卡莉随着断首尸体冲撞进来，和莫北一来一回错身而过，双刃并斩，便将四人全部带走。

    大厅之中那几十名普通人见到这幅景象，先是一阵恐慌，拥挤在一起退向大厅深处，但在本能的反应之后，这些人的内心之中就爆发出了强烈的希望。

    眼前这一幕，不就是自己等待了不知多久，幻象了不知多少次的那种情形？

    “不要慌，这里还有没有其他巫师会成员！？”

    莫北一边安抚一边询问，并快步走向连着大厅的一条通道之中。

    那几十人闻言，半是紧张半是茫然地摇头，很多人不可控制地颤栗，因为直到此时，他们依然不太确定自己将会迎来什么样的命运。

    莫北没能从他们口中得到确切的答案，快速地将整个据点都查看了一圈，在其他石室里又找到十几个正在做事或是缩在角落里的普通人，却是不见其他转职者的身影。

    他这才松了一口气，将找到了人都集中到前面的大厅之中，一番解释之下，这些人才渐渐压下恐惧。

    他们有的开始抱头痛哭，有的安静地蹲着，抱着自己的膝盖，还有一部分人却像是失了魂一样，即便知道自己已经获救，也还是一副呆滞的神色。

    莫北看见这些人的反应，用力地深呼吸几次，试图撑开自己发堵的胸口。

    他知道这里的一部分人就算回到海港，也不可能再像一个正常人一样生活，有些创伤是无法恢复的。

    阿卡莉，米洛尔和佩罗娜三个女孩也都是一脸不忍，她们在解救遗失之城下面那群人的时候已经有过一些了解，所以不难想象眼前这些人都经受过何种折磨。

    她们拉开一些距离，一同撕开了传送卷轴，待光门成型，莫北让米洛尔先行回城，和守卫们说明情况，并调集一部分人手待命。

    随后那一共七十几人便被他们引导着，逐一跨入传送门，回到了库拉斯特海港。

    将他们全部送回去之后，三人却没有立即跟上，而是留了下来，再次将这个巫师汇聚点仔细搜查了一遍，不放过任何一个角落。

    有佩罗娜在，所有异常之处都将无所遁形，但三人搜索了半天，却只总结出两个字：

    真穷！

    没有发现什么有价值的线索不说，就连整个据点之中的物资储备都少得可怜，看得出来这段时间他们已经失去了相对稳定的补给，或许这种现状也逼得他们不得不采取更加疯狂的行动。

    最后，佩罗娜才取出一张看起来十分特殊的卷轴，一边灌注精神力，一边缓缓展开，一个光芒炽盛的传送门随即成型，待到彻底稳定之后，竟是可以通过晃动的光影看到库拉斯特海港之中的景象。

    一队三十人的铁狼和几支冒险小队已经集合守候在另一头，透过光门看见莫北三人，便快速穿了过来，出现在了三人所在的大厅之中。

