    没有宫人知道皇帝为何突然闷闷不乐，即便是军情急报，财政不敷，也没见皇帝这般皱眉苦思。

    “皇爷出宫，在外面可遇到什么人或事？”王体乾给皇爷报了两个好消息，皇帝也只是暂时欢颜，他不明所以，便偷偷地把范小慧叫出来询问。

    范小慧也纳闷，歪头蹙眉想了想，说道：“在科学院和那帮学员有说有笑的，然后就回宫了，没碰到什么呀！”

    “你再好好想想。”王体乾不罢休，又追问道：“皇爷今晚估计要在暖阁就寢，是你侍候吧，不让皇爷高兴起来，你可小心责罚。”

    范小慧脸红了，皇爷的责罚呀，羞死人啦！

    丫头苦思冥想，终于想到了老鼠抓耗子的小事情。听起来不值一提，可皇爷好象就从那开始不开心的。

    王体乾摸着下巴想了想，胡乱猜测道：“难道皇爷担心白娘娘，还有那几只猫吃老鼠，觉得恶心了？”

    说着，老王把目光转向范小慧，吩咐道：“你去把皇爷最喜欢的那个小三，还是小五抱来，看皇爷是不是因为这个。”

    “那皇爷要真生气了呢？”范小慧瞪大了眼睛，很是不情愿。

    王体乾摆出威严的架势，范小慧只好认怂，嘟着嘴走了。

    半晌，范小慧抱着猫咪磨磨蹭蹭地走进殿内，看到皇爷的目光转过来，立刻站着不动，不敢靠前。

    猫吃老鼠，猫会得鼠疫吗？好象没听过这类的事情，为什么呢？

    朱由校的目光中带着审视和疑惑，招了招的，等范小慧走近过来，伸手把猫抱过来，若有所思地打量抚摸。

    哦，原来不是因为猫吃老鼠。范小慧松了口气，陪着笑脸说道：“猫咪很乖呢，也打理得干干净净。”

    皇帝笑了笑，有点苦涩，也有点无奈。

    他当然知道良好的卫生习惯能够减少蚊蝇臭虫老鼠的滋生，降低各种传染病的发生。

    但大明的老百姓，大多数还称不上富裕，可以勤洗澡，勤换衣服。城市里的垃圾处理也没有形成规范，饮用水被污染也是不可避免。

    当然，比起中世纪贫穷、肮脏、恶臭扑鼻的欧洲，大明还是不错的。尽管这和朱由校的标准，还相差甚远。

    个人的卫生习惯，取决于富裕的程度，至少要有几件换洗的衣服，要能用得起肥皂香皂。

    公共卫生则需要政府的投入，使城市系统不断完善，什么环卫、防疫等等。从无到有，将需要持续而巨大的资金。

    皇帝把猫咪举到眼前，脸上也有了些笑模样儿，开玩笑似的问道：“猫为什么要吃老鼠，为什么你不怕得病？”

    尽管皇帝不是特别清楚，但他知道猫吃老鼠肯定对身体有好处，应该是缺某种元素的补充。

    而且，他也知道猫的免疫系统估计对鼠疫菌有抵抗性能。就象食腐动物，不会因为吃腐烂的食物而得病一样。

    喵呜！喵星人乖顺地叫了一声，还伸舌头去舔皇帝的手。

    皇帝笑了起来，露出的开心样子，让范小慧和一直恭谨立于殿旁的王体乾都松了一口气。

    皇帝逗弄了一会儿猫咪，又次给范小慧，转头吩咐道：“宣召京中的传教士明日入宫。”

    洋鬼子？！范小慧眨着大眼睛，心中很是期待。听说过，可没亲眼见过，这回倒能看个新鲜。

    黑死病在欧洲是如何停止的？

    朱由校虽然有自己的猜测和判断，但他还是想多了解一些。以便提前准备，提前预防。

    这可不是小事，而是关系到千万人生死的大事。据史载，明末鼠疫死了一千多万人。一千多万哪，放在哪里，都是一个中等国家的人口数啊！

    …………………….

    平辽灭奴，举国之力，这是最近《大明论坛报》的主旋律，是出现次数最多的词汇。

    可没人会想到皇帝还在为老鼠而发愁，就是说出来，也没人理解。

    建奴可灭，不会使惨痛的历史重演。就算这次不能竞全功，也不过是再拖上一两年，就是再多几年，皇帝也是有信心。

    但对于鼠疫，皇帝却知道他阻止不了，更灭不了。这和小冰河期的大灾害一样，是无法避免，是肯定会来的。

    既然如此，皇帝也想开了，尽力降低危害，也只有这一个办法了。

    唉，知道得太多，就是自己劳心费神的主要原因。而历史上的小木匠，虽然是个短命鬼，但应该比自己更加快乐吧？

    或许人生就是如此，在不断地解决问题中渡过。还是按部就搬，一个一个地处理，一个一个地解决吧！

    “这么短的时间就生产制造出了五百枝火箭？”皇帝虽然略显惊讶，但更多的还是赞叹，“孙卿辛苦了。”

    孙元化赶忙躬身谦辞，“万岁谬赞，微臣的本分，不敢言辛苦二字。”

    皇帝笑了笑，说道：“操作人员呢，不能配备齐全，也不能完全发挥火箭的威力呀！”

    “启奏万岁。”孙元化回奏道：“火箭发射简单，只要少量操作人员即可。无非是进行测距，再大概调整下方向即可。”

    发射器是一个三角铁架，上面是根铁管，插入火箭后只能调整仰角。改变方向的话，只能是整体移动。

    制造简单，易于操作，这正是火箭的优势所在。

    准确度嘛，肯定不如火炮，但最大射程却能达到两千米以上，比红夷火炮都远上近一倍。

    皇帝思索着，认为很有必要交代下前线将领，充分利用火箭的超远射程，在关键时刻使用，起到最大的效果。

    思虑已定，皇帝抬起头，和颜问道：“徐阁老正专心研究农业，请辞科学院院长，孙卿可愿担任。”

    第一任科学院院长是钦定的徐光启，实至名归的任命。

    但徐光启一边修历书，一边指导陈子龙等人进行农业研究，这个院长就是挂名，根本没有闲暇去管理和指点。

    孙元化躬身道：“微臣愿往。”

    停顿了一下，他又补充道：“但火药兵器局的工作，微臣觉得更加重要。”

    ……………………

