
　　花瓣漫天飞舞，引起不少轰动，众多身形前来观望，尤其是诸多女子，露出欢喜之色。

　　百龙镇之内有着一片花海，但却未曾想到，这花海竟会漫天飞舞，满足了他们的少女心。

　　夜色迷离，林可与小七在花海之中追逐，脸上充满着笑容。

　　陆凡坐在花海亭中，虽然饮着酒，目光却一直望着远处二人，尤其是落在林可身上，显得有些溺爱。天籁小说网

　　陈胖子瞄了陆凡一眼，同时又看向花海中的林可，瞬间笑道：“大人，您是不是看上了那位姑娘？要真是这样，今晚我就把他送到你房间！”

　　众人齐刷刷望去，果然发现两个女子在花海中追赶，看起来颇为可爱。

　　“你好歹也是江南大佬，就是这般品行？”陆凡冷声说道：“你若是敢动他一根头发，我便可以让你灰飞烟灭！”

　　“大人，刚才一时失言，您大人有大量，千万别和我一般见识！”陈胖子赶忙起身，内心更是惶恐，他本想逃好陆凡，却未曾想，招来陆凡不满。

　　“那二人是陆先生的朋友，陈胖子你是吃了熊心豹子胆，连他们的主意都敢打！”韩云海在一旁冷言。

　　陈胖子打了个机灵，内心更是悔恨，不该说出刚才那番话。

　　“好了！酒也喝完了，时间也不早了，各位就散了吧。”

　　陆凡说完，缓缓站起，离开了亭阁，向着花海行去。

　　陈胖子颤颤巍巍，来到韩云海面前：“韩老兄，我刚才一时失言，怕是得罪了陆大人，还请您多多美言，只要陆大人不生我的气，我便沉默拿出百分之十的股份！”

　　“真的假的？”韩云海撇了一眼：“你可是出了名的小气，今天怎么如此大方？”

　　“得罪了不该得罪的人，就应该付出相应的代价。”陈胖子苦笑道。

　　其他几人对韩云海也颇为恭维，内心打着小算盘，韩云海得到陆凡，能够平步青云，若是陆凡能够成为他们靠山，他们日后也必定如鱼得水。

　　林可抓着蝴蝶，小七在一旁追赶，陆凡也走了过来：“你们出来玩也不叫我一声！”

　　“切，我们特意去喊你，谁知道你根本不在房间！”小七白了一眼：“也不知道去哪里鬼混，还不带上我们！”

　　林可也一脸认真，向着陆凡望去：“陆凡哥，自从来到百龙镇，你陪着我们的时间可少了！”

　　“咳咳……”

　　陆凡露出尴尬，不久后才坐在花海，望着漫天星辰，同时欣赏着花海景色。

　　等到翌日清晨，众人便离开了百龙镇，这一次武道大会，出了不少的纰漏，不过却让人颇为满意，像这般强大的武者，他们穷其一生，也未必能看见。

　　最为重要的是，最后出场的面具人，让不少普通人都惊骇的很，那个等雷霆手段，可是闻所未闻，见所未见。

　　这消息也在整个江南传开，江南出了一位面具男子，实力高超的很，让不少少女为之心动，从背影来看，面具男颇为年轻，却有如此手段，引起了不少人的轰动。

　　甚至有人想特意前来百龙镇，寻找那位面具男子。

　　坐在汽车上，韩云海恭声道：“陆先生，经过这一番出手，青龙门终于能在江南舞台有一席之地，不知陆先生下一步打算如何？”

　　“好好打理青龙门，你应该清楚，在这个世界，实力才是最重要的。”陆凡直言说道：“多招收武道高手，日后必有大用。”

　　“一切听从陆先生安排！”韩云海连忙点头。

　　“你放心，招收武道高手，需要不少的经费，我也不会亏待你。”陆凡直言说道：“不久之后泰康药业便会成为江南一流企业，到那个时候，整个江南都会在我们掌控之下！”

　　“陆先生说的是！”韩云海脸色激动：“若是能够如此，自然是再好不过，以后跟随着陆先生，看来是有大造化了。”

　　从百龙镇回来，陆凡直接来到公司，陈经理已经打了十几个电话，怕是有什么急事。

　　不久之后，陈经理拿着一份文件，来到了陆凡办公室：“陆先生，再这样继续下去，泰康药业怕是撑不下去，没有足够药材供应，又如何能够达到销量！”

　　陆凡眯着双眼：“杨家依然把控着药材市场吗？”

　　“杨家背后有人，恐怕……”陈经理皱眉道：“徐州赵家，在江南颇有地位，有他亲自出马，青州的供应商，恐怕都会倒向杨家！”

　　“无妨，这件事情交给我！”陆凡微笑道：“不就是徐州赵家吗？”

　　话音刚刚落下，陆凡眼眸闪出寒光，百龙镇之时，赵老爷子对他恭维的很，如今连消息都未打听清楚，便整到他头上来了，陆凡自然不爽。

　　而在青州某酒店，杨顶天微笑道：“赵兄，您亲自来到青州，怎么也不通知一声？我也好去接你呀！”

　　“我这次来到青州，是为了拜访一个人。”赵老爷子出言：“若是能够讨好此人，我赵家必定能进军海港！”

　　“青州何时有这种能人？”

　　杨顶天诧异道：“我在青州呆了多年，可从未听说过。”

　　“百龙镇武道大会，有着一位陆大人，一身功夫了得，就连青龙门都以他马首是瞻，你身为青州势力，连这都不知晓！”赵老爷子摇了摇头。

　　杨顶天一脸尴尬，对于一流圈子，他自然是不清楚，毕竟这些天，他一直在计划如何收购泰康药业。

　　“赵兄，既然您要见那陆大人，不如你带我去！”杨顶天连忙道：“若是能够混个眼熟，以后在青州，杨家也能有一席之地。”

　　“你若是能够被陆大人看重，日后自然是前途无量。”赵老爷子眯着双眼：“可惜就连我都巴结不上，你就更别想了！”

　　杨顶天露出尴尬，但却并未多言，赵老爷子所言不错，他杨家在青州是有势力，但又如何能与江南诸多大佬相比。

　　陆凡处理好公司事情，直接来到青龙门，神情显得冷漠。

　　“陆先生，您怎么来了！”韩云海赶忙上前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第68章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 