    “看来你认出我来了！”李云霄有些感慨的说道。

    众人听着李云霄无厘头的一句话也有些摸不着头脑，这句话可不像是对姚三说的，更像是和一个多年重逢的好友说的。

    “只是怀疑而已，不过现在你这么说，自然是深信不疑了。”剑尘双目中满是惊色，自己不过是抱着试一试的心态来这寻找叔叔，没想到真的有收获。

    “剑尘哥哥，你们在说什么啊，你认识这小鬼？”允儿一脸迷惑的问道。

    “既然知道我的身份何不追随于我！”李云霄不管允儿自顾自的说道。

    李云霄此话一出，在座的众人则是用不可思议的眼神看着李云霄，剑尘是剑宗少主的事可能在座的并不十分清楚，但是能被莫家安排在城主府之前，足以看出他远比城主府地位高，而眼前这位小公子居然能说出让他追随的狂言，这神秘的公子到底是什么身份，但不管是什么身份，绝对是高贵无比。

    “我想知道我叔叔的下落。”剑尘揉了揉允儿的头示意她安静些，而却避开李云霄的问题反问道。

    “你叔叔就在青玄城外不远处的战族，只不过他会不会见你我就不知道了！”李云霄想起整日醉的不醒人事的剑叔叔苦涩一笑道。

    “那是我的事，不过你就不怕我暴露你的身份？”剑尘又道。

    “你觉得我会做没有把握之事？暴露我的身份对你来说可是百害而无一利！最重要的是，我信你。”李云霄紧盯着剑尘的双眼道。

    “看来你是一点都没有变，只不过从前那个只会跟在我屁股后边的小屁孩现在居然要让我跟随他。”剑尘自嘲的笑了笑，只不过没想到会在这遇到他，那么这次的事好办了，自己带着允儿来到这不就是来寻他们的踪迹的吗！至于追随他倒不是不可能。

    “那你的意思呢？”李云霄寸步不让的追问道，现在的他需要力量，自己的力量，若是剑尘能帮他，自己将如虎添翼，如果说着这青玄城是他随意而为，那对于剑尘，那他真的就是诚意十足了。

    “先解决眼前的事吧！至于我们之间可以单独找个时间。”剑尘无奈的说道。

    “不知道你的选择是什么？”李云霄也知道轻重，随即看向姚三公子，而后者也从李云霄和剑尘的对话中也大概知道李云霄身份的不一般，否则就不会说出让剑宗少主追随自己那等狂言了。

    “我愿追随少主，只不过，能否将姚家交给我？”姚三公子单膝跪下宣誓道。

    “哈哈，枉你自诩聪明，少主岂会看上你姚家那点财产，小子这些都不是问题。”宫诀笑道。

    “既然姚家的事解决了，那么就该轮到莫家了，莫老爷子，可还有力气？莫家可还欠我一条命呢！”李云霄示意姚三带着姚家的人走过来然后看向莫百行莫青云方向问道。

    “不知公子所说的另一个人是何人?”莫家大长老问道。

    “那就得问问莫老爷子，你把她藏在什么地方了呢？”李云霄自斟自饮笑了笑说道。

    “她六年前便被我处置了，只是可怜我年弱的孙儿，所以并未杀她只是将她囚禁了而已，现困于我莫家的西苑中，公子若是不信可以将她提上来，供公子处置。”莫百行疗养了好一会儿，终于虚弱的对李云霄说道。

    “芋璐姐，你打算如何处置她？”李云霄听闻此话后有些迟疑的看向王芋璐问道。

    “今天你杀的人已经够多的了，既然她已经受到了惩罚，那就不追究了。”王芋璐看着莫青云暗淡祈求的眼神，怎么也开不了那个口，最后只得叹了口气说道。而听闻此话的莫青云眼神中有了些光彩，今日他受的打击确实不少，若是换一个意志不坚定的，可能会被折磨疯掉的。

    而最高兴的就数莫百行莫老爷子了，见王芋璐放下仇恨，没有杀她舅母，那不就意味着她和莫家之间的关系还是没有斩断，一切还是有机会的。

    “既然我芋璐姐姐替你们求情，那条人命就算了，不过如今青玄城城主府、姚家、血修罗佣兵团都已臣服于我，你莫家怎么说？”

    “我，莫家愿意臣服！”莫百行挣扎着从站起来然后走到李云霄面前单膝跪下说道，脸上满是苦涩，没想到就算是自己突破了也改变不了命运。

    “莫老爷子请起。”李云霄可不敢托大，连忙起身走上前将其扶起来。

    “你们呢？”见青玄城三大家族都臣服，李云霄也吐了口浊气，这些看似简单，可若不能把握其中的平衡，怕有没有这般简单。

    “我等拜见少主。”厅下众人见青玄城三大家族都已臣服，自然不敢反抗，随即跪地臣服。

    “好，如此甚好。我有意成立商盟，青玄城中各大家族都可以加入其中！云陌为副盟主，我不在期间总揽盟中大小事物！”李云霄从座位上站了起来走到大厅正上方咧嘴一笑然后对着云陌说道。

    “这是我的荣幸。”云陌没有多想直接拜道。

    “商盟主设商会，由三少任会长，会中一切事宜都由你一言而决！”李云霄转过头对姚三少说道。他倒是用人不疑！不过却让姚三少惊诧许久。

    “定不辱使命！”姚三少激动的说道。聪明如他，自然明白眼前这是何等巨大的机会！

    “组建修罗殿，掌刑罚，血修罗梁狂任殿主，宫诀为副殿主！”李云霄看着梁狂宫诀说道。

    “是，少主！”梁狂宫诀恭敬领命道。

    “莫家并入长老会，大长老由莫老爷子担任！莫老爷子可服？”处理好云陌的问题，李云霄对着莫家家主莫百行莫老爷子说道。

    “老夫愿意，只不过我莫家？”并入长老会成为城主府的附庸，不过他也不怨李云霄如此架空他莫家，毕竟早在六年前他莫家可是背叛过战族，如今能有这个样的局面也是咎由自取，怪不得别人。现在的他只是担心莫家上下的安危。

    “莫家依旧是青玄城三大家族之一，你依旧是莫家家主，只不过你更是长老会的大长老，长老会达到一定的票数拥有否决城主的权利，制约商会的权利。青玄城其余各大家族都并入长老会，具体职务莫老爷子你主持商量。”看着莫百行接受如此安排，李云霄笑着说道。

    “是。”莫百行说道。

    “设丹阁！由严先生担任……”

    “设器阁……”

    ……

    “商盟也正式成立！剩下的事交给你们处理！只要大家戮力同心好好为我做事，我定不会亏待你们，只要你们做出一定的贡献不管是丹药、灵器还是玄阵都可以按照一定的贡献给你们，就算是珍贵无比的玄技功法也可以兑换给你们！特别是三少，舞台我已经给你搭好了，就等看你的表演了，可不要让我失望！”不错这商盟最重要的还是给姚三少施展的空间！他相信自己没有看错人！

    “我一定不会辜负公子的信任！”姚三少自然明白李云霄的用意，设立商盟的目的就是将青玄城所有的力量凝聚在一起，而商盟最主要的是自己的商会！有青玄城众多力量相助，自己终于可以大展拳脚了！

    见姚三少明白，李云霄点了点头，他有些明白夜叔叔的目的了！

    “还有，我不可能一直呆在青玄城所以商盟中的事物还是得麻烦云陌大哥多加忧心！”稍加思索一下李云霄继续对云陌说道。

    云陌点了点头！对于李云霄这种甩手掌柜的做法，他并没有什么意见！

    “去忙吧！我希望我走之前，你们给我完善商盟！”李云霄说道。

    “遵命，我等告辞。”众人拱手拜送道。

    ……

    “走吧，剑宗少主，去烟雨阁坐坐？”见众人离开李云霄对剑尘说道。

    “好，允儿你先回去吧，我晚些时候再去寻你。”剑尘对允儿说道。

    “不嘛。”允儿拉着剑尘的衣袖撒娇道。

    “烟雨阁处于青玄城最高处，风景极美，不如我陪允儿妹妹转转？”王芋璐见剑尘为难开口为他解围道。

    “嗯，这主意好，早就听说这烟雨阁是青玄城最美的地方，今日能有幸目睹，绝对不虚此行。嗯，剑尘哥哥。”允儿一听这话极为赞同，然后眼睛睁得大大的看着剑尘，生怕他不答应。

    “好吧，既然芋璐妹妹如此盛情，你就一起来吧，”剑尘揉了揉允儿的头无奈的说道。

    之后，李云霄带着王芋璐、剑尘和允儿向莫老爷子告辞而去。

    见到李云霄等人相继离去，莫老爷心中非常的不是滋味，今天这个宴会也算是毁了！不过露儿那一句‘外公’让他又欣喜不已。他们之间毕竟是有血缘关系的，又哪是说断就断的。

    再次回到烟雨阁已经不像是昨天那般冷清，此时这里虽还算清净可也有不少的婢女伺候，这些想必都是云陌安排的吧，梁狂可没这心思。

