
　　轰隆……

　　一道巨大的声响，龙组众人身形向着后方暴飞，就连龙傲天都把持不住身形，一口鲜血喷了出来。

　　他虽是战灵巅峰，但在如此强悍的气息下，依旧无法支撑，甚至难以抵挡。

　　见到龙组众人土崩瓦解，陆凡脸色瞬间难看，直到现在他才明白，上官长老刚才与他交战，并没有施展出真正实力。

　　“能够被称为王者，又岂是你这群蝼蚁能撼动？”

　　上官长老大笑：“区区战灵，也敢在本尊面前放肆！”

　　见龙组众人深受重伤，陆凡也无可奈可，强行向着上官长老打去，他现在只希望这件事情传到龙国总部，几位长老能够前来，不然今日必有大麻烦。

　　“哼！”

　　上官长老冷哼，一掌打了出去，陆凡手臂发麻，身形更是向后暴退，嘴角鲜血再度溢出。

　　“就凭你们，如何能阻我！”

　　上官长老气势逼人，一步一步向陆凡走去，他来到龙国已有时段，陆凡便在眼前，他可不会轻易错过。

　　“保护陆大人！”

　　龙傲天大喊，陆凡身藏长老令，代表龙国，不能出任何差错，若真死于上官之手，便是他们龙国失职。

　　龙组众人纷纷踏出，想要阻挡上官长老，可惜在强大的武力面前，这些人不值一提，转眼便被上官长老震飞。

　　陆凡也身受重伤，目光死死望着上官长老，更是带着颇大不甘，他还有诸多事情没完成，又怎甘心就这样离去。

　　想到此处，陆凡猛地站起身形，周身内劲不断涌动，同时再度望向上官长老：“今日纵然战死，我也要让你付出代价！”

　　上官长老并未在意，一道破风声向着陆凡袭来，更是直指陆凡命脉。

　　但就在骤然间，陆凡身上陨石忽然绽放光芒，不但将在一击化解，更为陆凡打通了体内经脉，让陆凡内心一阵震撼。

　　经过陨石光芒，他体内就像被打通了任督二脉，似乎在被什么力量冲击，让他瞬间有着强劲的力道。

　　甚至此时此刻的他，竟然有着自信，不会败给上官长老。

　　“难道又突破了？”

　　陆凡不可自信，喃喃自语。

　　而在场不少人，将目光望向陆凡，那块陨石散发光芒，引起众人好奇。

　　“这怎么可能！”

　　上官长老皱眉，他刚才出手出了必杀之招，除非是与他一般的存在，不然绝不可能化解，但愿让他如何都没想到的是，只不过是一块普通的陨石，却能化解他那强悍一击。

　　陆凡将陨石收回，才将目光望向上官长老：“老匹夫，你闯入龙国，便是侵犯他人领地，我可要好好教你做人！”

　　“就凭你？”上官长老冷笑，倒是不屑一顾。

　　龙傲天愣在一旁，似乎觉察出端倪。

　　“这是怎么回事？”寒冰诧异道：“陆大人周身气息，似乎与之前不一样。”

　　“的确不一样，比之前强了很多。”剑影一脸懵：“难道是刚才陨石？”

　　“这也太夸张了吧！”北斗一脸诧异：“瞬间提升战力，若不是亲眼所见，恐怕谁也不会相信。”

　　随着他们交谈，陆凡已经到手，与上官长老交战之时，却是没有丝毫下风，让上官长老脸色铁青。

　　他堂堂海国长老，却被陆凡逼到这幅田地，让他如何能不生气。

　　更加诡异的是，陆凡瞬间提升战力，这种事情就连他都未曾遇见，而且通过语录文交手，上官长老虽不会败，但却也无法压制陆凡，不尽让他有些难堪。

　　若是再推迟下去，龙国其他几位老头便要到了，加上陆凡如此诡异，他今日怕要留在龙国。

　　想到此处，上官长老无心恋战，一掌将陆凡震开，便向着远天逃遁：“他日若有机会，我必会再度前来。”

　　“你以为你逃得掉！”

　　陆凡眯着双眼，直接追了过去，他虽然不能将上官长老击败，但想要牵制住他，却不是很大问题。

　　带到龙国其他长老前来，上官长老恐怕插翅难逃。

　　毕竟这里可是龙国，不能容忍任何人撒野，更何况是海国强者。

　　一个追一个跑，众人也想前去观战，却发现速度上根本就达不到。

　　龙组众人盘膝而坐，不断的疗伤，被如此强者震伤，可不是一件小事。

　　江南城主姗姗来迟，见到如此狼狈，更是赶忙道：“龙组这般多强者，为何受如此重创？”

　　“江南城主，你情报可是有问题。”寒冰皱眉道：“前来龙国腹地的，并非什么海国高手，而是海国长老！”

　　“海国长老？”江南城主猛地一颤：“这怎么可能！海国长老承载海国国运，他怎敢潜入龙国！”

　　“恐怕他早已知晓三大长老闭关。”龙傲天冷声道：“若不是如此，他又岂敢放肆。”

　　江南城主接连点头，但又问道：“陆大人可有什么事？”

　　“放心好了，陆大人安全的很。”剑影耸了耸肩：“正在追杀海国长老。”

　　“追杀海国长老？”江南城主一愣：“陆大人这是……疯了？追杀海国长老？”

　　其他众人相互对望，也露出无奈神情，他们见过厉害的，却没见过这么厉害的。

　　经过一番打斗，上官长老来到一片山脉，过了这片山脉之后便能够抵达龙国边境，到那个时候他便能离开龙国。

　　而此时此刻，龙国境内，三大隐世宗门，不少人目光投向江南，更是颇为诧异。

　　上官长老实力强横，更承载着海国国运，却被陆凡追着揍，这简直是天方夜谭。

　　三大隐世宗门高手尽出，纷纷观望起来。

　　能够达到上官长老这种层次的人物，都已经踏上了巅峰之路，如今被人暴揍，如何能让人不惊。

　　“我说老头，你可是来杀我的，现在一对一，你有什么可怕的！”陆凡调侃道。

　　“这里是龙国境内，若在域外战场，我岂会怕你！”

　　上官长老冷冷声道，更施展出来暗之术，想要避开陆凡。

　　他明显能感觉到，龙国总部有高手出动，他若是再不尽快离开，今日恐怕真要葬送于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第309章 高手出动免费阅读。https://xs.23sk.com 