    田三强听到这个问题直接懵了。

    不知怎么的，他突然双手抱头，不停的用手捶打自己的头部。

    本就残败的血肉，被他锤的四散横飞。

    从他七窍里，往外冒着滚滚的黑气。

    黑气在空中并未消散，而是变成一缕缕的丝线，往村里的各间房屋里飞去。

    唐戴顿时感觉有点不对劲。

    果不其然，下一秒。

    村子里几十户人家的房门，同时响起开门声。

    “嘎吱！”

    一眨眼的功夫，进村的这条路上，聚集满了村民。

    百鬼日行？！

    唐戴生怕自己看错，眨了眨眼睛。

    数百个村民，浩浩荡荡的往唐戴这个方向压了过来。

    唐戴吞了口口水，刚想问婴宁什么情况，婴宁便给了他一个字：

    “跑！”

    【触发隐藏任务“逃生”，请在村民的追杀中活下去。时间：六小时。】

    【提示：此次任务中，橙级以下的隐匿效果将会失效；出村的路口已经封闭。】

    靠！

    唐戴暗骂，橙级以下的隐匿效果失效，这不是针对他吗？

    出村的路口也被封闭？

    意思是这张杏黄村地图，成了一张封闭地图。

    他就算是抽烟，用烟云都飞不出去。

    你娘！

    直接说想要我死不就完事了？！

    这让唐戴愈发肯定，自己刚才那个问题，很关键。

    触及到杏黄村问题的核心了！

    他想到了点什么，嘀咕到：“既然是全村都出来了，田老哥在不在这群村民里面？”

    唐戴运用鬼力覆盖在眼睛上，一边逃，一边往百鬼方向看去。

    没看到田壮的身影，他松了一口气。

    果然，田壮并没有受到田大爷脑袋里黑色烟雾的影响。

    这应证了他灵光一闪之间的猜测。

    “对了，田壮！”

    小洋楼现在不能去，村子里又会被村民追杀，他如果能跑到田壮那边，说不定能在田壮家躲一躲。

    他突然加速，从池塘边，拐进了村里的辅路。

    再看。

    村民居然也快步跟在他身后。

    手里拿的不是薅稻草的钉耙，就是挖土的锄头。

    任何一样落在唐戴的脑袋上，都能给唐戴开瓢。

    甚至有的村民为了杀他，把锄头当作投掷的长矛。

    投出锄头，想要砸死他！

    唐戴只能狼狈的闪躲。

    但这无疑降低了他的速度。

    冲在最前面的是屠户张三，张三伸出满是煞气的手，只差一个身位，就能抓住他。

    婴宁把心一横：“拿加特林出来，直接给它们全扫死！”

    “你放心，鬼力管够，大不了烧我的鬼力！”

    唐戴闪避过屠户张三伸向他肩膀的魔爪，在脑海中回答：“不行，村民要是都被我宰了，祭祀大典还开不开？那可是我完成主线任务和挑战任务的关键！”

    张三再次伸手。

    这要是被抓住，不得被这群村民啃死？

    唐戴赶紧抽出染血的菜刀，一刀劈在屠户张三的手上。

    屠户张三狰狞着脸惨叫一声，疼痛让他放慢了脚步，也导致他很快被后续涌上来的其他村民，踩在脚底。

    这哪是鬼？

    简直像是倾巢出动，没有智慧的丧尸！

    他很想停下来搞清楚，为什么这群村民想要追杀他。

    但是，他就像所有村民的杀父仇人。

    一个个根本不给他开口的机会，就是想要他死。

    唐戴有些恼火，但偏偏他拿这群村民没什么办法。

    只能加快脚步，一个劲的逃跑。

    突然，一只手伸出，抓住了唐戴的胳膊。

    冰冷的触感让唐戴汗毛直立。

    危！

    唐戴举起大狙就要开枪。

    “我！跟我来！”

    抓住他手的居然是田壮。

    出于对这位老哥的信任，唐戴仍由田壮带着自己跑。

    田壮竟然把他带到了古井边。

    就是张霞屡次把他打死，抛尸的古井。

    田壮二话没说，直接跳进了古井。

    尼玛，这要是跳进去，不是瓮中捉鳖吗？

    但是看到后面蜂拥而至的村民，唐戴也没有太好的选择。

    要么用加特林扫死他们，要么跟着田壮一起跳。

    唐戴把心一横，瓮中捉鳖就瓮中捉鳖吧！

    换个思路，这么窄的井口，我还能围点打援呢！

    他一枪轰在抓住他肩膀村民的脑袋上，纵身跳进了古井。

    古井里很黑。

    黑的没有一丝光。

    但同时，这里和外面又如同两个世界。

    村民的嘶吼身，仿佛被黑暗隔绝。

    如果硬要形容，就像是在闹市区，带上了降噪耳机。

    瞬间进入了自己的世界。

    更让唐戴感到惊奇的是。

    他能感觉到，村民只是一个劲在古井上嘶吼。

    却没有一个潜入井底。

    “这里是安全的，躲过这阵就好了！”

    田壮沉稳的声音，在古井里回荡。

    唐戴点点头，不知道黑暗里田壮看不看得见，他有些疑惑：“田老哥知道我为什么被追杀？”

    唐戴总感觉田壮像是经历过很多次这种情况。

    “嗯，以前有掉进杏黄村的人，有人触发过村子里的禁忌。”，田壮解释。

    “也是田老哥救了他们？”，唐戴旁敲侧击。

    “那倒没有，如果不是看到被追杀的人是你，我不会出去。”

    唐戴默默的把这句话记在心底。

    一个原因是，田壮是冲着他才救人的。

    这说明，在田壮的心中，二者的交情已经非常到位。

    另一个原因……

    这句话里隐藏着信息。

    田壮无意识透露出的信息！

    来吧，夏洛克·福尔摩斯，名侦探死神小学生，波洛，以及各大顶级推理侦探，请求附身！

    唐戴开始分析。

    如果不是特殊情况，以田壮的性格，看到落难的人类，理应会在力所能及的时候，伸出援手。

    问题是，它并没有。

    它知道触发禁忌的人，肯定是询问了某个村民，“整个村子的人是怎么死的？”

    对于问出这个问题的人，他也不想救。

    至于为什么不想救。

    原因很简单，他希望触及到这个问题的人，死在杏黄村。

    那是什么导致，一个善良的老哥，期盼别人死亡呢？

    原因是，这个答案会伤害到他想保护的人！

    他想保护的是谁？

    张霞、田田、田雏。

    唐戴想，他已经找到了答案。

    全村人死亡的答案，以及谁是真凶的答案！

