
　　秦暮言还是一脸不信，看了一眼桌上的菜，好在没什么奇怪的颜色。

　　“真没放化学药剂。”

　　秦暮程低低地笑着，他真的前科累累，现在说再多都没用。

　　小时候因为小雪身体不好，追在他后面的基本就是暮言。

　　“小雪，你要小心他，别乱吃他做的东西。”

　　秦暮雪点点头，他们之间发生的事，她基本都知道。

　　哥哥确实前科累累，虽然她没尝过一次，但想想就头皮发麻。

　　秦暮程低头吃东西，他可不敢再跟妹妹杠，刚才她瞪人的时候还挺可怕的。

　　“你怎么没来京大？”

　　“以你的成绩，京大不可能没给你打电话的。”

　　秦暮言吃着青菜，黑眸一闪而过的冷意。

　　“打了，我直接拒绝了。”

　　“况且，京城这边的中医风气有点奇怪，还是在西工大好。”

　　秦暮程把眼镜拿下来放旁边，若有所思地看了她一眼，挺认真的样子。

　　他猜暮言肯定还有其他理由没说，不过他也没打算问。

　　“姐，你说这次来带我去玩？”

　　秦暮雪看到她的信息的时候，差点跳起来。

　　她几乎没有纯游玩的去过哪个地方，基本都是演出路过，匆匆参观就走了。

　　秦暮程抬头看她，眼眸闪着微光，小雪小时候就一直关在家里，她心脏的问题差点要了她的命。

　　“嗯，带你去看看我从小养大的驯鹿。”

　　秦暮言低头回复了几条信息，她这次过来还要去研究所做几种药丸。

　　“哥，你不会一个假期都泡实验室吧？”

　　秦暮程点点头，他研究的项目正处在关键时候，走不开。

　　秦暮言白了他一眼，实验室怪人应该就是她哥了。

　　连父母一年到头都没见他几次，他几乎天天泡在清大的实验里。

　　……

　　两日后，京城贺家生日宴

　　门口的停车场，停着各种豪车，而且还陆续有车从外面开进来。

　　贺昕站在门口等人，她穿着玫粉色的礼服，头发也被造型师精心打理过。

　　“暮言！”

　　秦暮言刚下车，一眼就看到站门口的贺昕，这是特意在这里等她？

　　不过，贺昕怎么知道她会过来？

　　“我哥忙着招待客人，你再不来，我要无聊到打瞌睡了。”

　　贺昕最讨厌这样的宴会，来的人都是阿谀奉承的多，没几个能随便聊天的。

　　而且，京城贺家这边几乎都看着贺姿的脸色行事，她完全被这边的堂妹们排挤在外。

　　“走吧，找个位置吃东西，我要饿晕了。”

　　秦暮言刚从研究所回来，忙着化妆做造型，晚饭都没来得及吃。

　　她随意选了妹妹衣柜里的一件粉色礼服，穿着有点不习惯。

　　她自己的礼服基本是黑色或红色，很少选这个颜色。

　　“正合我意！”

　　贺昕带着她往里面走，餐点在哪里她早就去看过了，现在客人没来多少，她们过去先吃东西挺合适的。

　　贺家的四合院保留了原来的设计，只是做了翻新，所以看着还是很有古风的。

　　“我想明天就去兴岭，在这里太无聊了。”

　　贺昕点点头，正合她意，每天在这里看着几个堂妹演戏，她眼睛都要抽筋了。23sK.com

　　“那我问问她们……”

　　司甜和慕子悠同时从门口那边走过来，脚步很快。

　　贺昕疑惑地转头，正好看到她们。

　　“贺昕！”

　　“暮言！”

　　秦暮言拿起旁边的果汁喝了一口，总算吃饱了，可以看戏了。

　　刚才她看到贺姿跟几个下人说了几句，又恨恨地看向她们这边。

　　上次在军训基地结的怨，估计这次不会轻易过了。

　　“你看什么呢？”

　　贺昕已经跟她们说了明天出发去兴岭了，几人都看着她。

　　“没什么，等会儿应该有好戏看。”

　　她们三人愣了愣，什么好戏会在寿宴上演？

　　秦暮言没多说，低头改签机票，好在她有特殊航空卡，不然这时想改签还挺难。

　　“你们今晚准备好行李，明天在京大门口集合！”

　　她们正讨论着明天的行程，门口突然出现很多穿了礼服的名媛，好像在等着什么。

　　“快去看看，听说司少这次也会来参加宴会。”

　　“不可能吧？他有几年没参加过京城的宴会了？”

　　司甜愣了一下，三哥也会来吗？

　　秦暮言直接登录游戏，打算先打一局再说，这种宴会太无聊了，要不是欧阳老师恳求她来，她才不来这里看戏。

　　“砰……”

　　贺昕跟她一起打排位，同样没注意门口的动静。

　　司甜和慕子悠看了她们一眼，默默地移开视线，估计在场的只有这两位还有心思打游戏了。

　　“贺昕，往左边……”

　　秦暮言快速地躲过几个人，才继续往下一个目标地点。

　　“咳，暮言……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第33章 贺家生日宴免费阅读。https://www.23sk.net 