    武当小莲花峰，云雾缭绕。

    陈繇，宋知命，俞兴瑞，武当派，如今，辈分最高之人，便是这三位。

    三人遥遥并肩站立，将山巅留给那对男女。

    三位老人，面面相觑，有骄傲，有遗憾，有惋惜，百感交集。

    山峰之上，便只有李玉釜一名“外人”。

    昨日，掌教上山，与他们说了一个决定，此事，可谓江湖五百年来最为匪夷所思之事，亦可谓一桩壮举。

    不论心中如何万般不舍，陈繇等师兄们，皆不愿去阻挠。

    年轻道士与红衣女子，肩并肩，坐于龟驼碑底座边缘，她轻微摇晃着脚。

    其实，她自己也不知道，这个倒骑青牛的小道士要做什么。

    遥遥望去，云海之中，七十二峰彼此相依，女子忽地哀伤道：

    “骑牛的，可能，我没办法陪你一起变老啦。”

    那年，他十四岁，两人初遇。

    北凉重逢后，她深知，自己活不长久，可当她骑上黄鹤，只觉得此生，再无遗憾。

    他带着她，游遍天下东南南北。

    许久，她见小道士没有动静，皱了皱鼻子，扭头，敲了敲他的脑袋，问道：

    “怎么，还傻乎乎等下辈子找我吗？你傻啊，不累吗？”

    年轻道士想了想，只是摇头。

    她一下便红了眼眶，咬着嘴唇，问道：

    “你不打算再等我了吗？”

    骑牛的年轻掌教，伸手揉了揉女子脸颊，擦去泪水，眼神温暖，道：

    “如果我说，让你等我三百年，你愿意等吗？”

    她毫不犹豫道：“你等了我七百年，换我等你三百年，当然可以啊。”

    再相逢后，仅限于牵手的年轻道士，终于壮起胆子，轻轻抱住她，笑道：

    “好！”

    她环住他脖子，呢喃道：“真是个胆小鬼。”

    他问道：“真的不去看看大将军与世子殿下了？”

    她笑着摇头：“不看，怕他们伤心。怕他们流泪。”

    年轻道士深呼吸一口气，那柄吕祖佩剑，横放于龟驼碑边缘，忽地，古剑出鞘，冲天而起，朝天穹之中，激射而去。

    仿佛，要直达天庭，方才罢休！

    九天之云，滚滚下垂。

    整座武当山，紫气浩荡。

    他朗声道：“五百年前，贫道散人吕洞玄，五十年前，龙虎山齐玄帧，如今，武当洪洗象，已修得七百年功德。”

    “贫道立誓，愿为天地正道，再修三百年！”

    “只求天地开一线，让徐脂虎飞升！”

    年轻道士，声如洪钟，响彻天地间。

    “求徐脂虎乘鹤飞升！”

    武当山上，黄鹤齐鸣！

    声音极响，震动天地，可是，年轻道士却傻眼了。

    任凭他喉咙发干，嘴唇发紫，天门却迟迟不开……

    这剧本，不对啊！

    一袭红衣，骑鹤入天门。

    天门却迟迟不开，怎么个意思？

    吕祖转世的年轻道士，盘膝而坐，笑着，缓缓闭眼，古剑从天而降，便要将其兵解，以开天门。

    陈繇等人，不忍再看，老泪纵横。

    忽地，那足以斩灭陆地神仙一剑，却硬生生停顿于半空之中。

    兵解之举，为人所阻。

    不知何时，一袭白衣，从天而降，落于黄鹤之上。

    来人正是北凉世子！

    “问世间，情是何物，直教人生死相许？

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    骑牛的，你今日此举，倒是没让我失望，也不枉当年，本世子背负那般骂名，替你抢亲。”

    见到小舅子，这位年轻掌教，却极为拘束。

    大姐徐脂虎，生命已然走到尽头，但那不是病，而是命。

    非药石可医！

    回归北凉，车队之中，世子殿下悄然离开，赶往武当。

    带来了救治之法。

    洪洗象以兵解，送徐脂虎入天门，这本就不是解决之法。

    仙界势力混乱，在其中，徐家毫无根基势力，贸然进入，徐脂虎一届女流，如何生存？

    再三百年？

    谁脂那时会发生什么。

    因此，徐千秋断然不会让长姐徐脂虎飞升。

    不多时，三人闭关。

    既是命，不可医，那便以命换命。

    噬神枪虽已封印于天门之中，但作为本命武器，徐千秋仍能自由调动其中力量。

    封印其中的大黄庭之力，可随时调动。

    大黄庭，前后两次，已用去十之其六。

    此番闭关，将剩下十之其四，尽数以醍醐灌顶之法，传授与徐脂虎，保其性命。

    再辅以秘术，将洪洗象，与徐脂虎性命相连。

    共享一命！

    一人死，另外一人必死。

    一人活，二者可活。

    若吕祖可活千年，性命平分，二人可携手五百春秋。

    以洪洗象如今境界修为，虽不可说千年，但是，五六百年，绰绰有余。

    二人共命，也可有两个百年可活。

    非但如此，从今往后，徐脂虎也可调动洪洗象的修为之力。

    心意相通，二人实力，可相互借用。

    二人得知如此秘术，自然欣喜。

    洪洗象未曾犹豫，愿以命共享。

    能白头两百年，总胜过再修一世，等上三百年。

    这世上，相思二字，最为伤人。

    再者，仙界也不太平，让徐脂虎一人独闯，他也放心不下。

    以他的天赋，修为当能更上一层楼，皆时，便能活得更久。

    秘术施展，三天三夜方止，圆满成功。

    出关后，世子殿下未做停留，秘密返回车队。

    此番闭关，他也付出了极大代价。

    却与洪洗象有过约定，在其有生之年，护佑北凉。

    为镇国神兽！

    将大姐徐脂虎的性命，与洪洗象绑在一起，徐千秋早有此意。

    诸天万界，他不可能一直停留于雪中。

    待天下一统，登记称帝之后，便会离开。

    届时，偌大帝国，需要绝世高手坐镇。

    洪洗象，便是不二人选。

    如此年纪，便已入陆地神仙，未来成就，不可限量。

    如今实力，便是王老怪，也不敢说稳胜于他。

    虽不敢说天下第一，但是，当世最强者之中，必有其一席之地。

    值得一提，大姐徐脂虎，也已服下【天道丹】。

    【天道丹】，乃是一柄双刃剑，有利有害。

    弊端所在，便是那生不如死之痛，而且，一旦服下此丹，便是将性命交托于徐千秋之手，生死，只在他一念之间。

    其优点，便是有助于修炼，效用无穷，而且，可刺激奇经八脉，延长性命。

    【天道丹】，可压制徐脂虎的病症，颇有以毒攻毒之意。

