    青年僧人睁开双眼，目生双瞳，温文尔雅。起身来迎，走过之地竟生花朵，有春风飘摇之意。

    “阿弥陀佛，贫僧乃是这百足寺的主持，百化玄师。”百化玄师站起身来迎接，礼数十足。

    这般礼貌相迎，让一部分人不知所措，结合刚刚那见到佛陀的场景，让不少人都心智动摇。

    难道，他真的是佛陀吗...

    讽刺的是，这百化玄师说是邀请了许多妖族同道来这里，却没有一个妖物来，反而是只有修行人还有国安的人来‘赴宴’。

    “装模作样。”

    青凌出言冷冷道。

    只见他双眼带着一股子淡淡的金芒闪烁，似要看破僧人的伪装。

    然而看完之后青凌的眼神微变，原本以为能看到个丑陋的精怪。

    但他只看见了一个浑身散发着拈花佛笑的青年，内在也是点点佛光点缀，不外如是。

    这代表着，要么眼前这个拈花微笑的青年是真正的得道高僧，这想想都不可能，要么就是这家伙，修为比他要高的多的多。

    “阿弥陀佛，贫僧并无恶意。”

    百化玄师眉目带笑的盯着青凌还有白河他们，招待那些手下奉上茶水。

    散发着清香的茶水奉上。

    浓郁馨香，飘荡在人群之中。

    白河也不知道对方要搞什么鬼，便也大大方方的坐下了。

    气势这方面可不能输了。

    “请。”

    “请。”

    百化玄师亲手给白河奉上茶水，丝毫不像是挥手抽干人的妖怪。

    “你这是知道我们要来，设了个鸿门宴了属于是。”白河看着清香的茶水调侃道。

    百化玄师斟茶笑道。

    “贫僧确实诚意十足的恭请于尔等的。”

    此时，百化玄师顿了顿，似悲天悯人的说道：“贫僧欲入华夏国籍，以佛理教化世人，使人间之人得到教化，不至于流连人间地狱。”

    “你这宝相庄严的样子装的是像高僧，做的却是什么龌龊事。”

    白河上前质询道，现在他知道了这些妖物的目的了。

    不就是为了借着这华夏奔腾的国运向上而行吗。

    “你做的那些事情，怎么会觉得我们愿意和你合作，让你攀附国运？”

    “阿弥陀佛，贫僧所做一切，皆是为渡人。”百化玄师悲悯道：“待我成佛陀，洗净人间污秽。”

    “那空闻和尚如何说？”

    “空闻他被愧心所扰，前路迷惘，心魔滋生，疯病缠身，与死无异，贫僧乃是帮他解脱。”

    “那厉鬼呢？也是因为怜悯众生？”

    此时一道声音响起，说话的乃是一纯白道袍的老道，挥舞拂尘，淡淡道：“贫道粗通一些卜算法门，算的出来，那虎门厉鬼之所以会害人，与你不无关联，你纵鬼害人，又如何？”

    老道旁边跟着凌空子和凌虚子，乃是白云观上道人。

    青凌看着老道士说道。

    “一真子掌门，您亲自来了？”

    “哼哼...贫道老当益壮，如何不能亲自来？”一真子眯着眼笑道：“倒是你家那老道士居然没来共襄这百足寺盛举，当真是可惜了。”

    青凌没有多言，转头看着那百化玄师。

    这百化玄师也只是微微笑道。

    “阿弥陀佛，这有需要刀斩之物，才有刀存在之意义，若是此世再无厉鬼邪妖，尔等又去哪里斩妖除魔，若不斩妖除魔，尔等又去哪里释放这习得的一身法艺，又去何处锤炼自己的修为。”

    僧人语气缓慢的说道。

    “承认吧，尔等的内心之中，也在想着，也是在希望着，那妖魔厉鬼的存在。至于于贫僧而言为何如此做派，是人当受苦难时，才能知平安幸福之珍惜，才能真心皈依佛门，得内心安宁。”

    僧人语气平缓，仿佛娓娓道来，陈述事实。

    让人不由自主的信服。

    “妖僧多言。”

    青凌脸色激动的站起身来，赶忙背诵清心的真经，压抑内心念头。

    若说谁有这么想，谁没这么想过，那都是人各自知。

    但想归想，都只是隐藏在内心深处的种子，这样赤果果的被勾出来，若是不好好压制，怕是要化为心魔业障。

    一真子脸上的表情也不太友好，和青凌一样也在背诵清心真言。

    “啧啧，没有需求你就用这种恶毒的方法创造需求。”白河将手中的茶倒掉：“你果然...是妖魔呢。”

    百化玄师笑道。

    “追根究底，厉鬼非贫僧所致，要贫僧说，造出那厉鬼的人间，才是邪魔。”

    白河没有多言，行动表示，直接拿出了枪火，没有任何犹豫的，朝着百化玄师射击。

    射击的枪火洞穿了百化玄师的脑袋，却是流出了阵阵的黄色脓水。

    这只是一具假皮囊而已。

    “阿弥陀佛。”

    妖僧百化拈花带笑，周围佛音阵阵急促起来，周围起了无名佛风，将百化玄师的莲台向后拉扯，他又回到了那高台阳伞之下。

    “今，虽无乱世，人心却乱。高坐之人无视人民之苦，滋生戾气，心魔摇乱。”

    “我欲弘佛法于天下，渡万民过无涯苦海。”

    “如是我闻：一时，薄伽梵，游化诸国，至广严城，住乐音树下，与大苾刍众八千人俱，菩萨摩诃萨三万六千，及国王、大臣、婆罗门、居士、天龙八部、人非人等，无量大众，恭敬围绕，而为说法。”

    佛法梵音，出口轻吟，这百足禅院，化为如来净土。

    梵音平复着所有人的杀意，但那些口诵佛乐的僧人们却是快步朝着人们走来。

    “今日今夜，乃是我百足寺开庙大典，也是贫僧破境之时，还望各位宾客能安静的待我脱壳化佛，使我能成佛陀，多谢诸位。”

    “天地无极，乾坤借法！咒鸟符现——”一真子口诵符咒，凌空子和凌虚子背着的木背包里，鸟符飞现，一时间这纸鸟漫天，似要将那

    “念起都天大雷公。霹雳震虚空。念起铜兵千千万万走无踪。强神恶鬼不伏者。五雷破火走无踪。吾奉太上老君。神兵火急如律令。”

    青凌指尖烁电，丢出一张紫色符咒，虚空唤来雷电。

    “枪给我。”白河一把从旁边有些犹豫的狙击手拿过狙击枪，亲自动手。

    那狙击手已经逐渐的被阵阵佛音给迷住了，根本无法对他下手。

    白河自付心志坚定，心中之神，乃是国法和秩序。

    扰乱秩序和国法者，无论是神仙佛陀，那皆是妖魔！拔枪对之，无有犹豫。

    破邪的雷电和符鸟一同落下，狙击枪带着无匹的动能。

    却只有一声——“阿弥陀佛。”

    百化玄师的皮囊破裂，有东西从佛寺中冉冉升起，绽放着金光。

    乃是一尊镀金大佛，悲天悯人。

    那镀金大佛，才是他的本体。

