    “对于徐咏是否叛变，江城地下党上级组织华北社会部意见有很大分歧。起先社会部一致认为，这就是敌人的障眼法，不值一信。

    不过，根据地领导被捕之后，徐咏背叛的声音便成为了主流。华北社会部压力很大，这样才有了刺杀徐咏的‘一号行动’。

    即便如此，上级组织还是担心这是敌人的诡计，便交代我配合特派员执行任务的同时要查明真相。如果是敌人的障眼法，必要的时候，终止‘一号行动’。”

    “那我就搞不懂了，这件事为什么不交代给特派员，而是交代给你这个交通员呢？”包大同不解道。

    “特派员原则性极强，上级下达的任务会不折不扣地完成，让他变通很难。

    另外，虽然我是特派员的交通员，其实在华北社会部，我的层级是高于特派员的，只不过我的身份只有几名重要领导知道。

    这一次，我来江城的任务也是上级首长直接委派，上级给我的任务，就是让我做两手准备。

    如果徐咏叛变，就不打折扣执行刺杀徐咏。

    如果是敌人的烟雾弹，那就终止这次刺杀行动。”

    “你觉得徐咏没有叛变？”包大同又问道。

    “到目前为止，我还不能确认徐咏是否有叛变倾向。

    不过，单单因为一位领导被捕，就认定自己的同志叛变，我觉得过于武断。

    正因如此，明明知道这是个陷阱，我还是来了。”

    “你说的这些倒是头头是道，不过，就算你说的都是真的，你还是要在这呆上三天，三天之后自然有人会放你走。”包大同想了想说道。

    “可以，我可以在这呆上三天。要是我没猜错的话，你们准备用这三天时间，营救徐咏吧？”

    “这你也能猜到，厉害啊。”包大同心中一惊道。

    “没什么难猜的，你把我扣留在这里，无外乎就是不想让特派员和上级组织派来的人见面，拖延刺杀徐咏的时间。

    那拖延的目的应该只有一个，就是要救出他，是不是？”

    “当着明人不说假话，你说对了，就是要救出徐咏。另外，我还告诉你，关海山已经叛变，徐咏就是他出卖的。”

    “作为一名多年地下工作者，制定出两个漏洞百出的方案，我对关海山已经有了怀疑。所以，一直不与他直接接触。

    这样，我答应你留在这里，并且配合你们执行营救徐咏的行动。

    不过，你们要把行动方案跟我说一下，我安排上级组织派来的同志，与你们配合，一起营救徐咏。”

    “那就先小人后君子了，先把你绑起来再说。”

    “好，来吧。”说着，宋岩将手举了起来。

    将宋岩绑到房子立柱后，包大同走到宋岩身前，说道：

    “我叫包大同，代号‘老鬼’，老板出事前，是他的交通员。

    营救老板的计划现在已经开始实施，我会利用医院通向五楼的灰道，扒开封在地道口的砖头，将老板从灰道口救出。

    初步算一下时间，应该是在三天后的早上。就能完成救出老板的任务。”

    除了没有提及徐浥尘之外，包大同将营救徐咏的方案，一并讲给了宋岩。

