    第156章 善意的提醒

    “毛将军，有件事需要你去做...”

    “请总管吩咐！”

    毛承祚也得到朝鲜跟女真议和的消息，所以奉老爹之命来请示杨佑，要不要做点什么，毕竟朝鲜现在已经算不上藩属国了...

    “咱家得到的消息，是李琮答应皇太极，每年都会进献岁币, 同时开放边市...”

    “总管的意思，是把这批岁币劫过来？”

    “哎！咱们是正轨军，咋能干劫道的事，我是让你弄些残次品，偷偷把那些岁币换出来...”

    “嗤...总管恕罪，末将知道该怎么做了，您放心，耿精忠那小子最擅长此道，保准不会让朝鲜人发觉...”

    杨佑话音刚落, 毛承祚就差点失笑出声，心中更是大赞杨佑高明，如此一来，不但能破坏朝鲜跟女真的关系，还能大捞一笔，这买卖太值得干了...

    杨佑已经不是第一天主政辽东了，当然知道耿精忠几个历史上的大汉奸，现在效命于毛文龙帐下，而且因为这几个人在历史上的特殊名声，还派人好好查了一下他们，于是也就查到了他们暗中被袁崇焕收买的事...

    原本也是想跟毛承祚提这件事的，现在毛承祚主动提到了耿精忠，也算是替他开了头...

    “早就听说毛总兵麾下有三大虎将，不过...”

    毛承祚还沉浸在搞破坏的兴奋中，杨佑一句“不过”顿时让他一愣，脱口道：“不、不过什么？还请总管明示...”

    杨佑深深地看了眼毛承祚，然后低下头，, 一边淡淡道：“咱家听说这三位将军，从前跟袁督师交往甚密...”

    “有这回事？”

    毛承祚几乎是惊呼出声...

    耿精忠、尚可喜和孔有德三人，都是老爹一手提拔起来的，现在也都是独当一面的大将，老爹非常器重这三个人，他们怎么会跟袁崇焕有来往？什么时候的事？...

    毛承祚很想说这绝不可能，可他也知道，杨佑跟无孔不入的锦衣卫和东厂，关系都非常密切，不可能说这种空穴来风的事...

    袁崇焕目前的处境，但凡不是傻子，就都能猜到是杨佑搞的鬼，换句话说，袁崇焕已经跟杨佑成了死对头，而这三个人要是袁承焕的人，那岂不也成了他毛家的死对头？

    因为谁都知道，辽东各军主将中, 以毛家跟杨佑走最近，可毛家的心腹手下, 却秘密投靠了袁崇焕，这问题可就有点严重了...

    想明白这其中的关节，毛承祚额头瞬间就见汗了...

    “总管，我父...”

    “什么都不要说，咱家绝对相信你和你父亲，袁大人也是朝廷命官，咱家也不是想害谁，只不过防人之心不可无嘛！”

    杨佑这番话，好像什么指示都没有，可毛承祚怎可能听不出其中的警告之意...

    微微点头，沉声道：“总管放心，末将这就回去禀告父亲...”

    “总管，朝鲜国有密使求见！”

    两人正说着话，忽有侍卫进来禀报...

    “呵呵...李琮这个两面三刀的家伙终于派人来了，行啊！带他进来吧，咱家听听，他都想说什么...”

    “总管，末将这就告辞了...”

    毛承祚原本还想在杨佑跟前晃悠几天，以增进感情的，现在知道了耿精忠等人的事，就如同如鲠在喉，必须立刻解决...

    杨佑点点头，大有深意地道：“毛总兵的文韬武略，咱家是最为钦佩的，但毛总兵最大的问题，就是心太软，你做儿子的，要时刻保持清醒...”

    【三个狗汉奸，原本想你们没机会当汉奸了，就放过你们，是你们自己找死，怪得谁了...】

    “总管放心，辽东是您的天下，任何人都别想夺走...”

    让杨佑没想到的是，毛承祚居然说了句，让他想说却不敢说的话...

    “呃...”

    在杨佑目瞪口呆中，毛承祚深施一礼，然后转身大步而去...

    【总觉这小子怪怪的，我擦！不会是他看出什么了吧...】

    杨佑的野心从来没告诉过任何人，做事也极其小心，如果毛承祚单凭猜测就说出这番话，那这小子就有点智近于妖了，当然，也不排除他是为表忠心，才顺嘴说出来的...

    不过不管什么情况，都让杨佑小心起来，因为这个念头是要掉脑袋地...

    历史上，毛文龙被袁崇焕所杀，不说造成什么后果，众所周知的原因，是因为毛文龙桀骜不驯，不听从袁崇焕调遣...

    那有没有另外一种原因，就是袁崇焕猜测毛文龙想自立，才亲自下手的？

    毛文龙没有这心思，他的部曲子侄呢？

    又扯远了...

    杨佑收回心思，目光落在被侍卫带进来、那个文质彬彬的中年文士身上...

    “朝鲜国右议政、大学士尹集，见过大明辽东监军杨大人...”

    这个叫尹集的人，说话间，恭恭敬敬地弯腰抱拳给杨佑施了个礼...

    彼时的汉语，就如同今天的英语，是通用语言，尤其在藩属国，不会说汉语，丢人不说，更当不了官...

    “右议政，还大学士！呵呵...官不小啊！说吧！找咱家什么事？...哦对了，姜大人呢？咱家跟他可是很熟地...”

    杨佑知道，朝鲜国的官制，几乎是照搬唐宋下来的，后来又加了些带有地方特色的官职，听起来就显得不伦不类了...

    杨佑不知道的是，从前一直跟他打交道的姜永泰，宁肯去跟女真人抡刀子，也绝不来见他，怕被气死...

    尹集是朝鲜国右议政，又加了大学士，就相当于宋朝时期的右丞相，李琮一下派了这么大个官出来，足见其诚意了...

    “监军大人想必已经知道，我国被女真蛮夷入侵，不得不违心地与之签了和约...”

    “什么？你们好大的胆子！”

    不等尹集说完，杨监军就“勃然大怒”猛地一拍桌案站了起来...

    怒指着尹集呵斥道：“为了帮你们朝鲜国抗击鞑子，我大明劳民伤财，宁可自己饿肚子，都要帮你们，可你们倒好，不声不响就投降了，你们对得起我大明吗？”

    “啊...”

    尹集想过杨佑会发火，也做了思想准备，却万没想到杨佑会说出这样一番话...

    呆呆地看着杨佑，心中暗想，大明啥时候帮我们了？我咋不知道？若真帮我们，我们至于委屈求和吗？

    得说尹集因为第一次跟杨佑打交道，还不了解杨佑的为人，要是换做姜永泰，肯定就不会这么想了...

    (本章完)

