
　　“这边。”

　　赵云眸光熠熠，一步跨过了银河。

　　瑶月莲步翩跹，不紧不慢的跟在后面，如个闲散的游客，瞅瞅这看看那，时而还抬眸，看一眼虚无。

　　真是岁月太久远了，银河古地已自成乾坤，若无邪祟，这会是一个避世隐修的好地方，灵气稀薄不要紧，要的是悟道的心境。

　　不久。

　　两人踏上了一片陆地。

　　这里多山岳，亦有长川纵横，不见花草树木，整个天地都昏暗无光，许是多年未有人踏足，乃至不见半点儿活人气。

　　除此，便是半掩在泥土中的骸骨。

　　有风吹过，骸骨多成飞灰，是被岁月侵蚀太久。

　　“当年，有永恒一脉的人参战？”赵云心中一语，不是没这可能，不然，这鸟不拉屎的银河古地，怎会有永恒本源残留。

　　嗖！

　　瑶月轻拂手，自黑暗中捉出了一只邪灵。

　　此邪灵生的怪异，身体很小，脑袋奇大。

　　“可见永恒本源。”瑶月问道。

　　邪灵意识浑噩，不知瑶月在说啥，只知这人很强，稍一用力，便能将它捏碎。

　　瑶月没有难为它，又将其放了。

　　其后一路，两人如捕鱼的，凡见邪灵，便会捉来问一问。

　　可惜，无一人知道，颇具灵智的邪灵，怕是早躲的没影了。

　　“什么情况。”

　　久寻未果，赵云登上了一座山巅。

　　极尽目力窥看之后，所见所闻皆昏暗。

　　至于永恒的光辉，好似人间蒸发。

　　无奈，他只得化出了一道道分身，以这座山为中心，朝四方找寻，哪怕一抹永恒光，就能确定位置。

　　夜里的银河古地，很是瘆人，呜呜的哀嚎，走哪都能听闻，还有不老实的邪灵，也是来回跑，胆子小的人，定不会来这游逛。

　　轰！

　　两人正走时，又闻虚无轰鸣。

　　率先抬眸看的，是混天魔王。

　　还是大战的动静，还是出自空间黑洞。

　　只不过，大战的并非天魔和九幽邪君，而是两个稀奇古怪的邪物，且异常强大，不知因何而战，只知动静无比浩大。

　　得亏是在黑洞，若在银河古地，这一块块星空陆地，都会被打成岁月尘埃。

　　“哪来的轰鸣。”赵云问道。

　　“空间黑洞。”瑶月又双目微眯。

　　赵云听之，不免深吸了一口气，也不免忆起了昔日在黑洞的遭遇。

　　那无边无尽的黑暗，藏着机缘造化，也藏着厄难劫数，可怕之物，必定颇多，能比肩九幽邪君的，定也不在少数。

　　两人如看客，仰头看了良久。

　　谁在大战，啥也瞧不见，但轰隆之声，且异常猛烈，乃至这片虚无，都炸开了雷霆闪电，吓得一种妖祟，都藏入了地底。

　　“老大，在这呢？”

　　深处，传来了分身的呼唤。

　　赵云忙慌收眸，如一道惊鸿直奔那方。

　　瑶月最后看了一眼，也一步横跨。

　　昏暗之中，有暗淡的光华闪烁，也不能说暗淡，只因邪祟之力太浓厚，掩去了光辉。

　　两人落下时，能见一片小水池。ŴŴŴ.23sk.com

　　其内，金灿灿一片，有磅礴精气汹涌，之所以没有外泄，是因此地乾坤，异常的混乱，加之乌七八黑的邪祟之力，将仙光与气息，都拦在了这片天地。

　　“难怪找你这般费劲。”赵云隔空探了手。

　　“当心。”瑶月亦出手，拉着赵云飞速后退。

　　不等两人定身，便见一道乌黑的人影，自地底窜出，手提一柄血剑，斩的乾坤崩裂。

　　“厄魔？”两人异口同声。

　　没错，是一尊厄魔，没有特定形态，身体扭曲不堪，眸子也猩红可怖，他的身上，染着永恒光，准确说，是永恒本源。

　　很显然...这货在吸收永恒本源。

　　“原来是你在搞鬼。”赵云双目微眯，遮掩永恒光的，不止是混乱乾坤和邪祟之力，还有厄魔的力量，若非他的分身足够敬业，还真不容易找到。

　　“天堂有路汝不走，地狱无门自来投。”厄魔一语幽笑。

　　话落，便见此地风雷大作，混乱的乾坤，瞬间定格。

　　而赵云和瑶月眼前的情景，也瞬时大变，好似自成一方大界，如若魔土，魔气肆虐，更有魔性的星辰，点缀在星空。

　　“这是....？”赵云随手拎出了龙渊。

　　“异空间。”瑶月看的真切，俏眉也微颦。

　　这厄魔也是有意思，躲在银河古地，且手段不俗。

　　吼！

　　伴着一声龙吟，两头恶龙自虚无显化。

　　那是魔气所造，携卷的恢宏磅礴的魔力。

　　开！

　　两人想都未想，便开了天煞秘纹。

　　借了力量与修为的赵云，又开了永恒金身，提剑杀入了虚空，一剑将魔龙劈成了两半。

　　瑶月更强势，一掌打灭了另一头魔龙。

　　“天煞孤星？”

　　昏暗中，有厄魔的惊异。

　　不难听出，他的惊异声中，藏着狂喜。

　　无需去看，便知它那厮森然可怖的眸，绽放的是贪婪之光，相比永恒本源，这俩天煞孤星，貌似更好吃，特别是那个永恒体，气血非一般的磅礴。

　　破！

　　瑶月一剑划出了一道星河，欲破开异空间。

　　然，她一剑虽霸道，可剑中力量都被诡异魔力化解了，好似，这一剑如打在了空处，非但没破开空间，连半点涟漪也未泛起。

　　“神明异空间。”瑶月喃喃一语。

　　“猜对了。”厄魔幽幽一笑。

　　随它话落，虚无之上，有一轮血色的太阳演化，淌溢的魔气，染着神明气蕴，普照的魔王，则携卷毁灭之力。

　　“好你个厄魔，连本王都骗过了。”混天魔王深吸一口气，至今才见端倪。

　　这尊厄魔，绝对与神明有关，保不齐，就是神明血或神明本源演化而来的。

　　这一点，与他颇像。

　　不同的是，这货猫在这猥琐发育。

　　而他，差点儿把自个浪没了。

　　灭！

　　赵云以本源化弓，以力之法则化箭，挽弓如满月，射向了血色太阳，这一箭，杀伤力足够强，真就射穿了太阳，但，也仅仅是射穿，太阳并未崩灭，反而照射的魔光，更多毁灭之力。

　　瑶月登天而上，演出了一轮月亮，紫色的月亮。

　　血色太阳诡异，她这紫色月亮，也是同等的不凡。

　　阳光与月光交织，月亮被侵蚀，太阳也在崩坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百五十章 神明空间免费阅读。https://xs.23sk.com 