    看着猪八戒的眼睛一直盯着别人手里面的篮子，江流儿知道自己这徒弟的嘴巴又开始变馋了。

    但是这一路走了，他们确实没有吃什么好吃的东西，孙悟空此次出行也是为了给他们找一些好吃的东西填饱一下肚子。

    况且猪八戒的肚子本来就比常人要大许多，猪八戒的嘴巴里面如果没有味道的话，他就会一直抱怨不停，江流儿不想听到这个呆头呆脑的家伙一路在路上抱怨个不停。

    “八戒，你就到前面去看看那个篮子的篮子里面卖的是什么东西，我这还有一些散碎银两，如果你想吃东西的话，咱们就去把他篮子里面的东西买回来就好了。”

    本来猪八戒叫出那个中年男人，只想看看他的蓝子文有些什么东西，然后没有想到自己的师傅将直接给自己的一些散碎银两，让他把那个篮子里的东西买回来。

    猪八戒仿佛受宠若惊一般，直接拿着这些本属于他们盘缠的碎银两到了那个中年男子的面前。

    “这位小哥，你这篮子里面装的是什么东西，可否让俺看一看呢？俺这和我的师傅和师弟们已经好几天都没有吃饭了……”

    猪八戒的语气里面似乎就像是乞讨一般，这个男子有些迷惑地看了看他，随后又转过身去看了看他身后的江流儿。

    随后那个男子似乎眼睛里面露出了一番窃喜，然后从自己的篮子里面拿出了一个馒头。

    “我也不是什么小哥，我只是这附近山上住的老师的农民，我拿着这个篮子里面的馒头是上山去送给我老爹的，如果你们想吃的话就全部拿去吧。”

    这个中年男子的态度突然变得好了起来，猪八戒不知道为什么，总觉得这个中年男子的语气里面，似乎开始带着几分兴奋的语气。

    但是他又转念一想，这个篮子里的馒头不是拿给他山上的老爹吗？如今全部都送给他们，那他山上的老爹吃什么呢？

    “哎呀，俺也不是那般之人，俺只是肚子实在有些饿了，所以专门带了碎饮料把你的这些馒头买下来的，如果这是给你身上老电视的话，俺就是拿几个回去给俺师傅和师弟吃两口就算了。”

    猪八戒也变得有些不好意思了起来，于是从自己的口袋里面掏出了那些碎银两放到这个小珂的手上。

    但是这名中年男子似乎并没有准备接过猪八戒手里面碎银两的意思，而是把目光一直落在江流儿的身上。

    “那边便是你的师傅和你的师弟们吗？如果你不介意的话还想过去看看她们，俺在这山头上也没有一个说话的人，就俺和俺老爹两个人在这山头上面种地。”

    这名中年男子说起话来，总带着那么几分真诚，猪八戒也没有多想什么，直接就带着这个中年男子来到了江流儿的面前。

    像这样看着眼前这个中年男子，冲着他们走了过来，这个中年男子笑盈盈的从自己的篮子里面拿出了一两个馒头。

    “还有这几位师傅一定是奔波赶路，所以你觉得有些肚子饥饿了吧，我这还有馒头你们拿去吃一吃。”

    虽然江流儿的心里面总觉得这个中年男子有那么几分的不可靠，但是毕竟人家低谷来的是馒头，看起来也不像是什么妖怪，所以江流儿就安心的接了下来。

    “唉呀，师傅，大师兄走的时候可是吩咐过了，别人买的东西怎么通通不能吃呀，师傅你这是做什么呢？”

    沙悟净本来一直闭目养神，久久不愿意睁开眼睛面对猪八戒刚刚所说的那些话。

    但是听到自己的耳边传来陌生的声音，沙和尚这才睁开了自己的眼睛，没有想到眼前站着的却是一个陌生的男子，正在笑盈盈的拿出一些馒头给他们。

    沙师弟一下就想到了很久之前，他们面对那个白骨精白晶晶的时候也是这样，曾经拿着那些馒头分给他们，没有想到最后那个女子竟然是一个妖！

    “唉呀，我说沙师弟你可把这些人都想的太坏了吧，这世界上哪有第二个白骨精啊，况且这名中年男子也是俺去招呼人家人家才停下来的，人家压根就没有想和咱们交流好不好！”

    猪八戒有些不耐烦的时间把沙悟净赶到一边，他很不愿意让自己的这个师弟直接把眼前这个愿意给他们分享馒头的男子赶走。

    毕竟此时猪八戒的肚子里面已经饥肠辘辘，他都能听见自己肠子搅在一起发出咕咕咕的声音。

    “没有这位大哥，可真是谢谢你的馒头了，俺要是吃了这几个馒头，能够得到一时的满足，也是因为您的善心。”

    猪八戒一边说着奉主的好话一边把那个馒头狼吞虎咽的咽到了肚子里面，随后他又看向沙悟净手边的那个馒头。

    沙悟净压跟就没有想把这馒头吃掉，于是把那馒头直接就扔到了猪八戒的怀里。

    “唉哟，你这个家伙不吃就不吃嘛，还带着这么大的怒火干什么？到时候不吃饿死你，到时候我看大师兄回来跑两手空空的话，你就真的就饿死在这里了！”

    猪八戒一边把那个馒头从自己的怀里面掏出来，一边呜呀呜呀地吃着。

    就这么一会儿工夫猪八戒抬头的时候，突然发现自己的师傅江流儿突然不见了踪影。

    “唉呦沙师弟，你看到咱们的师傅刚刚去哪里了吗？怎么半天不见咱们师傅的踪影？”

    猪八戒的这一句话直接就点醒了梦中人，沙悟净睁开眼睛，这才发现他们的师傅不知道在什么时候就已经不见踪影了。

    “唉呀，二师兄！师父一定是又遇到什么危险了，就知道在这里吃吃吃吃吃吃，刚刚让你看着师傅你怎么不看好呢？”

    沙悟净瞬间拿起了自己手中的武器，但是他却摸了空，发现自己的武器不知道在什么时候已经被人夺走了。

    此时，江流儿被刚刚那个中年男子撸在了草丛里。

    【第二十一难开始：进洞面见独角兕大王，任务奖励任意兵器一件。】

    这才知道……刚刚的那个中年男子真的是妖怪。

