    佛祖怒火中烧，多少个纪元，何时被一个蝼蚁压制成这般，甚至在两族至强者面前，丢了如此之大的脸面。

    这简直就是无法忍受的事情。

    哪怕是将对方碎尸万段，也难以洗刷心中的怒火啊。

    林凡此时穷途末路，被逼上了绝路，“秃驴，就算你将老子斩杀，也永远无法洗刷你被老子镇压的事情。”

    “住口。”佛祖咆哮一声，金色的佛身猛的震荡起来，那双佛眼之中此时充满了无穷怒火，“本佛祖要将你生生世世全部斩杀，让你成为虚无。”

    “哈哈，秃驴你给老子等着，这一世被你斩杀又能如何，来世，下一世，我定当与你不死不休。”

    林凡大笑着，既然已经没有任何办法，那就放手一搏，就算死，也要死的顶天立地。

    灵识不灭，便能转世再来。

    林凡没想到自己也会走到这一步，修炼一途，危机重重，永远不会一帆风顺。

    “哼，来世？你认为本佛祖会给你这样的机会吗？”

    “至尊境灵识不灭，犹如不死不灭，可惜你遇到的是本佛祖，三世轮回经。”

    佛祖怒喝一声，胸前的“卍”字散着金色佛光，无数佛陀围绕周围，其中更是蕴含着无穷的时间之力。

    “佛祖的三世轮回经果然厉害，斩杀三生三世，灭绝一切，就算是灵识不死不灭，也只有烟消云散，从此成为虚无。”星族之祖淡然的说道，但是眼中却是闪烁着贪婪之色。

    这三世轮回经，可说是天地之间一种极其奇妙的经文，拥有神秘莫测之力。

    佛祖能够有这等成就与这三世轮回经脱离不了关系。

    嗡！

    突然之间，一股玄妙，不可匹敌的力量将林凡包裹了起来。

    “这特么的是啥玩意啊？”林凡心中大惊，这秃驴又想搞什么？林凡自然是知道灵识不灭这说法，只要灵识不灭，就能不断的转世下去，可灵识虽说不灭，但是会沉睡，至于下一世是否能够苏醒灵识还是一个问题啊。

    突然之间，林凡感觉自己的灵识之中，仿佛有什么东西被这股力量给拉扯了出来。

    顿时在虚空之中，出现了一副画面，这画面赫然就是自己曾经在地球上生活的画面。

    林凡不知道这秃驴到底是想干什么，可突然之间，一阵爆喝之音传来。

    “斩！”

    噗！

    林凡心神大震，如同受到了什么重创一般，一口鲜血喷吐了出来。

    “哼，人族，本祖将你前世斩杀，灵识重创，只要再将你今世与未来全部斩断，哪怕你灵识再强，从今以后也都将消散在天地之间。”

    佛祖阴沉之音再次传来。

    林凡心头一颤，一脸的不敢置信，这世间怎么可能会有这样的法门。

    斩杀自己前世今生未来，这根本就是不给自己一条活路啊。

    自己必须反抗啊。

    “呵呵！你不用反抗了，就算是你翻上天也无用。”

    “斩杀你未来，也好看看你未来是如何消散的。”佛祖冷声说道，三世轮回经再次的运转起来，这是通天彻地大神通，就算是《大渡化佛光》也都无法与其相比较。

    这门大神通乃是佛族在第一个纪元之时从那神秘之地夺来的神通。

    哪怕至强者，都无法抵挡，更不说一个小小的人族了。

    刹那之间，一副画面出现。

    这斩杀三世实在是太玄妙了，哪怕林凡使劲各种手段，依旧无法阻挡这一切。

    此时林凡抬起头，看向画面，那是自己的未来？

    “噜！噜！”

    林凡一看到这画面，顿时愣住了，这特么的会是自己，怎么看上去好像很颓废啊。

    画面之中，自己的未来沉睡在如同一片虚空之中，而且睡的还很死，一直在那里打着呼噜，看上去平方不已，就跟一个普通人一般。

    “人族，这便是你的未来，本佛祖将你的未来斩去之后，你将无所依靠，从此灵识不在，将彻底的消散在天地之间。”佛祖冷眼看着林凡，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “这就是《三世轮回经》巅峰之境，斩去未来，没想到佛祖修炼到了这等境界。”星族之祖说道。

    “如果将其三世合一，佛祖的实力，将会越一切，到那时候，连我们都不一定是其对手了。”夜魔之祖心中嘀咕着。

    这一纪元苏醒，便是追寻最后的希望。

    如果这一次把握不了这机会，那么就算是他们也将彻底的消散，从此以后，也将不复存在。

    天地湮灭，时间消散，一切都将消散，一切都回归到虚无，纪元不在，脱一切。

    “秃驴，你给我住手，咱们有话好好说。”林凡感觉自己的灵识之中，又开始震荡了起来。

    如果这秃驴真的将自己的未来给斩杀了，那么一切都将消亡了。

    甚至连灵识都无法转世了。

    “人族，好好看看你的未来，沉睡在无尽的虚空之中，就如同你现在这般，一切都将烟消云散。”佛祖玩弄众生，斩断一切因果。

    “斩！”

    刹那之间，佛祖爆喝一声，一道佛芒渗入到了那画面之中，玄妙的力量穿透时间的长河回到未来，将林凡的未来给彻底的斩杀。

    “靠……。”

    林凡看着眼前的一幕，瞬间咆哮了起来，这尼玛……。

    “砰！”

    佛祖嘴角露出淡然的笑容，一切尽在掌控之中，而这眼前的画面，也将彻底的消散。

    林凡心头一凝，完蛋了……。

    可就在这个时候，佛祖看着眼前的画面，陡然惊慌叫喊，“这怎么可能……。”

    而林凡此时还不知道生了什么事情，当看到自己那未来的画面时，也是愣住了。

    自己那沉睡的未来，此时却是摸了摸胸口，嘴里念叨着，“有点痒啊。”

    “怎么可能，怎么可能斩不断。”

    “我不信。”

    佛祖怒声咆哮了起来。

    “斩！”

    看到那斩断一切的光芒渗入其中，林凡又是绝望的闭上了眼睛。

    可这时，林凡又听到了佛祖那咆哮声，再次的睁开了眼睛，自己那未来依旧在那睡着，抓了抓身子。

    “哈哈！”林凡狂笑了起来，“秃驴，你特么的是在逗我不成？还想斩我未来，连个毛都没斩断，你吓唬谁呢。”

    “不可能！”佛祖怒声咆哮。

    “斩！”

    “我在斩！”

    “我就不信了，斩！斩！斩！”

    这一刻，佛祖怒了，连续斩了无数次，对于佛族来说，怎么可能斩不了对方的未来。

    可就在这个时候，让所有人都惊恐的一幕生了。

    “斩你妈啊，斩斩斩，还让不让睡觉了。”

    刹那之间，自己的未来猛的怒骂道，刹那之间，睁开了双眸。

    “没想到自己的未来，如此的有个性，跟自己一模一样。”林凡笑着说道。

    可突然之间，一股恐怖的气息猛的从自己那未来的身躯上爆了出来……。