    他只能疲于应付，连挡了十几剑，连一次回击都无法做到。所幸的是他手里的长剑比较结实，抵挡了这么多次势大力沉的攻击，竟然还没有断裂开来。

    不过，因为他前进的举动被阻止了，所以他身后的部队已经开始了溃散。

    作为指挥官，他也知道自己不能在这里久留，因为他的部队一旦逃散，那他自己就陷入到敌人的包围之中了。

    所以他也只能无奈的向后猛退，拉开了双方之间的距离，勉强得到了一丝喘息的机会。

    “休想逃走！我要为魔法本源铲除你们这些叛徒！”那恶魔军官眼看着自己的对手要跑，大喝一声，欺身上前，用更加猛烈的攻击，留住了想要撤退的仆从军的恶魔军官。

    很显然，这个更加强大的恶魔顽抗者，根本没有打算让仆从军的恶魔军官逃走。

    不得已的情况下，本来就更弱小一些的仆从军的恶魔军官只能应战，他挥舞着手里的长剑，勉强的挡住了劈砍向他身体的剑锋。

    “颤抖吧！恐惧吧！你这个叛徒！魔族的耻辱！”那强大的恶魔似乎胜券在握，脸上已经露出了狰狞的笑容。

    就在这个时候，一排曳光弹扫射了过来，打倒了远处几个正在追杀仆从军的恶魔。

    突如其来的攻击让所有人都微微愣了一下，然后仆从军的恶魔们就看到自己的援军，已经越过了他们。

    爱兰希尔帝国的正规军出现在了战场上，而且带着摧枯拉朽的气势，把顽抗的恶魔按在地上摩擦。

    坦克上面的重机枪不停的扫射，收割着那些追杀仆从军的恶魔的生命。

    原本还很胶着的战线，立即就变得泾渭分明起来。溃散的恶魔仆从军继续撤退，追击的恶魔部队却停止了自己前进的脚步。

    他们的阵线被爱兰希尔帝国的坦克炮打乱，好不容易组织起来的阵型，也被155毫米口径榴弹炮打出的炮弹摧毁。

    战场上的战斗再一次发生了逆转，原本已经被击溃的爱兰希尔部队稳住了自己的阵脚，让过了自己溃散的部队，轻而易举的阻止了恶魔顽抗者的反扑。

    ……

    “你们不能再叫恶魔了，这样一来，就无法区分爱兰希尔帝国接受的恶魔，与魔法本源控制的恶魔了。”会议还没有结束，克里斯对艾瑞西亚建议道。

    如果投降的恶魔依旧叫做恶魔，那就不好区分那些不愿意投降的恶魔了。

    而且，恶魔恶魔，这个词本身就代表着一段不为魔法大陆人民所喜爱的历史。保留这个名字，除了激化矛盾之外，几乎没有任何意义。

    艾瑞西亚也觉得，如果恶魔投降之后，无法和那些不投降的恶魔区分，会给其他种族的人留下一个不太好的印象。

    所以，她赞成了克里斯的提议：“这个提议很好，如果您愿意为爱兰希尔的恶魔一族起一个美丽又准确的名字，那真是再完美不过了。”

    冠名权这种事情，克里斯其实是不愿意要的，因为他起名字本身就是一个弱鸡。

    如果他真的是一个起名字的高手的话，坠龙城和坠魔城，可能就会有一个更加美丽好听的名字了。

    不过，既然艾瑞西亚愿意让出冠名权，克里斯自然也不会客气，他沉吟了一会儿，在脑海中翻找了一些科技树上的资料，最后才缓缓的开口说道：“要不……就叫黑血一族吧！”

    依旧是坠龙城的风格，依旧是简单粗暴的找了一个特点就直接用上了。

    安德利亚突然间有点儿同情投降的魔族了，然后在短暂的同情之后，她又多了几分庆幸——幸好精灵族的名字挺好听的，也不用改。

    这要是也让克里斯改一下，搞不好就被叫成“长耳朵族”之类的了……

    “黑血？”艾瑞西亚倒是没有觉得这个名字有什么不好，它甚至还体贴的避开了那个魔字，让投降的魔族听起来更加安全一些。

    “还是算了。”思来想去，克里斯倒是觉得自己给魔族起的名字不太好听。他否决了自己的方案，然后忽然间豁然开朗。

    他笑了笑，然后霸气十足的对艾瑞西亚说道：“为什么要改魔族的名字呢？归顺爱兰希尔帝国的魔族，就叫做魔族好了！魔族就是魔族，爱兰希尔帝国的魔族，才是真正的魔族！这样不好吗？”

    只听他继续说道：“那些不肯归顺爱兰希尔帝国的，不愿意投降的魔族，不配拥有魔族的名字！所以，给他们起一个卑贱的名字就可以了。”

    安德利亚哭笑不得，她还真是第一次见到把自己不太擅长起名字这件事情，说的这么冠冕堂皇的人。

    而且克里斯最后的那句话，那句卑贱的名字，形容的还真是贴切非常——克里斯起的名字，估计还真的难听的要命。

    “从今天开始，魔族专指爱兰希尔帝国麾下的恶魔，依旧执迷不悟，跟随魔法本源的恶魔，全部都要消灭，名为黑血族！”克里斯下了定论，剩下的事情就只有执行了。

    ……

    另一端，魔界的战场上，爱兰希尔帝国的一名士兵用皮靴踩住了已经死亡的恶魔指挥官的尸体，对着身后的同伴挥了挥手。

    看到了他的手势，更多的爱兰希尔帝国士兵端着自己的武器，踩着恶魔的尸体，翻过了这座土丘的脊梁。

    负隅顽抗的恶魔部队已经穷途末路，在反斜面建设的一些防御工事，也只是稍稍迟缓了一下爱兰希尔帝国士兵进攻的步伐。

    当爱兰希尔帝国的坦克碾过了尸体，越过了高地，对着那些并不算牢固的简易工事猛烈的开火的时候，顽抗的恶魔部队就大势已去了。

    很快，黑色的爱兰希尔帝国战旗已经插上了这座高地，战斗在几分钟前刚刚停歇了下来。

    攻克了这里，爱兰希尔帝国北部山区的冬季攻势正好向前推进了200公里。而这200公里中的30公里，是由恶魔仆从军打下来的——不得不说，这也可以算是一个奇迹了。

    