    “我们是梧桐基地的，里面现在是什么情况？”

    范兵的声音在门外响了起来，房间里的薛一鸣连忙大喊道：

    “快来救人！”

    嘭！

    门被一脚破开，几名神枪营的战士走了进来，薛一鸣也站起身，眼神希翼的望向众人。

    他现在是没有什么别的办法，只能眼睁睁的看着。

    不过好在，临行前队员们的身上都带着些应急的干粮，给中年妇人喂了一些。

    “你们好，我是包曲镇梧桐基地神枪营营长范兵，您家人的状况应该只是饿晕过去，稍后应该就会醒过来的。”

    范兵伸出手，与薛一鸣握了握。

    后者此时还有些恍惚，他的眼神注意到前者身上的黑色狙|击|枪，顿时放出光芒。

    “怎么，你也喜欢枪？”

    范兵虽然不知道面前这个青年究竟是什么意思，但是他的狙|击|枪却是独一无二的。

    薛一鸣有些害羞的挠了挠头，说道：

    “以前摸过打鸟的家伙，您这个比那个大多了！”

    他不知道怎么形容，但是范兵身后的那把枪，绝对是他见过，最大也是最长的一杆枪！

    范兵没有犹豫，从身后解下长枪，递了过来：

    “来，打两枪试试！”

    “一鸣，你......”中年男人见到此举正想要阻拦，但又看了一眼旁边的人，又紧接着说道：“别给人家碰坏了。”

    薛一鸣点了点头，兴冲冲的端起枪，朝着外面瞄准，紧接着扣动扳机。

    令范兵有些惊讶的是，这杆枪经过特殊改造，重量上足足有五十斤左右。

    前者居然这么轻松的就端了起来，还稳稳的放到了窗户边上。

    嘭！

    一声枪响传出，范兵透过窗户看到了百米之外，一头正在游荡的丧尸应声栽倒。

    “可以啊，准头不错嘛。”

    范兵轻轻拍了拍薛一鸣的肩膀，语气之中露出一丝赞许，紧接着接过自己的狙|击|枪。

    这一次，他是真的愣住了。

    他狙|击|枪的瞄准镜没有开！

    镜头没有开，都能够打中百米外的丧尸？

    范兵懵了，如果交给他也能够做到，但是他毕竟是四级进化者，掌控能力很强。

    这小子，明明就是一个普通人，怎么会做到这个地步？

    他仔细的看了一眼薛一鸣，脱口而出：

    “有机会，可以来我神枪营，提我范兵的名字就行。”

    “好！”

    薛一鸣没有多说什么，对于这个基地的事情，他了解的并不是很多，如今也只是多了一条选择的机会而已。

    就在此时，中年妇人也幽幽转醒。

    “收队！”

    范兵看到事情了结没有犹豫，带着队伍退了出去，他们还要去清剿整个知邢村的丧尸。

    在临走之前，范兵留下了一些干粮，跟薛一鸣说道：

    “隔壁的郑喜庄已经被清空了，那个村子的人现在都在我们梧桐基地里面住着，你们如果没有地方去，可以加入基地。”

    ......

    此时，宋严也开着车回到了会议楼门前。

    他带着梦白缓缓走上二楼，他此时的心情并没有什么波动，只是有一些疑惑。

    为什么自己的老同学，会给自己的后背来一刀？

    这完全不合常理。

    宋严没有犹豫，直接走进了会议室，里面并没有他想要找的陈毅，而是只有张渝怀坐在这里。

    “宋严？你怎么在这里？”

    张渝怀的声音之中透着一抹不可置信，要知道，他可是一次性派出了足足五名三级进化者，可以算得上是整个基地里的最高战力！

    这都没能给他擒住，甚至还毫发无伤？

    那他的实力到底有多强？

    他不敢想了，毕竟，现在这人已经站在了他的面前。

    “原来如此，陈毅现在在哪里？”

    宋严看了一眼室内的环境，心中有了一丝明悟，此时的局面很有可能已经被策反。

    “陈毅？哈哈哈哈，他已经被我关起来了，没想到你居然能够活着回来。”

    张渝怀一脸狠辣，现在这事情变得十分焦灼，在他的理想之中，宋严应该会被‘刺客’斩杀！

    而陈毅，则会成为杀害英雄的替罪羊，被正义的张渝怀推翻。

    但是现如今，宋严不仅没死，甚至还完好无损地走了回来。

    这也就是说，他的五名刺客此时可能已经被杀？

    “所以说，这一切事情的主谋，就是你了？”

    宋严皱着眉头思索，现在事情基本上全部明了，如果说张渝怀是因为权力也理所应当。

    毕竟，在末世，权利就等同于自身强大的实力！

    拥有权力，就可以轻松得到别人吃不到的食物、别人拥有不了的美女，甚至是生杀大权！

    权利，会让人疯狂！

    “是我又如何，想不到你居然能够从五名三级进化者手中跑出来，实力很不错，要不要做我的副手？”

    张渝怀上下打量了一下宋严，觉得后者的实力不错，如果给自己打下手，办起事情来应该会轻松很多。

    嗡！

    宋严的双翼轻轻展开，整个人的速度提升两倍，眨眼之间，便来到了张渝怀的身前。

    他抬起一只手，将其抓了起来。

    快，想象不到的快！

    张渝怀此时的心情就像是坐过山车来到了轨道最高处，紧张到快要窒息。

    他的眼神死死的盯着宋严，里面满是惊慌与恐惧。

    他没有想到，自己算计了半天，居然会百密一疏！

    “在哪里？赶紧告诉我！”

    不咸不淡的声音响起，让张渝怀心中再度为之一振，他尽力张开喉咙说道：

    “在地下......停车场，放过.....我，我马上放人！”

    这一时间，张渝怀心中闪过无数的画面，自己的一生还很长，如果死在这里，就什么都没有了！

    宋严也没有不讲情面，松开了手。

    扑通一声，前者跌落在地上，大口大口地喘着气，他脸上因为呼吸困难泛起的红晕都还没有退散。

    张渝怀休息了片刻，连忙站起身朝着门外走去，一边走还一边回头：

    “我不会跑的，我就是出去叫他们把人放了。”

    他的声音此刻还有些颤抖，似乎被宋严的手段吓到了一般。

    宋严站在办公桌前，轻轻摸了摸梦白的头，后者则是一脸享受的神情。

    “你这小孩，怎么感觉像小猫一样？”

    “哥.....摸.....舒服。”

    宋严嘴角一抽，这话怎么听起来这么奇怪？

    虽然刚刚的话很有说服力，他却并没有相信，而是从储物戒指之中取出了一枚罗盘，缜密地观察着张渝怀的一举一动。

