    身为核心弟子，江成空无需对宁拓动手，仅凭他的威望，就能让宁拓沦为众矢之的。

    一个还未入门的准弟子。

    刚来到大玄天宗，本身就是人生地不熟的，一旦遭到了集体的针对、排挤，心理上会承受很大的压力。

    今后在大玄天宗的路，也将寸步难行。

    “呵！真是不知道哪里来的狂妄小子，居然还敢对江师兄的弟弟下狠手。”

    “同门切磋，却下如此狠手，断人手腕，真是心思恶毒。”

    “这种人以后离他远一点！”

    “……”

    广场上大玄天宗的弟子们，根本不去深究宁拓和江阳宇爆发冲突的原由，不问对错，不辨是非。

    仿佛在他们的眼里，江阳宇身为受害者，一定是占理的。

    这就是江成空的威望作用，让大玄天宗的弟子们，自然而然的站在他那边。

    宁先天的嘴角浮现笑容。

    应彩衣这时，也是忍不住望向了宁拓，她自然也知道，沦入众矢之的，又被核心弟子江成空针对，宁拓恐怕心里压力很大。

    但这一次，应彩衣想到了宁先天之前告诉她的那些事情，分明知道真相的她，却没有再选择替宁拓解释什么。

    只是，让她心下惊讶的是，宁拓自始至终，神色都是平静如水，宠辱不惊，眼神没有一丝一毫的异样。

    那不是在强装镇定。

    宁拓也没有开口去解释什么。

    人心中的成见，是一座搬不动的大山。

    而他，也向来不会去在意，别人对他是什么看法。

    一群无关紧要之人的看法，根本不重要。

    人活于世，问心无愧即可。

    “宁拓，江师兄在问你话，你不回答，是不是不太礼貌？”

    宁先天平淡的开口。

    宁拓望向宁先天：“你话这么多，不如你来说说？反正颠倒黑白，不向来都是你的拿手戏？”

    “呵呵！你还真是冥顽不灵啊！”宁先天摇头一笑。

    而四周，再次响起一片针对宁拓的议论声。

    前有江成空，后有宁先天，宁拓等于是一举得罪了两位核心弟子。

    其中还包括近来风头正盛的宁先天。

    在许多人看来，他怕是不想在大玄天宗混下去了。

    “小子，你还没回答我的问题。”江成空再次开口：“我这个弟弟，从小到大还没吃过这么大的苦头。”

    “我现在需要一个交代！”

    “没有交代！”宁拓淡漠如水的望向江成空。

    所谓的交代，要么是让他低头道歉，要么是其他手段逼他认错，但目的只有一个，大庭广众之下羞辱他。

    自然，也不可能给出什么交代。

    “你确定吗？”

    江成空的脸色愈发冷沉。

    “你说呢？”

    宁拓的态度一如既往。

    “轰！”

    金胎境的气息威压，从江成空的体内汹涌而出，他面色冷沉如水的盯着宁拓：“很好！这可是你自己选的！”

    而面对气息威压，宁拓依旧显得很平静。

    他已经知道了江成空的修为境界，金胎境三重！

    这比他的实力的确厉害了许多。

    不过，如果全力出手，就算打不过，他也有几分自保的能力。

    更重要的是，他没错，又何须认错？

    场上的气氛变得剑拔弩张。

    所有人都能看出来，宁拓这是彻底把江成空得罪死了。

    “都在干什么？”

    也在此时，一名长老迈步走来。

    “参见于长老！”

    所有的弟子们都是纷纷行礼。

    包括江成空，也都是主动收敛了修为气息，朝着那名长老行礼。

    “今天毕竟是招收入门弟子的大日子，谁都别在这里捣乱，第三轮的考核即将开始了……”

    于姓长老肃穆着一张脸开口，训斥所有人。

    今天就是由他负责，主持接下来的第三轮考核，以及颁发入门令牌等事情。

    大玄天宗的长老地位十分之高。

    因为所有的长老，最低也都是山海境的修为。

    包括应彩衣都是盈盈行礼，不过那位于姓长老也是朝着应彩衣点头示意。

    随后，他又是望向江成空，脸色稍缓：“江成空，发生了什么事情？”

    “是这样的，于长老，我弟弟被人扭断了手腕，我想替他讨个说法……”江成空解释了一遍。

    那位于姓长老很快就是望向了宁拓，皱眉道：“你一个刚入门的弟子，哪来那么高的心气？低头认个错很难吗？”

    “没错，又何须认错？”

    即便是面对那位于姓长老，宁拓依旧不卑不亢。

    “呵呵！年轻人不要太气盛了，宁折不弯，但可能会断。”

    于姓长老冷淡的说了一句。

    他也懒得再说什么，迈步走向广场正中央。

    不多时，他就是朗声宣布道：“第三轮考核正式开始，规则也很简单，看到我身后的石壁了没有？”

    “这就是登天石壁，高千丈，过三百丈者，赏赐一部先天灵术，过五百丈者，赏赐二品先天灵兵，有机会被长老收徒！”

    “过八百丈者视为天骄，赏三品先天灵兵，一流先天灵术，长老必然收徒！”

    “登顶者，破格晋升核心弟子！”

    随着于姓长老的话音落下，全场一片躁动。

    这第三轮的考核，正是大名鼎鼎的登天石壁。

    许多人都是下意识的望向了宁先天。

    毕竟，就在前不久，宁先天成功登顶了登天石壁，一举打破千年记录，被破格提升为核心弟子，一鸣惊人。

    而万众瞩目般的目光，也让宁先天面带笑容，一副谦逊的模样。

    许多准弟子们，全都是眼神火热的望向了，广场后方高高的登天石壁，一个个下意识的攥紧了拳头。

    谁都想一鸣惊人。

    更何况，就算无法登顶，奖励也是十分丰厚。

    此刻的宁拓，也是抬眸望向了，那座耸立的登天石壁。

    “我的好弟弟，你是打算超越我吗？可你真的能做到吗？”

    宁先天望向宁拓，嘴角上扬。

    他太清楚，登天石壁有多么难以攀登了，如果不是血玉戒指中的师尊暗中相助，他最后也无法登顶。

    宁拓想超越他，想法虽好，但无异于痴人说梦。

    “冲啊！”

    此时，那些准弟子们再也安耐不住，全都是纷纷冲向了登天石壁。

