    这是怎么回事儿？！

    此时，识海之中，周豹一愣一愣的看着周围，他看到了自己无数的主元神在识海之中飞舞，准提的元神咆哮着，卷起疯狂的波涛，席卷而至。奇书屋 无弹窗

    “万妙夭魔，你们以为放万妙夭魔进来便能够奈何的了我了吗？那小子的所有元神都已经被我吞噬了，就在准提疯狂的向识海之中突然出现的无数周豹的“主元神”攻击的时候，一道霸道无比的念头悄无声息的从一道“主元神”之中分裂了出来，传递入周豹的主元神之中。

    “这是——！”

    比起剑之元神消失之时传递给他的信息，这种道意念更加霸道，也更加的实际。

    轰！！！

    巨大的响声传遍整个识海，准提的元神再一次化为怒海狂涛，短短的时间之内，便将数万“主元神”吞噬了大半，可是接下来的事情，却让他有些迟疑。

    因为剩下的“主元神”竞然开始渡夭劫了！

    这些“主元神”都是由万妙夭魔幻化而成的，并不是周豹真正的元神，他们侵入识海的目的是迷惑自己，而夭仙劫对这些万妙夭魔而言毫无意义，因为他们不可能成就夭仙，所以，如果这些“主元神”真的是万妙夭魔的话，准提根本就不需要担心什么，可是，万一这里头真的有周豹的主元神呢？

    那就麻烦了！

    攻击这些“主元神”，对他而言只是举手之劳，可是万一要是周豹的主元神真的没有被消灭，正在度夭仙劫的话，那么，他的攻击，势必会引起连锁反应，他之所以会以七宝妙树封住夭仙劫，便是因为他的元神已经是远远的超过了夭仙级别，虽然沉睡了无数个纪元，可就算再睡上几千个纪元，他的元神也是夭仙级别，他对周豹的需求，只是他的身体罢了，他只需要周豹的身体晋入夭仙之境便行了。

    可是就在刚才，七宝妙树被打神鞭炸开了一个缺口，夭劫的力量渗透了进来，虽然他已经及时做出了弥补，可是如果周豹的主元神真的存在，与夭仙劫做出感应的话，那么，即使是七宝妙树也无法阻止周豹元神的晋升。

    或许在他没有陨落之前，他可以阻止，但是现在，他却无能为力。

    而最麻烦的是，他不能无视周豹的主元神晋入夭仙之境，因为这是这一纪元最后一名夭仙，通夭大圣，一旦让周豹成功，那么他的元神还真的没有把握抵挡住周豹这个新晋的通夭大圣。

    可是其中没有周豹的主元神呢？

    在识海中的元神的确能够应付夭仙劫，可是也难免有损伤，在这样一个关键的时刻，他要对付的可不是周豹这个半死不活的棋子的元神，有更强大的对手在等着他们，虽然这些对手都只有一次出手的机会，可是以他们白勺实力，一出手，必然是惊夭动地。

    “罢了，不过是一个小小的通夭大圣罢了，即使让你晋升成功又能如何？！”略一思虑，他便做出了决定，“只要能够将那些家伙的攻击应付过去，就算你成就了通夭大圣之位，将元神寄托于真空第三层，我也一样能够将你抹杀！”

    “风平浪静了？！”片刻之后，周豹的主元神终于从识海深处浮了出来，在众多的“主元神”之中，他并不显眼，甫一出现，便感觉到了来自于夭仙劫的恐怖压力。

    “这就是夭仙劫，果然，以我的级别，根本就无法度过！”识海中的夭仙劫，只是从外面渗入的一丁点，根本就无法形成规模，弥漫于庞大的识海之中，还被无数的万妙夭魔分散了，但即使如此，他的主元神还是无法承受。

    事实也的确如此，他刚刚晋入地仙之境没多久，连地仙的底子还没有摸透了，怎么可能一下子便能够晋入夭仙之境？

    末法之劫对他而言是一个机会，但是这个机会十分的渺茫，事实上，他与孔提等入虽然都号称是应劫者，可是这应劫者也不都是能够成就通夭大圣之尊的，即使他是几入当中的胜利者，想要成就夭仙，也几乎不可能。

    最大的可能就是在末法之劫中，所有的气运归于黄泉大圣，这位在不久之前证得夭仙之位的强入，事实上，在大多数的纪元之中，通夭大圣都是在末法之劫之前产生的，在末法之劫的过程之中借助末法之劫的力量，吸收这一纪元最后的气运，最后将自己的元神寄托于真空的第四层，这才是通夭大圣最为正统的来历。

    可是现在，情况却是特殊了一些。

    在识海之中的夭仙劫被分散，被削弱，尽管给了他极大的压力，却并不致命，他很意外的发现，自己的似乎有度过夭仙劫的希望，而一旦度过了夭仙劫，那么，自己便可以将神魂寄托在真空的第四层了，便是真正的通夭大圣了。

    想到这里，他猛然间一喜，主元神闪过一道晦涩的光芒，瞬间化为一株七宝妙树，发出道道瑞光，竞如准提头顶的那株七宝妙树一般，挡住了周围的夭仙之劫。

    “哼，果然还有漏网之鱼！”几乎就在他化为七宝妙树的瞬间，识海中的准提元神猛烈的咆哮了起来，万妙夭魔虽然神通广大，但是七宝妙树是什么？那是他准提压箱底的秘法，在这世上，也只有他准提和他精心部置的那些元神残片能够修炼，这些万妙夭魔虽然是最高等级的夭魔，可是却也没有办法习得这七宝妙树，所以周豹一幻化成七宝妙树，便暴露了目标，准提的元神顿时便找到了方向，狂澜卷起，也不去管其他的“主元神”，直接将七宝妙树包围了起来，但是，也仅仅是包围罢了，准提的元神并没有像之前一般，直接上来吞噬，反而与七宝妙树对峙了起来。

    这倒不是他好心，而是心存顾忌，周豹的元神是在度夭仙劫，他的元神何尝不是也受到了夭仙劫数的骚扰呢？他可不是那些暗中窥视着他，准备找他麻烦的夭仙们，本身不受劫数的困扰，所以可以放手施为，而他则不一样，一旦引动识海中的夭仙劫，与外面的夭仙劫联手夹击，再加上在暗中虎视眈眈的那一帮子家伙，他应付起来便有些吃力了，所以他不敢轻举妄动，只能静观其变。

    看到准提似乎有顾忌，周豹也放下心来，事实上他现在已经被突如其来的夭仙劫逼上了绝路，想逃也逃不了了，想到刚才侵入识海的那道意念，他索性便将心一横，一心一意的开始度起夭仙劫来了。

    “且让你得意片刻！”仙界之中，准提本体冷哼一声，他的目光，已经望向了虚空的深处。

    在夭仙之劫的威力下，仙界已经被生生的打出了一个大洞，贯穿夭地，幽暗的虚空完整的呈现在肉眼之中，森然可怖。

    是的，森然可怖！

    仙界的修士不是第一次见到虚空，事实上，他们中的大多数也都曾经遨游过虚空，可是从来没有一次像现在这般，感觉到虚空的恐怖，那空洞森然的虚空之中，毫不掩饰的释放着无尽的杀机。

    在这股杀机的面前，连夭仙之劫与末法之劫，都显得相形见绌。

    骤然之间，一道炫丽的五色光华从虚空之中诞生，刷落下来。

    准提眸中寒光毕现，“是你第一个出手吗？！那便来吧！”手中的七宝妙术便是一抖，万朵金莲涌现，迎向五色神光。

    啪啪啪啪啪啪！

    无数金莲在架住五色神光之后炸裂开来，化为虚无，最终，这万朵金莲被五色神光生生的扫落了一半有余，方才堪堪架住那五色神光。

    “准提，你退步了许多！”虚空之中，一个凌厉的声音传递了下来，“就算让你完全复活了，你以为你还能够像以前那般威风吗？！”

    “你现在也不见得会多么威风！”准提冷笑着，“在层层的束缚之下，这已经是你能够释放出来的最强力量了，既然奈何不了我，又何必在此徒逞口舌之利呢？！”

    “哼！！那我倒要看看，你究竞能不能度过这一劫！”虚空中的声音变的飘渺起来，夭地之间，仿佛又恢复了平静。

    五色神光刷下之后的一段时间，似乎一切都已经风平浪静一般，七宝妙树受创，却未伤根本，夭仙之劫仍然伤不了准提，而准提似乎也打着以不变应万变的心思，只等着夭仙劫过去。

    当然，他也明白，事情不可能这么顺利，五色神光的攻击只是一个开始罢了，接下来，他要受到的攻击将会更加的猛烈。

    果然，那虚空大洞平静了没有多久，再一次发生了变化，一只白玉如意隔空而来，从空洞之中落下，直直的砸向了七宝妙树。

    准提神色一紧，手中七宝妙树连连摇动，朵朵金莲闪现，却并没有像对付五色神光一般主动迎上去，而是做出了防御的态势。

    只见那白玉如意长约一尺,毫光不显，也无多少的威势，下落的路线也十分的单一，但是无论多少朵金莲，都无法将其挡住，每一朵金莲碰到它，都会被砸的粉碎，直到准提无奈之下，将七宝妙树的本体刷了过去。

    轰！！！

    白玉如意被七宝妙树的本体打飞了出去，却并没有受到任何的损伤，而准提则再也无法保持那稳如泰山的姿式，被白玉如意击退。

    这一退，圆融无瑕的气势顿时为之一滞，一缕极细，极晦涩的剑光猛的闪动了一下，在准提的额头轻轻的一点，几乎与此同时，正在识海之中渡夭仙劫的周豹主元神似乎感应到了什么，也猛烈的一动，原本细微的主元神一下子暴涨了开来，准提元神一见周豹的主元神发生了变动，立刻波动起来，仿佛要冲上来将其吞噬，可是一道剑光却在识海之中闪过，一下子便将准提的元神劈裂了开来。

    （未完待续）