
　　“哎呦！”朱元帅来了斗志，刚刚那点自责瞬间没了，“你还充当好人出来打抱不平了是吧？我平常怎么没发现你还有这爱好呢？我就说话过份了，你怎么着吧？”

　　他说王暴富，和顾池什么关系？顾池凭什么出来打抱不平？

　　只要想到三人要站成一线把自己孤立出去，朱元帅就气不打一处来。

　　相比激动的朱元帅，顾池的态度却很平淡，“我只是提醒你一下。”

　　他不善言辞，不太会吵架，也不想和朱元帅吵架。

　　在顾池看来，这样的争吵很幼稚。

　　“我需要你提醒？”朱元帅看顾池这云淡风轻的样子，就觉得来气，“你装啥高尚呢？其实我跟你说，我老早就看你不顺眼了，天天装出一副不理人间俗事的样子给谁看呢？八脚踹不出一个屁，一点都不合群，还整的自己很聪明一样……”23sK.com

　　“元帅……”王暴富这次也有些听不下去了，出声打断了朱元帅的话，“你说我就好了，你说顾池干啥呀？”

　　他们都是一个宿舍的，王暴富觉得闹僵了不好，加上他脾气本来也还可以，也知道朱元帅嘴贱心不坏，所以内心并没有真的怪朱元帅。

　　但他觉得朱元帅不应该这么说顾池，毕竟顾池是帮他说话得罪的朱元帅。

　　如果他还是不帮一下，他觉得心里过意不去。

　　“哎呀！你俩可以啊！”朱元帅这回更生气了，“你帮他，他帮你，你俩穿一条裤子的是吧？”

　　“来来来。”他指着自己的头，“你为了他来揍我啊！给他出出气。”

　　“……”王暴富一脸无语，“我揍你干嘛？”

　　拌了几句嘴而已，不至于打架。

　　“你是不是帮他吗？”朱元帅不依不饶，“不揍我怎么帮？”

　　王暴富一脸纠结的表情，“你怎么这么不讲理了？”

　　朱元帅理直气壮的说道：“我就不讲理了怎么的？谁让你俩欺负我一个人的？”

　　王暴富：“……”

　　他求救的眼神看向顾池，这在朱元帅眼里就更不得了了，觉得两人当着他的面就开始传送暗号了，这再过一段时间，还不得把他隔离出去啊？

　　这种恶劣的行为必须要提早禁止。

　　“你俩别再我眼前传递暗号，有啥明着来，小爷还没怕过谁。”

　　顾池也被王暴富闹的一阵头疼，他简直比女人还难缠，“再闹我就把温悦喊过来了。”

　　他们宿舍，也就只有温悦能卡的住朱元帅。

　　果然，朱元帅一听这话，表情瞬间变了。

　　他下意识的看了一眼厨房的方向，见傅九没注意这边，这才松了一口气，眼神有些闪烁的问了一句，“叫他干嘛？”

　　语气明显有些不足，没之前那么嚣张跋扈了。

　　王暴富见这招有用，立刻好声好气的说，“你别闹了，顾池肯定就不会叫温悦的，你也知道温悦的脾气，他要是生起气来，没准把我们赶走呢。”

　　怕朱元帅觉得没面子炸毛，所以王暴富没敢说把朱元帅一个人赶出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第172章再闹我就把温悦喊过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 