    南宫昊看着面前的巨蛋，他能感受到里面蕴含的澎湃能量。

    那是一整个世界。

    相比世界之核那固化的世界能量。

    这个巨蛋内的能量还是很活跃的。

    非要说的话，就是一潭死水和流动江河的区别。

    如果选的话，肯定是巨蛋这样的要好。

    但却可遇而不可求。

    南宫昊将手放在巨蛋身上，和它交流。

    巨蛋内部果然传来微弱的意识波动。

    一开始，南宫昊还以为它是因为虚弱。

    但经过短暂的交流，南宫昊发现这巨蛋根本无法清晰的表达自己的意思。

    那种感觉就像是一个刚出生的婴儿，还完全不会交流。

    “你才刚刚诞生？”南宫昊试探问道。

    巨蛋无法解答，毕竟它估计连自己是什么都不知道。

    更不可能知道什么叫诞生，甚至是时间。

    这家伙唯一知道的，就是想要到一个地方去。

    它对星图指引前去的地方，有很强大的执念。

    南宫昊和巨蛋聊着，才忽然想到了一件事。

    是谁要将巨蛋送到那个目的地去的？

    天品商行？

    还是别的势力？

    他们为什么不自己送去？

    是单纯的因为时间不够，自己送不到？

    南宫昊正想着呢，御三辰走过来了，稚嫩的脸上满是坚定：“哥哥，我答应帮你！”

    “好，那咱们准备一下。”南宫昊露出笑容。

    他随手将巨蛋收起来，然后和御三辰详细的商量这次的做法。

    其实这里面最重要的环节，就是御三辰如何逃走。

    为了迷惑那些包围圈里的家伙，御三辰必须要走到包围圈最深处。

    可这样一来，乱流爆发，也会将御三辰笼罩其中的。

    御三辰该怎么逃走，就是个问题。

    偏偏为了取信那些御家人，御三辰是绝对不能用复制体或者其他假人代替的。

    好在，御三辰也不是完全的废物，他有自己的办法解决问题。

    这家伙身上有个替死的宝物，到时候就算是真死了，也能用那宝物逃走。

    既然如此，那就万事大吉了。

    南宫昊立刻带着御三辰和巨蛋前往目标星域。

    地方倒是不远，以南宫昊的速度，很快就到了。

    南宫昊到了那星域附近，隐藏在暗中，将真正的御三辰和复制的自己以及巨蛋，送向前方。

    这是一片极其混乱的星域，没有星辰，只有无数的空间乱流和碎石。

    那些石头，是星辰碎屑还有天域爆开之后的垃圾。

    不能吸收，还会形成某种奇特的磁场。

    一般的生灵进入其中，元神被限制，肉身凌乱，神通都不能用了。

    若是这边再爆发个空间乱流，混沌之气乱涌。

    那就更加完蛋了。

    可以说，就算是百万星辰之力的生灵，也不愿意来到这里冒险。

    南宫昊暗中用神念扫过，并没有发现任何的生灵潜藏其中。

    他也不在意，只是催促着御三辰进去。

    御三辰直接跳跃进入了其中。

    而后，一股恐怖的阵法果然见将他笼罩。

    这是阳谋。

    别说御家没工夫研究南宫昊有没有阴谋。

    就算是明知道有阴谋，御三辰这么进入了危险之地，他们也要立刻保护。

    而御家一出手，立刻就有第二个实力出手了。

    但这个实力竟然是个陌生的种族。

    南宫昊不认识。

    不过也没关系了。

    既然来了，那就别走了！

    南宫昊直接以强悍的力量，引动了空间乱流。

    别说，这些家伙还是有些防备的。

    他们竟然用阵法提前构造了一片安全之地。

    毕竟能到这种级别势力的，没有一个是傻子。

    他们也要防止被人切断自己的后路。

    所以这些人既想用阵法威胁南宫昊。

    又想要保护自己的安全。

    此时空间乱流汹涌，无数的混沌之气乱冲乱撞。

    一个个的黑洞出现，吞噬一切！

    御家的生灵瞬间被被空间乱流困在了自家创造的阵法净土之中。

    而后，有佛光普照，佛界的生灵显然也是被困住了。

    同样被困住的，还有七八个势力。

    这些势力脸上全都带着惊怒之色，知道自己上当了。

    南宫昊看着那些被困在‘虚空孤岛’上的生灵。

    他知道，如果这样下去，再有不多久，这些生灵就能冲出来。

    毕竟单纯的空间乱流是摧毁不了他们的。

    可这不是还有南宫昊吗。

    南宫昊召唤出九个复制体，然后一起合力催动空间风暴。

    那空间风暴就在他的催动之下，不断的增强力量，侵蚀着那些势力的安全之地。

    那几个势力全都惊怒无比。

    他们不明白，为什么南宫昊明明是要护送那个巨蛋的。

    如今任务时间都快过去了，他还不着急。

    难道这根本就是个陷阱，目的是为了引他们过来？

    天品商行把他们给卖了？

    别说，以那个商行的德行，还是真的有可能的。

    这一下，御家和佛界的众多强者全都脸色阴沉。

    因为天品商行虽然什么消息都卖，但有个底线。

    那就是不能坑害这些顶尖的大势力。

    毕竟底下的那些生灵，就算是再不满，也不可能对天品商行做出伤害。

    可这些大势力不一样，它们若是吃亏了，天品商行是真的要倒霉的！

    现在看南宫昊那肆无忌惮的样子，分明是和天品商行联起手来坑害他们呢！

    在南宫昊配合空间乱流的狂猛进攻之下。

    有个势力构建的阵法终于扛不住了，出现了无数的裂痕。

    他们也不敢和南宫昊死扛，直接由带队之人出面，沉声道：“佛子想要什么才能放过我们？”

    “将你们身上带着的所有资源放下就好了。”南宫昊淡淡道。

    既然要敲诈了，那还能放过他们？

    听到这话，那势力的诸多生灵都露出怒色。

    修者没有在别的地方寄存东西的习惯。

    一般他们身上携带的宝物，就是全部家当。

    如今南宫昊开口就是全要，那和杀了他们也没有什么区别了！

    可南宫昊似乎根本没有讲价的意思。

    他哪怕是告诉了这些生灵该用什么价格买命，却依然在竭力的催动风暴攻击。

    要么就交出全部家当，要么就等死。

    这就是南宫昊散发出来的信号。

