    妙木山更高一些的地方，两大仙人志麻和深作站在一起看着下方狂风呼啸的画面，苍老的脸上带着几分欣慰的笑意。

    “自来也这个小鬼的弟子还真不赖啊。”志麻仙人道，“他的天赋，超越了自来也呐。”

    这两位蛤蟆仙人，平均年龄都已经有八百岁，称呼三十多岁自来也为小鬼，并没有什么不适。

    “是啊，自来也这个家伙还需要靠我们来平衡自然能量，真是没用！”深作仙人忽然看向志麻仙人，建议道，“要不然我们请自来也的弟子吃饭吧，我会拿出珍馐，他一定会喜欢的。”

    志麻仙人略一犹豫，似乎想起之前自来也看到他们的珍馐时的嘴脸，有些不确定是不是该这么做。

    就在此时，他们忽然听到一声轻微的呼唤。

    “是蛤蟆大仙人！”

    志麻仙人和深作仙人不敢犹豫，忙飞奔进身后的大殿。

    大殿深处有一张巨大的座位，座位上有个‘仙’字，坐在上面的，赫然是一只夸张到让人尖叫的巨大蛤蟆。

    这只大蛤蟆戴着‘油’字项链和博士帽，赫然是活了不知多少年的蛤蟆大仙人，妙木山的巅峰……蛤蟆？

    “大仙人。”

    志麻仙人和深作仙人如瞬移般来到座前，非常优雅的行了个礼。

    “嗯，来了啊。”蛤蟆大仙人微微睁开眼眸，射出智慧的光芒，犹如实质般，若是心怀叵测之人看到，恐怕第一反应就是心虚，然后转身逃跑。

    蛤蟆大仙人刚刚从沉睡中清醒过来，对于他这种‘仙级’蛤蟆来说，沉睡中的梦，即是未来的画面。

    “大仙人，又做梦了嘛？”志麻仙人笑着问道。

    蛤蟆大仙人微微点头，随后眼眸中射出奇怪的光芒，仿佛遇到了什么难以解开的题目。

    “怎么了大仙人，是梦到不好的未来了嘛？”深作仙人有些担忧。

    几百年前，蛤蟆大仙人做梦竟然梦到了他自己，于是他苦等沉睡？几百年，终于等来了自来也，并且将仙人模式传给了他。

    那个时候，蛤蟆大仙人也是这副模样。

    “不，是梦出现了变化。”蛤蟆大仙人叹息道，“以前从来没有遇到过这种情况。”

    “梦出现了变化？”志麻仙人和深作仙人对视一眼，有些莫名其妙，梦境，不是一直都会……等等，蛤蟆大仙人的梦可是未来啊，未来在变化？

    “大仙人，难道未来出现变故？”志麻仙人忽然想起外面的波风水门，问道，“是不是和一个叫波风水门的人有关？”

    “波风水门？”蛤蟆大仙人看了他一眼，随后笑道，“是自来也那个小鬼的弟子嘛，天赋果然惊人。”

    “没错，这家伙已经初步掌握仙人模式。”深作仙人也夸道，“他一定能超越自来也那个小鬼，即便掌握完整版的仙人模式也不是不可能。”

    这时，蛤蟆大仙人却是微微摇头“并不是他，他，他的未来好像也出现了变化。”

    蛤蟆大仙人微微摇晃着脑袋，他的身躯太过巨大，如此简单的动作都让他有些吃力，但更重要的原因是他真的非常非常苍老了。

    每一次沉睡，蛤蟆大仙人的梦境都是断断续续，但总体来说还是一脉相承，有迹可循，但这一次，那些断断续续的梦境却是前后冲突、违逆，非常不合逻辑。

    比如外面的波风水门，最先的一次梦境中显示他会死在他孩子出生那天，但之后的梦境里，却看不到他的死亡。

    而且，梦境里，还出现了他看不清的人，就像隔着一重迷雾、轻纱，近在咫尺却又远在天涯。

    变数，未来出现了连他也无法‘梦到’的变数！

    “大仙人？”志麻仙人和深作仙人轻轻呼唤他。

    “哦。”蛤蟆大仙人回过神来，叹了口气，道，“未来已经出现变化。”

    志麻仙人和深作仙人一怔，以他们的智慧，很快就意识到了什么。

    蛤蟆大仙人看向志麻仙人和深作仙人，吩咐道，“将这件事情，告诉自来也吧，希望不会是坏事吧。”

    “是！”

    志麻仙人和深作仙人离开大殿，就打算把自来也通灵过来。

    对于他们这种级别的存在来说，反通灵术简直不要太轻松，自来也能通灵他们，他们也能通灵自来也，从这个方面来看，自来也可以算是他们两的‘通灵兽’了。

    砰！

    烟雾散去，一头白发的自来也出现在他们面前，只是，自来也的姿势非常古怪，一只眼睁着一只眼闭着，两手平伸，像是贴着一堵墙在偷窥着什么，哈喇子都流了一大截。

    半饷，自来也嘴角抽蓄，已经意识到了什么。

    “喂喂，两位这样做不合适吧！”自来也大叫，“无缘无故的把我弄到这里来，该死，你们打扰我的取材了！”

    志麻仙人和深作仙人对视一眼，慌忙道歉“非常抱歉，自来也，但这件事情是蛤蟆大仙人亲自吩咐的，所以我们觉得要在第一时间转告你。”

    “什么，蛤蟆大仙人？”

    自来也一惊，不动声色的擦掉嘴里的口水，凝重道，“蛤蟆大仙人有什么吩咐？”

    “未来出现了变化。”志麻仙人和深作仙人异口同声道。

    “变化？”自来也不明就里，“什么变化？”

    两位仙人同时摇头。

    志麻仙人道“蛤蟆大仙人也没办法看清的变化，总之，未来已经出现变化，自来也，希望你能意识到这一点！”

    “我还是无法明白。”自来也傻乎乎的摇头。

    “笨蛋，就是说，大仙人之前所做的预言全部都不准了，因为未来已经变化了！”深作仙人的刀子嘴是出了名的犀利，“你这个笨蛋快把之前从大仙人那里听来的东西全部忘掉，不然未来你会吃大亏的！”

    自来也急了“开什么玩笑，难道说救世之子消失了？”

    他苦心寻找能拯救忍界的救世之人，到现在已经有七八个年头，不能你说出现变化，他就不找了吧？

    志麻仙人猜测道“未来既然出现变化，救世之子可能消失，也可能依旧存在，可能依旧是之前那一位，也有可能已经换人，总之，一切都在变化，自来也，你可不能再浪荡下去了，得时刻忍界局势才行。”

    “知道了。”自来也尴尬得点头。

    “对了，你的弟子波风水门，已经掌握仙人模式了。”深作仙人忽然说道，语气颇有种恨铁不成钢的意思，“跟你比起来，他的修炼速度可是快了不止一倍啊！”

    自来也没心没肺的哈哈大笑“那是当然的了，水门可是我一手调教出来的，怎么可能不优秀啊，哈哈哈。”

    深作仙人还能说什么，直接跳起来一脚把自来也踹飞，等他落地，已经化作烟雾消失。

