    第115章 天雷子（求订阅！求月票！）

    地宫之中。

    看着秦昊和秦一两人进入传送门。

    伴随一道白光略过。

    两人的身形直接消失在地宫之中。

    陈授峰等教授，都看呆了。

    “这就是传送门吗？太神奇了。”

    “跟科幻电影里一样，这就被传送走了？”

    “如果不是亲眼所见，谁会相信，龙国距今两千多年的前的秦朝，能有这样的东西。”

    这些教授都不知道说什么来形容他们此刻的心情。

    ……

    与此同时，

    秦昊和秦一一前一后, 被传送门传送走。

    修为达到秦昊这样的境界，他的体内元婴可以感受到外界时空的转换。

    他们进入一条传送隧道之中。

    穿越这条传送隧道，前方，就是传送门的目的地。

    只不过，这传隧道之内，各种气息极为紊乱。

    暴躁的灵气，混乱的能量充斥整个隧道。

    毕竟, 这条传送隧道，已经千年无人用过。

    再次被开启使用, 必然会不稳定，就如同一个经年失修的电梯，时隔多年被再次使用，也会有各种毛病。

    这些紊乱的能量在隧道之中乱冲乱撞。

    但好在秦昊本身修为够强，自身又是仙体。

    这隧道里的紊乱能量冲击在他身上，就像是挠痒痒一样。

    身边的秦一更是灰衣力士。

    本来修的就是肉身，对于这能量，就更不怕了。

    看着周围到处都是混乱的气息。

    秦昊也是忍不住道：“好在没有带龙国那群教授过来，否则，只怕还没到传送门另一边，在这传送隧道内就被这些能量给干掉了。”

    这些传送隧道里的能量。

    对秦昊和秦一两人没什么伤害。

    不代表它们真的没伤害。

    如果是陈授峰那群教授过来。

    估计刚进来，就被这些能量直接绞碎了。

    其中危险，可想而知。

    两人穿过传送隧道。

    进入一片新世界。

    来到新世界后, 秦昊直接投放元婴。

    元婴神识瞬间扩大, 俯瞰全景。

    以秦昊现在的元婴神识, 可以俯瞰一整个蓝星那么大的视野。

    但在这里, 不知道为什么，空气之中似乎有某种阻碍神识的东西。

    秦昊的元婴神识, 只能释放万里。

    果然是世界位面不一样，规则也不一样啊。

    万里之内，秦昊暂时还没看到什么人烟。

    于是，他带着秦一两人，朝前方探索。

    两道流光沿着一个方向飞行。

    一炷香的时间，秦昊和秦一已经飞出万里距离。

    这个时候，秦昊也终于发现了这个世界的第一批人类。

    一头巨型神鹰振翅飞翔。

    神鹰目光如电，浑身缠绕雷霆，一个振翅，就飞出百里。

    神鹰背上，站着一群人。

    这群人吞灵吸气，个个背负灵剑。

    显然，是此界修仙者。

    他们脚踏神鹰匆匆赶路。

    根本无视路过的秦昊和秦一，就要擦肩而过。

    秦昊看了一眼秦一。

    秦一立刻会意。

    打算拦下这帮人问问路。

    毕竟初来乍到，有个本地人问问情况也不错。

    只见秦一纵身朝神鹰飞去。

    原本，秦一是灰衣力士，主修炼体。

    但后来, 秦昊把他当成随从苦力之后。

    也曾传了他一门炼气法门。

    在仙岛之上潜心修炼之境, 秦一的炼气境界，如今也突破金丹。

    秦一一个眨眼, 身形已经出现在神鹰之前。

    神鹰背上。

    看着突然出现在正前方的秦一。

    一群土著修士大惊。

    “师父，前方有人！”

    为首的紫衣老者背负双手，高傲无比。

    他乃雷霄宗长老，自负神宗仙门。

    如今带着弟子前往参与一方盛会。

    正赶路呢，出现一个不要命的拦路？

    紫衣老者压根懒得管前方的秦一。

    修士驾驭神禽赶路，竟然有人敢挡在前面。

    这是找死！

    紫衣老者冷哼一声：“找死的蠢货，不必管他，雷王，直接冲过去，撞死他！”

    修仙界没有法律，可不像蓝星那么讲文明。

    人家赶路的时候，你突然出现在前方，蓝星人说不定能踩一脚刹车。

    但修仙者不会。

    紫衣老者直接就命令脚下的神鹰撞死他。

    神鹰眼中神芒大放，高唳一声，整个鹰身化作一道粗壮雷电，朝秦一贯穿而去。

    欲要把秦一撞成血雾。

    紫衣老者冷笑。

    他们雷霄宗的神鹰，乃是紫雷鹰驯化。

    凶猛无比。

    他座下的这头，更是从小就以雷元草和各种妖兽血肉喂养。

    早已达到筑基境。

    肉身更是可撼金丹。

    在紫衣老者看来，什么人挡在前面，都得死。

    眼看着神鹰身躯和秦一相撞。

    秦一压根都不挪一步。

    张开双臂，以手就打算硬撼神鹰。

    看着这个壮汉的举动。

    神鹰背上，那群雷霄宗的弟子都看傻眼了。

    这家伙，是疯了吗？

    敢跟妖兽角力。

    你以为你的肉身比妖兽还强？

    真是找死啊！

    怕不是脑子缺根筋。

    若是一般人，早躲开了。

    但接下来，发生的一幕，却让他们直接傻眼。

    只见秦一一把抓住化为雷电的巨型神鹰。

    秦一用力一扭神鹰的脑袋。

    这头神鹰，原本神威无匹。

    但在秦一绝对的力量面前，如同被拿捏住七寸的蛇一样。

    直接被他扳倒，随后，秦一反手一扔。

    将整个神鹰扔到了地上。

    “轰！”

    神鹰身躯如同一尊大炮一样落下来。

    在地上砸出一个深坑。

    原本站在神鹰背上的雷霄宗众人，也个个脸色大变，从鹰背上飞下来。

    他们震撼于秦一的肉体和力量。

    这人，是怪物吗？

    怎么这么强大？

    炼体流修士？

    炼体流传承，不是早已经失传了？

    这怪胎哪冒出来的？

    紫衣老者更是震怒。

    他站在虚空之中，看着深坑之内自己的爱宠神鹰。

    神鹰被秦一扔到地上，被砸懵了，半天爬不起来。

    紫衣老者看着挡路的秦一和秦昊，沉声问道：“你们两个，是何人？胆敢挡我天雷子去路，是想和我雷霄宗叫板吗？”

    秦昊说道：“道友，别动怒，我们初来此界，人生地不熟，方圆万里没有人烟，只想跟你们问个路而已，见阁下没有停下来的意思，我这手下行事鲁莽，这无奈之下把你们的神鹰打下来，实在抱歉。”

    天雷子脸色阴沉：“不用说了，你们伤我神鹰，一句抱歉就完了？未免觉得我天雷子也太好欺负了。”

    (本章完)

