    YM这边除了贡子哥在下路带线以外，其余四人已经是在大龙坑附近集结。

    小明带头带着扫描清理RNG留下的视野，其余几人则是分别处理上中两路线。

    这种情况很快引起了RNG的注意，蛇蛇作为队长给队友pin了一个信号，旋即等着队友集合往大龙坑的缓慢推进。

    只是刚刚缓慢的推进到河道周围时，YM率先布置下的视野便起到了作用，莫甘娜和维鲁斯的远程技能直接就甩了过来。

    顶在最前面的女坦反应是最快的, 侧身一扭便将莫甘娜的Q扭过去。

    可后面跟着的维克托就没有那么好运了，当即就撞到莫甘娜的Q上，血量瞬间下降了三分之一。

    如果只是这一个Q也没什么，可别忘了YM这边还有一个维鲁斯。

    维克托刚被莫甘娜的Q控住，下一刻维鲁斯的蓄力一Q就射了过来，直接将维克托贯穿。

    这两个技能的伤害一叠加，维克托的血量直接就进去大残的状态。

    面对这种情况，RNG这边还能有什么办法？

    大龙还没有和人争夺呢，自己这边主要的AP输出就先残了，这波大龙团还怎么接？

    “不行，我得先回家补一下状态。”

    看着自己残血的维克托，小虎只能如此说道。

    蛇蛇对此能有什么意见，这种情况下维克托上去就是送，只能回家补状态，可等维克托回家补好状态，这大龙还在吗？

    也就在这时，第三条小龙刷新。

    想到这，蛇蛇看了一眼大龙坑再看看下半区的刚刷新的小龙，只能是咬牙做出决断，说道：“香锅找机会看看能不能抢一下，如果实在没机会骚扰一下也行，我们这边三人直接Rush小龙。”

    “小虎赶紧回去补给，如果对面打得慢的话，说不住那我们还有争夺的机会。”

    “好。”香锅这会也没什么主意，只能点点头。

    小虎自然也是没有意见的。

    见中野都同意了，Letme和走A自然也是照着蛇蛇的说法来办。

    很快RNG这边便由上转下, 开始对下半区的小龙动手, 剩下的香锅则是大龙坑的外围一点点的做视野给YM压力。

    只是YM现在优势很大，根本就不缺火力。

    见对面野区没什么动静以后，YM便直接开始动大龙。

    现在亚索已经是两件套外加两个散件，阿水的发育也不赖两件半的装备，再加上其他队友的配合，打大龙的速度很快。

    也就是十几秒的时间，大龙的血量便已经来到打野惩戒的斩杀线。

    相反倒是下半区RNG那边，没有打野雷克赛的帮助，打一条小龙都很费劲。

    “从时间上来看，RNG想要拖住局面，只能看香锅能否抢到这条大龙了。”娃娃说道。

    此时麻辣香锅正操作着雷克赛缓缓从侧面靠向大龙坑，在他看来YM布置的防守视野大都应该在大龙坑的正面，所以他可以从红色方野区入手绕过去。

    然而这一局，YM几乎将所有视野都封堵在了大龙坑周围，就在香锅踏入YM上半野区的刹那，就已经被视野所侦察到。

    不过YM倒没有急着动手，而是等到雷克赛摸到大龙坑外墙附近时, 小明的锤子一钩果断出手。

    毫无防备的雷克赛当即就被锤石的钩子困住，接下来就好办了, 维鲁斯配合莫甘娜的Q再次集火。

    最后不等麻辣香锅交闪进入龙坑抢龙，雷克赛便已经成了一具尸体。

    等到雷克赛被秒，YM这才控下大龙，跟着RNG控下小龙的声音也跟着传来。

    看到这一幕，米勒摇摇头叹道：“尽管RNG控下了小龙，但现在两边的差距已经太大了，他们能不能盯住YM这一波推进都将是一个问题。”

    “是的，”娃娃应道，“现在YM这边亚索回城就是三件套，阿水的三件套也快出了，接下来这波推进，如果RNG处理的不够好，那么很有可能就是决胜团！”

    “看一下，RNG这一波怎么防守吧……”

    随着YM控下大龙回城出装备，RNG这边也开始尽全力的处理三条路的兵线。

    没办法，现在不处理待会就只能等着被YM推上来。

    而且一波兵线的刷新时间是三十秒，只要推掉一波兵，那就意味着可以拖延三十秒的推进时间，这对RNG至关重要。

    只是在这点上，YM经验可是不比RNG差。

    YM主打的就是前中期进攻节奏，怎么可能会任由RNG虽败能处理三路兵线？

    早在控下大龙以后，贡子哥便已经将兵线带了过去，然后回城补一波状态直接TP上线。

    这样一来，RNG至少在下路上是很难处理的。

    随着YM补完状态以后，五人开始两路分推，RNG迫于下路的压力也迅速开始回援。

    一开始RNG这边还打算在二塔拖延一下YM的进攻节奏，可随着带着大龙BUFF兵线冲进塔，莫甘娜和锤石的给到的压力顿时剧增，这让RNG只能放弃二塔回城固守高地。

    YM趁机直接转线将重心调整回中路，再将RNG的中二塔推掉，这样一来RNG两路高地都要面对大龙BUFF的兵线推进。

    到这YM到不急着推进了，反而是利用炮车的远程攻击优势不断的消耗RNG的高地塔血量。

    RNG这边五人面对这种情况，只能是两边来回奔波防守，可不论怎么防守总有一路是会盯着巨大的进攻压力，毕竟大龙BUFF的效果非常明显。

    很快下路的高地塔就在炮车兵和亚索的攻击下告破。

    高地塔一掉，RNG的高地防线也就随之失守，只能退守门牙塔。

    在此期间，中路高地塔和下路的水晶也全部被点掉。

    按常理来讲，一般的战队打到这一步基本会掉头拆中路的水晶，然后回城补给一波再来找机会推进。

    可YM看着两路高地已经破开，哪还管这些，直接五人抱团朝着门牙塔就冲了过去。

    “什么情况？”

    “不会吧，难道YM要准备强行一波了？”

    娃娃看着比赛画面上的变化吓了一跳，他觉得YM这么做太冒险了。

    现在两路高地破开，接下来就等超级兵推进，然后推掉RNG的上路高地，比赛基本就已经结束了。

    现在YM冒险一波，这显然有些给机会了呀。

    可还不等娃娃继续分析这一波，比赛画面上的YM五人已经是冲进了RNG的阵型中。

    这一波贡子哥的纳尔率先出手，抓住最后怒气变大消失的最后几秒钟，直接跳进RNG的门牙塔，反手一巴掌拍晕四个人。

    一看团战开起来，泰山的莫甘娜也是跟着进场，W往里面一铺，QR闪电般的出手。

    手子哥叠了一个风吹过去，大招跟上去一顿乱砍，小明也是跳进去帮忙衔接控制。

    唯独阿水一脸懵逼的看着自己的血条，然后骂道：“吗的，哥儿怎么又抗塔了？”

    “好吧，哥们又没了……”

    虽然AD抗塔死了，但RNG这边五人有四个当场被秒，剩下一个EZ勉强逃回泉水，但也已经是独木难支。

    很快两座门牙塔就被YM推掉，看到这一幕走A只能上去硬拼。

    可RNG这边根本不给他机会，亚索风墙一挡，几个人眼里只有基地水晶。

    化身泉水指挥官的阿水，比其他四个队友还激动，疯狂的喊道：“兄弟们，给哥们点基地，点基地呀！”

    最终比赛的画面定格在二十三分十八秒，整个比赛场馆片刻的沉寂后，瞬间爆发出热烈的欢呼声。

    YM-R拿到了本次春季赛的总冠军！

