
　　“看来，你伤势好了，确定要走了？”袁天罡看着恢复的‘陈渊’后者沉默领首。

　　卫渊自斩出那一剑之后，记忆已经大部分进入了短暂沉睡，在消解掌握那--剑的玄奥，着导致了真灵越发沉重，唯独这世结束，方才得以解脱，本来该彻底忘却一切，纵剑而亡，只是因为袁天罡是烛九阴的化身，因为袁天罡的特殊性，还记得袁天罡之约，杀入了长安城当中。

　　烛九阴转世袁天罡认出了其气机命数，联手李淳风，得到武则天同意，以假死让他遁世，又以武皇武周一半的气数，遮蔽住了卫渊的命数，以防止浊世的追杀，防止来自于昆仑开明的敌意，而为其疗伤身伤势，哪怕是烛照九幽之主的转世身，也是耗费了许多心血。

　　“可惜李淳风那家伙，又睡觉了真的是，喝着酒都能睡着。”袁天罡不满地看了-眼那边年纪不小，却还提溜着酒壶就睡着了的李淳风。后者总是这样的，说着说着眼前一黑就过去了。

　　那睡得，结结实实，是又沉又香，让人美慕。有时候都觉得那不是在睡觉。而是在神游万里之外。

　　“不管他了，这家伙，你我都已经白发了啊。“几十年前市井相逢的样子，我现在也还能记起来，哈哈哈，你当时可是丝毫不客气，一拳头砸在了老夫的眼眶.上，让我记了这几十年

　　。”也已经白发苍苍的袁天罡提了一壶酒，仰起脖子饮酒，笑意温和：“如何，你也让老夫砸你眼眶一下如何？”

　　失忆的剑客毫不客气道：“不可能！

　　袁天罡放声大笑，最后遗憾道：“都是这个样子了，你还不允许吗？”

　　“总之，你我年岁都已经不小了啊你这一次离开，恐怕，我们就真的没有再见之时了啊。

　　剑客渊垂眸笑着道：‘这样好办，或许有来生。

　　袁天罡道：“可是来生不记得过去不识得过往，却又如何是好？

　　失忆的卫渊证住，眼前似乎闪过了些许痕迹，顿了顿，那些画面散去。

　　最后仰起脖子饮酒，不复在意，道：“这样好办，我们初见的时候，砸过你的左眼框。”

　　他带着两份醉意伸出手指了指：“我见面之后，还是打你--次眼眶。”回

　　“这一-次不打左边，打右边！”2“凑个齐整！”

　　袁天罡怔住，似乎不敢置信这家伙还敢于如此。

　　旋即也只是大笑着点头。

　　“若有来世，若还有重逢。”

　　袁天罡这一世记忆还未曾恢复，也是个修道人，自然知道轮回转世不过是安慰的话，真灵靠着自身的凝练程度，抵御这天地烘炉，尘世金铁，做到转世这个级别的，难之又难，少之又少，这不过只是好友离别的时候，

　　彼此安慰的话语罢了，看着彼此的苍颜白发，也没有了争斗的心思随意点头道：

　　“那我就让你打一次！”

　　“放心，定会重逢的”

　　这个时候那边抱着酒壶睡醒过来的李淳风抬起头，眼底-缕纯粹紫色散去。打了个带着甜酒气味儿的酒隔儿，大刺刺道：“到时候你被砸了黑眼圈，可不要后悔啊。”

　　袁天罡忍不住冷笑道：“老夫可不是你这样的喜欢返反悔的人。

　　“啊对对对，世人都知道，袁天罡光明正大，胸怀宽阔，绝对不记仇。

　　“那是真的，从来都不记仇！

　　李淳风提着酒壶连连点头。

　　袁天罡哪里听不出这话语里面的椰，忍不住反怼道：“老夫如何倒是不用你来担心。

　　“大不了再被砸上一-次，这往日又不是没有被砸过！

　　“倒是你，这什么时候都能够睡着小心往后在乘船过海或者江畔垂钓的时候睡着。”

　　“然后一头栽进了水里面。”

　　“垂钓把自己给钓上来，做了个淹死的水鬼。

　　李淳风大怒：

　　“不可能！绝对不可能然后双手啪地一合，手里掐着法印，

　　口里念念有词，皮诚祈祷：

　　“呸呸呸，小孩子不懂事，小孩子不懂事。”

　　“说话不能当真，不能当真啊。然后一扬眉毛，怒视那边的白发苍苍的袁天罡，大怒：

　　“老杂毛你又咒我！

　　“你有病是不是，你是上下几干年第-流的算命术士！”

　　"你他娘的一口金玉铁断，成真了怎么办？”

　　“真一不小心在干活的时候睡过去一头栽倒水里面，做了水鬼怎么办？”口“你赔我啊？！”

　　那边袁天罡冷笑喝酒，懒得和这惫懒货色打交道，最终一场好酒宴散掉，大唐的游侠手中已然无剑，失去记忆的卫渊踉踉跄跄，背对着长安，和好友们挥手作别，离开了长安城，而在他的背后，李淳风盘腿坐在屋檐.上，伸手把玩檐角垂下的铃铛，道：

　　"气运遮身，这家伙该能善终吧。”袁天罡头也不回：“一生握剑不知道杀戮多重，最后希望能够安然老去吧。”“制于是否善终”，

　　“若是你觉得，到了最后一生所有经历全部都忘记也算是善终的话，那么，多少是。

　　李淳风看着远处的长安城：“知道太多从来不是什么好事情啊，袁天罡。

　　他带着微笑垂眸，眼底里闪耀着紫微星的星光，强调道：

　　“从不是。

　　白发少女和珏，终于抵达了长安城这样一-座伟大的城市。

　　而后恰好看到了那白发剑客大步走出来，穿一身锦衣，骑-匹快马，满头白发却仍旧意气风发，倒像是一柄剑扫除了其上的所有的锈迹，

　　如此才终于展露出自己无匹的锋芒锐利，白发少女眼眸微微瞪大，那一双幽黑无光的眼瞳亮起一丝光，只是语气仍旧是没有丝毫的波动。

　　“你回来了。

　　骑乘快马的剑客勒住了缰绳，眉头皱起，回答道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是谁？

　　白发少女脸上的期冀凝固。口公你是说，我们在昆仑山，上生死相依？我还曾经被她救了性命？

　　在一处亭台里，失去记忆的卫渊看着那边安静的白发少女，又看了看那边带着独狂面具的好友一他的记忆，哪怕是有袁天罡和李淳风最后以气运封锁，但是也只是如同竹篮打水，最多只能够稍微阻拦住记忆沉睡的速度，但是这个过程是不可逆转的。

　　对于这位带着独狂面具的少女的事情，剑客还记得。

　　这是自己年少时候做的荒唐事情。第一次见面的时候就求亲。

　　而对在昆仑山，上的经历，以及这白发少女的事情，则是丝毫都不记得了，但是看着低垂着头的白发少女，他不知为何还是感觉到一种，

　　仿佛来自于血脉深处的亲近熟悉感觉，伸出手按在那白发少女头顶揉了揉，洒脱道：“我确实是觉得，我的记忆有些损失。“

　　“不过我也确实是觉得我们应该有些缘分的，感觉很熟悉。

　　“之后一段时间，你要去哪里？

　　珏深深看他一眼，道：“会暂且四处游历。

　　失去记忆的卫渊放声大笑：“那倒是巧了，我之后也要继续在江湖中游历。他拍了拍旁边的坐骑，慨叹道：“年少的时候，只觉得一剑在手纵横无敌，却是因为那和尚，一步长安城都没有走出来，后来虽然说是走了不短的路，但是却也算不上是走江湖，现在倒是好了，无牵无挂。

　　“我壽命也不長了。

　　“最后和你们走一条路，倒也是不负相知一场。

　　然后朝着白发少女伸出手，笑着道：“若是不嫌弃的话，就一起吧。”

　　眼眸幽深无光的少女伸出手去。

　　剑客手掌发力，把那个看.上去仍旧年少白发少女抱起来放在坐骑上，自己一只手拉着缰绳，一只手提着美酒，在大唐剑仙最后的岁月里面，就这样闯荡着江湖收了两个弟子，-个姓氏是裴，那是后来的大唐剑圣，而另一个是复姓公孙的少女，公孙氏的小女孩子，是那白发少女非要收下来的。

　　只是因为那孩子唱得一手好歌谣，腰肢柔软，能做长安舞，能做胡旋舞。

　　白发少女似乎对于人类创造的一切都非常地喜欢。凹失去记忆的剑仙拗不过她，便也只好答应下来，传授剑术的部分精要出去，公孙氏的少女的根基气力都不如自己的师兄，灵巧敏捷却要更好些别出心裁地将剑术揉入到了舞蹈当中，舞剑器动四方。这一路上东去北上，曾经在江南的石板路上打马而过，曾经在塞外的大漠里仗剑高歌。

　　剑仙才踏入江湖，就已经搅动了整座大唐的天下。

　　虽然不过是十年的寒暑，但是竟然仿佛是转眼而过。

　　江湖子弟江湖老，更何况本来就已经是苍颜白发的老者，他的记忆终究逐渐地消散，最后实在是没有办法再在江湖当中行走，偶尔连那白发少女和旁边带着狴狂的好友都会不再认得，这个时候，哪怕是珏都知道不能再让他这样行走在江湖。最后，苍颜白发老者在一座山下的村落里面生活定居。

　　其名號煊赫，震動天下。

　　哪怕是来到了这里隐居，也时常会有天下剑客前来拜见，开始的时候，剑仙还会主动地出手，到了后来，他的弟子就已经开始代替老师拦截这些对手，老者白发苍然，须发的每一寸都已经全部白了。而带着狴狂面具的环，因为浊气渐渐有些压制不住。

　　为了防止自身的权能颠倒。

　　防止自己不自觉地性情大变，如同姐姐那样诞生出了[赤地干里]的权能，为祸人间，主动地离开人群。

　　弟子裴曼也为了防止那些剑客们打扰老师的清修，主动出山-挑战过去。当他有了剑圣的名号的时候，天下的剑客们都说他已经超过了他的老师，于是都开始挑战他，而尊称那位始终沉静，面目安然的老者为夫子]，夫子大多时候只是安静地坐在青石上，有时候一天都不会再说一句话。

　　原本是他照顾那对于世俗没有什么常.识的白发少女。

　　到了后面，剑圣裴曼离开，珏不得不离开尘世，剑客失忆，反倒是那少女在照顾他。

　　直到那一日，他连剑都不认得的时候在弓来百姓们茫然惊呼的时候。

　　也終於到了自己壽數将要结束的時候白发少女端来煮好的肉粥，剑客靠坐在床铺上，气息虚弱，神色安然平淡。他白发苍苍，脸上已经有许多的皱纹。

　　忘记剑。

　　第一次的忘却，是暴烈，决绝，是放弃一切以求攻杀之力的惨烈。

　　而现在的忘却，只是如同流水一般安然平静，是静水流深，是真正掌握此剑的证明。

　　虚弱的老者睁开双目，看到了旁边的白发少女，垂了垂眸子，明明已经是忘记，一切，却似乎因为某种冥冥的缘分，他还记得眼前的少女，也是最为担心的，旁边的白纸上有他在察觉到自己在失去记忆的时候，写下来的安排。

　　有裴，有公孙。

　　有珏。

　　有去大唐长安寻找过去的好友。密密麻麻。大唐的剑仙在最后的逝去之前，将自己所能够想到的一切都记录下来，希望那个并没有多少常识的白发少女，能够在他离开之后的人间安然平静地活下去，最后他伸出手，在那少女白发上揉了揉，道：“好好活下去。”

　　“要做个好孩子啊。

　　连所向无敌的剑仙都像是个普通的老人一样了，噪音温和道：

　　“要不然的話，我可能會變成兇猛的属鬼來教訓你的啊。”

　　说完连他自己都觉得好笑，带着些自嘲地轻轻笑起来。

　　白发少女双目大而幽黑手掌轻轻捧着剑仙满是皱纹的手。语气还是没有波澜，只是不知道是否是错觉，嘴角似乎带着一丝安静的微笑。“那么，如果我变成坏孩子的话。”“你可以回来见我吗？”

　　剑仙张了张口，垂眸，不再言语。

　　PS:今日第三更四一百字之前有個錯誤，前幾章，陳淵見到開明的時候，由一句，已經去世許久的好友李淳風。

　　我找了找之前的章節，那時候李淳風沒死。

　　而且只是進入收尾，應該也没那麼快，後土，祝融，伏羲，渾天，天帝，淄世倒是有書友在本章說推测二三百章，大概差不多，麻了，捧茶，我只希望平穩落地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百六十四章 白发两相知免费阅读。https://xs.23sk.com 