    回到自己的位置之后，白雪总觉得周围的人看自己的眼神都不太对。

    “白雪，刚才向美华来找你了！”钱慧珍凑到白雪面前小声说道。

    白雪恍然大悟，怪不得大家看她的眼神有点不对，原来是因为向美华来过的原因。

    “她说什么了吗？”白雪问道，向美华没有在办公区看到她，会不会知道她刚才一直在茶水室的事情。

    虽然她并不是故意要偷听的，但是她确实是偷听了。

    “就说让你把身份证银行卡拿过去报备来着，话说向美华看来是真的不喜欢简少，简少都已经向你表白了，她居然还能这么淡定。”钱慧珍也挺佩服向美华的。

    “那我先过去一趟。”白雪说道，她银行卡的事情还没有办妥，再去一趟财务室也是必须的。

    站在财务室门外，白雪敲了敲门，“请进。”说话的声音是白雪在茶水室听到的另一个女人的声音，白雪推门进去。

    在财务室里的六个人，除了向美华之外，其他的人看了白雪一眼就低下了头，只有一个女同事脸上有点尴尬。

    “向经理，听说你找我？”白雪走了过去，再次将身份证和银行卡放在了向美华桌上。

    “昨天我没空帮你办理备注的事情，你倒好，今天来都不来了。”向美华拿过白雪的银行卡和身份证，以一种非常平常的语气对白雪说道。

    要是没有之前在茶水室的事情，白雪或许会觉得向美华也不是什么坏人，但是已经见识过向美华另一面的白雪早就已经看清楚向美华的真面目。

    “美华姐，听说简少跟公司新来的一个女同事表白了，不会就是她吧？”在向美华身边的一个小姑娘突然问道。

    “公司新来的女同事好像就她一个。”向美华笑着回答道。

    “那你可真是够厉害的，果然长得好看就是有优势啊。”那女孩的话说着说着就变味了。

    白雪皱了皱眉，并没有理会那个女孩，简陌桑条件那么好，经常在财务室出入，虽然简陌桑对向美华心有所属，但是也不能杜绝财务室里的女员工对简陌桑的暗恋。

    “对了，白雪，我今天要去慕辰哥哥家，你下班之后等我一起吧。”将白雪的银行卡备注好之后，向美华突然对白雪说道。

    “我还，”

    “不能拒绝哦，我们正好顺路嘛，你可以坐我的车。”向美华说着，还对白雪眨了眨眼睛。

    突然看到向美华卖萌的样子，白雪浑身一个激灵，吓得鸡皮疙瘩都要起来了，这向美华是不是有什么问题？

    可是向美华都已经这么说了，白雪要是再拒绝的话，好像也不太好，毕竟明面上，她们两个的是没有什么矛盾的。

    “那好吧，我等你。”白雪点了点头，说完就拿着自己的东西离开了。

    看到白雪转过身去的瞬间，向美华的脸色就沉下来了。

    从财务室离开的时候，已经差不多快下班了，可是到了下班时间之后，白雪足足等了半个多小时，公司里的人都已经陆陆续续离开了，只剩下寥寥几人，这才才看到向美华从财务室里出来了。

    脸上画着精致的妆容，身上香水的味道若隐若现，举手投足之间尽是风情。

    在看到向美华的时候，白雪都忍不住有点自行惭愧，和向美华相比，她们完全是一个天上，一个地下。

    “还杵在那里做什么？跟个傻子似的，赶紧走吧。”向美华走到白雪面前，不屑的说道。

    白雪听到向美华的话并没有意外，但是心里多少有点气，也不知道是谁拖拉了那么久，现在还好意思来说她。

    “其实你没有必要装模作样，那样挺累的。”电梯里只有白雪和向美华的时候，白雪这才说道。

    向美华讨厌自己，白雪很清楚，但是白雪也不喜欢向美华，她觉得她们完全没有必要在人前演得关系很好的样子，那样实在是太累了。

    “你以为你是谁？我为什么要和你演戏？”向美华冷哼一声说道。

    出了电梯之后，白雪本想和向美华分道扬镳的，而向美华也去车库取车了，才走了几分钟，向美华的车就停在了白雪身边。

    “上车！”向美华不耐烦地说道。

    “不用了，我自己可以坐公交回去的。”白雪淡淡的拒绝了向美华，她不明白明明向美华很讨厌她，为什么还要和她一起走？还让她搭顺风车？

    “少那么多废话，赶紧上来，说了让你坐我的车，就让你坐我的车！”向美华瞪了白雪一眼说道。

    她这么昂贵的车能让白雪这个乡下丫头搭乘，已经是够给她面子的了，难不成白雪还想挑三拣四不成？

    白雪犹豫了一下，向美华这样子好像她不上车的话就不走了，白雪没办法，只好上了车，可是才刚上车都还没坐稳，向美华就开着车彪出去了，吓得白雪紧紧抓着椅子。

    向美华开车很快，加上堵车的时间也才花了二十分钟就到了慕辰的别墅，当然这一路上向美华都没有和白雪说过一句话。

    但是白雪能够察觉到向美华的急切，好像比她还要着急回别墅似的。

    下了车之后，向美华看着眼前高大的别墅，再看了眼身边的寒酸的白雪，脸上忍不住扬起一抹得意的笑容。

    “白雪，你可算是回来了！”白雪刚打开门，就看到刘能从厨房冲了出来，厨房里还冒出一股刺鼻的油烟味，而慕辰正端坐在沙发上看着书。

    “美，美华？你怎么来了？”刘能在冲出来之后就看到了已经走在白雪前面的向美华，硬生生止住了脚步。

    “你都能来我就不能来了吗？”向美华听到刘能的话不满的说道，眼睛却一直看着坐在沙发上的慕辰，但是慕辰却连头都没有抬，“是白雪邀请我过来的。”向美华又加了一句。

    慕辰这才抬起头看向白雪。

    白雪听到向美华的话之后，也是疑惑的看向向美华，明明是她自己要过来的，为什么要说是她邀请她来的？可是向美华只是瞪了白雪一眼，并没有说什么。

    白雪也没有解释，反正人都已经来了，到底是怎么来的，也没有必要计较那么多了。

    “过来。”慕辰放下了手里的书，沉着脸对白雪说道。

