    哐当！

    叶君临狠狠的砸在地面上，脸上还涌现了一道浓厚的痛苦之色。

    刚刚和颜九皇动手，叶君临就是被吊着打，已经身受重伤。

    萧天策本来就又比叶君临要强大，如今和萧天策硬碰，怎么可能会是萧天策的对手呢。

    萧天策一拳将叶君临给震飞而出，并且也没有任何人出现，这让萧天策立即意识到，自己刚刚被叶君临给耍了。

    叶君临根本没有任何的安排，他完全就是在吓唬自己。

    想到这里，萧天策的心中就充满了无尽的怒火。

    他堂堂地榜第一的萧天策竟然被叶君临给吓唬住了，根本不敢出手。

    “叶君临，你刚刚不是很自信吗？”萧天策满脸阴沉的说道：“等下老子就将你的自信给打爆！”

    说着萧天策便再次朝着叶君临奔袭而来。

    这一次萧天策的目的只有一个，那就是将叶君临给斩杀，绝对不允许叶君临活着离开这里。

    面对萧天策袭来，叶君临根本顾不上身体的疼痛，急忙一个鲤鱼打挺，迅速的从地面上站起身，并且迅速的出手。

    萧天策早就想要杀叶君临，再加上刚刚叶君临戏耍他，这让萧天策的心中充满了无尽的愤怒。

    如今出手的时候，根本就没有丝毫的留情，出手无比狠辣不说，还招招要命。

    如果能够一招将叶君临给斩杀，萧天策绝对不会用第二招。

    面对萧天策这如同狂风暴雨般的攻击，叶君临内心中充满了不安。

    如今他已经很难招架萧天策，哪怕菩提造化经能够随时随地修复叶君临身上的伤势。

    但也架不住萧天策这如狼似虎的攻击。

    虽然现在叶君临被萧天策给彻底压制，但是叶君临依旧没有丝毫的退缩。

    因为叶君临很清楚，自己只要敢后退一步，那么等下死的就一定是自己。

    所以不管如何，都绝对不可后退一步，他必须要死战到底。

    若是有机会能够攻击，他也必须要抓住机会，毕竟最好的防御就是进攻。

    但在时间的退役下，叶君临越来越难以招架，萧天策根本就不给他任何喘息的机会，更别说是攻击了。

    一旁的林青璇将叶君临的处境看在眼中，急在心里。

    她想要去帮叶君临，可是对付她的两个男人却完全如同疯狗一样，将她给死死的缠住，根本就不给她任何机会。

    忽然，一道沉闷的响声传出。

    砰！

    接着只见叶君临如同断线的纸鸢一般，不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    萧天策见状，嘴角立即勾勒出了一道阴冷而又残忍的笑容。

    随即，萧天策不等叶君临站起身，嗖的一下就到了叶君临的面前，右腿如同砍刀一样，猛然抬起，朝着叶君临胸膛之上狠狠的劈砍而下。

    这一腿，萧天策聚集了身上所有的力量，若是落在叶君临的身上，不仅会直接将叶君临胸前的肋骨给踢断，同时也绝对会让叶君临当场陨落。

    顿时，叶君临就感受到一股凌厉的腿风，如同冰刃一般，疯狂的朝着自己袭来，使得叶君临瞳孔瞬间收缩在了一起，成为了最危险的针芒状。

    随即，叶君临急忙一个懒驴打滚朝着一旁闪躲而去。

    砰！

    叶君临刚刚闪躲看来，萧天策这一腿便狠狠的落在了地面上，整个地面当场碎裂开来。

    由此可见，这一腿要是落在萧天策的身上会如何。

    叶君临躲避开萧天策这一腿，让萧天策很是诧异。

    毕竟现在叶君临已经身受重伤，他怎么也没有想到叶君临竟然还能够躲闪开来。

    但很快萧天策就恢复了正常，并且再次迅速出手。

    这一次，萧天策出手要远比之前快上许多，生怕叶君临和之前一样，会再次躲闪开来一般。

    再一次面对萧天策这凌厉的一腿，叶君临没有闪躲开来，直接被狠狠的踢中，倒飞而出。

    萧天策见状，脸上露出了一道疯狂的嗜血之色，作势就要再次动手。

    然而就在萧天策要再次动手的时候，数道寒芒宛如流星从天空中坠落，划破空气的阻力，急速的朝着萧天策奔袭而来。

    突兀的变故，使得萧天策的脸色大变，几乎是本能的朝着一旁的闪躲而去。

    就在萧天策朝着一旁闪躲而去的时候，一道黑色的身影，宛如从地狱中钻出来的幽灵一样，嗖的一下就到了叶君临的身边，二话不说一把将地面上的叶君临给背起来，然后迅速的朝着左前方逃窜而去。

    萧天策见状，脸色大变。

    今天他做好了准备，就是为了将叶君临给杀了，如今叶君临也已经根本没有一战之力，已经是案板上的鱼肉，正在面临宰割。

    偏偏这个时候，突然从半路杀出一个程咬金，直接将叶君临给带走，这让萧天策的心中充满了无尽的愤怒。

    当即，萧天策就要追去。

    就在萧天策要去追的时候，对方背后仿佛长了眼睛一样，猛然转身，双手一挥，数道梅花金镖急速的朝着萧天策袭来。

    萧天策见状，脸色一凛，迅速的朝着一旁躲避开来。

    被对方再次给阻拦一下，使得萧天策想要在去追叶君临的时候已经晚了。

    对方已经带着叶君临逃之夭夭。

    望着叶君临离去的方向，萧天策的脸色一片阴沉，双拳也在这一刻紧紧的攥在了一起。

    本来无比担心叶君临的林青璇在看到这一幕，立即长舒了一口气。

    只要叶君临逃走，萧天策的计划就彻底落空。

    “萧天策，你的算计没有成功！”林青璇冷冷的说道：“现在你是否要杀我泄恨呢？”

    萧天策猛然扭头看向了林青璇，双眸怒视，恨不得用目光将林青璇给生撕活剥了一样。

    “我告诉你，今天我要是死在这里，明天所有人都会知道，是你杀的我！”林青璇重重的说道：“到时候你就等着林家和颜九皇找你算账吧！”

    本来萧天策心中就充满了无尽的怒火，如今林青璇这么一说，使得萧天策心中的怒火变得更加旺盛了起来！

    “那我若是将你变成了我的女人，你说林家最终会如何选择呢？”萧天策满脸狰狞的盯着林青璇问道。

