    轰个凯多，消耗了近千发穿甲弹，简直比之前科尔沁海战消耗还大。

    关键是这样的消耗下去，硬是没能干掉凯多，仅仅只是给他带去了一身皮肉伤，然后把他给吓跑了而已。

    再看看那烟尘刚刚消散，满目疮痍的支部，李言更加心痛了。

    好在的是，支部大楼本身他就有重建的计划，毕竟部门多了，这一栋二层的建筑确实也不够用了。

    好吧，就当是自己给推平重建得了。

    九层高的大型支部办公大楼，图纸30万功勋值，建造和材料都由罗岚公司包办，钱的问题让卡莉娜与罗岚公司谈。

    至于仓库以及校场，直接按原先的图纸再建就可以了，不需要另行购买。

    倒是地面修复比较麻烦，工头格罗斯说损毁太过严重，想要全部修复的话，怎么也得上亿贝利，而且强度也肯定没原先好。

    这就有点扯了。

    不过想想那一个个的巨坑，以及被一笑重力压出的地面塌陷。

    好吧，确实是有些为难格罗斯了。

    “系统，这个地面修复你可以处理吗？”

    【可以，按照目前的损毁程度，修复到原先程度需要消耗20万功勋，如果要进行特别加固，则额外需要支出十万功勋】

    “特别加固是什么级别的？”

    【特别加固后，像之前那种程度的战斗，最多就只能出现一些小坑小洞】

    【特别说明一下，十万功勋的特别加固费，仅仅只是包含这片需要修复的地区，并非整个科罗娜岛】

    “那如果加固整个科罗娜岛，需要多少功勋？”

    【800万功勋值，包含主岛以及两座副岛】

    黑，真心黑！

    真当自己功勋真是大风刮来的么？

    不过，经过了这一次的战斗，不加固还真不行。

    说起来，这次还算是运气好，战斗发生在校场，没有波及到地下的科学部以及重力训练室所在的区域。

    否则那损失可就真不是八百万功勋可以换回来的了。

    当然了。

    现在李言手头功勋值也就一千多万，是不可能用八百万来干这事的。

    “系统，如果单单只是加固修复区域、科学部区域以及两处训练营区域，需要多少功勋值？”

    【60万功勋值】

    “这个加固不会有什么太大动静吧？”

    【全程无动静，没人会察觉到】

    “行，那就按这个方案上吧！”

    【宿主指令已收到，修复主岛受损区域，以及四处区域的特别加固工作，共计消耗90万功勋值，工期十天】

    搞完了所有善后工作，李言直接给战国去了一个电话，汇报了一下凯多来袭事件。

    当然了，李言可不会说自己用舰炮把凯多给吓跑了。

    而是说因为一笑的帮助，最终在支部接近半毁的状态下，才将凯多给赶跑了。

    至于说这个支部半毁...

    战国是一点都没怀疑，毕竟一个四皇凯多，另一个是重重果实且大将级的战力。

    这两者全力出手战斗，科罗娜岛没被全毁，那就已经是运气相当好。

    当即战国就表示，可以给李言批一笔3亿贝利的额外经费，用于修复支部。

    要到了钱之后，李言自然也是告诉了战国，一笑已经同意加入海军，但鉴于这次凯多的袭击以及一笑本人的意愿，希望可以暂时待在十八支部。

    对于这样的要求，战国本能是想反对的。

    但现在本部没有大将空缺，再加上又不是世界大征兵那种特殊情况，要是将一笑弄到本部来，也没法给什么太高的军衔，倒不如先放在东海。

    反正...

    四海这种地方，即便他特别提拔一个支部中将出来，下面的人也不会有太大意见。

    而且，按照本部军衔至少高两级的潜规则来说，一名支部中将，最多也就等同于一名本部的准将而已。

    最关键的是，人家现在自我意愿就是待在十八支部，你要强行将人弄过来，一个没搞好，人家直接退出海军不干了，那还不得哭死？

    于是，一阵扯皮之后，战国同意了让一笑留在十八支部，但如果海军有什么大行动需要征召战力的话，一笑不能拒绝。

    同时，战国还告诉了李言，因为他上次出海以及这次多弗朗明哥事件中获得的军功，本部将正式授予他中将军衔。

    而一笑的初始军衔，则同样是授予中将军衔，职务则是暂定为东海副总督。

    对于这样的结果，李言还是十分满意的。

    “接下来...”

    “就是彻底肃清东海海贼，以及封堵颠倒山入口的计划了！”

    放下电话虫，李言不禁自语道。

    ------

    三天后，最后一艘新式军舰终于下水了。

    【叮，由于宿主完成了日常任务1，建造至少五艘新一代军舰的任务，获得奖励铁甲舰相关技术指引一份】

    当这道提示音在脑海中响起，李言双眼猛然一亮。

    来了...

    海贼世界的铁甲舰时代，终于来了！

    立刻从系统中将奖励拿出，李言直接翻看了起来。

    毕竟有着A级的舰船设计天赋，虽说一些相关技术方面并不完全能看懂，但也大致可以判断出，这份技术指引是个什么程度了。

    果然是铁甲舰，而且还不是最初期的那种垃圾，相当的不错。

    二话不说，直接就将巴利给找了过来。

    说起来，巴利是真的惨，原本都已经快到时间了，结果在那最后几天里，又一次看到艾恩时，再次情不自禁地大骂艾恩裤子太短不检点...

    结果么...

    此刻的巴利依旧是孩子的模样。

    这家伙是真管不住自己的嘴啊...

    与李言不同，巴利的舰船设计天赋也许并不怎么出彩，但对于造舰的技术，那可绝对是一流的。

    当他拿到这份技术指引后，顿时便被吸引住了，一发而不可收拾。

    直至一个小时后...

    大体看完一遍后的巴利，直接掏出了电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂，我是冰山！”

    “我，巴利，给人，立刻，马上！”

    完全与这个世界不搭的话语，就这么从巴利口中直接飙了出来。

    整的李言差点都以为，巴利也是个穿越者了。

    可惜的是...

    由于身体变小了，巴利的声音与之前相比十分稚嫩，直接被艾斯巴古当成了骗子，给挂了电话。

    这一幕给李言看得...

    喝到一半的水都差点没忍住给喷了出来。

    最后没办法，巴利只好喊阿里了毕普利，让他给艾斯巴古打电话。

    这人不要还真不行。

    虽说巴利和毕普利都是超一流的船工，但问题是，铁甲舰中涉及的东西太多了，很多东西根本不是他们这两个玩木头的人，就可以解决的。

    因此，相应的技术人才，还是需要从总部要来才行。

    不过，李言所不知道的是，当艾斯巴古听说要打造铁甲舰时，脑海中却想起了另一个人，那个可能是海贼世界中...

    最适合建造铁甲舰的人！

