
　　她可是掌握着家里的财政大权，如果丈夫和儿子不听话，她就拿这个治他们，还一治一个准。

　　江茶看不下去了，抬步走到了老太太的跟前，说道，“老太太，你这心是黑的吧，这么对待自己的家人，不怕天打雷劈吗？”

　　“关你屁事。”老太太啐了江茶一口，说道，“你这么爱管闲事，你娘知道吗？”

　　“江茶，别理她。”林菲怕江茶吃亏，伸手拉了拉她的衣袖。

　　“没事，放心吧。”江茶朝着林菲笑了笑，看着已经离开的医生和护士们，放下心来。

　　她走到老太太的跟前，一脸嘲讽的看着她，说道，“你知道，你儿媳妇为什么怀一胎又是女儿吗？那是因为你做的恶事太多了，所以你这一辈子都别想要孙子。”

　　“你胡说八道什么？”老太太一脸震惊的看着江茶，对她说的话半信半疑。她确实做不少坏事，可这跟她有没有孙子有什么关系。

　　她也不是没有见过和她一样做了坏事的，人家还不是儿孙满堂。

　　“是不是胡说八道，你心里清楚。远的不说，就说近的吧。半个月前，你落了水，一个小伙子跳进水里救你，却被你害死了，还记得吗？”

　　江茶这话一出，老太太看向她的目光就如看到了恶鬼。她一脸惊惧的看着江茶，用颤抖的声音问道，“你，你怎么知道？”

　　“我知道的还不止这些呢，要不要我一件一件的说给你听啊？”江茶的脸上拢上了一抹笑意，可那笑意落在老太太的眼中，却是那么的渗人。

　　“你，你别说了，你，你，你不是人。”老太太一边说着，一边往后退。因为没有注意后退，直接撞在了墙上，把手脑撞了一个包。M.23sk.com

　　可她却顾不上疼，也不敢再看江茶，转身飞快的跑了。等她跑得远了，林菲都有些回不过神来。她看着江茶，一脸崇拜的说道，“江茶，你好厉害，几句话就把极品给赶跑了。”

　　“不是我厉害，而是她亏心事做多了，所以吓得跑了。”

　　“不管怎么说，也是你把她吓跑的。总之，你是我的偶像。如果我以后能像你一样，也就不用担心遇到这样的人不知道如何下手了。”

　　“对付极品，你要比她更极品才是。”江茶一边说着，一边朝着病房走去。耽误了这么长的时间，产妇应该醒了，就是不知道她知道自己生了个女儿，会不会也和那老太太一样不喜欢。

　　等江茶走进病房，正好看到李建民在和刚醒来的媳妇说话。不知道他说了什么，产妇的脸上露出了笑容。

　　看到这一幕，江茶也没有再进去，而是在外站了站就离开了。

　　江茶原以为把极品老太太吓走了，就不会有事了。如谁知道，过了一个多小时，老太太去而复返，还带了几个高高大大男子过来。

　　看着来势汹汹的人，江茶微微眯起了眼睛。

　　“林学姐，一会可能会出事，你找个地方躲一躲。”江茶转头对林菲说道。她倒是不怕这些人，可林菲他们不行。

　　“江茶，那你呢？”林菲拉着江茶的手，担心的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1219章免费阅读。https://xs.23sk.com 