    之前武卫军是单独一个食堂的，不过那是因为武卫军初来乍到，大家都还不知道武卫军是个什么秉性，所以先给他们安排个单独的食堂照顾一下。

    现在钟玉堂也发现了，正所谓什么样的人带出来什么样的兵，吕树带出来的武卫军也非常的不正经。

    慢慢的武卫军就和天罗地网一起吃饭了，甚至很多人都会主动跟他们交朋友，一起吃饭的时候聊聊天什么的。

    而一号食堂的大厨们也发现了，武卫军喜欢吃辛辣一些的食物，主要是大部分的辛辣食物都比普通饭菜要更有味道一些，对他们这群糙汉子来说，麻辣真的很过瘾。

    郝志超一边吃饭一边说道：“你们为什么那么爱吃辣啊，辣椒有啥好吃的。”

    李黑炭忽然抬头看向对面的郝志超：“你是哪的人啊？”

    郝志超愣了一下，怎么忽然问这个啊：“我川州人。”

    这个时候李黑炭惊异了：“白诺老师说川州人都能吃辣啊，你是四川人，你为什么不能吃辣？”

    郝志超都给逗笑了：“川州人就得吃辣吗，我旁边这货是蒙州的，你问他会骑马么？我右边那位是鲁州的，你问他会开挖掘机吗？”

    郝志超右手边的那位忽然说道：“我会开挖掘机……”

    左手边那位补充道：“我也会骑马……”

    郝志超当时就准备把碗掀了：“……我不吃辣怎么了？不吃辣犯法吗？为什么吕树都不在洛城了我还得天天生气！”

    “来自郝志超的负面情绪值，+199！”

    这时候食堂外面传来吕树的笑声：“我在的时候也没怎么你吧？！”

    吕树刚进门就听到郝志超抱怨的声音，然后马上就看到郝志超竟然把负面情绪值也算给了自己……

    李黑炭忽然嗷的一声站起来看向门口：“大王你回来了！”

    这个时候李黑炭旁边的吕小鱼头都没抬，小凶许坐在她旁边的桌子上准备跑路，这种时候它不太适合出现在这种地方，比较容易被误伤。

    然而还没等它动弹呢，吕小鱼撇了它一眼，小凶许就老老实实的重新坐回了桌子上……

    小凶许现在通常都是跟大家一起吃饭的，只不过别人坐椅子上，它要坐桌子上。

    不得不说，现在的小凶许仿佛成了天罗地网里吉祥物一般的存在，尤其是在处理昆城奴隶主立功之后。

    吕树走过来在李黑炭的位置上一屁股坐下来，他刚才是先回平房了发现吕小鱼不在才来的龙门要塞，果然，吕小鱼在这跟着武卫军一起吃饭呢。

    忽然间气氛有点古怪，吕树看了一眼盘子里的菜，没话找话说道：“哟，今儿的伙食不错啊，毛血旺，我喜欢。”

    这个时候李黑炭端着饭碗站在吕树身后：“大王，他们说你去岛国玩的可开心了，那边的饭菜好吃不。”

    一瞬间，陈祖安震惊的看向李黑炭，仿佛看到了知己。

    然而也就是这一瞬间，所有人都开始埋头吃饭，连筷子都不敢碰碗底发出声音。

    吕树僵了半天：“岛国的饭菜哪有国内的好吃啊。”

    李黑炭追问：“白诺老师说那边的樱花可美了。”

    “不美不美，”吕树说道。

    李黑炭又追问道：“白诺老师说那边起名字跟咱们这边不一样，松岛菜菜子啊，野口奈奈子啊什么的，大王你什么时候带我们去玩玩啊？”

    吕树勃然大怒：“有完没完了，不都说了不好玩了吗，还有名字有什么好奇的，你们白诺老师说的不对，咱们国内也有这种名字？”

    这话说的旁边所有人都一愣，吕小鱼慢条斯理的放下筷子：“你说说，国内谁叫五个字的名字？”

    吕树沉吟了两秒：“乐山钵钵鸡？！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”

    “来自郝志超的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    “神经病，”吕小鱼也有点绷不住了，拉着吕树的衣袖往食堂外面走去。当吕树和吕小鱼走出食堂的时候，陈祖安等人才松了口气。

    这时候陈祖安对着李黑炭竖起大拇指：“有种，我喜欢！”

    成秋巧撇了他一眼：“你就可劲儿作死吧。”

    吕小鱼坐在龙门要塞的城墙上面问道：“这次去岛国遇到危险没？”

    吕树想了想：“还是有点危险的，不过危险并非来自那个被斩杀的大宗师。”

    “你是说文在否和御扶摇？”吕小鱼问道。

    “没错，”吕树正经道：“我总觉得他们有问题，可是又不知道问题出在哪。文在否跟我们是老相识了，而御扶摇又亲手杀了那么多的奴隶主。”

    “想这么多干嘛，”吕小鱼不在意道：“其实你知道，就算你什么也不干，对方也迟早都会找上门来的。”

    “但是我不能让他们把地球当做主战场，”吕树平静说道：“对了，这次我把大宗师魂魄给你带回来了，这次你选择谁作为继承法则的对象，主教还是贾桑伊？或者是第四个一品魂魄？”

    现在吕小鱼已经能控制四个魂魄了，可说实话第四个一品魂魄只能算是凑合用着，并没有多么强大，也没有独特的功能性。

    吕小鱼想了想：“还是贾桑伊吧，方便给你制剑。你有收纳魂魄的方法了吗？”

    “有了，你还记得那个葫芦么，能让人扭头的那个……”吕树解释起来。

    说实话他也觉得有点神奇，甚至已经跟钟玉堂说过他要提审李典了，因为当初葫芦就是从李典那里流出来的，吕树要知道这个葫芦的来历。

    现在吕树想想，这扭头葫芦与负面情绪值的来源仿佛绝配一般，寻常人谁能瞬间知道陌生人的名称？不知道也就没法发挥这个葫芦的真正强大作用了。

    李典正在从青州押解来洛城的路上，这个暂时急不得。

    吕小鱼坐在城墙上和吕树凑在一起小声嘀咕道：“你觉得我第四个魂魄到时候留着拘端木皇启怎么样？”

    吕树想了想：“我觉得可以……”

    ……

    今天还是两更，这两天心情有点丧，容我再咸鱼一天……

