    “是这样吗？”

    李思璇身上那种毛骨悚然的感觉越发清晰了。

    这么一想的话，总感觉刚才出现的那个方舟，根本就是个非常不真实的人！

    别说是不真诚了，连真实都算不上呢！

    叶皓辰摇了摇头：“呵呵，相不相信是你的事情！”

    “你不会是吃醋了吧？”

    李思璇半开玩笑地看向了叶皓辰。

    这次叶皓辰脸上的笑容就完全收敛了起来，盯着李思璇说道：“他有什么让我吃醋的理由吗？还有，我有什么可以吃醋的？”

    李思璇没有想到叶皓辰的回答竟然是这么的认真，不由是愣了一下，那好像是有一些绝情的味道啊！

    等到李思璇回过神来的时候，林思琪两人已经是从试衣间里面走了出来。

    叶皓辰朝着那边凑了两步。

    李思璇赶忙跟上，但这个时候，李思璇是明显感觉到了叶皓辰对她的情绪产生了一些变化，似乎是对她这个人都产生了一些抵触一般！

    这让李思璇有一些摸不着头脑！

    难道说是自己说错了什么吗？

    李思璇又怎么可能会知道，叶皓辰现在已经是一个碰到自己感兴趣的女人都不会主动的男人了。

    不是因为叶皓辰高傲之类的，只是因为叶皓辰能够看穿很多事物的本质！

    不是自己的东西，叶皓辰从来都不会去争抢什么，同样的，属于自己的东西是走不了的，甚至都不会动摇。

    虽然李思璇跟叶皓辰表白过，但并不代表李思璇就是叶皓辰的女人！

    而叶皓辰也不会将其当成自己的女人，李思璇这随意的一句玩笑话，还不是为了试探叶皓辰吗？

    叶皓辰不是吃醋而心中有什么火气。

    而是因为李思璇这种试探让他感觉很抵触！

    李思璇为什么会这么说呢？

    还不是因为方舟比较优秀，可以激起叶皓辰的好胜心，亦或者是她想要看到叶皓辰吃醋了！

    殊不知这种行为，对于叶皓辰来说就是可笑自己的，更是无聊至极的！

    可是，李思璇这个时候想要追问，或者是解释什么，都已经是来不及了。

    林思琪跟秦语嫣都是凑了过来，先是让叶皓辰欣赏了一下她们的新衣服，然后就过来将李思璇给围住了！

    很显然，她们还是非常相信李思璇的眼光。

    所以，几个女孩子就这么再次凑到了一起，转眼过去了三十分钟。

    几个女孩子身上的衣服也总算是挑选整齐了，甚至还给林思琪挑选了一块手表！

    本来叶皓辰是想要给林思琪买一个翡翠镯子的，但林思琪觉得那个翡翠贵妃镯实在是太贵了一些，非常坚定地表示自己不要，最终，只能是接受了叶皓辰给她的一块手表！

    也不是什么大牌子的奢侈品，是一款精致的小众产品。

    一看就是小女生会非常喜欢的那一种！

    跟林思琪匹配起来，虽然不太符合她的气质，但至少是加分的东西。

    秦语嫣的话，自然是更加适合这款产品了，所以，手上也是多了一个。

    至于李思璇，叶皓辰就没有过多的提及什么了。

    这一点，或多或少的会让李思璇感觉有一些失落的感觉！

    但失落倒是没有什么，最重要的是，叶皓辰现在对她的态度让李思璇有一些恐慌。

    她大概明白了叶皓辰为什么会对自己有一种抵触的情绪了。

    应该是自己刚才说错了话。

    “拿着另外一个男人跟他比较的话，肯定会让他心里面不舒服的，而且，我真的太急了一些，这种试探，应该也是他最讨厌的，看来，我还是需要有耐心呢，不然，很有可能会功亏一篑的！”

    李思璇很聪明，有时候更是十分理智的！

    对于追求叶皓辰这件事情上，李思璇更是用心。

    但李思璇忘记了一件事情，有时候太过刻意的行为，也是会让人感觉不太舒服的。

    感情本来就是双向奔赴的事情，当然如果两个人什么都不做的话，也是不可能产生感情的，但绝对不应该是一方一直非常主动，而且是非常刻意，目的性十分明确的主动。

    目前，秦语嫣给予叶皓辰的感觉还是非常舒服的，但李思璇的话，多少是会让叶皓辰感觉到一些压力的。

    “要穿西装吗？”

    秦语嫣搓了搓自己精致的小下巴，开始对着叶皓辰转圈圈。

    因为眼前已经是到了一个很不错的西装品牌店！

    不等其他人开口，叶皓辰就好笑地摇了摇头：“还是算了，我不太习惯穿这些东西，而且只是高中同学聚会一下而已，没有必要穿得那么正式，会让人感觉刻意跟做作的！”

    林思琪十分认同地点了点头：“嗯嗯，还是要自己舒服才可以！”

    叶皓辰一怔，回头看着林思琪，自嘲一笑：“呵呵，看来我刚才给你买的那些东西让你不太舒服了！”

    林思琪俏脸羞红了几分，这就对着叶皓辰连连摇头：“没有的，我只是……不习惯。”

    “以后你会慢慢习惯的！”叶皓辰笑着点了点头：“作为女孩子，你不喜欢跟人攀比就算了，总是要将自己打扮一下的，你现在这一身装扮，跟之前的气质已经是完全不同了，可以说是天壤之别的！”

    的确，现在林思琪的气质已经产生了很大的改变！

    说天壤之别也是毫不夸张的，之前的林思琪虽然会让人惊艳，但一看就是家庭条件十分普通的小妹妹。

    朴素的大学校花雏形。

    最容易引起一些老男人的关注了。

    但现在的话，林思琪的气质就是男女通杀了。

    而且不分年龄段。

    “哪有啊。”林思琪更是害羞。

    而秦语嫣跟李思璇却是忍不住相互对视了一眼，她们都是可以明显感觉到，叶皓辰在面对林思琪的时候，那情绪是完全不同的。

    这一点，她们两个都是比不上，有很大差距的。

    “我知道一家很不错的运动品牌店，我看你一直穿着运动套装，如果不是喜欢的话，那应该是这样的衣服会让你活动起来比较舒服吧？”

    李思璇主动开口转移话题。

    叶皓辰闻言脸上再次浮现笑容：“嗯，运动装我挺喜欢的，休闲一点的，也比较舒服。”

