    首先，码字时间真的有限，我只有每天下班后两个小时可以用来构思情节然后码字，我会尽量多写一点存稿，然后慢慢的发。

    剧情推进在开始的时候，是很有问题的，有很多读者提出一些情节的不合理性，我认真考虑了之后，也觉得有道理，但是已经没有修改的机会了，一旦修改，几乎就是大改。

    然后，解释一下其中的几个槽点。

    第一，主角抽烟。

    这个不解释。

    第二，卖老魏的账号卡太便宜。

    这个说两句。

    我没玩过荣耀，我不知道价格，我只能参考现实中的价格。

    合格的技能点，全身橙装。

    荣耀没有强化增幅系统，而这些橙装也是可以渠道获取的，说一套橙装能卖几万块，我觉得不现实。

    而且卖给老魏这种多年以来一直照顾生意的伙伴，自然也是内部价格，不然谁来买啊。

    其三，角色定位像黑子哲也。

    这个观点我很同意，是很像，有借鉴一些设定，比如黑子哲也的热忱，黄濑凉太的模仿和进步能力，绿间真太郎尽人事听天命的心态，紫原敦的天赋和故意隐藏的热情，还有赤司征十郎对胜利的追求。

    但他们是他们，林枫是林枫，林枫更像是更木剑八，是在不断的解放自己的力量，因为他有多次断崖式的下跌。

    就像那句话，一旦开始懒惰，上天就会以极快的速度收走你的天赋，而林枫，已经经历了两次。

    其四，省钱。

    这个文中有解释，但还是在不断被人吐槽着。

    我觉得吐槽这一点的一定不超过二十岁，或者他就纯粹的找茬，

    懒得解释。

    其五，角色实力评级。

    在其中几个章节，有提到影子实力排行榜，排行榜是综合选手表现进行评分的。

    有人说张佳乐很难成为第一，解释下，第七赛季的时候，微草夺冠，而张佳乐得到了第三个亚军，但是他的实力，确实得到了最好的表现。

    微草有王杰希，邓复生，刘小别这样的明星选手，可百花却只有张佳乐一个，甚至连第二高手都拿不出来。

    在这种情况下，张佳乐依旧杀到总决赛，可见他的实力。

    然后那些战术分操作分，有一定程度上借鉴了官方档案，加上我的主观评价，出现了这样的排行榜。

    仅供参考。

    其六，装逼打脸情节。

    说实话，我很不擅长这种情节，我讨厌树立脑瘫一样的小丑反派出来。

    主角一爆发，神仙也打趴，爽点有了，我觉得我脑子没了。

    我尽量少写这种情节。

    其七，跳跃式的剧情发展。

    前期确实有些跳跃性的剧情推进，很多东西都是一笔带过，甚至也有些都没有重点讲，比如张佳乐怎么沟通的，比如影子在霸图经历什么样的训练，经历了什么样的生活，我觉得不好写，而且，写出来也没营养，写了就感觉纯粹在水字数。

    其八，年龄问题。

    八岁接触荣耀，这是多少人一直在诟病的，总觉得不现实。

    可是，那是游戏啊，小孩有几个不爱玩游戏的？

    又有人说，他八岁玩的懂吗？技能看得懂吗？

    所以才有人教啊，所以他才能理所应当的跟苏沐秋联系在一起，感情才会更好，甚至实力提升，代练生意，从一开始就有一个擅长的人教他了，所以他才能理所应当的，成为影子，不仅仅是代练影子，也是某个人的影子。

    其九，读者群。

    这个真没有，连我也是混在别人读者群里呢，我之前说有二十个人加我我就建群，还没够呢。

    然后，我个人q是九一零八一五七一六，所有人都能加。什么时候够二十个就建群。

    我也理解大伙都潜水看书，因为我也喜欢这样。

    其十，笑点设计。

    我很想设计这样的笑点，但实际上我不会，所以我只能用一些人知道的梗来创造笑点，但结果还是只有少部分人知道。

    倒霉蛋于天跟闷棍林枫两个梗也没什么特别大的反响，至于厂长的研究对手梗就更是无人问津了，我尽量插入的不那么生硬。

    最后，再讲一下。

    我真的没删评论，最近全网都在整顿，你们的评论和想法我看的到，但就是读书端不显示。

    我也不知道我的回复能不能发出去，反正我大多都回复了。

    最后，感谢大家支持。

