    第1022章

    维度间隙，两个穿透时空维度精神念头悄然碰撞交流。

    “祂陨落了……”

    “陈墨动的手……”

    “我们小看了这个陈墨……”

    “本以为陈墨拿了我们的好处会跟太易蝴蝶你死我活，没想到他会找祂的麻烦，更没想到祂竟然会死在陈墨手里，已经可以确认无疑，他和太易蝴蝶已经达成共识。”

    “太易蝴蝶这是吃定我们了……”

    “我怀疑太易蝴蝶已经得到了至高命运部分控制权，我总感觉我们的行为不对劲，正常情况我们不应该将对付太易蝴蝶的希望寄托在陈墨身上，你我都不是那种将生死交托他人的人。”

    “的确，我们可能被命运愚弄了，那个暗子建议启动……”

    “赞同……”

    交流结束，精神念头无声无息消散。

    同一时间，维度金字塔内沉寂无数年的墓葬金字塔从沉睡中苏醒，另有一座九个命运金字塔组成的编队神秘现身，所过之处横扫一切时空维度，不惜摧毁所有世界和文明留下一片走向末日的时空维度。

    普通的时空维度也就算了，恐怖的是就连维度域主坐镇的时空维度也是如此。

    甚至第一个阻挡的中位维度域主，都没闹出任何动静已经陨落。

    这吓坏了维度金字塔内彼此有所联系的所有维度域主，让中位维度域主陨落不难，但是陨落的水花都没有一点，就算是上位维度域主都做不到，而如此狂妄横扫一切的姿态更让人忌惮。

    能成为维度域主，几乎都不存在任何身体和精神层面的弱点。

    所以祂们都很清醒，第一选择都是调查为主，维度域主寿命无限，维度金字塔的时空维度也无限，对祂们来说损失一些时空维度的资源不算什么，只要人活着，失去的总会赚回来。

    这一调查，什么结果都没有。

    去一个分身死一个，甚至分身陨落都对本尊造成影响。

    无奈之下，几个中位维度域主在两个上位维度域主的带领下，对墓葬金字塔和九个命运金字塔编队分别展开了突袭，然而这一次突袭的结果却是全军覆没连个消息都没传出来。

    如果说此前只是忌惮，现在就完全变成恐惧。

    上位维度域主已经是维度金字塔公认的塔尖，能隐隐胜过一些的只有历代塔主，然而就算是历代塔主想要杀掉一个上位维度域主也不是一件容易事，哪一次上位维度域主陨落不是闹出惊天动静毁掉几十个时空维度？

    然而这一次，死的无声无息连一点消息都没穿出来。

    甚至准备的复活后手，都全部失效彻底死透了。

    祂们终于意识到，这是一次前所未有的能对维度域主造成致命威胁的浩劫。

    四处联络之下，几乎所有的维度域主都联起手来组成了同盟。

    人多力量大，组成同盟的维度域主决定先下手为强。

    然而同盟几次追逐，神秘的金字塔总是毫发无伤的完美避开，却又不彻底摆脱同盟的追捕，就在前面吊着吸引着同盟前往维度金字塔最为神秘也是最为凶险的噩梦星海。

    提起噩梦星海，所有维度域主都会谈之色变。

    因为这里是维度金字塔唯一真正意义上的维度域主禁区，从来没有维度域主深入其中还能活着出来，历来探索噩梦星海的维度域主最多也就只能在外围保证自身安全。

    虽然噩梦星海危险，但是每一个维度域主都会常来这里。

    因为在整个维度金字塔，超过半数对维度域主有高价值的资源都产自这里。

    甚至在噩梦星海，还能找到上一个维度纪元的遗产。

    经过对噩梦星海那些遗产的挖掘，当代维度域主已经确定，在无尽久远的岁月以前，维度金字塔还存在上一个维度纪元由维度域主开创的辉煌文明，只是最后不知道什么原因遭遇浩劫。

    现如今的维度金字塔，只不过是上一个时代的维度域主尽数陨落后重新诞生。

    当今维度金字塔几乎所有的主流超凡体系，最早都是源自于噩梦星海。

    ……

    维度金字塔乱成一团，陈墨知道却没有理会。

    他深深地的理解苟道的真谛，不管两个初代塔主有什么阴谋，天塌下来让太易蝴蝶去顶，谁主动冒头谁是傻子，躲藏起来坐山观虎斗才是对他最有利的选择。

    已经修复的命运金字塔内，陈墨取出黄金奇迹和黄金火种。

    尝试炼化黄金火种，结果根本无法炼化。

    纵然只是一丝丝都行，果然想要融合四大火种掌握至高奇迹没那么简单。

    黄金火种这边受阻，黄金奇迹却有惊喜发现。

    自我修复的黄金奇迹，其中竟然封存有黄金塔主在陨落前注入其中的许多记忆。

    全部都是跟三个初代塔主和太易有关的记忆，全部都是黄金塔主知道的关于祂们的一切，黄金塔主在最后其实已经发现他的本尊遁走了，最后在临死前的瞬间决定留下这些记忆。

    这当然不是人之将死其言也善，而是希望他得到这些记忆后灭掉祂们。

    虽然黄金塔主死在他手里，但是黄金塔主怨恨的对象却不是他。

    因为说到底他们两个之间只不过是利益之争，但是黄金塔主和太易蝴蝶祂们却有太多仇怨，黄金塔主给他留下这些记忆，到时候不管是他灭了祂们，还是祂们灭了他，黄金塔主都能死的瞑目。

    陈墨用了几个月，才梳理清楚黄金塔主的记忆。

    他也真正意义上对太易蝴蝶祂们有了了解，知道了祂们的性格和大部分手段，知道了太易留下的具体传承，知道了黄金塔主自我创造的逆命金字塔。

    无论是命运金字塔还是墓葬金字塔，再或者是实体的命运金字塔。

    这些虽然都掌控奇迹，但是实际上最本质的却是命运。

    以命运为主，兼容维度，最后以命运和维度掌控奇迹。

    但是逆命金字塔不同，这是纯纯粹粹的奇迹之力。

    因为奇迹之力有副作用，太易蝴蝶祂们三个实际上主攻的都是维度和命运，只有黄金塔主不怕死主攻奇迹，祂敢这么做依靠的就是祂比太易蝴蝶祂们更擅长夺舍寄宿体。

