    老人无奈的摇了摇头，坚持不懈的劝道：“刚才赡南山脉暴动，那么多凶兽发疯的样子您又不是没看见，要不是老身尚且有几分实力，恐怕咱俩难以脱身。”

    “切，就凭那些没头脑的家伙，怎么可能追得上我们。”火?好奇的观察着两旁难民。

    而难民们见火?衣着气度不凡，哪敢抬头直视，纷纷抿着嘴唇，不敢言语。

    除了金吒这小子。

    “每人都有份，别抢。”金吒抱着一口巨大的铜锅，里面烹煮着米粥，虽然粥很稀，但好在掺杂了不少野菜果实之类的杂物。

    金吒一抬头撞见火?，愣愣道：“你也是来领粥的吗？把碗拿出来吧。”

    火?难以置信的伸出手臂，指向自己，“小屁孩，你怎么会认为我会吃这个？”

    米粥热气腾腾，散发出独有的米气。

    周围的诸多难民们，手端着破碗，眼巴巴的看着火?，火?站在铜锅前，他们哪里敢上前半步……

    “不吃拉倒，别挡路。”

    金吒吸着香气，刚吃饱的肚子又有些饥饿。但看到周围面黄肌瘦的难民们，小脸顿时一红，因为他前不久一个人就喝了一锅。

    见火?不想挪步。

    金吒气鼓鼓的从她身旁绕过。

    “他……”火?何时受过这种委屈？难以言语的酸楚涌上心头，宛如宝石般的眼里覆盖了一层雾气，眼眶微微发红。

    老人见状轻轻叹了口气，想要出手教训一下金吒。

    突然。

    远处爆发的战斗！瞬间将他的注意吸引。

    “太乙金仙级别的邪魔……这国家要倒霉了。”

    ————————

    万婴山旁。

    血婴果树根系越来越多，到最后像是血红色的浪涛一般，奔涌咆哮拍向周旁山脉，如此场景极为壮观。

    “咦？”镇婴道人诧异的看向被树根裹成粽子的李靖，平时无坚不摧可吞噬万物的树根，竟然奈何不了这家伙。

    果不其然。

    一道沙哑的声音响起。

    “你比我想象的要难缠……”

    由树根编制而成的血蛹被一双手硬生生撕开，李靖不慌不慢的从中走出，缠绕十指间的杀伐气息，轰然把残余树根燃烧殆尽。

    在镇婴道人震惊的目光下。

    李靖体型暴涨，来自于上古洪荒的煞气溢出，双眼覆盖上一层血膜，肩部抽出一对狰狞无比的手臂，其头颅上一对牛角缓缓生成。

    三丈！

    九丈！

    十八丈！

    一百零八丈！

    直到一百零八丈，李靖体型才缓缓停止生长，此刻的他好似魔神在世，仅仅只是站在空中，就给镇婴道人带来巨大压力。

    一旁苟着的万古青，瞠目结舌。

    “您是？”镇婴道人下意识用出恭敬的语气，在李靖面前，他这一身滔天血孽，就好像是见到祖宗一般。

    “死！”

    李靖没有多言，只是探出手掌下压。

    镇婴道人感觉到这招的恐怖。

    不可抵挡！

    镇婴道人运转神通原地离开。

    然而他并没有想到的是，李靖压根就没想攻击他，杀伐领域在他的手掌陷入土地当中的那一瞬间，扩散到百里范围。

    五指发力拽出大量树根。

    血婴果树感到致命危机，立即停止生长，派出更多树根攻击李靖，这些树根就像无数条血龙，冲出地表顺着李靖手臂向上。

    力拔山兮气盖世！

    李靖牙龈裸露在空气当中，两股数千度高温的气流从缝隙中喷涌而出，浑身裸露的肌肉线条，仿佛是由精钢铸造而成。

    在无数大能的窥探下。

    李靖拽着不知重达多少的树根，一步一步的向后走去，每走一步都地动山摇，磅礴的血火狼烟甚至于直冲天庭。

    血婴果树突然发现自己竟然向一旁倒去，满天枝叶害怕的颤抖，一位位镇婴道人伴随着果子掉落在地上出现。

    “煞！”李靖吐出一个音节。

    杀伐领域内的黑白双气，甚至于煞气等等气息，凝聚为各种各样的兵，这些兵器围绕着李靖疯狂旋转，形成了一个巨大漩涡。

    在漩涡中的镇婴道人，像是被割草一般齐刷刷倒一片，痛苦哀嚎声此起彼伏，那凄惨凌厉的声音，让人不寒而栗。

    “我是镇元子！你敢杀我？！”

    在镇婴道人说出这番话的时候。

    李靖仅犹豫了不到一秒，扭头看向根系基本被全部拽出的血婴果树，二话不说，四只拳头重重的砸下。

    每砸下一拳。

    血婴果树，就爆发出婴儿般的啼哭。

    它越哭，李靖砸的就越重。

    不知不觉，李靖露出狰狞的笑容，“就是你吓我妻子？胆子不小，今日晚上不睡，都得慢慢弄死你。”

    通过各种各样手段的大能们。

    见到这一情况。

    内心极其的震惊，他们早就听闻肉体成圣在同境界内无敌，如今一见，着实颠覆了他们的认知。

    这哪是仙人。

    明明就是从上古时期存活到现在的魔神。

    “哭大点声音，没吃饭吗？”李靖抡起拳头，一拳轰然砸下。

    他每次攻击都附带着法则力量。

    从万里高空可以窥探到，覆盖在山脉上空的血海以肉眼可见的速度变小，但与之同时，地面至少向下沉了千米。

    躲在角落里的万古青，虎瞳里充满向往。尼玛，什么叫拳拳到肉，恐怕给李靖足够时间，仅凭他一人就不知能摧毁多少山脉。

    “吾是真的镇元子。”血婴果树上方，化为镇元子模样的镇婴道人，向李靖浅笑着拱手道：“这妖物乃是我五庄观人参果树入魔，还请将军手下留情，我这就将他带回。”

    镇元子的出现。

    让一旁看戏的大能们瞳孔骤缩。

    山海关上，孔宣看到镇元子出现，没忍住笑出声音，“哈哈哈哈，镇元子你竟然还有今天，要是当初送我个人参果，说不定我孔宣，还会出手帮你一把。”

    九宫山白鹤洞内。

    普贤真人低头看着宛如明镜的池水，皱眉沉语：“方才看那妖树模样，就与几分人参果树相似，没想到之间还真有联系。这下镇元大仙颜面尽失啊。”

    此刻，还在玉虚宫听道镇元子压根不知道发生什么，坐在他对面的元始天尊，嘴角难以抑制的向上扬。

    

