    堕灵之森虽凶险万分，不过对于曾经肆意出入幽刹鬼境地颜非来说，根本不放在眼里。

    至于入学考试的任务，要出去的时候，随便猎杀一头魔兽便可交差。

    颜非更感兴趣的，是堕灵之森腹地藏匿的血灵天蟒。

    据闻血灵天蟒虽然凶暴残忍，即便是灵回境的修士遭遇血灵天蟒，也极有可能命丧蟒口。

    不过，其蛇胆却是极为上品的炼丹妙药，用来作修复容貌的丹药药引甚好。

    重活一世，颜非虽早已不在乎样貌这种无用的东西。

    但是每天对着一张令人作呕的鬼脸，同样有些让人接受无能。

    颜非向着堕灵之森的腹地径直而去，一路上并未多作停留。

    林间迷嶂缭绕，毒虫幽鸣。

    颜非随手从玄戒中取出一颗百毒丹服下。

    眸光微动，又从衣摆处撕下几块衣布，朝着树林的东边走了一段距离，扔在路边上。

    方才自己辱了边静水一番，她自然是不肯甘心，想要找机会报复回来的。

    颜非眼尾上挑，勾出刻骨的冷意，继续朝着密林深处而去。

    然而刚走出百十来米，就听到前方传来魔兽的嘶吼和打斗声。

    颜非一顿，是三翼狼的吼声。

    三翼狼是群居类魔兽，凶残固执，而且十分记仇。

    惹上不是一般的麻烦。

    颜非略作停顿便打算绕道而行。

    不过她刚走两步，却听到混乱中夹杂的一声幼崽的惨叫。

    颜非冷冽的眸子一动，转身拨开草丛，便看到一只至少五级的火幻熊和一只雌性三翼狼缠斗在一起。

    三翼狼折损严重，浑身鲜血淋淋，气虚力乏，根本就不是火幻熊的对手。

    但三翼狼身后还有一只蜷缩着的幼崽，微微颤抖着。

    应该是刚出生不久，湿漉漉的毛发上还覆着一层薄薄的胎衣。

    火幻熊站立咆哮，巨大的熊掌瞬间凝聚真火，眼见着朝三翼狼拍去。

    颜非眸光一凛，瞬间跳出灌木丛，手中乍现的偃月长戟迅猛刺入火幻熊的心脏。

    火幻熊痛苦愤怒地一吼，巨大的熊掌击向颜非头部。

    颜非足尖轻点，转身便是一张绯红的符篆飞向火幻熊。

    不料魔熊一挥掌便撕裂符篆，猝不及防的颜非被火球击中胸口，猛地后退一步。

    纤细的血线顺着颜非嘴角落下。

    颜非拇指一拭，冰冷的瞳孔映出魔熊咆哮而来的身影。

    偃月长戟寒光一闪，霎时洞穿巨熊前额，斜插入地。

    巨大的兽躯轰然倒地，惊起林间一片飞鸟。

    颜非清咳一声，随即转身看向三翼狼。

    雌性三翼狼将幼崽护在身后，死死地盯住颜非。

    喉咙里发出警告的低沉嘶吼声。

    似是颜非敢有半分不轨的举动，她便会扑上来咬死颜非一般。

    三翼狼四肢颤得厉害，而她身后的幼崽也是血淋淋的模样。

    颜非取出一个装了丹药的瓷瓶，刚想放地上，又当着三翼狼的面倒出两粒雪白的丹药服下。

    随即放下瓷瓶，后退三步。

    “这是救命的丹药。”

    若是三翼狼和她的幼崽不赶紧服药的话，怕是命不久矣。

    三翼狼目不转睛地盯着颜非的一举一动，回头看了身后的幼崽一眼后，终于步履蹒跚地前行。

    然而刚走两步，便突然倒地，腹部的鲜血倾泻而出。

    颜非立即上前，但三翼狼依旧发出嘶吼警告，凶狠的狼眼湿润了却凶狠异常。

    “不想死就躺着。”

    三翼狼凶是凶，不过重伤至此，早就是纸老虎了。

    颜非喂三翼狼吃下丹药，又立即从玄戒中拿出极品药草，揉碎了敷在母兽腹部，血即刻便止住了。

    她转头查看幼崽伤势，掀开破碎的胎衣，发现后背三道长长的伤口，近乎要了幼崽性命。

    幼崽已经进气赶不上出气多了。

    颜非立即喂幼崽服下丹药，又着手处理伤口。

    见幼崽情况稳定了，便轻手将幼崽放在母兽的怀里。

    三翼狼看了颜非一眼，便轻轻地舔砥着幼兽身上的毛发，眼泪簌簌而下。

    颜非擦干净双手地血渍，正打算取了火幻熊的魔兽晶石便离开，却不想草丛一阵骚动。

    下一瞬，一群三翼狼忽的跳出来。

    为首的雄壮头狼看到地上的三翼狼和幼崽后，一声爆吼，颜非瞬间被群狼包围。

    颜非双眸微眯。

    包围她的三翼狼，没有百十来只，也有七八十。

    而且，看样子还在不断增多……

    头狼龇着锋利的獠牙，怒视着颜非，步步紧逼。

    颜非握紧了手中的偃月长戟，正要动作，却忽闻躺在地上的三翼狼一声低吼。

    头狼一顿，狠瞪了颜非一眼，立即迈步走了过去。

    颜非见头狼与雌狼一阵耳厮鬓摩，似乎在交流什么。

    头狼回头看了颜非一眼，双眸中的戾气退散不少，随即又低头舔了舔昏睡的幼兽。

    因着极品药材，伤势好了不少的雌狼踉跄着起身，朝颜非走来。

    头狼见此立即将幼崽叼了，放在后背绒毛里，紧随雌狼而来。

    颜非挑眉，随手收了手中长戟。

    雌狼在颜非跟前站定，然后低头蹭了蹭颜非的手背，又伸出舌头舔她的手指。

    颜非下意识地想要躲开，但是一见头狼那幽绿的目光，便生生给忍住了。

    突然指尖一痛。

    颜非低头，便见雌狼咬破了她的手指。

    眉头一蹙，颜非刚想收回手，却突然被一阵金光笼罩，天地规则随之降临。

    颜非尚未回过神来，便听到意识海中响起：“溪枫在此签下主仆契约，吾为仆，汝为主，如有背契，立即遭到天地规则抹杀！”

    话音刚落，颜非又立即被更强的光阵所笼罩。

    在天地规则的加持中，颜非直接从玄极境前期晋升到玄极境中期。

    与颜非签订主仆契约的三翼狼已经是六级修为，受三翼狼修为影响，颜非签订契约过程中直接晋级。

    待金光退散，雌狼向颜非低头，做出臣服的姿态。

    “主上的救命之恩，溪枫感激不尽！”

    一边的头狼在极大的震惊中回过神来，群狼懵逼。

    “媳妇！这个丫头弱爆了，连地极境的修为都没有，你居然和她签订主仆契约了！！？”

