    时轻轻看着手里的两根绿色绳子，想了想，从空间戒指里拿出两张一阶极品平安符符绣，再拿两个核桃大小的绣袋，把平安符符绣装进去，然后串在绿色的绳子上。

    这两样东西，绳子可以持续维持幻化的容颜，平安符符绣可以保护他们两次到三次，次数跟相关危险指数有关，如果不算太大的威胁，还能用更多次。

    把东西收起来，时轻轻想到自己儿子，她还有一张一阶极品平安符符绣，可以给儿子佩戴上。

    这次没找幻小草，从空间戒指里找一根红色的绳子，同样串好，做完这些，开门出去，找到时之珩，给他系在脖子上，塞进衣服里。

    “妈妈，这是什么？”时之珩扒着自己胸口的衣服，很好奇的问道。

    “这是平安符符绣，小珩遇到危险，就将异能输入进去，可以保护小珩。”时轻轻仔细叮嘱儿子符绣的用法。

    季墨言和风管家已经收拾好东西，再下去的时候，大家已经聚集在一起：“东西都收拾好了？”

    众人点点头，姜悦彤这会儿站出来：“我准备了些食物，大家都带上一些吧。”

    分发食物期间，时轻轻找机会和柳依依柳盛安两人碰头。

    把东西交给他们，看他们戴好后，时轻轻说道：“遮掩面容的时候，要输入绳子里你们的异能能量，而且要时常温养绳子，否则绳子能力会下降。”

    柳依依和柳盛安很惊喜，试了一下用法，真的很成功，激动的跟时轻轻道谢。

    也是在这时，季墨言带头，一行人下楼。

    站在公寓门口，季墨言将车放出来：“挤一挤，乘坐一辆车。”这一路来太安静，不止是没有人的声音，连丧尸的身影都没有……轻轻说的对，还是尽快离开的好。

    路上的雪还没化开，而且天气很冷，几乎都凝冰了，这样一来就需要拥有火系异能的佘南和姜海亮在前面开路。

    半个小时后，俩人的异能就全部消耗完了，这简直不可思议，他们可都是三阶高级异能者了，能么会表现的这么菜？

    俩人上车后，众人商议了下，时轻轻打算试一试，来到车前蹲下来，手放在冰雪上，冰的她手指都快掉了，连忙运转异能，没有企图让这些冰雪化掉，而是操控异能，让这些冰雪为她所用，并形成她所需要的情况。

    几分钟后，时轻轻停手：“走吧。”现在大多数的变异动物和变异植物还在沉睡，就连丧尸进化后也变得很强，并且过几个小时后，会和变异植物变异动物一起醒来。

    ……

    时轻轻一行人飞快的离开之时，宴臣和宴阳醒了过来，发现他们并不是在空间里，而是在楼下的空地上。

    宴阳觉得很冷，宴臣下意识的来到她身边，把人抱进怀里，感受着他身体的温度，宴阳才觉得好一些：“这是怎么回事？”

    宴臣脸色有些难看：“变天，末世的生存环境越来越困难了。”

    宴阳不明白宴臣话语中的意思，突然感觉到身体里有一股热流，惊讶的说道：“诶？阿臣，我好像觉醒火系异能了！”运转异能，这才感觉身体不那么冷了。

