    两人正高高兴兴的喝着酒青龙护法，也就是牧云言来找他们。

    “你们两人在这里喝酒？”他在外面忙的脚不落地，跟个陀螺似的，这两个人却在这里躲着悠闲喝酒还不叫他？

    这俩人还有没有人性啊？他很想质问一下他们，可是看到旁边的凤挽歌，他又一个字都不敢说的。

    看他这副着急的样子，凤挽歌把手里的酒坛递给他，“有什么事吗？看你这么着急忙慌的过来。”

    牧云言平时都挺沉稳大气的，这么慌慌张张的肯定是出了什么事，难道是云北宸？

    想到这个可能凤挽歌也站起了身，血红色的双眼紧紧的盯着牧云言。

    对上凤挽歌严肃的神色牧云言也不敢多耽误，愣愣的接过凤挽歌递过来的酒坛，“刚才我们抓到了几个天睡觉的人，只不过他们的嘴巴太硬，问不出来他们接下来的计划。”

    “撬开这些不怕死的人的嘴，不是我最擅长的事情吗？带我过去。”

    牧云言还没有亲自见过凤挽歌的审问现场，这是诸葛朗在这里的话一定会提醒他们两人赶快走，不要亲眼见证那可怕的一幕。

    不过此刻的徐如林和牧云言都未曾见过凤挽歌亲自审问别人，还以为凤挽歌有什么特殊的手段都带着好奇心，跟着凤挽歌一起来到城镇支线虎牙的地牢。

    看着被架在架子上面的几个人穿着黑色的衣服，但是老远就能闻到他们身上那股子腐臭的药味，说明他们经常跟药物打交道。

    既然经常跟药物打交道，说不定还是在天水教内部说得上话的人。

    那三个黑衣人看到凤挽歌到来，原本还不屑一顾，当对上凤挽歌那双血红色的双瞳，看清楚她的长发时，整个人都惊呆了，瞳孔不自觉的放大，就连声音都带着颤音，“你你你是红发杀神？”

    “看来是认识我的，那我就不跟你们多说废话了，只要交代你们知道的东西，我可以放你们离开如何？”

    说完凤挽歌也没等他们回答，就在旁边的那个县衙府卫的身上翻找，然后手直接穿破他的胸膛，将里面的那只蛊虫弄出来，握在手里。

    徐如林和牧云言惊讶的盯着凤挽歌，他们很惊讶凤挽歌解剖尸体的速度，不过更惊讶的是他们居然没有发现这具尸体里藏着蛊虫，刚才他们要是不注意被这个东西伤了的话，恐怕他们现在的下场也和这具尸体一样了。

    那几个天水教的教徒，也没想到凤挽歌人如此敏锐的察觉到尸体里的蛊虫，而且就这么捏在手里。

    不得不说这蛊虫已经有了相当的体积，凤挽歌一只手满满的握住，要是这虫再大一点，凤挽歌都要握不住了。

    看着这肉嘟嘟的乳白色的虫子，一点都没有被吓到，反而还十分有兴趣的用食指在这虫子身上刨来刨去的查看，那虫子身上还沾着上一局尸体的血水，这一幕怎么看怎么惊悚恶心。

    牧云言已经见识过了倒还好，除了脸色难看，其他都忍得住，倒是徐如林看到这一幕，一向淡定从容的他冲到旁边抱着柱子就吐了起来。

    不只是他们两位护法，就连那三个可以控制这个蛊虫的教徒也被这一幕惊到了。

    这股虫向来只听他们的调配，但是他们也不敢直接用手去触碰，因为就算他们触碰了下场也一样。

    可是这个女人不仅触碰了，还把虫子握在手里把玩，蛊虫却不敢动她分毫，这个女人已经恐怖到连这些没有灵识的东西都怕她了吗？

    “你这个怪物，你究竟是怎么做到的？就算是我们都不敢触碰这些蛊虫，为何他们在你手里能如此……如此……”

    “你们是在好奇为什么这种没有零食，只知道遵从自己欲望的东西不敢伤我？”

    凤挽歌把那虫子随意的扔在地上，那虫子就想要逃跑，凤挽歌一脚踩住它的尾巴，“因为规避危险是所有生物的本能，就像现在我想要她死，她便活不过一刻钟。”

    说着凤挽歌划破了手指，一滴鲜血落在那乳白色的虫身上，艳红的血液就像是最强烈的腐蚀品一样，不过三个呼吸的时间那虫子就变成了一滩水。

    牧云言看了这一幕嘴角抽了抽，回想起自己从前和凤挽歌擦肩而过的几次，还好，他们要把凤挽歌弄伤，这血液要是落在他身上，估计他得瞬间变成骷髅白骨。

    对此徐如林的反应要比牧云言好一些，因为他见过曾经凤挽歌的血，让那些蛇虫鼠蚁恐惧的场面，当初也只觉得凤挽歌的血肯定带有什么药性，让这些东西害怕，没有想到竟剧毒如此。

    这样的剧毒在身体里流淌，凤挽歌究竟是怎么活到现在的？

    那几个教徒也变了脸色。

    这女人根本就不是人吧，这种东西居然在血液里面，那不是沾上她一滴血，他们所有的蛊虫都要死？

    不行，他们得想办法把这个消息告诉教主，不能让这个女人坏了他们的计划。

    看着他们三人若有所思的样子，凤挽歌笑了，“上一次我审问人的时候还是在元武大陆的屠苏城，若是你们不想尝试我的手段的话，就乖乖的把你们知道的说出来，毕竟我这人不太喜欢强迫别人的。”

    身后的牧云言和徐如林听到凤挽歌这话嘴角抽了抽，就你这样还叫不喜欢强迫别人你刚弄那一手就足以吓破人家的胆好吧？

    “就算你们杀了我们，我们也绝对不会说的。”

    “就喜欢你们这么嘴硬的人。”说着凤挽歌就来到了那个说话人的面前，“你恐怕不知道吧，当时被我审问的人，他们的嘴可比你们印的多，但是他们最后还是乖乖的说了，想知道为什么吗？我现在就来告诉你们为什么？”

    凤挽歌划破手掌，鲜血滴在那个人的手臂上，那人一开始还不觉得痛，只觉得酥酥麻麻。

    “这是什么？”徐如林觉得自己又有点想吐了，那人的手臂怎么回事？那上面密密麻麻拱来拱去的是什么东西？

