    “你自己的钱——”

    夏天气得说不出话来，她走到门口，把门关严，随后转过身来，不再忍耐：“刘一，你知道你在做什么吗？”不等刘一回答，夏天替他回答了：“你在毁掉你的大好前途！”

    “夏天，你再好好想想，然后再把这句话说一遍。”刘一没有激动，而是淡淡的说道。

    夏天一愣，旋即不知道怎么说了。

    她在说什么呀？她在教刘一做事，刘一是何人？是新鲜出炉的十大投资人，是得到这个称号年纪最小的天才。是目前为止，保持着所有投资百分之百盈利率的怪物，圈子里的人称他有一双点石成金的妙手！

    他在毁掉自己的前途？还是他在谋划别人看不清的东西？抑或，他的想法，从来没被人看清楚过？

    “你知道你在做什么就行。”夏天稳住了心态，两年多的了解，让她明白，刘一摆出这种态度出来，代表他已经生气了。

    “很好！”刘一起身，拍拍夏天的肩膀，推门离去了。

    夏天知道，未来三个月，他不会再回到这里了。

    ……

    刘一和白梦妍官宣引起的风波，余震那边，以艺人隐私，公司不参与为由，来了个一问三不知，但是公司态度却很诚实，公司对此表示祝福。

    这简直是活见鬼的事儿，艺人是公司好不容易培养起来的摇钱树，现在摇钱树有被拔了的危险，公司竟然送祝福。要是每个娱乐公司都这么玩儿，天底下就没有偷摸谈恋爱的艺人了，太相亲相爱了也。

    余震做的还不止这些，他在接受采访的时候，还公开表示，欢聚年华和艺人的合作，不止是商业来往，更多的是家人。这也是公司里面，各路大咖加盟的原因，这是一种归属感，绝口不提送出股份才留人的事儿。

    采访，配合的是营销号。以往，公司有艺人恋爱，营销号多多少少都会放出一些黑料，这些黑料，会帮助公司更好的敲打艺人。但是这回，一反常态，营销号口风一致说，白梦妍年纪也不小了，难道不能谈恋爱么？现在已经是2022年了，还搞什么艺人不能谈恋爱的事儿，是不是有点太不人道了云云。

    粉丝当然是支持了，但是一些其他女艺人却无端中枪，尤其是一些三十好几，还不得不打熬少女人设的女艺人的团队们，听到这话纷纷下场加入黑粉大军，热搜一个抡一个，无端给白梦妍整出好几个beef来。

    beef了不到一个下午，事情就解决了。林琳那边得到了更多的授权，也对接了一直给启明资本负责法务工作的律所，作为国内排名前三的律所，与启明资本都有密切合作，虽然这里面大多数都不是专门打名誉侵权官司的，但是人的名树的影，三大律所一起发律师函警告，宵小之徒掂量了一下，都默默撤出了。

    而没人组织的散兵游勇们，都是一群乌合之众，自娱自乐的黑了一天之后，见搅动不起浪花来，这事儿也就压下去了。

    随后余震找的营销号，齐刷刷跑到白梦妍和刘一的微博下面刷祝福控评，很快这件事的负面因素都被压了下去，变成了好像全网都乐于见到的好事儿。

    ……

    刘一注册了抖音。

    然后关注了白梦妍，关注了之后，又在抖音搜索，网络是有记忆的，很快他就搜出了很多白梦妍的早期视频。

    最早的，都能搜到七八年前的。那会儿白梦妍好像刚上专科学校，在兼职模特。

    对于明星艺人来说，早期视频，大多数都算是黑料。这也不难理解，谁的路走的都不会特别顺畅，年轻时候，为了资源，或者为了得到一些东西，留下点黑料很正常。

    比如曾经为了挣钱，当非诚勿扰嘉宾，三千一场，后来被挖出来说他结婚了的某小生。

    还有曾经改过年龄的当过美空模特的某小花等等。

    这些人成名之后，都会想尽办法的去消灭自己曾经的痕迹。但是互联网这东西，也不是说消灭就消灭的，不想被知道的留下来了，自然就是黑料了。

