
　　不吹电扇再不洗澡，这个晚上恐怕又睡不好了。

　　正琢磨着一会儿怎么擦洗一下，身后传来男人的脚步声。

　　接着是秦峰低沉冷淡的声音，“走吧，我帮你擦个澡。”

　　江夏听着这声音身子一歪，差点儿直接摔在这儿。

　　帮……帮她擦澡？是她想的那样吗？

　　一双眼睛瞪得老大，这……这男人真是开了挂了？

　　自从昨天晚上开始真的无视自己性别了吗？

　　她可是地地道道如花似玉的大姑娘啊呀喂，就算他们是有小本本的关系，也得考虑一下她的心理承受能力不是？

　　她幼小的心灵受不住这样的爆击啊。

　　秦峰看着江夏那吓傻了的模样，就知道她想歪了，沉着声音问，“你打算这十天半个月的也不洗澡，就这么臭着？”

　　江夏下意识的摇了摇头，她才不要。

　　一天她都受不了，更别说十天半个月了，那还真得臭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧，我帮你洗毛巾，自己擦，放心，我不看你。”

　　听他这样说江夏放了心，还真是帮忙啊。

　　跟着秦峰进了浴室。

　　秦峰先放了一盆温水，拿过江夏的毛巾打湿递给了她。

　　江夏接过毛巾一抬头就见秦峰那双漂亮的桃花眼一瞬不瞬的盯着她。

　　“你说不看的。”

　　秦峰嗤了一声，“我这不是怕你又摔了吗？再说了，擦个胳膊腿，江小夏你矫情个什么？”

　　江夏：“……”

　　好像也是这么回事。

　　江夏低着头开始擦四肢，秦峰站在一边垂着眸子，小丫头一弯腰，就能看见无限的风光，不由得清咳一声，“我再给你涮涮毛巾。”

　　接过江夏用过的毛巾还不忘嘲讽，“一条毛巾擦全身吗？脏不脏你，江小夏。”

　　江夏觉得要不是还有求于他，真的会把手里的毛巾丢他那张俊脸上。

　　在男人的注视下，好不容易擦完四肢，江夏耳根都红了。

　　再接过新涮的毛巾，不由得瞥了一眼男人，“这回你该转过身去了吧？我警告你，不许偷。”

　　秦峰看着她害羞的小模样挑了挑眉，语气欠欠的，“本来是想背过身的，你既然这么说，我岂不是不看白不看？”

　　“你……”

　　江夏小狮子狗似的瞪着秦峰在那磨牙，真是，她下午白反省了。

　　秦峰看她急了，也不继续逗她，慢悠悠的转过身。

　　“那你小心一点儿，万一再摔了，我想不看都不行了。”

　　一句话说的江夏小脸蹭的就红了，快要滴血似的。

　　身后悉悉索索半天，江夏软软糯糯的说了一声，“好了。”

　　声音都变了。

　　转过身手里就被塞进来一条毛。

　　秦峰问，“我再涮一下帮你擦个背吧。”

　　这后背一只手怎么也没办法弄啊。

　　“不用了，”江夏回了三个字，逃似的离开了浴室。

　　秦峰怎么会没看到江夏那红扑扑的小脸？

　　摸了摸发热的鼻子，亏得没用他帮忙，要不然他还真得想个辙。

　　虽说他背过身去，可身后那悉悉索索的声音，一想到她在后边在干什么，脑子里就是昨天她摔倒的画面。

　　昨天不光看了，他还抱了，半夜睡觉梦里他还……

　　秦峰清咳一声，打住脑子里的想法，见江夏回了房间，关上浴室门，重新冲了个冷水澡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第205章 江小夏你矫情个什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 