
　　第558章她真的不敢

　　李春兰的话说到一半儿戛然而止，一双眼睛直勾勾的看着门口。

　　屋子里的几个人顺着她的目光也望了过去。

　　胆子小的竟然吓得惊呼出声。

　　“江……江顾问，你……你怎么在这？”

　　她们当然都认识江夏，服装厂设计部的设计顾问。

　　之前空降到这个位置的时候，轰动了整个服装厂。

　　后来又把设计部主任丁秋成硬生生的挤掉。

　　那可是老服装厂留下来的，服装厂经过那么大的变革都没有换掉的人物。

　　所以哪怕江夏年纪轻轻，她们也没人敢轻视。

　　江夏懒洋洋的靠在门框上，抬手拍了拍巴掌，一脸的玩味。

　　“精彩，说的很精彩，怎么不继续往下说了？没想到什么？李春兰，多日不见，真是刮目相看，没想到你工作能力不强，搬弄是非的能力倒是不小。”

　　背后说别人坏话，被当事人当场抓包，李春兰只觉得脸上火辣辣的。

　　可一想到当初在快餐店受到的羞辱，还有因为江小夏她和母亲在菜市场受过的风吹日晒，羞愧全都化作了一股无名火。

　　“我说错了吗？你去研究院打听打听，现在谁不知道，你江小夏行为不检点，秦峰也不是什么好鸟，就因为你不能怀孕，秦峰就去骚扰东颖姐，魏工去找秦峰理论，还要被他仗势欺人，江小夏，你要是还有廉耻之心，就赶快过来给东颖姐道歉，东颖姐和魏工伉俪情深是不可能和秦峰有什么瓜葛的。”

　　江夏刚才在门外也只是听到只言片语，这会儿听到李春兰的话更是疑惑不解。

　　她不能怀孕？秦峰去骚扰郝东颖？

　　先不说前者，后者就是不可能的事情。

　　她相信秦峰的为人品行，秦峰不可能做出背叛她的事情。

　　只是秦峰和魏琛打架的事情，昨天秦峰并没有跟她说清楚，这会儿听李春兰的话，江夏也猜到了其中肯定有隐情，否则秦峰不会躲躲闪闪，顾左右而言他。

　　只是那并不影响江夏对秦峰的信任。

　　他没有再和李春兰理论，而是看向了一边的郝东颖。

　　“你说秦峰他骚扰你？”

　　郝东颖没想到江夏会在这个时候出现。

　　明明一个月也见不到她几次，怎么偏偏这会儿出现了？

　　她还想着利用李春兰先把江夏在服装厂的名声搞臭，等到江夏发现的时候，就算她有再大的本事，又怎么能堵住悠悠之口？

　　哪怕她还能继续在服装厂担任设计部的设计顾问，面对那些流言蜚语，足以戳断她的脊梁骨。

　　江夏的质问，郝东颖有些心虚，扫了一眼旁边的李春兰，又暗暗的松了一口气。

　　“不是我说的，你可以去家属院里打听一下，是别人……”

　　“啪！”

　　没等郝东颖的话说完，江夏抬起手就给了她一个嘴巴。

　　她的动作猝不及防，郝东颖连躲的机会都没有，结结实实挨了一巴掌。

　　而这一巴掌也大大出乎其他人的意料。

　　“江小夏，你干什么？”

　　李春兰第一个跳了出来，将郝东颖护在了自己的身后面。

　　“这里是彩云服装厂，不是你撒野的地方，别以为你是彩云服装厂的股东，就可以肆意的欺负这里的员工。”

　　江夏活动了活动手腕，刚才那一巴掌她用的力气不小，手腕都有些不舒服。

　　“哦，我欺负员工，我为什么欺负她？”

　　“你……你……”

　　李春兰组织的语言，最后梗着脖子嚷道。

　　“你还不是嫉妒东颖姐，现在谁不知道你身体有问题，根本生不出孩子，东颖姐现在怀孕了，你嫉妒她能怀孕，不止你，就连秦峰也是，你们都是想孩子想疯了……”

　　李春兰一边说着话，一边防备的看着江夏，当她提到秦峰的时候，就见江夏那懒散的眸光突然变得冷冽，后边的话也越来越没有底气。

　　“反正……反正着话也不是我们说的，研究院那边早就传遍了，你身体有问题根本生不出孩子，那个男人不在乎传宗接代，就算有江大秋当年的恩情，秦峰也不可能为了你断子绝孙，东颖姐也是研究院的院花，和秦峰本就是郎才女貌的一对，秦峰应该是后悔了，所以才去纠缠东颖姐。”

　　“李春兰，我之前怎么没有看出你还有编故事的才能呢？你说的这么头头是道，你身后的那位她敢承认吗？”

　　江夏抱着手臂，看向李春兰身后的郝东颖。

　　“别的我也不说，现在当事人就在你身后，那我就来问问你，秦峰什么时候纠缠过你？”

　　郝东颖刚要开口，办公室的门再一次被打开，一个男人声音传了过来。

　　“干什么呢？干什么呢？这是上班时间，这个月工资还想不想要了？”

　　听到这个声音，人事部的其他员工匆匆忙忙的回到了自己的座位。

　　江夏也认识来人，正是人事部主任。

　　人事部主任一眼看到了郝东颖身前的李春兰，一双眼睛瞪得老大。

　　“怎么又是你，不是跟你说过吗？上班时间不许串岗，上一次你打着我们人事部的名号，跟你们车间主任要假条我还没跟你算账呢，郝东颖我提醒过你，再往人事部带这些乱七八糟的人，你干脆跟着她一起下车间去。”

　　李春兰听到人事部主任的声音暗道一声不好，想跑已经来不及了。

　　又担心连累郝东颖，要知道她能在彩云服装厂工作，全靠着郝东颖呢。

　　就连车间里的那些同事知道她和郝东颖有这么一层关系，都对她客客气气的。

　　李春兰眼珠滴溜溜一转，转头指着江夏，“是她，是江小夏叫我过来的。”

　　江夏唇角挑起一抹嘲讽，反问道，“你确定是我叫你过来的？我叫你过来做什么？办离职手续吗？”

　　李春兰被噎的差点翻了白眼儿。

　　是啊，她在最底层的车间工作，江夏是彩云服装厂的设计部顾问，一个月也不会来厂里几次。

　　江夏叫她一个小员工来人事部做什么？

　　人事部主任早就看出李春兰不是个踏实的，也不想和她多理论了，摆了摆手。

　　“该回哪回哪去，以后不许再往人事部跑，再让我看到你直接卷铺盖滚蛋。”

　　面对人事部主任，李春兰哪敢说一句反驳的话？灰溜溜的就要往外跑，却被江夏叫住了。

　　“等一下。”

　　江夏叫住了李春兰，先和人事部主任打了声招呼。

　　“王主任，不好意思，我还有点事没问清楚，耽误一下大伙的时间。”

　　王主任当然认识江夏，原想着把李春兰处理了再和江夏打招呼。

　　这会儿听江夏这么说，客气的回道，“没事没事，工作这么枯燥，偶尔放松一下也有利于员工身心健康，江顾问有什么事儿尽管问。”

　　李春兰差点吐出一口血来。

　　人和人的差距为什么会这么大？

　　她来人事部找郝东颖就要藏着掖着，遇到人事部主任还要被骂。

　　江小夏来人事部也是串岗，王主任却是这么一副谄媚的模样。

　　同样，郝东颖听到王主任的话，握着的拳头指甲都要掐进肉里了。

　　尽管王主任刚才骂的是李春兰，可谁不知道李春兰来人事部是找她的。

　　王主任骂李春兰，就是在打她郝东颖的脸。

　　江夏没有再多说什么，还是刚才的问题。

　　这会儿李春兰没有站在郝东颖的面前，倒让她清楚的看清了眼前的人。

　　这才多久不见，郝东颖就瘦了一大圈儿。

　　脸色蜡黄，就连头发都变得毛躁干枯。

　　哦，对了，刚才听李春兰的话，郝东颖好像怀孕了。

　　“郝东颖说说吧，秦峰什么时候纠缠过你了？这会儿正好王主任在，也给我们做个见证，时间，地点，有没有其他人看到，秦峰是怎么纠缠你的，我希望你把话说清楚，不仅今天要说清楚，如果秦峰真的纠缠你了，明天咱们一起去研究院，把同样的话说给研究院全体职工听，是秦峰的错，我们认错，不是秦峰的错，要有有人恶意的诬陷，那么我们也绝不对不会轻饶，我倒要去派出所问一问，诬陷诽谤国家科研尖端人才，该论什么样的罪。”

　　郝东颖紧紧的握着拳，肩膀因为过于用力微微颤抖。

　　她该怎么说？她能说什么？

　　如果不是当着王主任，随便什么话都能把江小夏搪塞了。

　　再不然凭江小夏说出大天来，干脆不理会。

　　可这会儿面对着同事和王主任的目光，她就算什么都不说，以后在这些同事心中的形象也全都毁了。

　　她也不知道怎么传出那样的留言，可郝东颖心里清楚，根本不是秦峰纠缠她，而是她纠缠了秦峰。

　　大概那天被人偶然看到误会了。

　　她承认，刚听到这样传言的时候，她的心里是欢喜的。

　　哪怕这个传言对她也是一种污蔑，可是能和秦峰相提并论，是她做梦都在想的事情。

　　她不解释也不为自己辩驳，甚至李春兰问起的时候还默认了。

　　只是这会儿她却不能继续默认了。

　　她知道江小夏是干得出来的。

　　真要跑到研究院去和秦峰对峙，先不说诽谤的事，要让魏琛知道她对秦峰纠缠不清，那么以后的日子……

　　郝东颖下意识的打了个冷战，她真的不敢。

　　郝东颖久久没有说话，而她颤巍巍的模样看在李春兰的眼里更是楚楚可怜。

　　再一次站到郝东颖的面前，将她护在了身后。

　　“江小夏，你做什么？欺负一个孕妇算什么本事？还是说你嫉妒郝东颖怀孕了，想把她气出个好歹来。”

　　李春兰的话提醒了郝东颖，顿时弯腰捂住了肚子，一副摇摇欲坠的模样。

　　“我的肚子……我的肚子……”

　　她小声的呻吟着。

　　李春兰听到顿时慌了神，转身将她扶到了椅子上坐下，更是对一旁的人事部员工嚷道，“快打电话叫救护车。”

　　“对打电话叫救护车，顺便帮我给研究院挂个电话，郝东颖的身体不舒服，通知她的家属魏琛，而郝东颖是因为我造成了身体不舒服，把我的家属秦峰也叫上。”天籁小说网

　　没等那边的员工有动作，江夏在一边补充道。

　　郝东颖猛的抬起头来，一双眸子死死地盯着江夏。

　　王主任不知道怎么回事，不过郝东颖到底是他们人事部的员工，如果真有个好歹，他这个人事部主任也有责任。

　　急急忙忙对一边守着电话的员工挥手，“快打电话，快打电话，先叫救护车再往研究院打电话……”

　　“不用了，我这会儿好多了。”

　　没等王主任的话落，郝东颖突然说道。

　　守着电话的同事看看郝东颖，又看看王主任，不知道这个电话到底该不该打？

　　郝东颖只好咬牙继续说道，“秦峰没有纠缠过我，我们两个几乎没有什么交集，我也不知道传言是怎么传起来的。”

　　郝东颖隐忍的模样让李春兰心疼的不行。

　　在她看来这个传闻定是真的，只不过郝东颖迫于压力不敢承认罢了。

　　在研究院谁不知道秦峰的本事，就算王院长都要敬着几分。

　　而江小夏也不过是靠着秦峰在这耀武扬威欺负人。

　　“江小夏，你不要欺人太甚了……”

　　李春兰忍不住帮郝东颖说话，只不过她的话还没说完，就被王主任打断。

　　“行了，这都什么乱七八糟的，来厂子是来工作的，不是让你们嚼舌根的，你，我再说一遍，以后敢再来人事部乱串，我马上让人给你办离职手续。”

　　王主任说完给旁边两人使眼色。

　　那两个员工连说再架的把李春兰“请”出了人事部办公室。

　　待李春兰走后，王主任又请江夏去他办公室里坐坐。

　　事情已经说明白了，江夏也没必要再在人事部呆下去。

　　她还有工作要做，拒绝了王主任的邀请，直接去了设计部。

　　转眼间人都走了，郝东颖坐在椅子上手脚发凉，真正的混身颤抖。

　　一边的同事却连一句问候的话都没有了。

　　她甚至能感觉到同事那鄙夷的目光，刚才那些同事对她的遭遇有多同情，此时就有多鄙夷。

　　…………

　　江夏来到设计部的时候楚晴已经知道江夏的到来，并招集了设计部的所有员工准备会议。

　　人事部和设计部几乎挨着，刚才人事部的动静设计部这边也听到一些。

　　不过谁都没有多说什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第558章 她真的不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 