    在狼人和木乃伊失联的那个基地当中，还剩下二百多个吸血鬼士兵正在休整。

    虽然付出了几十个士兵的牺牲，狼人和木乃伊现在化作了地上的血迹和散落的绷带。

    不得不说狼人和木乃伊的战斗力真的很高，在毫无情报可言的情况下陷入了围剿，依然产生了不俗的战果。

    在黑夜中通过了他们的力量，给这只全副武装的吸血鬼军队带来了不轻的损失。

    满地的吸血鬼们正乱七八糟的呆在地上，不断的啃食着地面上的血肉，咆哮突击队的那位狼人此时大部分的身体已经进入了这些家伙的肚子，连一块完整的肢体都找不出来。

    至于木乃伊，也被这些家伙扯成了碎片，散落在地面上。

    按照原本的计划，吸血鬼士兵们即将与大部队集合起来，然后向伦敦进发。

    只是现在基地的大门口，一个连车门都没有的轿车和一个机车开了过来，在门前停住。

    史蒂夫从机车上跨了下来，将背上的车门拿在了手里，眼神凝重。

    他老兵的直觉正在疯狂示警！

    “神秘学专家，你看到了什么？”

    鹰眼一边从车上下来，一边对着身边的康斯坦丁说着。

    这一路上鹰眼对康斯坦丁的态度都称不上友好。

    不过康斯坦丁还不至于为这种程度的恶言而反唇相讥，或者他已经做好了计划，通过队友的牺牲来换取目标的达成。

    “你真的想知道？”

    康斯坦丁带着有些诡异的笑意说着，他能够清晰感受到那浓厚的战斗残留，以及灵魂的碎片。

    光是这种只有他能够感觉到的战斗残留已经让他有些惊疑不定了。

    血液是灵魂的货币，吸血鬼与其说是食用鲜血，不如说是在吞食灵魂。

    这些出现的吸血鬼士兵有着和那些吸血杂碎完全不同的纯度，所以他们的来源让康斯坦丁感到惊心。

    被这些吸血鬼撕裂的人连灵魂的完整都难以保持，现场除了上一位受害者那浓厚的恐惧以及怨念之外，还留下了深深的诅咒痕迹。

    知晓了史蒂夫他们的目标是一个狼人和一具木乃伊之后，康斯坦丁已经通过现场明白这两位的结果并不好受。

    但是现在的他没打算说废话。

    毕竟这些特工是不会因为他的话而放弃任务的。

    “我闻到了那边传来的血腥味。”

    史蒂夫低声喊着，前边的基地里头那种浓厚得到血腥味让他想起了之前还在战场上得到感觉。

    属于老兵的直觉让他感受到了前方正在传来的危险气息。

    科尔森和梅琳达听到队长的话后，立刻端起了手枪，做好了战斗准备。

    鹰眼不再和康斯坦丁没完没了的纠缠，也掏出了飞刀准备应战。

    “我觉得你们要是不趁着这最后十分钟不到的阳光做点什么，那么就什么都做不到了。”

    康斯坦丁后退了一步，站在了车边。吸血鬼唯一的天敌就是阳光，除此之外的额手段虽然能够杀掉这些怪物，但是过程可不会多么舒服。

    “我只想快点帮你们解决了这次任务，然后见见你们的领导。”

    约翰威客拿着科尔森支援给他的手枪，朝着基地的方向走了过去。

    在场的人中最为急切的就是他了，他还要为自己的爱犬报仇。

    不远处巫心魔已经赶到了尼克弗瑞的替身死去的地方，他顺带的感觉到了自己父亲残留的气息。

    巫心魔的脸上露出了一个狰狞的笑容，然后手上冒出了一团黑色的火焰。

    在这个地方发现了墨菲斯托分身的痕迹，让他坚信圣凡冈萨契约就在前方，不然这个分身也不会轻易的留下痕迹。

    人间的法师从来都不是好惹的群体，尤其是他们有一个足够强大的头领存在。

    墨菲斯托的分身此时并没有什么力量这一点，巫心魔十分的清楚，他就是趁着地狱君主们封锁地狱无暇顾及的时候来到的人间。

    那具他父亲的分身还干扰不到他的行动，只要得到圣凡冈萨契约，他就能在人间建立一个只属于他的魔土。

    巫心魔甩着步子朝着前方赶去，但是他身后不远处一辆垃圾车以不可思议的速度正在追击着他。

    马修距离这里还有点远，好在这条路一路上都没什么岔道。

    另一个方向，一个崭新的火焰骷髅头骑着那会冒火的机车也在朝着这里赶来。

    强尼布雷兹，墨菲斯托的骑士。

    他放在一边多年的闲棋终于被启用了，为的就是夺回圣凡冈萨契约，并且给不识好歹的康斯坦丁留下个深切的教训。

    多方人手即将在这个基地汇聚，而史蒂夫也举着车门走进了基地当中。

    他身后约翰威客利用队长的的身子和盾牌，隐藏在了死角中。

    这个被称为夜魔的杀手，展现出了他独到的战斗技术。

    科尔森和梅琳达持着手枪，一左一右跟在后边，随时打算开枪。

    康斯坦丁双手插在口袋里，默默地跟着。

    鹰眼手持着飞刀呆在最后。

    康斯坦丁并不自大，他没有在通道里说话，也没有在这个相对密封的环境中抽烟来暴露自己的存在。

    但是他逐渐地感受到了不安。

    木乃伊死前留下了独属于诅咒的气息让他想要打喷嚏，那种本就诞生于绝望中的力量在此时格外的浓烈。

    通道的地面上还能看到兽爪留下的印子，那只狼人的实力的确和康斯坦丁之前见过的不太一样。

    但是这并不能改变已经发生的结果。

    就在他们踏入基地的那一刻，在底端休整的吸血鬼士兵不约而同的抬起了头，沾满了血迹的犬齿和发红的目光让人生畏。

    “又有客人来了，那么就在集合之前再次享用战争吧，诸位！”

    一名指挥官一样的吸血鬼站了起来，手上拿着一只毛茸茸的残肢挥舞着。

    那只残肢上弥补的撕扯痕迹看着有些恶心。

    “嗨~”

    随着一声整齐的喊声，所有的吸血鬼都站了起来组成了战斗的阵型。

    手中的冲锋枪端在身前，目光看先了唯一的一条来路。

    被改造出的吸血鬼不需要呼吸，不需要正常的食物，甚至在黑科技的改动下，他们对于血肉的渴望都保存在了一个可控的范围内。

    只要天色彻底的黯淡，他们就可以出笼了！

