    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　梁德在和白鹤空穿过界膜的瞬间打开了界内传送门手提箱，在需要输入参数时，他扶了一下鼻梁上不存在的眼镜。

    　　【特效之二“在人间”：持有者开启此特效后必定穿越到存在智慧生物的世界。】

    　　经过梁德在此岸415号世界的测试，“在人间”的特效也能作用于界内传送门，只要在开启“在人间”之后使用界内传送门的随机模式，就一定能传送到存在智慧生物的地方。

    　　虽然梁德的天生神力已经练到单细胞重生境界，在低魔宜居行星上搞一波梁德兽潮污染生物圈都不算难事，但宇宙中能分分钟弄死他的地方还是太多了。比方说磁场强度达到1千万亿高斯的磁星，先不说它的辐流，光是它的磁场就足以从原子层面撕碎几乎所有靠得太近的碳基生物，区区白劫境界，不管你是单细胞重生还是单原子重生，都只能马上舍弃神入界原逃命。

    　　有了“在人间”这个装备特效，梁德就基本上不用担心被空投到黑洞、红巨星、磁星之类的地方，这也是他敢带同学到没有任何报的未知世界来浪的底气之一。

    　　要是这个世界刚好有能在黑洞、红巨星、磁星上生存的智慧生物呢？梁德觉得自己还没有倒霉到这种程度……

    　　“是蓝星啊。”

    　　梁德和白鹤空降临到了一片大海上，两人很快合力搓了颗自带隐形的手工卫星用传送门放上太空。

    　　经过扫描确认，他们降临的地方正是此界蓝星，所处位置在相模湾附近。

    　　唔，这么看来，这个宇宙极有可能只有蓝星才存在智慧生命。“你的综合实力被压制了多少？”

    　　“只有彼岸界外状态的33%左右。”

    　　“那你老家在彼岸里面的啊，怪不得急着要巩固灵魂本质……你刚才拿了多少界原拓展？”

    　　“不告诉你。”

    　　梁德和白鹤空在黑暗的大海上踏波而行，白鹤空调整着手中的看起来像是大鹦鹉螺的的奇物，接收着空气中的电磁波信号，在奇物中转化为可以整理分析的数据。

    　　过了半个来小时，白鹤空将整理完成的数据库传输给梁德，道：

    　　“普通的低魔蓝星，没有界原行者活动的痕迹，按卡尔达肖夫等级来分的话，是尚未达到i型的低级科技文明，载人航天器最远只到过月球，原住民的语言文字在《人间之鉴》里都能找到类似的，探索难度不算大。”

    　　“重复度高，探索难度低，那就是探索收获也不会很高。

    　　我是来取材的无所谓，你呢，除了巩固灵魂本质还打算做什么？你定了所寻之物没有？”

    　　“不告诉你。”

    　　这也不说，那也不说，女人，你的名字是无可奉告！

    　　“不说就不说，反正这次此岸旅行是以我为主，我去哪儿你去哪儿，你到别的地方去了，我可不保障你的人安全……等等。”

    　　梁德在海面上停了一下，道：

    　　“你说这是低魔蓝星，那主要非凡生物类型是什么？”

    　　白鹤空抬头撩了一下头发，看着天空中的几颗六等星道：

    　　“综合几个高价值数据库的资讯来看，此界蓝星的阳两界还没有彻底分开，地下还没有出现能够订立秩序的神灵，地上的话，人和不能称之为人的东西也还没有彻底分开，古老的血脉尚未衰落到失去种种异能的程度。

    　　要说此界蓝星的主要非凡生物，就是那些通常被称作鬼怪和古裔的东西。

    　　这种尚未彻底稳固的此岸世界最难定义了，说不定有能和你匹敌的非凡生物，不过小心点应该没事，反正你们陆学部跟蟑螂一样很难死的嘛。”

    　　梁德伸手拉起袖子，打开了腕表形状的“索雷达”，这是雷霆崖易主后奉先老师给所有空想之拳统一配发的装备，可以用来探测附近的恋讯号，无论是正在进行中的恋还是蠢蠢动的暧昧，都无法逃过这台索雷达的搜索。

    　　腕表的指针停止转动，表盘上发出青苹果一样的光芒，几行细小的文字顺着光芒投进梁德的眼里：

    　　来自高中校园的恋讯号，少年和少女之间带着青涩甜味和苦味的懵懂感，只差一层窗户纸就能捅破的意，可是却怎么也无法传达到。

    　　深夜的旅行，冰冷的车厢，陪着我的时候想着他，不敢表白也不敢猜测你的回答。

    　　呐，我的心意，真的能够传达到吗？

    　　什么鸡儿，真是酸臭得令人反胃。

    　　高中生就应该好好读书，三年高考五年模拟它不香吗，恋有什么好谈的！

    　　就让我梁德挥刀斩暧昧，让你们重回好好学习天天向上的道路！

    　　急公好义的梁先生立刻按照索雷达给出的坐标参数启动了界内传送门，和白鹤空一起走进了一片黑暗的手提箱里。

    　　“咦？”

    　　梁德出箱后环顾四周，发现这地方根本是一片荒山野岭，野生的狸猫和兔子倒是能看到几只，根本没有什么处于暧昧期的高中生侣。

    　　奉先老师手搓的三无产品出毛病了？

    　　梁德拍打着手上的青色腕表，可是表盘上的参数依然没有变化。

    　　白鹤空拿出一副单片眼镜戴上，运转幻海玄气，武道元神的视线穿透了阳两界。

    　　“这里是阳两界的交汇处，你要找的人应该是无意中进入到了阳交叠的空间里。”

    　　“那要怎么进去？把人拉到世界里侧的魔法结界我倒是挖穿过，阳两界……往地下挖能挖穿吗？”

    　　“用内气探入到界节点里就好了，只是我们两个进去的话，说不定这个交汇点会被内气势能干扰消失，那里面的人就会堕入界深处，不太好找。”

    　　“把收进海纳幻藏，只用武道元神进去呢？”

    　　“应该可以，尽量收敛一下。”两人同时将收入海纳幻藏，琥珀色和海蓝色的内气一闪而逝，两个武道元神从空气中隐现的裂缝中钻进了阳两界的交汇点。

    　　梁德刚一落地，一个抱着脑袋浑是血的无头鬼怪便测测地迎了上来。

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

