    作为起源大陆的边缘区域，这里生活着许多土著生命形成的聚落，也有着神力生命组成的部落。

    土著生命和神力生命天然敌对，两方势力经常有强者越过边界，潜入对方的生存区域，猎杀敌族生命。

    而袁至降临的区域，正好属于土著生命生存区域的范围。

    虽然说偶尔就有神力生命前来这片区域，扫荡猎杀生活在这里的土著生命，但那些神力生命进入这片山脉之后，哪个不是小心翼翼的谨慎行动，以免引起注意。

    少见有神力生命肆无忌惮的意念扫荡空间进行探查的。

    除非那神力生命战力极强，比如是永恒真神级的生命，或者是一位混沌主宰。

    巨大异兽意念笼罩下方，直接锁定黑暗山谷中的袁至。

    在它的意念感知中，作为神力生命的袁至，身上有着兵器和战甲，显然是智慧种族，应该是某个来这里偷偷猎杀土著生命换取修炼资源的偷猎者。

    只是。

    “一个虚空真神级的神力生命，也敢在这里大摇大摆的扫荡探查？成为我的食物吧！”

    巨大异兽身上数千只眼睛中泛起乌光。

    它催动堪比称圣存在的强大意念压制虚空，将空间波动完全锁死。

    同时，这异兽修长身躯在天空之转过一个优雅的弧度，高速向下，向着袁至所在的方位冲去。

    ……

    黑暗山谷中，袁至意念刚刚向外探出，就发现了那巨大异兽。

    根据来自断东河传承资料中的信息，袁至立即分辨出这巨大异兽的身份。

    千眼万足，是土著生命中圣巴尔一族的特征，属于虚空异兽。

    圣巴尔一族的生命是起源大陆的原生土著生命，战斗力极强。

    并且，圣巴尔一族作为原生土著生命，有着特殊能力，对神力生命有着天然克制。

    这一族生命在弱小时，只是百眼千足，肉身战力约莫着相当于神力生命的真神层次。

    随着实力增长，会逐渐变成千眼万足，相当于神力生命的虚空真神层次，甚至还有万眼十万足的圣巴尔一族，肉身战力能硬拼永恒真神极限强者。

    然而，圣巴尔一族能够从起源大陆无数土著生命族群中脱颖而出，被称为‘虚空异兽’，是有原因的。

    那就是圣巴尔一族有一种与生俱来的天赋能力，能够直接影响神力生命体内真神之心的稳定，甚至对混沌主宰层次的强者都有效。

    借助这种天赋能力，圣巴尔一族能够轻易击败同档次的神力生命，甚至能够越级挑战。

    如果有一头万眼十万足的圣巴尔一族虚空异兽出现在某处，永恒真神层次的神力生命根本不敢前去交战。

    即便是混沌主宰层次的强者，也得掂量一二，判断是不是要冒着体内混沌空间不稳定的风险来击杀这虚空异兽。

    在袁至感知中，上方那头圣巴尔一族的异兽体型庞大。它的眼睛足有数千颗，身体两侧的利爪数量已经近十万，显然肉身已经十分接近永恒真神极限的强者。

    “这圣巴尔一族生命，肉身肯定非常值钱！”

    袁至眼中金光闪动。

    他刚来到起源大陆，身上只有一些从宇宙舟中搜刮而来的永恒真神层次兵器战甲，并没有不朽晶、混沌石之类的通用货币。

    而虚空异兽的身体，在起源大陆中是一种价值极高的硬通货。

    许多巅峰神王国度都愿意出高价收购虚空异兽的身体。

    至于虚空异兽身体的用途，断东河传承中也语焉不详，即便是三代祖师也没能说出个所以然来。

    显然这里面，有着一般神王都不知道的秘密。

    袁至握紧手中的长枪‘磐囚’，正待进一步观察上方的那圣巴尔一族虚空异兽。

    却见那异兽仿佛发现了什么，直接意念镇压封锁空间，身行一转，直冲而下，短短一瞬就穿过了数千亿公里的虚空，来到山谷底部。

    它身体前方数十只利爪挥舞，暗合某种空间奥妙，带着强大压迫之力封锁了一切袁至可能躲避的方向。

    同时，这圣巴尔一族虚空异兽的身体上，一层黑雾弥散而出，向着袁至的方位笼罩而来。

    嗡！

    袁至的身影骤然消失。

    他的力量现在只不过是虚空真神极限层次，当然不能和这疑似接近永恒真神极限的圣巴尔一族虚空异兽正面硬拼。

    于是袁至直接借助‘时间过客’遁入虚空。

    失去了袁至的意志压制，原本被袁至一击昏迷的狼形异兽立即醒来。

    它猛地睁开眼睛，意念感知周围，却见一片黑雾直接笼罩而来。

    “嗷——”

    狼形异兽刚刚吼出半声，就被那黑雾完全笼罩。

    那黑雾无声无息的渗透它的身体，包裹住狼形异兽体内的真神之心。

    哗！

    狼形异兽的真神之心无声无息的崩碎。

    蕴藏在里面的狼形异兽灵魂顿时暴露在虚空中，随即消散破灭。

    轰！！！

    上方那圣巴尔一族虚空异兽的数十只利爪带动的攻击紧跟着落下，狼形异兽的真神之躯在这一击中顿时崩裂分解，化作无数血肉碎片，被那无尽黑雾尽皆吞噬。

    随即，圣巴尔一族虚空异兽的攻击余势不减，落到地面上。

    轰隆隆~~~

    堪比永恒真神一击的强大攻击下，方圆数千万公里的大地、森林顿时塌陷，藏匿其中的一切生命气息也随之瞬间消失。

    原处，只剩下一个巨大的坑洞，坑洞中的大部分物质都已经当场蒸发。

    “那虚空真神层次的神力生命去哪了？”

    身体修长的圣巴尔一族虚空异兽疑惑。

    它已经将空间波动压制住，这和空间封锁的效果一样，任何强者都无法瞬移离开。

    难道那强者的身法十分厉害，能够在一瞬间躲开数十只利爪的合围攻击，并隐匿生命气息藏到圣巴尔一族虚空异兽的视线死角中？

    它收起黑雾，身体表面的数千只眼睛四处观察。

    没有死角。

    也没有发现那个手持长枪，背生十二翼的神力生命。

    嗡~~~

    虚空中，微弱的空间波动震荡。

    一个身影从空间波动中出现，背后十二只光翼如丝带般飘动，正是袁至。

    “着！”

    袁至的身影一闪，来到这巨大虚空异兽的上方。

    他手中的长枪‘磐囚’上七彩光线缠绕旋转，带着一往无前的气势直刺下方一只如巨大宝石般的乌黑眼球。

    唰！

    虚空异兽的眼皮瞬间合拢。

    叮！

    长枪‘磐囚’刺中虚空异兽的巨大而厚重的眼皮，发出带着金属质感的撞击声。

    噗！

    袁至奋力催动长枪‘磐囚’中‘星锚’秘法，七彩光线威能全部爆发，终于刺穿虚空异兽的眼皮。

    而与此同时，十余只巨型利爪带着永恒真神层次的强大攻击横扫而来。

    袁至毫不迟疑，直接收起长枪进入‘时间过客’，消失在虚空中。

    “吼！”

    一个照面，就差点丢掉一只眼睛，令这只圣巴尔一族虚空异兽顿时狂怒。

    它浑身黑雾涌出将自己完全包围，意念则全力感应虚空，探查敌人踪迹。

    同时，一个声音响起，用的却是起源大陆神力生命的通用语言。

    “躲躲藏藏的家伙！敢不敢出来正面交战！”

    ……

    在‘时间过客’维持着的凝固时空中，袁至分析着刚才的那一枪。

    那一枪，是袁至以自己的十五阶‘星锚’秘法，配合永恒真神层次的长枪‘磐囚’施展出来的。

    虽然袁至的神力层次还没达到永恒真神层次，但有着长枪‘磐囚’的加持，这一枪的攻击力完全能够达到永恒真神中等层次的威能。

    然而这样的攻击，却仅仅刺穿了那虚空异兽的眼皮。

    “土著生命的防御力都是这么强大的吗？”

    袁至有些惊叹。

    断东河传承中提及过，说土著生命不懂得法则，用的也都是肉身蛮力手段。

    但那些土著生命肉身的防御强度和攻击力，丝毫不输穿着高等战甲能够运用法则奥妙的神力生命。

    当然，没能真正伤到虚空异兽，另一方面的因素是袁至走的并不是枪法之道。

    如果走的是枪法之道，他刚才那一枪说不定就能直接穿透虚空异兽的眼皮，将其眼睛轰爆。

    “我自己修炼出的最强手段，是意志之道啊。”

    袁至目光微凝。

    他观察着外界虚空异兽的行动，看准时机，意念一动，从‘时间过客’中脱出。

    ……

    嗡~~~

    不远处的虚空中，微弱的空间波动震荡。

    袁至的身影从空间波动中钻出，背后十二只羽翼轻轻飘荡。

    那虚空异兽被之前的突然袭击惊到，早就全力关注着空间中异常波动，立即发现了袁至的方向。

    它立即准备催发黑雾，同时挥动利爪，争取一击将这虚空真神层次的神力生命撕碎。

    下一瞬，强劲无比的意志冲击横扫而来。

    那是袁至以化圣意志强度催动「神意」秘术所施展出的意志冲击。

    “啊！！！”

    虚空异兽痛苦的一声嘶嚎。

    经过「神意」秘术凝聚增强的意志冲击，足以令意志达到化圣初等的强者身体失去控制，无力抵抗。

    然而这虚空异兽在起源大陆边缘区域生存了无尽岁月，经历无数战斗，吞吃了无数各类生命，实力接近永恒真神极限，意志强度则早就化圣，并且还是化圣中等层次。

    化圣中等层次的意志强度，虽然不能完全抵抗袁至以「神意」秘术催动的意志冲击，但却也不会完全失去抵抗之力。

    “杀！杀！”

    虚空异兽怒吼咆哮。

    它一边强行抵抗着意志冲击，同时催动身体周围的黑雾四散弥漫，修长的身躯甩动着狂乱飞行，数万只利爪疯狂挥动，向着周围胡乱抓去。

    轰！轰！轰！

    虚空异兽的身躯撞上黑暗山谷底部的山石上，身上一只只利爪挥动着，抓出一个个巨大坑洞。

    而另一边，那向四周弥漫着的黑雾，已经来到袁至的近前。

    黑雾的威力，袁至刚才在‘时间过客’中是看到过的。

    虽然不清楚黑雾究竟是如何对那狼形异兽发挥作用的，但那狼形异兽刚刚清醒就被黑雾包裹，直接失去生命气息。

    袁至可不想尝试一下这黑雾的威力。

    他直接进入‘时间过客’，消失避开这黑雾笼罩。

    而袁至以「神意」秘术施展的意志冲击，也当即中断消失。

    没有了意志冲击的影响，那虚空异兽瞬间恢复清醒。

    它立即向上飞起，脱离这片黑暗山谷，攀上山峰。

    “虫豸，你惹怒我了！”

    虚空异兽怒吼。

    那神力生命显然只有虚空真神层次，但他手段特殊，不仅能隐匿虚空，更有着能够催动意志冲击的宝物。

    对付这样的敌人，用最简单直接的办法就行。

    虚空异兽一跃升上天空，身体上数千只眼睛中乌光射出，近十万只利爪齐齐挥动，一根根黑色丝线从利爪末端飞出，互相缠绕着形成一个边缘参差不齐，直径足有上万亿公里的锯齿巨口。

    锯齿巨口中间，则是无尽黑暗形成的漩涡。

    “到我的世界中来吧！”

    虚空异兽催动锯齿巨口，猛地向下咬去。

    咔！

    锯齿巨口直接将下方的山峰咬掉半截。

    山峰连同周围虚空中的一切，都被这锯齿巨口吞没。

    “不管你藏在哪里，只要还在这虚空中，就无法躲过我的吞噬镇压！”

    虚空异兽吼道。

    只要那神力生命被吞入自己的世界中，就会被无尽黑雾包围，当场殒落。

    附近虚空中没有再出现什么异常，只有周围山林中被惊动了的大量异兽正在不顾一切疯狂向外奔逃，想要离开这片爆发了高层次战斗的区域。

    虚空异兽略略放松，准备收起锯齿巨口。

    下一瞬。

    嗡！

    虚空异兽上方不远处，微弱的空间波动荡起，那有着十二只光翼的神力生命再度从中出现。

    随之出现的，还有一道雪亮的巨大光刃，从那光翼上脱出，直接向下斩来。

    巨大光刃速度迅捷无比，在出现的瞬间就抵达虚空异兽的身前。

    虚空异兽反应极快，奋力躲避，却只来得及挪动一点点。

    嚓！

    巨大光刃掠过了虚空异兽的身体一侧。

    数百只利爪被当场切断，脱离虚空异兽的身体，向着下方坠落。

    圣巴尔一族虚空异兽的身体虽然强大，但对于这种以永恒真神极限强者神力为能源，驱动着混沌光翼中的最强攻击秘纹，有着称圣层次‘混沌之光’威能的光刃，却并无抵抗之力。

    甚至，那有着‘混沌之光’威能的光刃，在切断那数百只利爪的同时，也将里面的意志和生命之力都尽数抹去。

    “呜啊——”

    虚空异兽惨叫。

    光刃切断了它的数百只利爪，利爪中的生命气息消失是一方面，但另一方面它的身体也被那光刃中的威能侵蚀，伤口处的生命印记被仿佛初雪遇到了烈阳，瞬间融化蒸发。

    巨大光刃掠过虚空异兽的身体后，威能并没有太多消耗，继续向下疾速飞去，最终斜斜的穿入数万亿公里外森林，留下一个宽达数亿公里的深深坑洞。

    坑洞附近的森林中，那些树木散发着的浓郁生命气息顿时消散。

    轰隆隆~~~

    地底传来一阵剧烈的震动，显然是光刃在地底爆发。

    地面随即鼓起爆开，巨量的碎石带着大量树木碎片四散飞射。

    远处山脉中的那些森林中，忽然有一棵棵巨树缓缓拔出根脚，向着远方飞走。

    天空中，那圣巴尔一族的虚空异兽催动黑雾，向着袁至笼罩而去，企图将敌人逼退。

    而另一边，它却散去对周围空间波动的压制，准备钻入空间波动中逃走。

    “若是与我正面对抗，即便是一般的混沌主宰，也要在我的天赋黑雾笼罩之下受到重创！”它心中极其愤怒，却又憋闷难受的说不出话，“这虚空真神生命的隐匿能力太强，攻击手段又多种多样，让我只能单方面挨揍，只能暂时脱离战斗！将来……”

    虚空异兽上方，袁至敏锐的察觉到空间波动开始活跃了起来。

    他立刻明白这虚空异兽的打算。

    “想要逃走？”袁至眼中平静无波，“问过我的意思了吗？”

    嗡！

    袁至直接施展出空间封锁，锁死周围的一切空间波动。

    同时，他的化圣意志催动着「神意」秘术，产生强大的意志冲击向下扫荡。

    而袁至背后飘扬着的十二只光翼中，数以千计的巨大光刃迎着黑雾射出，穿透黑雾斩向藏在黑雾下方的虚空异兽。

    “啊！！！”

    惨叫声中，数千道巨大光刃从黑雾中穿出，斩到这头圣巴尔一族虚空异兽身上。

    在意志冲击的影响下，虚空异兽完全没有反应过来，根本无从躲避。

    噗噗噗……

    数千道光刃轰上虚空异兽巨大的身躯，将其切成碎块。

    而那些黑雾已经抵达袁至的面前，极强的危机感从袁至的真神之心中传来。

    袁至立即进入‘时间过客’，隐遁虚空，躲避黑雾。

    被袁至维持着的空间封锁也随即消失。

    然而那些黑雾弥散四周，随后却直接消散。

    那是因为催动着黑雾的虚空异兽已经在袁至的攻击中死去。

    袁至背后混沌光翼中射出那些蕴含着‘混沌之光’威能的光刃，能够直接湮灭生命力。

    这头虚空异兽的真正实力也就是接近永恒真神极限，根本抵御不住数千光刃的攻击。

    天空中，只剩下那虚空异兽被切碎的大量身体碎块和残肢向着下方的山脉掉落。

    袁至从‘时间过客’中出现，神力扫荡虚空，将虚空异兽的身体碎片和残存肢体尽数收起。

    这些，都是价值极高的宝物。

    而那数千道光刃，则继续向着下方深谷飞去，很快穿入地底，在地面上留下一个个数亿公里巨大坑洞。

    袁至感应着自己背后混沌光翼中‘源’里面的永恒真神层次神力储备，叹了一口气。

    动用了几次光刃攻击之后，这对混沌光翼中的神力储备，不多了。

    再打死几十个这样的虚空异兽，那些神力储备就会彻底用完。

    “希望这头虚空异兽的身体，能够卖上一个好价钱。”

    袁至一边期盼着，一边随意挑了一个方向，瞬移离去。

    周围重新陷入短暂的安静之中。

    忽然。

    轰隆隆！！！

    地底传来连绵不绝的剧烈的震动，是那数千道光刃在地底爆发。

    随即，数万亿公里范围内的地面鼓起，无尽光线从地底喷射而出，将行进路上的一切尽皆湮灭。

    那猛烈爆发的光线甚至映射到了天空的云层上，令这片区域的暗夜顿时变得如同白昼。

    白光带着接近称圣层次的能量波动，向着远方震荡传去。

