
　　榆林第二医院。

　　当天晚上10点半。

　　“慢点推....动静太大了。”

　　“好，知道了。”

　　我和鱼哥鬼鬼祟祟推着辆板车。

　　板车上放着两个大箱子，还竖放着一面1米多高的落地镜。

　　落地镜是下午从一家服装店买来的，花了8块钱，鱼哥说必须得用到这东西，我也不知道他要干啥。

　　要想推着板车下去必须坐专用电梯，要想坐电梯必须得买通小护|士，我也是花了重金，300块钱加小萱买的一个包，这才买通她，并且我还再三承诺，一定不会搞偷盗搞破坏。

　　本来李倩文应该前天就拉走了的，如果拉走火化了就没这么多事了。

　　但是红衣女深夜跳楼的事这两天在榆林传的沸沸扬扬，李倩文父母也心有芥蒂，说从西安请个白事先生看看，看应该怎么处理后事。

　　白事儿这一耽误，就空出来时间了。

　　.....

　　大晚上谁来这里，地下二层灯光昏暗，周围静悄悄的，只有我们推着板车走的声音。

　　抬头一看，我看到了铁标牌上“太平间”三个字。

　　板车上卸下来东西，鱼哥竖起来落地镜，刚好把我照进去，我猛一眼看到镜中的自己心里有些害怕。

　　竹竿上粘着上坟烧的那种黄纸，由于负二楼是水泥地面没法插，我们特意带了十几块砖头，两块砖头中间夹一根竹竿，从太平间门口一直摆到了李倩文的冷冻柜那里。

　　“生石灰呢？”鱼哥问我。

　　我说在那个箱子底下，塑料袋里，鱼哥你可要整好了，别把真鬼招过来把咱两带走了。

　　鱼哥说不怕，我有佛祖保佑。

　　我急了，我说我没有啊！

　　鱼哥想了想，说那你真得小心点。

　　竹竿摆出来一条路，一直延伸到太平间门口，我们把生石灰粉撒到地上铺了一条路，这法子是鱼哥口中那个住庙修士告诉他的。

　　有没有看过一部林正英的老电影叫“鬼咬鬼”，电影里头就用的这法子，说亡魂头七回来后会变成蟑螂，也有可能变成扑棱蛾，从家里的房顶，烟囱等地方爬下来，如果发现哪只蟑螂脚下沾满了石灰粉，那这只蟑螂就是死人变的。

　　我估计那个修士是看过了这电影，告诉了鱼哥这法子。

　　“鸡蛋？”

　　“我们鸡蛋呢！”鱼哥突然说鸡蛋怎么没了。

　　我找了找，发现装柴鸡蛋的小口罐子没了。

　　我想起来了。

　　我说是不是刚才坐电梯把鸡蛋罐子放电梯口了”

　　鱼哥着急的看了眼时间，还有不到半小时就十二点。

　　“你等着，我上去拿，马上就下来，”他说完急匆匆跑出去了，就剩我一个人待在太平间里。

　　鱼哥走后我扭头打量周围，紧张的吞了口唾沫，因为知道今晚会来这里，我来之前特意穿厚了点，就算这样，也还感觉后背有凉气。

　　我看着落地镜，对镜子中的自己打气壮胆道:“怂什么，你是谁，你是北派土夫子，以后是要当眼把头的，你看看你小子那怂比样，以后怎么混。”

　　“谁！”

　　我突然听到太平间门口有轻微脚步声传来。

　　看到进来的是鱼哥我松了口气，他双手抱着小口瓷罐，罐子里装的都是煮熟的柴鸡蛋。

　　把大抽屉拉出来，我看到李倩文眼睛还睁着，右手还是那样微微握拳，冻了这么多天已经冻硬了，她眉毛上都结了一层白霜，鱼哥看了后叹了声气，又把抽屉推回去了。

　　等了十来分钟，鱼哥扭头看向周围说:“十二点到了，我们把罐子子放下然后藏起来。”

　　藏哪呢.....

　　鱼哥眼角余光扫到一辆角落里的推床，应该是来回拉死人用的，我和鱼哥就藏在床底下，大眼瞪小眼，谁也不敢出声。

　　时间一分一秒过去。

　　不知道地下二层哪来的风，太平间吊的门帘，门没关，凉风进来吹的竹竿上的黄纸上下飘舞。

　　“看到没？”

　　鱼哥小声说:“其实已经来了，不过我们肉眼看不到，要是想看到，就得倒着看，你去看看。”

　　我不断摇头说我不去，李倩文是你女朋友又不是我女朋友，我出去干什么，还是你去吧。

　　“我出去了就不灵了。”鱼哥说完推了我一把，直接把我从床底下推出去了。

　　“怎么倒着看？”我紧张的四周乱看，小声问。

　　“你弯腰，头放在裤裆下，头往回看就能看到了，快点，别耽误了时间，等会小倩就走了。”23sk.Com

　　“妈的，我还不信了，”在鱼哥的不断催促下，我一发狠，直接照着坐了。

　　民间的确有这种说法，叫见鬼法，倒着看只是其中之一。

　　还有半夜在屋里打上黑伞，然后对着镜子削苹果皮，削的苹果皮不能断，削到一半时看镜子，就会发现伞底下多了一个人。在有红绿灯的十字路口摆一碗倒扣饭，用一根筷子敲碗口，红灯时候停，绿灯时敲，反复九次以后，就能在路边看到某些东西，有兴趣的可以自己试一下。

　　说法是头朝下倒着看，如果看到鬼的话，鬼也是头朝下脚朝上的，人和鬼会四目相对。

　　“没有啊。”

　　我摆着动作说:“没有啊，什么都没有。”

　　“哈哈，鱼哥咱两这么傻比，什么都没有。”

　　我刚说完这话的下一秒，脸上的笑意瞬间全无。

　　我看到门口有双脚，穿着皮鞋，正站在太平间挂着的门帘后头，一动不动。

　　我吓坏了，连滚带爬钻到了床底下，胸口起伏不定。

　　下一秒，黑皮鞋进来了。

　　我藏在床底下看到了。

　　不是鬼，是个人。

　　这人带着大口罩，一身黑衣羽绒服，头上带着棉帽子，浑身上下捂的严严实实，只露出来一双眼睛，看体型只能看出来是个男的，其他什么都看不出来。

　　这人比我们还鬼鬼祟祟，他不住的向门那边儿看，等他看到地上的生石灰和竹竿也吓了一跳。

　　他深吸一口气，绕过了石灰粉，径直走向六号抽屉，六号抽屉装的正是李倩文。

　　鱼哥见状就要冲出去，被我一把拉住了。

　　这人拉出来尸体后又回头看了看门那边儿，随后鬼鬼祟祟的从兜里掏出来一个小塑料袋，塑料袋是猴王牌茉莉花茶的袋子，他打开袋子，往李倩文尸体倒了一些泥土似的东西。

　　“干什么！”

　　鱼哥突然冲了出去！

　　这人没想到床底下还藏着人，吓坏了，当即扭头就跑。

　　“别跑！”

　　鱼哥大喊一声就去追，我也去追。

　　地下二层除了太平间还有告别室和解剖室，告别室锁着门，我两追着人跑进了解剖室，他不断扔东西砸我们，最后鱼哥瞅准机会一把按住了这人。

　　“啪！”鱼哥怒气冲冲的扇了巴掌，一把扯掉了他脸上的口罩。

　　看到这人样子，我愣住了。

　　“怎么是你？”

　　“你来干什么？”

　　“误会，误会，这都是误会，兄弟你放我起来行不。”

　　金太阳老板不住的求饶。

　　让鱼哥把他放开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第172章 门外有人免费阅读。https://xs.23sk.com 