    不同意联合办厂就是武文斌给出的点子，这个挫地炮说联合之后弊大于利。工厂在复兴联盟地盘里，产品复兴联盟不少分，将来一旦有个风吹草动，复兴联盟直接翻脸，谁还能过去抢啊。

    到时候不光生产出来的油料其它三家谁也拿不到，连各家支援的技术员、工人也都成了复兴联盟的囊中物。有了这些人，油井、炼油厂、化工厂，复兴联盟就全能自己运营了，再也不用靠联合别人。

    另外武文斌还说了，复兴联盟能打赢丧尸大军，靠的根本就不是机枪大炮，更不是空军，而是一只活尸。

    洪涛早就抓到过一只活尸，这事儿联盟里都知道。也就是因为这只活尸，才有飞到长沙去接专家建立实验室的后话。

    可谁也没想到，洪涛拿这只活尸并不是做医学实验，而是试着去驯化控制，且取得了一定进展。这次京城保卫战靠的就是活尸发威，让很多丧尸临阵倒戈，才挡住了丧尸大军的攻势。

    楚勇能信吗？不信也不成啊，他早就觉得靠千把人挡住上百万丧尸进攻有问题，但以前只觉得是洪涛吹牛，现在才明白过来，洪涛真不是吹牛，原来窍门在这里。

    咋办？必须是有样学样，去抓活尸呗，不惜一切代价也得抓住活的！古人常说，只要功夫深铁杵磨成针，有志者事竟成。

    楚勇下了血本，几乎全体出动四处搜索，还真找到一只。但他抓的办法比较笨，面对三四千被活尸控制的丧尸只能慢慢打，边打边退，引到荒无人烟的山沟子里再让奴隶们拿着冷兵器上去敲，确保不会让流弹伤了活尸。

    死了三四十人最终还是得偿如愿的抓到了，按照武文斌的办法一试，嘿，真他妈管用。从此以后再也不用让奴隶去引诱丧尸了，只要带着活尸一过，附近的丧尸全乖乖出来，让去哪儿就去哪儿。

    这不半个月前，武文斌和高天一又来了，名义上还是劝说西北联盟加入联合办厂，实际上是在密谋突袭复兴联盟。

    楚勇答应事成之后，京城那边的地盘西北联盟不要，复兴联盟的人留下几百让高天一继续当老大。武文斌就算了，他不能留下，必须回来跟在自己身边，随时随地出谋划策。

    只要对复兴联盟这一战打赢了，赢的漂亮，那西北联盟到春天就会继续向南进入四川盆地，再用这一招把当地的幸存者团体也灭了，让川陕连成一片。

    到时候不光要采煤、炼油，还得开工厂。这套东西武文斌大多都懂，且说起来确实头头是道。有了这些产业当后盾，再控制着几千人，还有活尸这个大杀器，别人拿啥和自己争啊。

    “勇哥，电报来了。”刚要把当上北方霸主之后的美景再畅想一下，门外有人说话。

    “进来……航子，电报怎么说的？”楚勇不得不中断了白日梦，从皮沙发上作坐起身体伸了个懒腰，看着走进来男人的脸色，心里又踏实了几分。

    “老八说复兴联盟的车队已经过了南口镇，4辆坦克、12辆装甲车、20辆大卡车、2辆油罐车、2辆发电车，人数不超过300。”

    被称作航子的男人年纪也不大，30岁左右，中等身材略微偏瘦，白净脸，单眼皮，大鼻子，看上去挺文静。但在灯光下眼圈透着乌黑，眼睛里全是血丝，明显熬夜过度。

    他就是楚勇二叔家邻居的孩子，叫李航，和楚勇从小认识，还挺熟，没事也跟在屁股后面玩。但他的身子骨不适合出来混，武力值太低，一直也没被楚勇瞧上眼。

    这反倒成了好事儿，没法混街面了那就只能读书，结果还真考上了大学，毕业之后进了公务员队伍，就在家门口的税务部门工作。

    丧尸病降临时他以为自己死定了，没想到楚勇从天而降，那感激之情自是不用言表，必须满槽。以前没跟着勇哥混，这下正好，续上吧。

    别看他身体弱不禁风，可脑子不慢，又在机关单位里混了几年，人情世故懂的挺多，正好和楚勇形成一对儿能文能武的搭档。西北联盟里的很多规章制度都出自他的筹划，实打实的二把手。

    “嗯，看来姓高的和武大郎没扯谎……姓洪的也跟着一起出来了吗？”自打李航一进来楚勇就知道是好消息，这小子鬼主意挺多，但胆子太小，如果是坏消息早就挂相了。

    “他没看见……不过据说那位洪主席特别喜欢出风头，这么大阵仗应该会亲自带队吧。”李航把译好的电文递了过去，顺势坐在旁边的沙发里。

    “二爷，咖啡……”二郎腿刚翘上，就有股香风轻轻吹了过来，随风而来的是位妙龄少女。高中生打扮，穿着校服，只是上衣和裙子又紧又短又薄，把青春健康的身体包裹得纤毫毕现。

    “呵呵呵，这是小萱萱吧……不错、不错，衣服挺合身的……”李航接过杯子，一口没喝就放在了茶几上，瞥了一眼正在看电报的楚勇，坏笑着把一只手绕到了姑娘身后。

    “……”被男人的手钻进了裙摆，小姑娘的眉头稍微皱了皱，没躲没闪，又把脸上的微笑多挤出了一些。末世啊，对很多人来讲，末世没有任何纸面外的意思，就是实打实的末世。

    两年以前她还是西安市某中学的高三毕业生，正在为考上了不错的大学欣喜若狂。谁知道一夜间就成了幸存者，在丧尸的包围中惶惶不可终日。

    一年多以前，当一群人杀掉附近的丧尸把自己救出来时，本以为末世暂时离开了，谁承想，另一个末世紧跟着就来了。

    这群人的头领是个大光头，凡是被他看上的女人只有两条路，要不委身屈服，要不被推进游荡着丧尸的街道，最终也变成丧尸。

    那天之后，自己就成了大光头的女人，每天洗干净打扮好，就在这座体育馆的房间里随时等待大光头的召唤。和自己同样命运的女人还有二十多个，分别住在不同房间里，全属于大光头和大光头手下八个头目的。

    这个二爷最色，别看长得文文静静，但满脑子都是坏水。让大家穿这种衣不遮体的情趣装的是他，几十人在一起乱搞的也是他。谁若是不从或者表现不好，还会被他用各种刑法折磨，简直就是个变态。

    “什么他妈主席，还秘书长……他在不在无所谓，武大郎不是说了，这几百人是复兴联盟最精锐的部队，平时什么都不干，每天专门训练作战技能。只要把他们吃掉，复兴联盟就是个……你，过来！刺啦……就像这个婊子，想怎么玩就怎么玩，哈哈哈哈……”

    只要一提起洪涛这个人，楚勇就发自内心的腻味。虽然只见过一次面，但对方身上散发出来的那股子劲儿，总是让人不太舒服。说话更操蛋，当着其他三家话里话外都在暗示自己是个鼠目寸光之辈，还让人无法反驳。

    对于敢耍嘴皮子拐弯抹角挤兑自己的人，楚勇从来都是大拳头招呼。不过眼下这口恶气还没出去，正好看到对面跪着穿红肚兜的女人，招呼过来一把扯掉最后的遮羞布，上下其手，仿佛是在蹂躏那个眯缝眼的家伙一般解气。

    “就是，不老老实实在京城待着，非要去大同挖煤，真是太不拿咱们西北联盟当回事了！”李航也跟着一起笑了起来，顺势把旁边叫萱萱的姑娘搂进怀里。可是刚摸了两把鼓鼓的胸脯，突然又停了下来。

    “呃，勇哥，听说姓洪的挺能打，老三、老五、老六他们会不会对付不了啊？”

