    荥城下了一个星期的秋雨，今天的天空终于裂开一道金光口子，施舍一场罕见的晴天。

    清晨，程澈不到八点钟就到了学校的图书馆。她报名了学校的勤工助学项目，每周末都在图书馆兼职，主要负责整理图书。

    这个岗位清闲，带她的图书馆老师是一个刚从图书管理专业毕业的年轻姐姐，笑起来的时候嘴巴几乎能咧到耳朵。她姓郭，程澈平时称呼她做小郭姐姐。来图书馆借书的人并不多，大家一般都是带着教材和试题来自习。

    程澈一般只有上午需要整理前一天同学还回来的书籍，整个下午和晚上都可以待在图书馆里自习，偶尔会顶替小郭姐姐的位置，帮她登记书籍出借记录。

    程澈推着书车，路过正在打瞌睡的宁安身边。她抽出一张手帕纸，垫在宁安的嘴边。

    想拥有解放的快乐，之前必须经历一场极致的痛苦。

    简单的来说，在学农之前，他们还要面临着上高中以后的第一次正式月考。

    有人游刃有余，比如程亦奇，他果断地翘了周五的课，跑到邻市看了两天的航模展。

    有人痛苦不堪，比如宁安，她因为看不懂物理的加速度而彻底放弃了理科，转向了政史地的怀抱。因为下周就要考试，宁安心痛地放弃周末回家的机会，选择蹲在图书馆度过这个周末。

    等程澈推着空书车回来，宁安脑袋底下的那张纸巾已经湿出了一团痕迹。

    ……

    等宁安醒来，程澈已经整理完今天的图书并且做完了一张英语卷子。

    “你醒啦？”程澈懒懒地打了个哈欠。

    宁安被灿烂的阳光闪了眼睛，她咽了咽口水，说道：“饿醒的……”

    程澈点点头表示理解，毕竟宁安直接从九点钟睡到了下午一点，完美地错过午饭时间。

    “天呐，都是秦始皇催眠了我！”宁安拎开纸巾，看见历史书上秦始皇的脸已经被浸得有些模糊。

    程澈收起试卷，问：“去吃饭？”

    宁安混混沌沌地点头，又突然想起了什么，她转头扫了一圈图书馆，终于捕捉到了在一群人中闪闪发光的少年，她凑到程澈耳边问：“你不和你家祁神吃饭啊？”

    祁琚？

    程澈露出一脸迷惑的表情，“他不在啊……”这个时候，祁琚应该在祁家的别墅里刚吃完午餐。

    宁安一副恨铁不成钢的眼神看着程澈：“整个图书馆就你没看见祁琚来了，”她掰着程澈的肩膀转到后面，“看，你家祁神！”

    程澈定睛一看，果然看见祁琚一个人坐在窗边，手里翻着一本黑皮的书，时不时提笔在书上写些什么。

    祁琚的坐姿从小被培养得极好，他坐得笔直，就连拿笔的姿势也透着一股矜贵气息。在一众萎靡不振的学生里，他确实有种风光霁月的气质。

    一直处在众人焦点之中的祁琚，突然抬起头，看向程澈的方向。

    程澈一愣，傻傻地向他挥了个手。祁琚像是没看见一样，又低下头继续看书。

    宁安挠挠脑袋：“这个星期你们有点奇怪啊？两看相厌了？”

    程澈茫然地望着祁琚的方向，声音有些难过：“我们闹矛盾了。”

    ……

    宁安在油腻的桌子上敲着一次性筷子，若有所思地说：“不想做霸道总裁的菟丝花？”

    程澈把和家里闹矛盾、祁琚邀请她周末住在祁家的事情简要地告诉了宁安。她看着宁安一脸花痴的样子，毫不留情地白了一眼宁安。

    “山不来就我，我去就山。”宁安一点即通，“你不愿意和他回家，他就来图书馆守着你呗。”

    程澈蜷坐在座位角落，手指划着墙砖的纹路，没有回应宁安。

    面店老板上了两碗牛杂面。

    程澈看着热气腾腾的面，突然说了一句：“她说得对。”

    小吃店嘈杂，宁安没听清程澈说了什么，她刚想让程澈重复一遍，就看见程澈埋头吸溜了一大口面。

    程澈在扑腾而来的雾气里红了眼睛。

    陈桑说得对，她确实高攀不起祁琚。能成为朋友，已经是上天给予她最奢侈的施舍。

    锦亭苑那条小河，将祁家和程家划分在了两个世界。祁琚，他生来就是手里握着金豆豆的王子，应该享受这世上所有最好的馈赠。而她是被打入人间痛苦轮回的弃儿，连一个能安稳度过周末的家都没有，她只能自怨自艾地坐在学校后巷的小吃街里，吃八块钱一碗的牛杂面。

    ……

    晚上，程澈照旧给祁琚发短信：“晚安啦，谢谢你周末在图书馆陪我！”

    她没想着等祁琚回短信，直接把小灵通塞到枕头旁边，倒头进入梦乡。

    就在程澈闭上眼的瞬间，枕头旁的小灵通亮了屏幕。

    那是祁琚在一个星期冷战后发来的第一天短信，上面只有短短两个字：晚安。

    从那以后的每个周末，祁琚总是习惯性地坐在图书馆的那个角落。久而久之，整个年级的人都知道窗边角落的位置是祁神专座，没人敢霸占这个座位。在月考前，还有不少人趁着课间间隙跑到图书馆，轮流坐在那个位置上，沾沾年级第一的气息。

    -

    因为月考之后就是学农，第一次正式考试的紧张气氛在大家对秋游的期待下被冲淡许多。

    高一月考总共要考九科，从周三考到周五，每天三科。

    程澈被随机分到十二班的教室考试，还遇见了八班的卷毛舒承恩。

    虽然她不知道为什么舒承恩总在考试间隙和自己搭话，影响她复习，但听他自称是程亦奇的好哥们，程澈还是有礼貌地回应他。

    直到考试结束，舒承恩开口约程澈去溜冰，程澈才懵懂地意识到一点不对。

    程澈在阳春县曾经被一个男孩疯狂而偏执地求爱过，她抬头看着面前的舒承恩，几乎是在一瞬间就冒出了冷汗。

    “对不起……我每个周末都要勤工助学，没有时间，”程澈顿了顿，又补充道，“而且，我哥他不允许我和男生单独出去玩。”

    这明显就是委婉的拒绝。舒承恩感觉到了一丝难堪，他坐在桌子上，摆摆手说没关系，可以下次再约。

    直到走回三班，程澈的腿还在微微打颤。

    每个看见她的人都善意地关心了一句：“你没事吧？”三班同学对程澈都挺有好感的，谁不喜欢笑眯眯的女孩呢，更何况还是一个笑得好看的女孩？

    大家都以为程澈脸色苍白的原因可能是考试没发挥好，有人还拍肩安慰她，不过是一场月考而已。

    程澈点头，勉强笑笑，走回自己的座位。

    祁琚就在隔壁班考试，比程澈早回班许多，他看见程澈失魂落魄的样子，立马警觉地意识到了不对，他低声问了句：“怎么了？”

    这是他一个星期以来首次主动开口和程澈讲话。

    程澈听见祁琚的声音，眼皮都没抬，她抱膝坐在位置上，把头埋在课桌上。她像只竖满尖利棘刺的刺猬，用一个无比封闭的姿势，把自己藏在了世界之外。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阳春县的剧情会慢慢展开的~

