
　　“在我们不可置信的目光中，石板就像是外星武器一般，凭空漂浮在半空中。”

　　“不仅如此，石板上的文字，就像是一种线路一般，被充满的能量一点一点的点亮为蓝色！”

　　“蓝色能量充满文字的时候，石板一震，一圈圈的蓝色粒子散发在空气中。”

　　“只是刚散发，这些肉眼可见的粒子大化小，小再变小，一直到肉眼不可见的状态！”

　　“然后，我们明显的可以感觉到，一颗颗粒子正在进入我们身体！所有防护服都无法阻挡这些粒子的进入！”

　　“完了！这个想法是我们所有科学家第一时间的想法。研究了这么久的石板，我们知道这样病毒的效果与霸道！”

　　“可我们知道的这些，也只是冰山一角！”

　　“随后，我们的身体被一股炙热的能量充斥，身体的剧痛，让我们昏死过去！”

　　“八月，我苏醒了过来，我已经不在基地里，正站在一堆野兽尸体之中，全身弥漫着血腥之气。”

　　“我不知道发生什么！只是能感觉到，我的视野不对劲！可看周围的环境，又没感觉到什么不对劲的地方！”

　　“八月三日，经过几天的感受，我终于发现了自己的变化，与周围环境的变化！”

　　“我成了一个巨人，一个十米高下的巨人，能发现这点，是因为我看见了现代的建筑物，那些我以前无比熟悉的建筑，还没有我高，更有一些，让我感觉很迷你。不仅如此，我的肤色开始有紫色出现！”

　　“进入城市后，只有一片废墟，与我一样的巨人，在城中心形成了一个团体！”

　　“我加入了这里，这里全是巨人，可随着时间的推移，这里的巨人分成了三个肤色！”

　　“红色力量，紫色速度，蓝色防御！”

　　“光辉纪元三四年，食物的短缺，是我们不得不考虑的第一问题，身体越来越巨大的我们，让以前的食物，已经不能满足我们！”

　　“以前的人类食物，进化得太慢了，我们不得不去狩猎！这里插一句，由于泰坦病毒的原因，所有的事物，都开始巨大化！”

　　“动物，植物等一切都在巨大化，只是巨大化的快慢不同而已！”

　　“没了现代的精密装备，我们想研究都做不到！我们巨大的双手，根本制造不出来这些精密的仪器！”

　　“更何况，我发现，星球也开始变大了，越来越近的太阳与月亮就是证明，而且以前的卫星之类的，本就是在太空中，可在这一年的时间里，全被囊括在星球内，被引力从天空上拉了下来！”

　　“三四年五月，经过半年的狩猎生活，这一片的猎物根本不够我们食用，而且，这里开始搞肤色歧视！”

　　“这些人，真是蠢蛋！肤浅之人，生存都还搞不定，就开始了内部争夺，早晚有一天，当矛盾不可调和的时候，就是进行血腥的厮杀时刻。”

　　“不行，我得想办法出去，到别处去狩猎！为生存做斗争！因为，我不想死！”

　　“七月，营地中的气氛越来越不对劲，食物、肤色的问题让矛盾越来越明显！”

　　“八月，我带着想出去的紫色巨人，开始朝西方移动，避开即将到来的内部厮杀！”

　　“九月，我们也不知道走了多久，只是感觉这里的环境适合就在这里安定下来，因为大家都很疲惫，迁移行动不得不停止。”

　　“十月，经过一个月的建设，我们在这里狩猎，种植，总算是在大灾变后的今天，有了我们自己的家园。”

　　“大灾变七百年，我的大限已至，已传位下一个首领，我终于可以安心的睡去！”

　　“唯一的遗憾，就是再也回不去人类之时，我们身为食物链顶端的称呼：万灵之长！”

　　“大灾变一千二百年，我身为第二代首领，没有愧对首领之职，努力带着子民在蛮荒里生存了下来，虽然其中有几次兽潮，可还是被我们抵御了下来！”

　　“我们再次挣扎着，生存在了蛮荒！”

　　从这里开始，其余的都是一直往下的几代首领的记录，除了生存危机与大限的感叹，赵高就没看见有多少有用的信息。

　　“呼～”理清头脑中的思绪后，赵高呼出一口浊气：“走吧！该出发了！”

　　看了一眼老巨人后，赵高带着众天赋者出了地下。

　　“需要动手么！”往上走的过程中，马菲菲在队伍语音里问了一句。

　　闻言，赵高思考了一下后，直接拒绝了。

　　“算了吧！既然识趣，就不用管他们！”说话间，众人出了老巨人的房屋。

　　“咻～”众人冲天而起，在赵高的带领下，一直往东方飞行过去。

　　“我们现在往哪里走？”

　　“东方！既然这个部落是从西方一直过来的，那我们就往东方飞。至于初代醒来后为何不在基地里，大概是被进食蒙蔽了神智。”

　　“只要能找到初代在的基地，我们就算进行地毯式搜索，也要给它找出来！”面对苏老二的询问，赵高暂时只能想到这个办法。

　　“那我们得飞多久啊？只知道一个方向，这无异于大海捞针！”

　　“那就找这些部落，一个一个查过去！”

　　“先礼后兵！如果真不行～就干死他们！”为了达成己当目的，赵高不介意化身侩子手。

　　闻言，众人也做好心里准备。

　　沉默着，一直往东飞去，除了被野兽袭击耽搁赶路时间以外，赵高他们在没遇见巨人部落之时，都是在闷头赶路。

　　就这样，一直飞行了五天后，赵高他们根据一路探查过来的消息，终于到了中立和平之城：泰尔城。

　　这个城市，是周围三千公里内，所有巨人部落的中立之城，不管是什么肤色的巨人，在这里都不能斗殴厮杀。

　　违反这条规定的，都会被联合毁灭。因为这座城，是他们众多部落联系与交易之所。

　　在泰尔城，每年都有三个部落会轮流当城主，组织统筹一切城中事物。

　　而能轮流当城主的部落，最低要求是有一个地阶境巨人，只有实力服人，才能让别人听话。

　　“怎么弄，还是用前面的方法吗？”站在天空中，苏老二询问起，是否还用他们在别人部落时的以德服人法。

　　“用！怎么会不用呢？没点实力，谁会把我们当会事？”

　　“轰～”话语刚落的时候，赵高就放开全身的气势，澎湃的灵力光柱冲天而起。

　　地阶境中级的威压肆意放开，一阵阵狂风以他身体为中心，散发到四面八方。

　　“轰～”看见赵高的动作，后面的天赋者也与他一样，虽然动静没有赵高这么大，可全团最低人阶高级的修为，也是不可小觑的。

　　在赵高他们肆意放开威压的时候，泰尔城里的的地阶境自然是第一时间就感应到了。

　　感受着这澎湃的气势，正在办公的三个巨人互相看了一眼后，默契的冲出房间，升到天空中，往赵高他们那里飞去。

　　可刚到天空，三人眼神就凝重起来：“各位，叫我们出来，是有什么事情吗？”

　　作为这次轮值的主要负责人，红巨人当先开始询问，而他旁边的紫巨人与蓝巨人，正在暗暗做着准备。

　　“别担心，我们没有恶意，只是想打听一点消息！我们这么明显的目标。一路过来，也没伤害过别人，这点消息，你们应该知道的吧！”

　　听了赵高的话，红巨人稍微回想一下，确实是听下面的人提过，而且原初人族这个目标，太有辨识度了。

　　“确实听说过！可～我们为什么要给你们提供消息！”

　　红巨人的这个反应，赵高有预料，因为前面的部落，只要是有点实力的，一开始也是很不配合：“就凭这个！”

　　说话间，赵高召唤出断，空间能量附在刀刃上，领悟的刀意正锁定着三个巨人。

　　谷披</span>锋芒的气息，正让三个巨人的脑海一阵阵刺痛，这危险且致命的信息，本能的传遍他们全身。

　　“你们想打听什么消息！”他不可能说让赵高把刀刃收回去，这不是显得他们很从心？所以，判断出形式的红巨人，只能把话题扯会赵高他们的目的。

　　“很简单，我们想知道，万年前的泰坦病毒是在那里开始爆发的！”既然红巨人好好说话了，赵高就把刀气撤了回去。

　　努力在记忆里思索一番：“这我们并不清楚！在我们祖上的记录里，大概是往东再行一千六百公里！”

　　“可是，我们在大灾变站稳脚跟后，也去探查过，可却是没有任何信息！”

　　闻言，赵高他们皱起眉头，心里暗道：“麻烦！”

　　连这里最大的聚集地都只知道这点信息，他们要真去地毯式搜索，可又是很久去了。

　　“希望你说的是真话！不然……”看了一眼三个巨人，赵高别有意味的说完后，就带着众人离开。

　　“我们走！”

　　一直等赵高他们的身影消失后，红巨人一直看着他们远去的地方。

　　“小娃娃好大的口气！”

　　“通知各个部落，叫他们集合，不管他们打听泰坦病毒是因为什么事，我们都要去看看！”

　　“不管是什么东西，都是有德者居之！”

　　“而且，现在可是泰坦人族的星球，容不得这些原初人族放肆！”

　　听了红巨人的话，紫色巨人与蓝色巨人都赞同的点点头：“我们马上通知！”

　　红巨人：“对了，这次只要人阶高级及以上的泰坦勇士！”

　　紫、蓝巨人：“了解！”

　　……

　　在泰尔城三人打着小算盘的时候，赵高他们正快速的飞行着，一直往东疾驰。

　　直至天黑的时候，众人停下休息恢复灵力。

　　夜色中天之时，赵高才从冥想中睁开眼睛，看着眼前燃烧的火堆，他的思绪，开始飞向远方。

　　他们来到泰坦星已经是第十天了，兜兜转转，终于要接近目的地，而赵高心中有一种预感，敌方血脉战士，一定也会到达那个目标。

　　这一次，他不知道敌人的实力如何，可有一点是赵高清楚的，那就是那些血脉战士，对于这泰坦病毒，有着太高的适应性了。

　　从上次的峡谷对战中，那五个血脉战士最后的手段来看，这些血脉战士，修炼到最终，就是化为血脉里的样子。

　　而这些神话生物，不管在那个版本里，大、厉害、凶残等等修词，都是他们的代名词。

　　可泰坦病毒，有一点是非常适应他们的，那就：“大！”

　　从他们融合了血脉开始，他们早已不是人类基因，而是血脉里的基因。

　　泰坦病毒，太适合他们了！在进入剧情世界的时候，他们绝对发现了这一点。

　　他们的实力随着时间越来越强，可自己这方的高速提升，已经处于瓶颈。

　　就拿马菲菲来说，她在上个剧情世界的时候，等级49级，三属性85。

　　可在这里已经十天了，以她的60级的呼吸法等级，也只够提升一级人物等级。

　　而这，已经是天赋空间的第三名。除掉天赋能力与命器，只比属性数据，马菲菲与后面的比较，并不比他们高多少，最多也就单属性相差三点左右。

　　己方无法实力快速提升，可敌方正处于绝对适合的环境，时间越久，赵高感觉对他们越不利。

　　这就是赵高思绪混乱的原因。

　　思来想去，赵高也只想到了一个方法，那就是莽！

　　当然。并不是纯粹的莽上去，而是找到泰坦病毒石板地点，埋伏偷袭敌方。

　　“兵者，诡道也！要怪就怪我们是敌人，并没有对错之分！我们不想死，那就请你们去死了！”心中坚定想法的赵高，不在纠结此事。

　　“不过～就算你们提升了，也不会有我提升得快！”看着自己属性面板里一亿三千多万的经验值，赵高心中庆幸，自己的天赋还算给力。

　　尽管他对于这个天赋，有着各种各样的猜测与担忧，可事到临头，也顾不得那么多了。

　　因为，他没得选！前面活下来了，才有资格谈以后的事情。

　　至于现在，赵高觉得，是时候在站战提升一波了。

　　“消耗24218750点经验值，高级刀法76级——77级。”

　　“77——78级。”

　　“80级——高级刀法81级。”

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：38

　　存储经验：6443700

　　精：140

　　气：140

　　神：140

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（天阶中级）

　　根本法：高级呼吸法（90）

　　唯一法：高级刀法（81）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：断魂斩•人阶高级（意境10％）

　　神通：咫尺天涯（39）

　　进化点：26.5天籁小说网

　　自由属性点：0

　　功勋权限：地阶二级（250/3000）

　　评价：刀斩肉身，心斩灵魂！——GSD语录。

　　当你迷茫之时！风～会指引你前进的方向！——风拳流大师•风振

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，158 泰坦石板与病毒爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 