    女人挣扎着，内心充满了纠结，可最终，求生的欲望还是令她终于失去了理智，让她的口中不停的呢喃道：“是的，我只要活下来，只要我活下来，那么一切就都有得救，活下来，我要活下来……”

    当下，女人蓦然抬起头，望向了那一处公寓，同时她的双眸也是在一瞬间变得异常的幽青，令人看上一眼，就觉得格外的森寒。

    公寓内，恒彦林与穆诗姗正在勤奋的修炼着，伴随着他们的修炼，房间里的灵气也是逐渐变得充沛起来。

    就在这个时候，恒彦林似乎感应到了什么，停下了自己的修炼，微微睁开双眼，便是看到了穆诗姗的娇躯上有着浓郁的气雾在涌动，同时她的雪白肌肤表面上都绽放出淡淡的光泽，显得格外的神圣。

    在这一刻，穆诗姗就像是仙女一样，神圣高贵，令人看上一眼，都觉得格外的让人珍惜。

    同一时间，她身上爆发出来的气息也是变得越来越强横，越来越恐怖。

    恒彦林看到这里，就已经知道，穆诗姗是准备开始凝聚气旋了。

    这让恒彦林不得不惊讶连连，不过才三天的时间而已，在这等末灵时代，虽然说有灵丹辅助，但能够在三天的时间就踏入炼气境，可见琉璃暇体是有多么的强大！

    不过，因为淬体境突破到炼气境，必定是要大量的灵气，而且突破的时间一定要专心致志，不然一旦分神，就很容易走火入魔，遭受到反噬。

    恒彦林这几天的修炼其实都是小心翼翼，他可不敢打扰到穆诗姗，所以眼下看到穆诗姗已经达到了要突破的境界，他就干脆停了下来，为她护法。

    想到这里，恒彦林便是想了一想，手掌微微一翻，顿时就有一道光芒绽放，而后就出现了几枚晶莹剔透的石头，闪烁着淡淡的光泽，出现在他的掌心上。

    这是灵石，蕴含着浓郁灵气的晶石，是恒彦林自异界得来的。

    因为恒彦林看得出来，光是靠淬体丹的能量，是万万不够穆诗姗突破的。

    但是，又不能够打扰到她，所以现在唯一的办法就是，将这个地方制造成天地灵气浓郁的灵场。

    想到这里，恒彦林不再多想，心里头意念微微一动，五指微微一握，顿时“咔擦”一声，这些灵石就在顷刻之间崩碎，旋即一股股浑厚的灵气就席卷而出，填充在整个卧室里。

    正盘腿坐在床上修炼的穆诗姗立刻就感受到了四周有着浓郁的天地灵气在徘徊，顿时她身体的本能就开始运转圣女仙经，疯狂的吸纳这些天地灵气。

    一时之间，穆诗姗就如同一个漩涡一样，疯狂的吞吸着周围逸散的灵气。

    穆诗姗在吸收了这些灵气后，她身上的气息也是变得越来越强悍，体内气旋旋转的速度也是变得越来越快。

    看到这里，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容。

    但是没过多久，恒彦林的脸色却是微微一变，同时眉头也是忽然一皱，微微抬起头，就望向了窗外，呢喃自语道：“妖气？”

    是的，恒彦林居然在这个时候，感受到了有一股妖气正朝着这边奔袭而来。

    平阳城，不是一个小城市吗？为什么还会有妖精存在？

    而且，从这股妖气的行动轨迹上来看，这个妖精的目标是直接朝着他这边而来的，没有丝毫的犹豫。

    这就让恒彦林心里觉得很奇怪了，这个妖精为什么会朝着他这边而来呢？

    恒彦林看向了穆诗姗，顿时恍然大悟。

    因为灵气。

    毕竟现在地球属于末灵时代，天地灵气匮乏，因此对于所有修炼生灵来说，天地灵气是非常重要的。

    因为自己用了太多的淬体丹，所以导致灵气开始溢散，笼罩了整个公寓，自然而然的就会被有心人给发现了。

    只不过，恒彦林怎么都没有想到，居然会有一只妖精率先过来。

    这的确是让恒彦林觉得非常意外。

    “不能在这里动手。”

    恒彦林在心里头想着，应该让穆诗姗安安静静的突破才是。

    所以，恒彦林就无声无息的离开了卧室，等待那名妖精的出现。

    这个时候，那名女子已经是穿着夜行衣，在诸多屋顶上快速奔掠，最终直接跳跃到了穆诗姗公寓上的阳台上，然后轻轻的把门窗给打开，悄然靠近客厅。

    当她走进客厅的那一瞬间，这名夜行衣女子顿时就闻到了一股清新的感觉，令她的精神都是变得格外完好，同一时间，她也感受到了客厅里有着灵气在飘荡，虽然只有一丝丝，但却是让夜行衣女子非常贪婪的将其吸收。

    “半夜三更闯进别人的家里，还不问自取，这是不是有点不太好吧？”

    就在夜行衣女子贪婪的吸收着虚空中飘荡的灵气时，一道充满淡然笑意的声音便是在黑暗的客厅里缓缓响起，吓得夜行衣女子顿时一个激灵，忍不住低声嘶吼了一声。

    紧接着，在外头的灯光照射下，夜行衣女子就看到了一名男子坐在沙发上，正翘着二郎腿，端着一杯咖啡，正在慢悠悠得喝着。

    这个男子自然就是恒彦林了。

    看到恒彦林出现在这里，夜行衣女子的双眼瞳孔便是猛然收缩了一下，内心充满了警惕。

    因为她感受不到恒彦林的气息，换一句话来说，要么这个男子就是普通人，要么他的境界就要比她高得多得多。

    但是，能够在这个时候说出这样的话来，很显然，他并不是一个普通人。

    当下，夜行衣女子便是出声说道：“这位先生，我并不算有意闯入此地，只是我看到这里灵气浓郁，便是有一些好奇，想要过来看一看而已。”

    “好奇？看一看？”

    听到夜行衣女子的话，恒彦林淡淡一笑，开口说道：“那你不知道有一句话是这么说的吗？”

    “好奇害死猫，怎么？你……是想要当那只猫吗？”

    话音落下，恒彦林的目光就直视着夜行衣女子，在那一瞬间夜行衣女子的脸色蓦然大变。

