    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武王祝思伯拜师成功。检测到巅峰武王祝思伯与宿主的关系为极度友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+20。”

    很好，拜师成功。

    这绝对是杨帆麾下修为最高年龄也最大的一个弟子。

    王级巅峰，一百八十六岁，牛逼！

    “祝前辈客气了，你放心，你的那位后辈身上的伤势，交给我就好了，只要还有一口气在，我便可保他平安无虞！”

    为了不引起旁人的怀疑，杨帆抬手将祝思伯虚扶起身，而后随便说了两句闲话把祝思伯这突然的客气举动给应付了过去。

    果然。

    杨帆的一番话后，身边的冷星文还有旁边一直对杨帆多有关注的几位王者全都面露了然之色。

    在他们眼中，这才是正常操作，如果不是有所求，祝思伯这样的王级巅峰断不会对杨帆施如此大礼。

    谁也想像不到，祝思伯竟然就这么在他们的眼皮底下，完成了拜师大礼，而且拜的还是一个连王者都还不是的小年轻。

    匪夷所思，非正常人所能理解。

    事实上，祝思伯自己现在也处在一种极为懵逼的状态。

    他都不知道自己为什么会脑袋一热就真的拜了下来，杨帆这家伙虽然医术极好，人也不错，看上去贼鸡儿顺眼。

    但是，杨帆真有那个本事，可以让他这样一个在武王巅峰停滞了快六十年的老家伙成功破境成为帝级吗？

    “我还真是，想要突破都快要想疯了啊！竟然连杨帆这孩子随便开的一个玩笑都能当真！”

    祝思伯自嘲一笑，感觉自己真是有点儿走火入魔了，竟然连玩笑与真话都分不清了。

    杨帆虽然牛逼。

    可是他自己甚至连王者都还不是，他又有什么能力能帮助一个真正的巅峰王者去突破到帝级境界？

    这种事情，只要稍微用点儿脑子就能想得很清楚，完全是不可能的嘛！

    祝思伯开始陷入自我怀疑之中。

    就在这时，他突然感觉到自己的识海之中传来一丝轻微的颤动，紧接着就有一股精神意念顺着杨帆的精神波动直接传输到了他的识海空间。

    这是什么？

    祝思伯神色一动，不自觉地抬手朝着那股来自杨帆的精神意念稍稍碰触了一下。

    然后。

    一段关于飞熊九转金身诀的天级锻体秘术的武技功法就这样直接出现在他的识海之中。

    功法说明，运行路线，还有一段又一段不同阶段的修炼经验，全都不要钱似地在他的识海之中不断地冲击弥散。

    然后，祝思伯整个人就醉了，气血波动蠢蠢欲动，似乎想要冲天而起，一举轰破牢牢禁锢在他头顶足足五十九年都分毫未动的气息上限！

    “不会吧！”

    “这就是要突破了吗？”

    “要不要这么快，要不要这么牛逼，我特么都还没有准备好啊有木有？”

    “哈哈哈！！！”

    祝思伯由最初的吃惊、震撼，到现在的兴奋、开怀，乐得识海一阵翻涌，差点没有直接走火入魔。

    他赶紧收拾心绪，稳定气血，努力地去引导着体内的气血波动去不断地冲击体内的修行壁障。

    他有一种感觉。

    突破帝级，就在眼前！

    他祝思伯的春天，就要到了！

    武帝啊，他梦寐以求了一百多年的修行境界，今天，终于要实现了吗？

    “你凝神聚意，试图向徒弟祝思伯传授天级锻体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟祝思伯传授天级锻体秘术——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟祝思伯自动获取宿主百分之二十的技能熟练加成，飞熊九转金身诀技能熟练度+6122，当前技能熟练度（6122/10000）。”

    “叮！你的徒弟祝思伯突破瓶颈，修为晋升至一级武帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+100。当前门派忠诚度达到120，弟子归心，师门兴盛有望！”

    成了！

    杨帆眉头微挑，心情极度舒适。

    嗖的一下，祝思伯的门派忠诚度竟然就飙到了一百二十点，远远超出了一百满值。

    可见，他心中现在对于杨帆的感激程度也已然飙升到了极点。

    “果然啊，被压抑得越久，突破之后对于师门的感恩程度就会越强烈！”

    与杨帆之前收到的那些小年轻弟子相比，眼前这个祝思伯明显更有故事，估计在王级巅峰卡了不不少个年头，否则断然不会这么激动。

    此时。

    天上的齐冰与熊头妖帝又开始了新一轮的气势较量。

    另外两位妖帝，也开始腾空而起，与叶含双及田不器对峙一处。

    下方，妖族的兽王，还有人族的武王也相互怒目而视，王者之威铺天盖地，在两族阵营的中心区域，不断地激烈碰撞。

    人、妖两族当前的局势已是剑拔弩张，真正的冲突，好似随时都会彻底爆发。

    就在这种所有人、妖的精神都绷得极为紧张的空当，人族阵营之中，突然有一股极为强大的帝级威压冲天而起，一下竟引得周围百里区域内的灵力不断地向同一个方向汇聚吸引。

    “什么？！有人临阵破境了！”

    “该死的，人族之中竟然有人在这个时候突破帝级，真是混蛋啊！为什么偏偏要挑这个时间？！”

    半空中，察觉到人族阵营之中的异常变动，三位妖族帝级几乎同时色变，有心想要不顾一切地冲杀过去阻止突破之人成帝，却被眼前的齐冰三人给死死挡住。

    “哈哈哈！真是连老天都站在我人族这边！黑熊怪，这回你还有什么话说？！你若执意要战，老夫奉陪到底！”

    齐冰哈哈大笑，气势十足。

    人族之中突然多出一位帝级战力，对眼前这种僵持不下的对峙局势简直起着极为关键的作用，一但战局开启，人族中的新帝必然会成为对付那些妖族王者的大杀器。

    眼前这只黑熊怪若是不想它们此来的妖族全军覆没，必不敢再轻启战端。

    熊头妖帝的嘴角一抽，目光不由便落在了正在人族阵营之中不断凝气聚势、脱胎换骨的祝思伯身上。

    万没想到，刚才被连它一记帝级威压都承受不住，差一点儿就重伤而亡的一只小虾米，现在竟然因祸得福，临阵破境，一下就成为了翻转眼前战局的关键人物！

    真是该死啊！

    “都是那个人族小子！如果不是他出手医好了那只小虾米，纵使它有所感悟，身受重伤之下，也断然不会有机会能够破境成功！”

    熊头妖帝的目光一冷，不由死死地盯看了杨帆一眼，看得杨帆后脊一寒，心生感应，遂抬头与熊头妖帝对视。

    杨帆吓得一个哆嗦，不由便伸出自己右手，遥遥冲着半空中的黑熊怪伸出了一根中指。

    同时他的左手也没闲着，一个倒挂的大拇指，配合着杨帆轻蔑不屑的小眼神，挑衅的意味不言而喻。

    熊头妖帝的熊眼再次瞪大了几分。

    特么，那小子是挑衅它没错吧，是挑衅没错吧？！

    一个小小的人族血食，竟然敢对它熊大帝如此无礼轻蔑，简直不可饶恕！

    谁给的他这么大的胆子？

    啊？谁给的他么大的胆子竟然敢挑衅一位帝级大妖？！

    简直就在找死！

    本来就心中有气的熊头妖帝，瞬时肝火大冒，胸中的杀机无限，直冲杨帆奔袭而来，当然，顺带的，正在晋级中的祝思伯，也被它给笼罩在了攻击范围之内。

    不过，可惜的是，这股杀机刚刚奔袭到半路，就被齐冰一个挥手给强势拍散。

    “黑熊怪，你的对手是我！”

    齐冰冷冷地看着熊头妖帝，不屑道：“在老夫的面前，你竟然还敢借机偷袭我人族天骄，真是活得不耐烦了！”

    “想死的话现在就吱一声，正好老夫也想要尝一尝帝级熊掌的滋味如何！”

    不管刚才熊头妖帝想要偷袭的是下方人族新晋的武帝祝思伯，还是对黑熊伸中指挑衅轻蔑的杨帆小哥，它都成功触及到了刘冰心中的底线与怒火。

    一股比之黑熊刚才还要浓郁十倍的冰寒杀意，缓缓地在齐冰的神念之中沸腾而起。

    齐冰的双目被染成了血红的颜色，冷若寒冰地注视着熊头妖帝，似乎已经做好了随时就将这只黑熊给杀当场的准备。

    黑熊脖子一缩，忍不住打了一个寒战，连忙收回锁定在杨帆还有祝思伯身上的神念波动，认真谨慎地注视着已然气势全开的齐冰。

    虽然大家同样都是帝级五品，看上去境界相同。

    但是黑熊很清楚，同阶之中，人族的武者其实都要比它们妖族强上几分。

    至强王者与至强帝级的说法并不是空穴来风。

    将大道规则领悟圆满之后再行突破，与不悟规则强行突破之间，确实存在着一条巨大的实力鸿沟。

    平时或许还看不出什么，但是真到了生死之战，大家全都拉尽全力的时候，规则之力，往往就是决定各自生死的关键因素。

    “怎么办？这个齐冰此刻杀机已起，再动手的话肯定就不会再是之前的小打小闹相互试探了，难道这一次，我老熊真的要跟他拼个你死我活？”

    熊头妖帝不自觉地后退了一步，声厉内荏道：“齐冰你莫要张狂，若不是因为皇者之约所限，你当我老熊不敢真的杀你不成？”

    “无论如何，这次我妖族损失惨重，你们人族必须要给我们一个交待！”

    “既然之前本帝的提议你不同意，那本帝就再退一步！”

    “其他三人本帝可以不要，但是那个杨帆，今日本帝必须要带走！本帝现在严重怀疑他就是屠戮我妖族天骄的真凶，绝对不能放过！”

    “只要你们交出杨帆一人，此次我妖族天骄全殒之事，本帝就既往不咎，饶过你们这次！”

    “否则，哪怕是拼着违背皇者之约，哪怕我老熊此次殒落在此地，这一战，也在所不惜！”