    让人看一眼便觉说不出的难受。

    他浑身上下都是伤口，遍布血污，头发乱糟糟的，气息若有若无。

    看起来似乎已经重伤濒死。

    被一名高大刀客，提在手中。

    其他人，都对他们五个极为戒备。

    “竟然还带了一名奴隶进来，这奴隶重伤濒死，但身上气息颇为独特。”

    “我估计，这奴隶应该血脉特殊，他们应该是要拿着奴隶做献祭之用。”

    “没错，想必他们若要布设什么阵法之类，需要付出巨大代价，到时候便以这奴隶之命为祭奠。”

    众人纷纷猜测。

    湛休四处看看，脸色略有些阴鸷。

    “二十个人，现在来了十七个，阳焱三人想必已经不幸。”

    “刚一进来就折损了三个人少。”

    在他身后，鲜于万兽嘿然一笑，大咧咧的张了张嘴。

    “早知道还不如让我把他们杀了！”

    湛休皱了皱眉，训斥两句。

    陈枫目光深深，悄然在这些人身上划过。

    “他们之中，有楚平生派来杀我的。”

    楚平生当初说的那句话，陈枫毫不怀疑。

    他不至于，也不可能在这句话上撒谎。

    如果说，他只是为了影响陈枫心智，而并没有真正派出人来动手的话。

    那也对不起他苍穹之巅百年后第一人的名号！所以，他必杀自己！而杀手，一定在这些人之中！而就在这时，忽然，所有人都感觉心中一震。

    下一刻，他们便是说不出的兴奋。

    天道主宰的意志，轰然降临了！接着，所有人都听到一阵细碎的哗哗声响。

    接着，脸色一变。

    原来，竟是有着无数细小蚊虫，自各处蔓延而来。

    先是若溪流，接着如大河。

    瞬间，将众人所在之地汇集成一片虫海。

    很是恶心渗人。

    接着，虫海飞起，在空中划出诡异而又怪诞的几行字体。

    “无规则杀戮战场，开启！”

    “任务目标：每个人，都要斩杀敌对阵营武道强者十人、点星境强者二人，碎星境强者一人！若能斩杀凝星境强者，有特殊奖励！”

    “任务时长：半年！”

    “任务未完成惩罚：抹杀！”

    “其他规则：无！”

    血淋淋的几行大字出现，让众人都是浑身一颤！尤其是无规则杀戮战场，那七个大字！无规则杀戮战场！触目惊心，映入众人眼帘，顿时引得几名知情之人发出惊呼之声。

    有人更是满脸恐惧，颤声说道：“竟然是无规则杀戮战场！”

    “完了，完了，这次不知道要死多少人啊！”

    更多的人却是懵懂，不知这是何意。

    有人叫嚷道：“给咱们解释解释到底什么意思？

    别在那儿一惊一乍的。”

    湛休看向众人，沉声说道：“诸位，稍安勿躁，我来解释一下。”

    他顿了顿：“咱们都知道，若是平时的话，你杀了一个苍穹之巅的强者。”

    “他的宝物，他的一切，你什么都得不到。”

    “他存放在轮回玉牌中的所有东西，一瞬间，都会被天道主宰收回，或是清空！”

    “只会留下一个无用的玉牌。”

    众人点头。

    确实如此。

    下一刻，湛休神色忽然变得诡谲起来。

    忽然有人惊呼道：“难道说，在无规则杀戮战场里面，竟然……”“没错。”

    湛休看着他，微笑道：“在无规则杀戮战场里面，你杀了苍穹之巅强者之后。”

    “他的宝物，不会被清除，反而都会存在轮回玉牌之中。”

    “想想吧！”

    “丹药、秘籍、神兵宝器等等等等，都可能是你的！”

    “你有机会，得到他的宝物，当然，可能是全部，也可能只是一部分，看你运气。”

    “若是运气好的话！”

    湛休的话语，悠悠渺渺：“举个例子，他之前花费巨大代价转化成的高等级血脉，经过无数次提升，可能已经变得等级极高。”

    “而现在，有可能凝聚在他的轮回玉牌之上，让你捡个大便宜！”

    他的声音悠悠，充满了无比的巨大诱惑。

    “想想，你杀了他，得到这一切，那么，你的实力，直接就能翻倍！”

    “运气再差，提升一两个等级，还是没问题的！”

    众人倒吸一口凉气！这就是鼓励厮杀啊！正常情况下，斩杀一名同伴，没有什么好处。

    所以，没人会做吃力不讨好的事情。

    而在这种情况下，斩杀一名同伴得到的好处，就太大了！瞬间所得到的一切，比你在苍穹之巅苦苦挣扎，搏杀十几年的收获都要多！双方实力差不多。

    你杀了他，得到了他的一切，那你的实力瞬间就能翻倍！若是正好契合或互补的话，实力翻数倍都有可能！这是何等巨大的诱惑？

    瞬间，众人都眼冒凶光，杀机四射。

    不知不觉，距离都稍微拉开了一些。

    看向别人的眼神之中，也是带上了几分警戒和冷色！在这种情况下，任何人都有可能成为敌人！哪怕是之前，曾经并肩作战！湛休声音冷幽幽道：“不过，也别怕。”

    “实际上，这种任务，对于很多人来说，是梦寐以求的！”

    “是危险杀局，但也是一个极好的机会！”

    “无规则杀戮战场，残忍无比，死亡极多，但是能从中活着出去的，都是能够获得大量的资源，实力突飞猛进，远远超出同阶段的其他人！”

    “往往能够成为佼佼者，甚至崛起成为大能！”

    这番话，更是惹得众人心中起了波澜。

    “也不知道，这一次的幸存者，会是谁呢？”

    湛休嘴角露出诡异表情，看向众人。

    他说这话的时候，一直盯着陈枫两人。

    但陈枫神色正常，他什么都看不出来。

    “好了，先不说这个。”

    湛休沉声道。

    他显然有意要成为带头之人，因此将自己得到的信息向众人分享。

    “此方世界，分正道修士和巫族邪魔。”

    “武道巅峰，为武道宗师，相当于九星武帝巅峰高手……”他重点讲了这里的势力划分。

    当然，他说的这些，陈枫早就知道了。

    “这就意味着，我们每个人至少要斩杀十名武帝境高手，两名星魂武神境第一重楼强者。”

    

