    沈栀今天吃得太多，有点肚子疼，霍谨言把她拥入怀里，轻轻帮她揉着小腹。

    “好点没有？”

    “好点了。”

    霍谨言耐心地替她揉着小腹，等她似乎好些了，手悄悄地从她小腹离开。

    沈栀只听到身后有一阵沙沙的声音，霍谨言似乎是在口袋里翻什么东西。

    下一秒，她的手指碰上了一个冰凉的东西。

    透着月色，沈栀看到那是一枚戒指。

    在月光下，闪闪发光。

    “干什么啊？”沈栀挑眉，将手缩了回来，慢吞吞道：“我不戴。”

    “不收我的戒指，你还想收谁的？”霍谨言笑着，掐了下她的腰。

    沈栀轻哼一声：“人家都是婚礼上才给戒指，你都没给我婚礼，就想用戒指绑住我？”

    “抱歉，我等不及。”

    霍谨言老实回答，他甚至想立刻和沈栀领证，给她一场盛世婚礼。

    霍谨言从床上起来，然后单膝跪在地上，手里捧着戒指。

    沈栀支着脑袋看着他笑。

    “沈二小姐，沈小公主。”

    他轻声唤着，“你愿意和我在一起吗？让我用枚戒指绑住你，在法律的允许下，冠我之姓，成我之妻，予我白头。”

    这些话，该是婚礼上说的。

    他提前说了出来。

    他其实，确实没什么安全感。

    小姑娘太讨人喜欢了。

    他又不算太好。

    不和小姑娘领证，他都不心安。

    如果现在是在华国，他立刻拉着人，去领结婚证了。

    自私的用一枚戒指绑住她，与他共白头。

    沈栀轻轻笑起来，在床上打了个滚，“我肚子有点难受，你再给我揉揉，我心情好了，我再戴上。”

    听她说还难受，霍谨言也顾不得其他，赶紧帮她揉肚子，小姑娘晚上吃这么多，还都是不消化的东西，也难怪现在这么难受。

    在他揉肚子的时候，沈栀很随意的拿起了放在旁边的戒指，自己给自己戴上了。

    小男人的品味还不错，挺好看的。

    “小栀……”霍谨言喉结滚了滚，目光炽热，一只手附在她的小腹上轻揉，另一只手抓住了她戴着戒指的手指，轻轻弯下腰，在他指尖印下一吻，暗哑的声音透着无限禁欲，“我的小栀，人间绝色。”

    沈栀莞尔，翻身抱住他，嗓音有点软，有点娇：“哎呀，你别光揉肚子，其他地方也揉揉。”

    其他地方……

    霍谨言的视线从她身子一寸寸掠过，莫名口干舌燥，赶紧停住。

    “谨言哥哥，我也想要～”沈栀又作死了，故意逗他，整个身子都埋进他怀里，脚轻轻踢了踢他的腿，圆润的脚趾在他腿部撩人的勾了勾。

    霍谨言终究是个血气风刚的男人，怎么可能受得住这种挑拨，他有些控制不住了，一股火从下腹升起，他长吸了口气，压低声音：“乖，我先去洗澡。”

    他翻身下床，快步走进浴室。

    沈栀支着脑袋看着浴室门口，听着淅淅沥沥的水声，把床头柜上的香薰点上。

    十分钟后，霍谨言就出来了。

    健壮的上身裸着，人鱼线和倒三角堪近完美，下身裹着浴巾，修长有力的大腿迈开，朝他走来。

    哎哟～

    沈栀直勾勾的盯着看，那样子就差把霍谨言吃了，等霍谨言靠近床了，她直接把他扑倒，开吃——

    “嗯……”

    “主子！”

    与此同时。

    门外响起了霍风急促的声音。

    伴随着“咚咚咚的敲门声。

    霍谨言的手刚撩起沈栀的裙摆：“……”

    “别理他。”沈栀哼了一声，坏她好事。

    两人都沉默的没说话，

    以为霍风就乖乖走了，可停了几秒后，敲门声又再次响了起来。

    “……”

    霍谨言烦躁的拉开门，理了理领口：“你有什么事。”

    霍风霍雨很少看到霍谨言烦闷黑脸的模样，对视一眼。

    什么情况？

    怎么感觉主子跟欲求不满一样？

    难不成，他们坏了主子的事儿？

    好像……

    很有可能！

    “咳，主子。”霍风轻咳一声，想到正事，脸色严肃了些，把他们查到的事情全部告诉了霍谨言。

    霍谨言的神色也渐渐严肃，一片凝重之色。

    “炸弹？”

    “是，我们的人检测出来，基地里有炸弹，而且还不少。”

    这些炸弹，足够炸了整个医学基地。

    医学基地里，都是各国的医学天才。

    一旦出事，恐怕独屿洲也会成为众矢之的。

    而且现在孟欣兰和江父等人都在医学基地，对方到底是冲着医学基地来的，还是冲着江陆两家来的？

    “我们正在查炸弹来源，但是对方很狡猾，一时半会暂时查不出来。”霍雨说道

    霍谨言沉吟片刻：“把查到的信息发给我，另外，安排人去拆炸弹……罢了，我明天亲自去。”

    “是。”

    霍风霍雨识相的走了。

    霍谨言重新进屋，沈栀发现他脸色不太对：“怎么了？”

    霍谨言也没瞒着，将炸弹的事情全部说了出来。

    听完，沈栀毫不犹豫道：“我明天和你一起去拆炸弹。”

    “好。”

    霍谨言揉揉她的发，他知道他劝不动，也就不劝，他会保护好他的小姑娘。

    ……

    翌日。

    沈栀和霍谨言找了个借口，让孟欣兰和沈父一行人离开医学基地。

    炸弹的来源还没查清楚，他们待在这儿，终究会有危险。

    陆时了走的时候，还特不情愿。

    很舍不得。

    好想在医学基地多待几天，陪陪大嫂，绝对不是为了让大嫂带她躺赢！

    孟欣兰和沈父几人也没多想，他们过来，本就是为了给沈栀过生日的，现在沈栀生日过完，而且他们也还有很多事情要处理。

    中午吃完了饭，便坐直升机回了独屿洲。

    霍谨言又安排专机送沈父和沈慕白回华国。

    送完他们，沈栀和霍谨言就准备去拆炸弹，但碰巧，佘主任找她，她只好先去见佘主任。

    路上，沈栀却遇到了一个人。

    “姐姐！”

    少年从草丛里窜出来，双手背在身后，眼睛微微弯着，似乎在笑。

    他缓缓把背在身后的手挪到身前，是一个粉红色的礼物盒，似乎有些不好意思。

    “姐姐，生日快乐。”

