    第55章异人

    刘导瞠目结舌，他万万没想到温宜会对他说出这样一番话。

    挡灾？

    “你……”

    温宜静静地看着他不语。

    刘导其实知道的东西远比表面上多，尤其是接触的明星多了，了解的就多。

    这个圈子本身就很复杂。

    很多明星为了出名爆火，会使用一些旁门左道的方法。

    有左道就有正道。

    对这个他了解的就不多了。

    但是他知道这世上的确有。

    只是……

    真的就这么巧让他遇到了？

    尽管他认为温宜必定不是一般人，可也从未往这方面去想过。

    他接过这枚古钱币，抬眼便看到温宜已经转身离开了。

    事实上，温宜的确没有理由糊弄他什么。

    端详了片刻，没能看出这枚古钱币有什么不同之后，将他放入了贴身的衣兜里。

    很快他就将这件事遗忘了。

    直到有一天，他被从天而降的钢筋砸中腰部，却奇迹般得只有一些擦伤时，那枚被他贴身收着的古钱币却碎成了米粒大小……

    他才意识到，真的遇到了贵人。

    ……

    温宜将古钱币给了刘导之后，便同柯瑞铭以及谭可可坐上了回程的飞机。

    她并非爱心泛滥，作为相师，最不能欠的就是人情。

    刘导给谭可可加戏，直接帮助她加快了进程，这不是她帮忙作为替身能完全抵消的。

    在看出刘导命中有一劫之后，便打算以此来抵消。

    别人可以欠她的人情，她不能欠别人的。

    此乃相师大忌。

    回到云城，温宜打发了谭可可，便随着柯瑞铭去了医院。

    “你为什么扮成这个样子？”柯瑞铭问道。

    明明精致漂亮，却要故意扮丑？

    温宜随口说道：“职业所需。”

    哪一个职业？

    柯瑞铭不解。

    “我们为什么不直接去怀仁街？”柯瑞铭又问。

    这间医院是截肢堂哥所住的医院。

    温宜觉得他问题太多，不再理会，只是让他带着自己来到堂哥身旁。

    堂哥已经醒转，但是截肢的事情对他打击极大，整个人看上去很阴郁。

    堂哥见到柯瑞铭，强打起精神来。

    “老九也出事了。”他说道。

    柯瑞铭点点头，“抢救过来了，不过人还在ICU。”

    柯凡星重重吐出口气，“我们家最终还是难逃这一劫吗。”

    “什么劫？”

    一道清脆甘冽的声音响起。

    柯凡星看过去，对上一双璀璨的星眸。

    这双眸子的神采很快隐在大大的黑框眼镜后。

    他原以为是柯瑞铭的助理，既然他会带进来，便以为知道柯家的事情。

    如今看来却不是。

    柯凡星以眼神询问柯瑞铭。

    柯瑞铭说道：“这个是，是我请来助阵的大师。”

    总觉得叫一个二十岁左右的女孩子为大师，感觉怪怪的。

    柯凡星了然地点点头，原来是异人。

    外行人对这类人统称为异人。

    不过，柯凡星并未露出过多期待的神情。

    这么多年，他们也请过不少异人，其中不乏有真正的高人。

    只可惜，高人也无法解决他们柯家这一劫，只是将时间延后罢了。

    如今他们愿意再花高价去请那位异人高手，却得知因为插手柯家的事情，那位异人高手最终没能抵过反噬，死于非命。

    (本章完)

