    “嗯……”听到斯维尔路路的话，母蛇突然沉闷的哼了一声，才有接着说道：“是斯维尔路虎这个老家伙？”

    “看样子你或许是在某些方向表现的太过突出了。这个家伙最讨厌在他面前喋喋不休的年轻人，特别是你这种或许还有天分又有点傻的年轻人。所以你是被他出卖，送到我这里送死的。”

    “哈哈哈哈哈，年轻人你真是太容易被欺骗了。”

    “不过这也没有什么。看在你是这么多年第一个陪我聊这么久的利比人，我就让你和你的属下死的痛快一点吧！”

    “我的孩子们，吃了他们吧！”母蛇下令的时候，平静无波，就像是拍死一个蚊子一般。

    “哇，哇，哇，哇，哇……”数十万的猎食者、猎食者首领好像海洋一样开始聚拢起来，要将斯维尔路路吞噬在这一片紫色的海洋里面。

    “不！我不想死，我不想死！”

    “啊……”

    “给我突围出去！”

    随着一声绝望的吼叫，斯维尔路路终于知道什么叫做骄傲自大的代价了。

    就在这个时候，已经无限接近隧道尽头的元兽小队和精灵小队也已经听到了斯维尔路路的惨叫声音。

    通过智能电脑的分析，他们能够听的出来，这是利比人的惨叫。

    “嗯？竟然是利比人？他们在里面究竟遇到了什么？”雄豹和天星互相看了一眼，终于迈出步伐朝着隧道尽头赶去。

    “哇哇哇哇哇哇……”

    无数的猎食者作为先锋好像一条条水浪一样拍打过来。这一刻即便是路路黑色战甲也已经无法在这里起到决定性作用了。他只能够将携带在身上的火力装置全部开动才能够勉强与其他的队员聚拢在一起。

    不过他们回头望去，原先在他们看来几乎只是分分秒秒的事情的数公里距离，如今对面的“安全通道”似乎也成为他们无法跨越的“死亡银河”所隔断。

    只不过他们比传说中的牛郎和织女的命运还要悲惨。

    因为牛郎和织女虽然中间隔着一条银河，但是至少他们还能够在七夕的时候见到一面。可是他们就不一样了，如果稍有不慎，不但就会命丧于此，永世不得超生……

    “给我杀，给我杀！”斯维尔路路完全启动三号重金属机械战甲身上的动力，大概二十几个炮筒开始爆发起来。

    于此同时他身边的队友也看开始与他并肩作战！尽管以前在暗地里相互看不顺眼，但是在这种危机时刻，都能放下成见，一齐对敌。

    就在战斗开始了大概三四分钟的样子，元兽小队和精灵小队也来到了隧道的尽头。

    可是当他们看到出现在他们眼前如同海洋江河一样的由猎食者，猎食者首领组成的蛇海的时候，也都是被惊的全身直冒冷汗。

    太多了！太恐怖了！

    “这也太多了点吧，这种战斗还怎么打啊？”

    原本雄豹早已经想好，在进入母蛇领地的时候，他一定要有英勇的表现。这样他的精灵族长辈地位才能够被无限巩固，而这些精灵们也能够对他表现出足够的尊重。

    可惜的是，在看到这好像海洋一样的猎食者和猎食者首领的时候，雄豹十分认真的表示，自己已经蛋碎一地了。

    看到自己身边的巨狼，雄豹十分无耻的推了推他后说道，“兄弟，还是你上吧！”

    “我上？”

    巨狼差点被雄豹的无耻下贱淫荡给噎死。

    兄弟，我可是你失散多年的爸爸啊，做豹也不能这么坑啊！

    巨狼想了想，一脸‘真诚’地说道：“和他们‘群殴’的就是利比人。他们喜欢耍酷，我们还是看看再说吧。”

    “也是。既然狼弟弟这么说，我就赞同吧！”听到巨狼的答复，雄豹也是挥了挥手自己巨大的爪子，无耻的表示赞同。

    “那我们就先等等！”

    “呃，什么叫做我说的，不是你的意思么？”这一次巨狼彻底被雄豹这个人无耻的领导给弄蛋疼了。

    “你也一样无耻，大家都一样！”雄豹回答道。

    “我们是一样的！”巨狼说道。

    一种好基友气氛顿时被酝酿开来。

    两只元兽的眼神瞬间摩擦出剧烈的火花。

    瞬间精灵小队一起消失。

    雄豹有些郁闷的看了看隧道里面，所有的精灵小队成员都在爬在墙壁上好像在吐着什么东西。

    “难道这些精灵小子们看到了什么少儿不宜的东西？”

    “一个个都还没长大，还要吐奶？”巨狼和雄豹都不约而同的想道。

    “哎，年轻人就是年轻人，不懂得好基友之间的极为纯洁的基情……”

    “呕！！我也顶不住了！”旁边的元兽小队其他成员也开始跑到其他地方呕吐起来。

    就在这个时候，母蛇平原的战场中，真正的大战才算是真正拉开了序幕。

    “轰轰轰轰……”路路黑色战甲飞到半空中，几十枚炮弹从他手中的炮筒之中发射出来，大量的炮弹落在地面之上，成百上千条猎食者被炸飞起来。

    残肢、碎块、血肉横飞。

    不过即便是这样，猎食者的数量也仍然没有减少。

    当然作为黑色战甲的驾驶者，他完全可以和其他三个黑色战甲逃离这个危险的地方。可是这样一来，那十个普通的机械战甲恐怕就要死在这里了。

    这并不是说这些普通的机械战甲不能够飞行，而是这些猎食者的数量太多。再加上三爪龙蛇在周围一副虎视眈眈的样子，就算四个黑色战甲能够完全逃脱，其余的十个普通战甲至少也要有一半数量折损在这里。

    这些驾驶着普通战甲的可都是他在军校的同学，甚至好友，还有好基友在里面。所以无论如何斯维尔路路都不会扔下他们离开的。

    突然斯维尔路路把目光看到了就在不远处的元兽精灵小队。

    “是地球生命！”看到这些地球生命后，斯维尔路路中好像看到光明一样。

    斯维尔路路突然想到了一个绝妙的注意。

    “地球生命是无比伟大的！”

    “地球生命拥有极高的爱心！”

    “地球生命会帮助弱小的利比人的！”

    “无比神圣、伟大、富有爱心的地球生命，求你们向我们这帮弱小的利比人伸出援手，帮助帮助我们吧！”

    斯维尔路路把这一串肉麻的话吼了出来。

    此话一出，其他那些正在战斗的利比人差点没一个趔趄，被斯维尔路路给雷死。

    元兽、精灵小队这边。

    “怎么回事？”

    不光是一向思维比较怪异的元兽，就连一向比较沉稳、理智的精灵也有点脑抽了。

    难道这些利比人想要投降？

    雄豹摆了摆手对队员们说道：“这肯定是利比人的阴谋。不需要相信他们，我们继续观战！”

    “利比人加油，利比人加油！”巨狼也是拿出旗帜十分无耻的给这些利比人加油助威起来。倒是天星还是保持理智，忍不住深入思考起来。

    “难道是老天要亡我吗？如果上天再给我一次机会的话，我一定会对斯维尔路虎总指挥官说……”

    “去你妈的，总指挥官，我X你姥姥！”

    “你竟然把你家乡的大爷，还有我这帮兄弟给出卖了。”

    “攻击地球生命是一个错误！”

    最终大脑有些迷糊的斯维尔路路，终于在快要被猎食者和捕猎先锋淹没的时候说出了一句比较靠谱的话。

    “雄豹队长，我决定出手救这些被斯维尔家族出卖的可怜虫。说不定我们能够从他的嘴里得到更多关于斯维尔家族的情报呢？”天星经过反复的思考，终于得出一个比较符合现状的结论。

    “看他样子好像是对他们的指挥官非常恨，这可是一个非常好的间谍啊！”

