
　　“四王爷，虽然我不是你想的那个人，但是，我劝你一句，过去的，就让它过去吧！以后好好过日子。”

　　“还有，我不想老是被人当成你被休的王妃,所以，以后不要把我当成她了，行吗？”

　　宫明渊沉默了好一会，讨好地道：“云儿，你不愿意当她，那就不当,你想用现在的身份重新生活，也可以,只要你别不理我。”

　　既然那些对他来说,美好的记忆，她讨厌，那么，他就不提。

　　他可以重新追求她，带着最大的诚意，重新迎娶她。

　　视线不经意间，落在她正把玩的香囊上，他愣了愣，突然从腰间摘下了自己的香囊。

　　来回比较了一番。

　　“香囊，好像有些不一样，你女红是越来越好了。”

　　以前她就爱女红。

　　只不过，因为顾如雪不爱这些，所以，他也不想让她过多在这上面浪费时间。

　　云渺眼中闪过一道精光，突然拿起自己的香囊放到桌上。

　　“呵，你那个,一看就知道是丫环婢子绣的，能一样吗？”

　　宫明渊愣了愣，反射性地否认，“我不信。”

　　他这个香囊，明明是云儿她以前亲手给他做的。

　　曾经，她还给他做过一套中衣，一件外衫，不过，他以怕伤了她的手和眼睛为由，禁止她以后再做女红。23sk.Com

　　也因此，她留给他的东西，真的不多。

　　现在想来，他真的是太蠢了，对她也太坏了。

　　云渺心中冷笑。

　　也该让你尝尝当替身的滋味了。

　　仔细端详了男人一番，“你这张脸……确实跟印象中的一个人挺像的。”

　　宫明渊的脸色终于变了，也有些坐不住了。

　　“你……你是什么意思？”

　　云渺摇了摇头：“哦，没什么，应该是我记错了。”

　　宫明渊眼中闪过一抹痛色，“云儿，别再捉弄我了,我知道错了,我真的很后悔,如果……”

　　话未说完，一道声音突然插了进来。

　　“王爷，齐小姐，真巧啊。”

　　“这门没关，我就自己进来了，你们不介意吧！”

　　云渺心中冷笑。

　　这人都已经进来了，还问人家介不介意，有意思吗？

　　“原来是季公子，是挺巧的。”

　　季云舤看了一眼四王爷，坐到了一侧。

　　往下面戏台方面看了看，“齐小姐也喜欢看这戏？”

　　云渺知道，这戏院，是季云舤的，而现在很火的那些戏，都是顾如雪编写，并且教人演的。

　　“无聊，随便看看，打发一下时间。”

　　季云舤眼里闪过一道光芒，“那，齐小姐觉得这戏如何？”

　　云渺知道，这家伙是在试探自己。

　　也不藏着推掖着，毫不客气地道：“一般。”

　　“演技一般，舞台效果一般，配乐一般，服装一般，灯光一般，内容俗套，毫无新意。”

　　其实从某种意义上来讲，顾如雪编出来的戏确实成功了。

　　但是，这也只是针对古代这些没网没电脑没电视没手机的古人来说。

　　要云渺昩着良心说真精彩，还真有点难为了她。

　　“内容俗套？”季云舤脸色有些许难看。

　　他这戏院，可是靠这些新戏，在最短的时间内，就在整个京城都扬了名，也给他赚了个满盆归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第784章 太子想，孤好像有点变态（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 