    江南梅雨季节到了，秦晚慵懒地坐在廊边，靠着柱子看天上淅淅沥沥的雨。雨打在芭蕉上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    烈馐走过来禀报：“娘娘，陈太医刚刚为陛下诊脉，说陛下的咳症严重了，需要按时服药。可药有些苦，陛下直接把碗摔了，方公公传话来说请娘娘过去帮忙劝劝。”

    秦晚眼底滑过一丝无奈，点了点头，从廊边站起身，将袖子甩在身后，向殿内走去。

    田昭容的事出了后，元沉就病了，时常咳嗽，偶尔胸痛气闷。

    陈太医说是换季着了风寒，可吃了几服药都不见好。

    秦晚命姒齐私下去问问她的大姐，让她大姐从大姐夫口中问清楚元沉到底怎么了。得到的消息是元沉心有郁结，不可自消，使得积气于肺，肺气不宣，再加上多年纵欲过度酗酒成性，这咳症便始终好不了了。

    秦晚来到殿内，看到宫女们正跪在地上擦着洒了一地的药。

    元沉轻咳的声音在殿内格外的响，梅雨天气，又热又湿，他敞着前襟，眉头锁着，应是忍耐着病症，凤目没有精神地看着窗外的雨，脸上没有表情。

    秦晚让方庆再送一碗药来。

    方庆带着宫女们退下，房间里只剩下她和元沉两人。

    元沉缓缓转过脸，忧郁地把手伸向秦晚。

    秦晚将自己的手放在他的手心，被他轻拽着坐到他身旁。

    “晚晚，朕病了……”他说。

    “病了，就吃药。”秦晚的声音凉凉的，听不出什么情绪。

    “晚晚，看来朕会先到黄泉去了，如果朕在那里等你，不论一百年、一千年、一万年，朕都在那里等着你，你愿意吗？”元沉问道。

    秦晚蹙眉：“不过是小小的咳症，你乱说什么。定是这雨下得太多了，才让你心情不好，等天晴了，你的病就好了。”

    秦晚的话还没说完，一阵风过，雨又大了些，芭蕉翠绿，长竹倚倚，院里青石板上的水渍汇成了小溪，向莲池流去。

    方庆送来了新的药，秦晚端过药碗，放在嘴边吃凉，送到元沉嘴边。

    元沉乖乖地喝了下去，没有任何拒绝，像个听话的小孩，期待着秦晚的表扬。

    “真好，都喝了。”秦晚给他递上甜茶，让他漱口盖过苦味。

    “不了，晚晚喂的药，不觉得苦。”元沉笑道。

    “……”秦晚深吸一口气，挥挥手让方庆退了下去。

    元沉又看向窗外的云和雨：“早上东南来报，田之信在剿灭倭寇时被敌军刺穿胸膛，坠海身亡了……”

    “哦，”秦晚已经从姒齐那里听到了这个消息，她没有惊讶，只是淡淡说道，“田将军为国捐躯，应当嘉奖。”

    “朕已经封方庆为监军，跟着姒齐的三姐夫刘木舸去接过田之信的兵权。”元沉道。

    秦晚微微不安：“刘木舸并非兵家出身，让他去接手田之信的部队……怕是那些底下的武将会不服。”

    “无妨，”元沉道，“方庆跟着，他们不敢怎么样。”

    “为什么……”秦晚低声呢喃，眉头也蹙在了一起。按理说田之信死了，元沉应当提拔一名军旅出身的武将接手他的军队。姒齐建议是倒戈向他们主和派的牛成文，表面上这个牛成文是田之信的人，但在姒齐的糖衣炮弹下早就私下投效秦晚。

    可令秦晚没想到的是，元沉选择的直接是姒齐的三姐夫，这就相当于将兵权直接交到了秦晚手上。

    这等决定，让秦晚心中揪紧，五味杂陈。

    人心都是肉长的，秦晚不可能不动容。

    他把军队给了她，就相当于把命给了她，元沉他真的是疯了。

    元沉默默地看着她，抬手轻抚开她额间的眉头：“没什么为什么，晚晚。朕思来想去，觉得这样最好……咳咳……咳咳咳……”

    元沉剧烈地咳嗽起来，秦晚赶紧帮他捋背。

    她轻拍着元沉的后背，这才发现他瘦了许多，原本就苍白的脸，因为呼吸不畅，有了病态的红晕。

    元沉的咳嗽终于停了下来，他侧身靠在秦晚怀里，轻轻闭上眼睛，像是在听雨声，又像是在听秦晚的呼吸。

    “元沉，”秦晚低声对他说，“听烈馐说，忻湖南边有一座杭山，杭山上有一座特别灵验的寺庙，名叫雨霖山寺。我想咱们到那去小住一段时间，避一避这暑热梅雨，呼吸一下山间的空气，顺便拜拜佛祖许个心愿。”

    “晚晚什么时候信佛了？”

    “信什么无所谓，佛也好，道也罢，谁保佑我我就信谁。”秦晚笑笑。

    “晚晚想许什么愿？”元沉问。

    秦晚抬手将他额前的长发拨到一边：“当然是希望你的病赶紧好了。”

    元沉睁开眼睛，抬头凝望秦晚墨玉色的眸子，看到的是真心实意，没有半点虚妄后，他嘴角微笑，又缓缓闭上眼睛，换了个姿势靠在秦晚胳膊上：“好，让烈馐去安排，咱们随时出发……”

    十日后，待元沉的咳症稍微好点了，行宫的车队向雨霖山寺出发。

    天空依旧是濛濛细雨，秦晚坐在元沉身边帮他扇着小扇。

    也许是江南这黏腻的天气，秦晚最近的性子也变得有些郁郁绵绵，笑容也渐渐少了起来。

    车子到了杭山下，他们换乘轿辇，一路登上了雨霖山寺。

    灵泉主持在山寺门前相迎，他穿着姜黄色的法袍，看上去消瘦却十分和蔼，抱歉地告诉元沉，剩下的一段入寺的山路必须徒步而行。好在到了山里雨就停了，青苔上阶绿，草色显白花，云雾缭绕，景色怡人。

    元沉没有生气，反而笑着说山间空气清新，走走更好。

    秦晚跟在他身后，听他咳得少了些，心里也稍稍轻松。

    走过石阶，绕过古木，有一处湮没在杂草中的石头上刻着“三生石”三个字。

    秦晚站住，怔怔的看向那三生石。

    元沉问向灵泉主持：“这石头为什么叫三生石？”

    灵泉主持合十说道：“回禀陛下，三生石代表了前世、今生、后世，传说世间有情之人可在此处相约来世相见。”

    元沉笑着摇了摇头，什么都没说准备就继续往前走。

    秦晚走到那石头前，摸了摸那石头上的刻字，对灵泉道：“主持，你可亲眼见过轮回转世？为什么人死了，灵魂还会活着呢？”

    灵泉合十道：“娘娘，佛经云，有情轮回，生于六道，如车轮之无始终，有情众生，由四根本烦恼，轮回生死，不能出离。利、善、勤、苦，此四根生情，情之所牵，不舍尘世，化作魂息，轮回罔替。”

    秦晚听不懂，却还是向灵泉注视点头致谢，提着裙摆追上了走在前面的元沉。

