    第10章 当红花旦

    “哈哈哈，你打，你打。”王霸也是给黄昊天这话逗乐了，实在忍不住笑了。

    “我是说认真的。”黄昊天倒是一本正经。

    “卿卿，你确定你男朋友脑子没毛病吧哈哈哈。你还是进来带你男朋友去医院检查一下的比较好。”尚丹妮已经笑的前仰后合了。

    柳卿卿实在待不下去了，头也不回的起身离开了会议室。

    而黄昊天则是真的掏出了手机，煞有介事地拨通了一个号码。

    “喂，你现在在哪里？过来帮我一个忙，对，现在，我等下短信把地址发给你。”电话挂断，黄昊天发了一个地址过去就没说话了。

    整个过程没有超过五分钟。

    “你可能是真的脑子有病。”王霸压根没把黄昊天当回事情，一脸鄙夷地看了看黄昊天，然后站起身来离开了。

    其他人也跟着鱼贯而出。

    而柳卿卿则是坐在外面休息室的沙发上一脸的委屈和生气。

    黄昊天真的太令她失望透顶。她也没想到，只是半年不见，自己认识的黄昊天居然会变成这样子。

    或者说，这才是黄昊天的真面目吗？

    等所有人都离开后，柳卿卿怒气冲冲地走进了会议室。

    “黄昊天，你什么意思？”

    “什么什么意思？”黄昊天笑而不语，静静地看着柳卿卿

    “你是嫌我不够丢人是吧？昨晚因为你，我爸妈吵架了，今天又因为你，我同事笑话我。”

    “黄昊天，你家里穷，或许大家是有点看不起你，是觉得你配不上我，那又怎样？但是你越是这样死要面子，大家就会越看不起你，我把你介绍进来，不是让你来给我丢人的！”

    “我怎么让你丢人了？”黄昊天双手一摊。

    “呵，怎么让我丢人？”

    “你第一天来公司上班，就不能穿的体面点？”

    “还有刚刚开会说的那些话，你以为你是谁？别人不清楚，我柳卿卿还不清楚？你能叫来明星？”

    “黄昊天，你能不能面对现实。我不知道为什么，我没想到你会变成这样一个为了面子爱说大话的男人。你太让我失望了！”

    “现在所有人，都觉得我找了一个神经病来做我男朋友！”

    “你不是也这样认为的吗？”黄昊天心如止水，淡淡地掏出一根烟然后点上。即便柳卿卿现在站在自己的面前同自己吵架，黄昊天依旧是很平静。

    柳卿卿被黄昊天这话怼的无话可说，只觉得黄昊天无可救药，直接甩门而出。

    王霸走到公司的吸烟区，刚好遇见了保安。

    “王总，什么事情这么高兴？”保安打招呼道，顺手替王霸把烟给点上了。

    “哈哈，没什么，公司新来了一个二愣子，居然信誓旦旦跟我说要打电话叫一个明星过来。”

    “哈哈哈，王哥，公司现在有这么缺人吗，怎么这种人都招进来？多半是个神经病。”保安调侃道。

    “我也这么觉得。”

    “行了，忙去吧。”聊了几句之后，王霸进去了，而保安则是出去站岗了。

    保安刚刚出去没多久，门口就有一辆黑色的埃尔法停了过来，保安指挥着把车停好，然后车里面下来了一行人。

    燕语穿着黑色卫衣黑色热裤搭配黑丝，本来就笔直修长的腿搭配上一双华伦天奴显得更加修长了。她戴着一副墨镜。

    “你好，请问你找谁？”因为墨镜的缘故，保安第一时间没有认出来。不过光看这架势，就知道不是什么普通人。

    燕语取下墨镜，然后开口道。

    “你好，你们公司是不是有个叫黄昊天的人？我找她。”

    保安看见摘下墨镜后的面孔，不由得一愣：“你......你......你是不是燕语？《祭青春》里演女主的那个明星？”

    燕语可是当红花旦。看看最近电视上的广告、电视剧，还有影院最近上映的几部电影，几个正在热播的综艺节目就知道了。

    那可真的是绝对的大明星，可以说是目前娱乐圈内的顶流人物啊！

    如今燕语亲自，就站在保安的面前。保安怕是这一辈子都没想到有一天会亲眼见到燕语本人，而且是这样的近距离接触，一时激动的有些语无伦次了。

    “燕小姐，你能够给我签个名吗？我是你的忠实粉丝啊！”保安太激动了。

    “要不等下我出来再给你签？黄昊天有事情需要我帮忙，我是来找他的。”燕语提醒道。

    其实燕语也没想到那个不解风情的黄昊天居然会主动找上自己。因为昨晚的事情，燕语一直待在家里没敢出门。

    好在燕语住的地方离这儿也不远。黄昊天给她打了电话后，燕语几乎是第一时间换好衣服就过来了。

    “好好好，我这就带你进去，我这就带你进去。”

    几乎是刚步入公司，一传十十传百。没过多久，燕语已经被人群簇拥了。

    对于这些普通的社畜上班族而言，能够见到明星的机会可是少之又少的，而且其中有不少人还是是燕语的粉丝。

    得亏燕语出门，随行带了自己的安保。

    一下子拍照的拍照，录视频的录视频。

    “怎么样，黄哥？你那位电话里的大明星什么时候来啊？”这个时候王霸还在部门会议室。

    刚想嘲讽黄昊天几句，忽然感觉外面一阵吵闹。随即王霸走出去，第一眼就看到了被围在人群当中的燕语。

    毕竟那可是明星，站在人群中长相本身就脱颖而出，更何况这人还是当红花旦燕语？

    “沃日，还真他妈找来了？”

    王霸有些不敢相信眼前这一幕

    尚丹妮也不相信，就连柳卿卿也不相信，这太不真实了。

    做梦，这一定是做梦！

    这真是黄昊天一通电话就喊来的？

    “请问，黄昊天在吗？”看见王霸胸前的工牌上写着业务部部门经理，燕语柔声问道。王霸才回过神来。

    “在会议室里。”

    “进来聊吧。”刚才王霸没把会议室的门关上，黄昊天自然就看见燕语来了，对燕语招了招手。

    燕语看见黄昊天，自然就走进去了。

    王霸原本也想跟着进去，但是燕语随行的安保把他拦在了门外。

    “嘭”地一声门被关了。

    此刻大家都没心思工作了，都站在门口等待。

    刚才大家可都是亲眼目睹开会时的那一幕。

    原本没有人认为黄昊天可以请来明星。

    现在黄昊天不仅一通五分钟不到的电话把明星叫过来了，而且还是个大明星，当红花旦。

    真他妈见鬼了。

    王霸不敢相信，尚丹妮也不敢相信。

    柳卿卿就更不敢相信了。黄昊天才来温城第二天，就凭他那么点背景，怎么就认识燕语这么个大明星了？

    要知道，即便是王霸这种富二代也不见得能和燕语这种大明星有交情啊！

    要知道燕语可不是什么别的明星。小道消息有传闻，她可是京都某位大佬的私生女。

    黄昊天居然会有这种人脉？

    ......

    “好了，那么就这么定了，以后你帮我们公司做代言。你需要多少报酬？”

    “你答应我一件事，费用就免了。”燕语狡猾的一笑。

    “什么事情？”黄昊天有些疑惑地看着燕语。

    “我请你吃饭，你不许拒绝我！”燕语莞尔一笑。

    经过昨晚，她已经知道眼前的男人绝对不是普通人。换做是普通人，不要说拒绝，怕是会想尽办法的去请燕语吃饭。

    但是现在是燕语请黄昊天吃饭，甚至希望他不要拒绝。

    燕语知道，黄昊天的来头绝对不小。随手解决了近卫野英条，到现在警察和近卫家族的人都还没来找他，已经可想而知了。

    自己在京都的那个爹，也不过就是近卫家族在华夏的势力罢了。她从来都很讨厌她的这个爹，其实就是这个原因。

    樱花国的走狗！

    不过燕语不知道的是，近卫野英条的死讯还没传到樱花国。至于警察那边，是被陈家压了下来。

    “成交。”黄昊天也没拒绝，爽快答应了。

    走出会议室的门，黄昊天起身相送。

    “这......怎么可能呢？”王霸还是有些不敢相信，这个穷小子怎么可能真请来一个明星？这未免也太魔幻现实主义了。

    燕语很美，那是一种由内而外散发出的美，那是一种被所有人所认可的美。

    柳卿卿是也很漂亮，但那只是跟普通人相比，如果和燕语比较，柳卿卿甚至可以说是没有那个资格。

    此刻看到黄昊天和燕语站在一起，不知缘由的，柳卿卿心里萌生出一股子醋意。

    看着黄昊天和燕语此刻像是朋友走在一起，王霸等人的神情是又羞又恼，脸上火辣辣的。之前还在会议室里笃定黄昊天做不到，现在哪怕仍旧难以置信，可事实都摆在眼前了。

    而且要知道，刚才王霸可是被燕语随行的安保拦在门外，而黄昊天居然能在燕语左右。

    王霸看着离去的燕语，又恨恨地看看在燕语旁边的黄昊天，不自觉的捏了捏拳头。

    这分明是在打他这个堂堂部门经理的脸，而且还打的这么狠。

    他一合计，这人留不得，得哪天找个理由把黄昊天从部门里开除掉。

    “老公，要不找个理由把这小子开除了吧？”尚丹妮凑到王霸耳旁说道，她现在脸上也有些挂不住了。

    “我也是这么想的。”

    到了下班的时间，王霸邀请部门里的大家去吃饭。原本按照黄昊天的性格，是不会去的。

    不过公司里的其他同事极力邀请。不是每个人都是狗眼看人低。

    同事里，有那么几个人对黄昊天还是蛮有好感的。毕竟今天黄昊天可是给公司请来了一位当红大明星。

    而且看样子两人还是朋友。

    能和当红花旦作为朋友，说不定这黄昊天并没有看上去那么不堪，他的人脉或许也不止很多人想象当中的那么简单......

    黄昊天最后还是决定去了。

    (本章完)

