    “是，不止是半瞎，还有另外三个人，都是龙王的人。我只协助他们进江家，在江家藏着，平时给他们送饭，其他的事情他们自己会做，不听我的，也不会跟我说。”

    这么说，除了半瞎，还有另外两个人！

    也不知道半瞎被他们逮住了之后，那两个人还在不在。

    江筱的语气绷了起来。

    “那两个人在哪里？是什么人？”

    “他们用的都是外号，一个叫马脸，脸很长，皮肤很黑，一个叫排骨，就是很瘦很瘦的。他们平时就睡在我放工具和花肥的那一个小屋子里，那里因为有一股花肥的味道，所以江家人根本就没有走到那边去的，平常也只有我一个人出入，我会一日三餐给他们送吃的，告诉他们一些江家的情况。”

    该死。

    江筱立即又走了出去。

    六少已经跟岳扬说了江望春的事情，岳扬正派人前往江望春家。

    “爸爸，江家还有两个人跟半瞎是一伙的。”江筱把刚才问到的事情赶紧说了。

    六少的神色也很难看。

    岳扬一听，立即说道：“我马上再派人去江家。”

    虽然现在可能有点儿晚了，但还是要试试，看能不能把人逮住。

    好在那两个人的特征都还算是明显，又不是江家人，生面孔。

    “孙汉，你回去，让人好好地保护老太爷。”江六少对孙汉说道。

    现在江家这么多的牛鬼蛇神，他们以前可能都会好好地藏着，但是事情一旦败露了，谁也不知道对方会不会狗急跳墙。

    孙汉听到了六少的话，下意识地看向了江筱。

    他是时刻记得自己原来是江筱的保镖，是江筱让他先到六少身边保护他的，所以这件事情上他还是应该听从江筱的命令。

    孙汉这一个眼神简直就安抚了江筱。

    在丁海景和罗永生这些一直不听她的命令的假保镖面前，孙汉显得多么难能可贵啊。

    “孙汉，你去吧，我爸爸这里有我在呢。”

    她也不比孙汉差啊。

    孙汉这才应了一声，转身快步离开了。

    人都派了出去，这边也就只剩下了几个人。

    江筱和六少继续进去审老蔡。

    岳扬带着人守在门外。

    六少进去的时候见老蔡垂搭着头，看着像是睡过去了的样子。

    但是江筱一问他话，他又马上抬起头来回答了。

    这样子的确看起来有那么一点儿惊悚的感觉。

    “在江家，除了这三个人之外，还有没有谁是跟你，或是跟龙王一伙的？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “这个我真的不知道。”

    江筱咬了咬牙。

    “那么，你为什么会那么听江望春的话？”

    “当时我是从家乡逃荒来的，江望春已经找到了亲生爹妈了，跟我们是一个地方的人，以前是家里太穷，才把他给丢弃了。江望春说我们是同乡，还跟我说，江家是大户之家，在江家可以做一辈子不愁吃不愁穿，进江家是一份好工作，我自然就去了。”

    “既然如此，你为什么不一心一意地替江家做事，还去听那个龙王的？”江筱黑了脸。

    