    当然只是单纯的往床上按。

    余悄悄坐在床尾上，陆朝站在余悄悄面前，手按在余悄悄肩膀上。

    余悄悄觉得现在两人的姿势有一点怪异的暧昧，于是抿了抿唇，手往那边指了指，看向陆朝试探着说道，“可是不是我要拿东西，是东西要拿我。”

    潜台词就是她人要过去。

    陆朝：“……”

    陆朝现在不知道应该怎么办了，抱余悄悄过去他不太好过去，于是就只能眼睁睁地看着余悄悄弯曲着右腿，一点一点地蹦了过去。

    陆朝总感觉余悄悄她迟早要再摔一跤。

    现在是不是应该给余悄悄买一个轮椅让她坐坐？

    这样就算发生什么的话陆朝也好把余悄悄推过去。要是以后余悄悄摔断了腿，也免得他再买轮椅了。

    余悄悄坐在了梳妆台前，陆朝也跟着走了过去。

    前面摆的一堆瓶瓶罐罐，陆朝不认识。

    余悄悄拿卸妆棉的手突然顿住，又偏过头去看陆朝。

    陆朝指了指了自己：“？”

    什么？

    突然看他做什么？

    余悄悄又转过了头去看镜子，无可否认，秦蔓蔓的手艺很好，她的化妆技术是数一数二的。

    正因为如此，余悄悄才觉得不甘心了。

    这么好看的妆容，才在她的脸上停留了多久？

    绝对不行！

    不能亏了。

    得多拍几张照片好好纪念一下。

    不仅她自己要拍，还要带着陆朝拍，结婚这么多时间了，她和陆朝连一张合照都没有。

    这怎么可以呢？

    余悄悄转过身扯了扯陆朝的衣袖，又往电脑那边指了指。

    “陆朝。”余悄悄很小声地说道，“你帮我把我手机给拿过来。”

    她手机没有带过来。

    “好。”陆朝应了，转身去给余悄悄拿手机。

    还好余悄悄这次没像三脚蟾蜍那样蹦过去拿手机，而是求助了陆朝。

    余悄悄拿上手机之后，打开了微信。

    没过多久陆朝就收到了一条微信消息。

    但是他没听见，陆朝的手机静音了。

    于是余悄悄便开口道，“陆朝，你看下你手机。”

    “哦，好。”陆朝满头黑线地拿出了手机来看消息。

    陆朝觉得现在两人的相处模式十分奇怪，明明人就在这里，竟然还要在网上聊天。

    余悄悄给他发了一条一起拍照的邀请。

    陆朝看了一眼之后就把手机给扔床上了，痛快应道，“行啊。”

    余悄悄也点了点头，“那你稍微再等我一下，我补个口红。”

    她原本的口红被她吃面的时候吃没了。

    依然是保持着原本的妆容，余悄悄选了一只大红色的口红。

    涂个口红不到一分钟。

    然后就是拍照……

    五分钟之后陆朝就后悔了，陪女人拍照，是世界上第二痛苦的事情。

    第一痛苦的事情，陆朝对床的兄弟跟他说是陪女人逛街。

    你永远也不知道女人逛街到底是想买什么东西，也搞不懂为什么身娇力弱得连一瓶水都拧不开的女人可以踩着一双高跟鞋吧嗒吧嗒地逛那么久。

    在进行拍照之后，余悄悄就彻底陷入了自己的世界里。

    余悄悄现在成为了三脚蟾蜍站不起来，所以拍照的时候都是陆朝往下蹲去配合余悄悄的高度。

    余悄悄一手拿着手机，一手去摸陆朝的脑袋，“头往那边偏一点，这个角度拍出来不好看。”

    陆朝：“……”

    余悄悄：“嗯，差不多就是这样，别动啊。要按快门了，你一动就不好看了。”

    陆朝：“……”

    好厉害的威胁。

    余悄悄：“好，就这样。再换个姿势，我们再多拍几张。”

    陆朝：“……”

    就这样差不多折腾了半小时，余悄悄才总算满意。

    余悄悄又转过身对着梳妆镜在翻看相册，哗啦啦的一大堆照片，还行，图库扩充了。

    不过这些照片也不是全部都能用，里面有很多都要被删掉。

    余悄悄不能容忍瑕疵品。

    但是不是现在。

    现在余悄悄的手机屏碎了，余悄悄看什么都不满意。

    等明天换了一张膜再挑挑。

    跟陆朝拍完合照之后，余悄悄又对着自己咔咔地一顿拍。

    在看手机的陆朝突然抬起头来，所以拍照到底是在拍什么呢？要说拍脸的话，刚刚余悄悄不是已经拍了吗？

    拍完照了，余悄悄开始卸妆。

    陆朝走到一旁去看余悄悄手上的动作。

    卸妆先从眼妆开始。

    在下手的时候，余悄悄的心都在滴血。

    就这样没了……

    她再也画不出这么好看的妆了。

    心虽然在颤抖，但是余悄悄的手还是稳的。

    一块卸妆棉卸一只眼睛，余悄悄把用完的卸妆棉放在桌上，又拿出了一张干净地卸妆棉出来，等会一起收拾。

    陆朝看见卸妆棉上有五颜六色。

    这大概就是色彩斑斓的黑吧。

    陆朝看见了上面的一点黑色，于是很好奇地问余悄悄：“这个黑的是什么？”

    他分明也没有看见余悄悄的脸上有一点黑色。

    余悄悄瞟了一眼，接着说道：“这是眼线。”

    陆朝点了点头，心中却更加震撼了。原来这就是化妆术吗？

    妆卸完之后，余悄悄大概收拾了一下，拿着一支洗面奶就又蹦着走了。

    “你这是又去哪？”陆朝下意识问道。

    余悄悄：“……”

    余悄悄转过身来，“我去洗手间你要一起去吗？”

    陆朝：“……”

    早说、陆朝就不问了。

    言罢余悄悄便转过了身，蹦着跳着出了房间。

    与此同时，陆朝心里想给余悄悄买一个轮椅的想法却更加严重了。

    陆朝拿起手机给余悄悄发了一条他先下去了的消息，接着陆朝便离开了。

    虽然余悄悄没有带手机进去，但是等余悄悄出来她会看见的。

    陆朝这也不算不告而别。

    余悄悄洗完脸之后，才意识到自己没有拿睡衣。

    虽然她已经洗过澡了，但身上也还是要擦一擦，尤其是她胳膊。

    被摔的那一下，她就感觉胳膊肘那边有一点痛，偏偏陆朝在她又不好查看。

    把浴室门反锁之后，余悄悄大概看了一下，情况看起来还好，只破了点皮，没出血。

    余悄悄觉得应该是磕在楼阶上了。

    陆朝也回房找了个衣服然后去冲澡。

    临睡前给余悄悄发了个消息。

    “明天睡醒了给我说一声，我回来给你送饭。”

    可怜的病号。

    然后陆朝默默把小鱼儿的那条好友申请给通过，还好没过期。

    加小鱼儿的是不吃桃桃，关他陆朝什么事？

