    华国，梁郡市，梁武二高，高二14班！

    “啊啊啊，姜独冠军！”

    瞬间，所有的观看比赛的学生全部欢呼了起来。

    “老子和姜独是同班同学，哈哈哈……”

    “小毒嘴，太厉害了！”

    “这一刻，我对于小毒嘴真的是佩服的五体投地！”

    不仅是在高二14班，此时整个梁武二高的学生全部在轰动着。

    沸腾的声音简直就可以媲美于高考结束，扔书的时候。

    不，甚至比那个时间点还让人兴奋。

    李存孝此时在自己的办公室，看到姜独获得冠军的一幕，哪怕他已经是一个中年人，此时都忍不住紧紧的握住了拳头。

    “姜独，好样的！”

    “老李，恭喜恭喜啊，世界青年武者大赛冠军的老师，哈哈哈，这个名头够你吹一辈子了。”办公室的其他老师也脸上带着笑容的说道。

    “哈哈哈，这里边没有我太大的功劳，主要是姜独这小子天赋异禀而且格外的努力。”李存孝谦虚的说道，但是脸上的笑容却完全的抑制不住。

    “啧啧啧，姜独获得了这个冠军，咱们梁武二高也不知道能不能成为全国重点武者高中，不过我看有希望了！”

    “哈哈哈，这小子真给梁郡人争气，也不免我闺女这么崇拜这小子。”

    ……

    “哥，哥，哥，小毒嘴获得冠军了，世界冠军！”一个风风火火的声音此时在一个别墅之中响起。

    随后一道火红的身影似乎一个精灵一般，快速的跑到了一个满面通红，正在修炼的年轻男子身影面前欢快的说道。

    年轻男子听闻，周身所散发的灼热气血停滞了一下，随后快速的回收到自己的身体之中。

    “真的获得冠军了？”男子睁开了眼睛，眼睛之中有一团火焰在燃烧着。

    这一对兄妹，赫然就是转校的一对兄妹。

    杜嫣和杜炎！

    “对呀，小毒嘴真的是太厉害了。等他们回来，我一定要去找宁雪还有小毒嘴去玩，让他们请我吃大餐。”杜嫣脸上带着灿烂的笑容，浑身都带着一股欢快开朗的气息。

    “就知道吃，他们两个现在都可以和通天境强者大战了，你好像才刚刚突破到金身境吧？”杜炎挑了挑眉头，有些不满的说道。

    “哼，他们就是通天境又能怎么样，小雪儿难道还敢不让我抱？另外你还好意思说我，你不也才金身境中期吗？”杜嫣有些不满的说道。

    “错了，现在金身境高级了。”杜炎一本正经的说道。

    “呸，有什么好得意的，反正你也被姜独揍过，真无聊，我要去给小雪儿打电话。”杜嫣翻了一个大白眼，自己的老哥现在修炼都快修炼傻了，每天就是练练练，就好像吃了枪药一般。

    看着杜嫣转身离开之后，杜炎的目光停留在她原本站立的地方很长的时间，随后眼中流露出一抹担忧。

    ……

    泰山山脚！

    一个个帐篷密密麻麻之中却又整整齐齐的延伸了不知道多大的面积。

    大片的现代化战争兵器已经就绪，整个阵地要已经在陷入了一种冰冷肃杀的氛围之中。

    在军队驻扎的十几公里之外，便是那一旦通天彻地的白色光束，庞大的空间力量将所有的云朵蒸腾，大地被完全的排斥开来。

    高空之中，也就是白色光束的尽头，一个巨大的天门雕龙刻凤，似乎蕴含着煌煌天威，里边的人影绰绰，恍若九天之上的神灵。

    所有战士都清楚，那是渊人！

    等到那个看起来无比神圣的天门开启之后，面对他们的，就会是一场史无前例的硬战，尤其是第一场战争，那绝对就是一场绞肉机。

    华国不会放任渊人进入地球，想要按照异次元空间的形式，人类直接反攻进入渊界之中，将所有的战争都在渊界之中开启。

    而渊人耗费了这么多的心血，终于能够打开通往地球的通道，目的就是为了占领地球。

    所以渊人也不会放弃！

    双方的血拼可以说是已经预定的。

    而就在这种严峻的情况下，军营之中在此时却突然传出来了一声大笑。

    “我就说，姜独小兄弟一定可以获得冠军的，果不其然，这才过了半年的时间，没想到姜独已经这么厉害了，哈哈哈……”粗犷的大笑声直接响了起来，浑然不顾周围其他杀军的感觉。

    青牛此时脸上带着灿烂的笑容，对着平板之中的姜独竖起了大拇指。

    帐篷之中，应诗茹，田鑫，宫羽几人都在。

    另外宫羽因为上次伤势太严重，本来都准备复原了，但是国家却最终还是拿出来了一个五星级的灵物，本来想要稳定宫羽的伤势，没想到宫羽却破后而立，硬生生的突破了通天境。

    “真的厉害啊，这才半年多一点的时间，竟然已经可以战胜封号通天境界的强者，本来还想让姜独加入咱们碎星队，甚至是接替我的位置，看来是我想多了，咱们这条小溪，无论如何也没有办法留得住姜独这条大龙的。”宫羽也哑然失笑，想起来了当初自己准备让秦苒培养姜独的想法。

    现在看来，尤为的可笑。

    “这都已经不能说的上是大龙了，完全就是一条翱翔在九天的神龙，这次姜独从国外回来，已经完全可以独自组建一支队伍，进入第一大队了。”应诗茹笑着说道。

    “秦苒也已经突破了通天境，完全可以媲美通天境中期的强者，咱们碎星队也要加油了，要不然会被这两个队员甩的没踪影了。”田鑫点了点头，笑眯眯的说道。

    他的伤势也已经恢复。

    “能不能活过去这一场战斗还不知道呢，宫老大，咱们要是在这次战斗能够立功，能不能进入第一大队？”青牛问道。

    宫羽沉吟了一下。

    “满员，就可以！”

    “满员”两个字，顿时让众人沉默了一下。

    田鑫和应诗茹相互看了一眼，都能够看到彼此眼中的那一缕情意。

    “那好，各位，为了咱们能够进入第一大队，大家可都要保重自己。”青牛沉声的说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

