    先前沈天风重新出现要杀沈天，他将怀里抱着的微型核反应堆放在了树林里，这事沈天是看见的。

    所以当发现沈天风使用替身之术逃走，沈天第一时间想到的就是沈天风一定不会放弃那枚要命的炸弹，虽然沈天不知道沈天风要那东西做什么，但一枚能将凉城夷为平地的炸弹，放在谁的眼中，恐怕都是充满诱惑力的。

    在沈天的带领下，众人很快就找到了先前沈天和沈天风搏斗的树林里。

    看着周围熟悉的环境，沈天寻踪找去，等沈天在一颗松树下发现泥土被压扁的圆形痕迹后，沈天瞬间皱起了眉头，脸色也是变得异常难看了起来。

    “沈天，找到了吗，炸弹呢？”看到沈天站在这棵树前一动不动，急的满头大汗的萧河忍不住追问。

    沈天无奈摇头，深深的看了眼周围的树林，虽然有些不爽，但仍是无奈的指着地上的圆形浅坑说道：“炸弹原来就在这里，现在……不见了。”

    “什么，不见了？”萧河迷茫的眨眨眼睛，猛然反应了过来。

    他惊愕的看向地上那诡异的圆形浅坑，心里瞬间恼火，一把抓住了沈天的衣领：“小子，你好好想想，那枚炸弹真的在这里吗？你会不会记错了？如果那枚炸弹真在这里，它怎么会消失不见？难道沈天风刚才回来把它拿走了不成？”

    “你说呢？”

    萧河的明知故问，让沈天很无奈。

    其实这种局面谁也不想，但是今晚在场的所有人又被沈天风算计了一次，那家伙竟然会替身之法，这种低劣的手段，沈天是万万没想到的。

    “妈的，萧局，现在炸弹落在了那个妖怪的手里，你说我们怎么办，它会不会在其它地方启动那枚炸弹？”

    就在萧河发火，沈天一筹莫展的时候，边上一名警员大骂着担心的对萧河追问。

    萧河此时脸色也是异常难看，这名警员说的，正是他此刻担心的。

    那可是一枚微型原子弹呀，拿东西如果爆炸，整个凉城身陷火海，那种结果太震撼了，萧河甚至都以为自己会成为罪人，就算当时候把他拉住去枪毙赎罪，恐怕也是无法抵消凉城500万生命的罪孽。

    “萧局，别担心，我觉得沈天风不会那么干，如果他想启动炸弹，先前早启动了，更何况沈家在凉城盘踞这么多年，他们家大业大，也不会和凉城玉石俱焚的。”

    沈天看着萧河那张担心的脸，出言小声安慰。

    萧河叹了一口气，事到如今，萧河觉得再胡思乱想也没有用，但愿沈天的话能成真，不然的话，凉城爆炸的这个新闻必定会震惊世界上所有的人！

    “沈天风呀沈天风，但愿你小子还有点良心，不要做出灭绝人性的事情。”

    萧河向着，对沈天感激的点点头，转身看着自己的手下们，仿佛重新找到了自信，对着这些人说道：“全体都有，听我命令，方圆三十公里，地毯式搜查，给市局打电话，让他们通知增援人员和医护人员马上到场，那个半妖半人的家伙先前被我们重伤，他一定走不远，我赌他就在附近，大家都精神点，看见狼人，当成击毙，保护炸弹安全！”

    “是！保证完成任务！”

    随着萧河的命令发出，周围刚刚还满脸颓然的警员和武警官兵们瞬间瞬间变得目光炯炯有神。

    那瞬间意气风发的男儿面貌让萧河发出了满意的大笑，看着手下人三五成群的出发搜索，萧河皱眉叫来一个女警官，从她的手里，拿过了平板电脑。

    “给我调出周围三十公里内的电子地图，重点标记村庄工厂一类的地方。”

    萧河看着手中的平板电脑，又递给面前的女警官。

    这名女警官今晚也是参战人员，显然先前的事情把她给吓懵了，听了萧河的话，这名女警官竟然愣了很久，在萧河不耐烦的冷哼中，这名女警官才恍然惊醒，她伸出颤抖的手，接过萧河手中的平板电脑，又慌张的看了眼沈天，这才开始连忙调取卫星地图。

    “局长，周围三十里全是树林，并没有村庄和工厂。”

    片刻之后，看着平板电脑上的地图信息，女警官紧张的对萧河说道。

    萧河有些疑惑，他暗自琢磨搜索的范围是不是弄小了，正转头要看沈天，就见沈天抬头看着四周的树林，一边皱紧眉头，一边想着说道：“那家伙是个修真者，不能按照常人的速度推测，我建议扩大搜索范围，五十里，也许会找到意外收获也说不定。”

    “好，听你的，扩大搜索范围，五十里，马上。”萧河点头答应一声，转头看向身边的女警官。

    在几秒钟等待过后，女警官突然叫道：“局长，你看，这方圆五十里内，有四个村庄，西子营，马道坡，花庄村，和古塔村。”

    “什么？四个村子？”萧河听了女警官的话，诧异的接过平板电脑看去。

    一看之下，萧河有些恼火，只见那电脑屏幕上显示的地图有着四个红色的标记，这四个标记根本不在同一个方向，而是呈菱形分布在绿色的地图上。

    “这下麻烦了，五十里范围内，四个方向，搜索的难度很大呀。”萧河看着地图上红点标记的村庄，忍不住皱眉嘀咕着。

    沈天听了他的话，看了一眼萧河手中的地图，随后比对了一下面前的方向，对着萧河说道：“我觉得咱们应该去古塔村看一看，先前沈天风受过一次伤，他消失的方向是那边，后来他出面找我报仇，他来的方向还是那边，你不觉得这事很奇怪吗？我想不管我们能不能找到沈天风，古塔村他一定去过，村子里说不定会有事情发生。”

    “好，就听你的，咱们去古塔村。”萧河点头同意沈天的话，转头看女警员，“小刘，给市局调控中心打电话，问问这段时间古塔村有没有报案。”

    “好的局长，我这就问。”

    经过先前的忙碌，这名女警员显然没有那么慌乱了。

    萧河看着这名女警员走到一边打电话，他摸出兜里的香烟，点燃叼在嘴边，刚刚深吸了两口，就见打电话的女警员目光诧异的看向他，随后一阵嗯嗯啊啊后，这女警员连忙挂断了电话，急急的向着他和沈天走了过来。

    “局长，你猜中了，调控中心的人说五分钟前，古塔村有人在临近派出所报案，说村里发生了命案，一具无头男尸被人发现死在了一对新婚夫妻家的院子里，新婚夫妻家里人消失不见，男人的尸体状况据报案人描述很恐怖，据说他的脑袋不见了，脖子是撕裂状伤口，胸口还有一个血洞，体内器官心脏不见了，据当地派出所的结论，说是野兽所为。”

    “什么，野兽所为？扯淡！”

    听了女警员的汇报，萧河恼火的瞪圆了双眼。

    他狠狠的将嘴里的香烟摔在地上，随后看了眼沈天，对周围人大喊：“都别找了，全体集合，赶往古塔村！”

    萧河刚刚说完，好不容易安静的树林，瞬间又开始大乱。

