
        "还好自己忍住了，没有冲动，要是真的毁了这枚丹药，他得后悔死。

    萧辰所炼制出的丹药所散发出来的丹香完全碾压了在场所有的丹药。

    那怕是王家的那三颗丹药也是一样，根本不是一个档次。

    “多说了，不要太着急。”萧辰再次一敲，那出现裂缝的丹药彻底破碎，露出了里面的丹药。

    “那难道是丹纹吗？”王明因为一直都在盯着丹药看，第一时间就发现了这枚丹药的不同。

    就如王明这样沉稳的人也都是漏出来了惊讶的表情，这实在是太难以让人相信了。

    竟然有人可以在短短的几次炼丹中，就炼制出一枚拥有丹纹的丹药。

    就算是是更强的炼丹师都无法保证有这样的成功率吧，至少在炼制以前从来没有接触过的丹药时，没有谁可以保证几次就能炼制出如此品质的丹药。

    就在刚才**等人好嘲笑林家只炼制出一枚丹药，还是非常普通的残次品。

    而现在不仅仅是出现了丹香，就连丹纹都是出现了，让其他人全部都哑口无言，已经不知道说什么了。

    “哈哈哈，看来我女儿有福了，各位这次炼丹辛苦了，先暂时回去休息吧，我会派人根据各位炼制的丹药，将奖品送过去。”李白手里拿着这枚有着丹纹的丹药死死不松手，生怕一松手就会消失一般。

    而现在李白都有些迫不及待的想要将这枚丹药送给自己的女儿，让她顺利的度过这次修炼。

    有这一枚丹药，或许其它的就不需要了，也无需在用量去弥补质的不足了，所以李白先让这些人回去。

    “林家先留下，其他人就先回去吧。”

    李白再次表示了感谢，不过这些势力本就是依附于城主府，身为城主，李白还是保持了一个适当的度。

    除了林家外，其他势力的人互相看了看，确实心有不甘，可看到林家炼制出来的丹药后，就算在不甘，也只好憋在心里了。

    就算在给他们三次机会，都有没有一成的把握炼制出这样的丹药。

    “城主告辞。”王家到是第一个与李白告辞的家族。

    对于他们来说这次机会失去是有些可惜，但也无伤大雅。

    身为灵城最强的炼丹世家，城主府有事，他们自然是当仁不让，只是这次没想到有人竟然炼制出比他们还好的丹药。

    在临走之前，王明更是深深的看了一眼萧辰。

    从很多细节上，王明可以猜测出林家能够炼制出来这种带有丹纹的丹药，与这个少年有很大的关系。

    林家也算是老对手了，都有什么人，什么人都有什么能耐就算不全知道，也也知道一个大概。

    要是林家早就有这样的实力，也不至于会沦落到先在这个地步。

    王家走到到是快，有了王家，其他势力自然也不会多待了，城主都已经说的那么的清楚了。

    都纷纷像城主告别，留下丹药然后离开。

    走之前看向林家，有不少势力都有着许些极度，尤其是刘家，那眼神恨不得将林家吞下去。

    “难道是萧辰这个小子？”**心里暗暗想到。

    以林家现在剩下的力量，绝对不可能有这样的能力，可偏偏是炼制出这种质量的丹药，**怎么想也只有萧辰这个小子了。

    当初开家庭会议的时候，萧辰就带来了那枚开脉丹，身后有着炼丹能力很强的炼丹师傅。

    如今林家取得这样的成就，**能想到的原因也只有萧辰了。

    “此子必须要除掉。”**心里想到，因为萧辰，林家已经从非常困难的环境下，走到了这一步。

    要是一直这样下去，或许萧辰真的可以将林家从深渊中拽出来，**可不希望这样。

    在**看向自己的时候，萧辰就有感受到一丝不好的感觉，他也同样看向离开的刘家，还有**的背影。

    心里也是暗暗戒备，这个**刚才对自己起了杀心，虽然只是一瞬，但萧辰还是感觉到了。

    “你们林家现在处于一个什么样的处境我还是了解的，但要是说因为这枚丹药就将已经处于名单最底部的你们剔除出去有些不现实，但我到是可以让你们占据最大的优势。”李白说道。

    那些被选中进入洗牌名单的势力早就已经公布了，要是在有所改变这是不可能的事情，只能在一些事情上，给林家比较有利的情况。

    “多谢城主。”林元天感谢到。

    他们林家现在最需要的，就是在之后各个势力竞争时可以得到一些有利的条件，否则只是凭借林家现在的实力，是根本无法与其他势力竞争的。

    “好了，这件事我心里有数，最后如何还是要看你们自己了，回去好好修养生息，准备接下来的事情吧，然后这位小兄弟留下。”李白说道。

    身为城主，他可以看到所有炼丹室的情况，所以他非常清楚，林家可以炼制出这枚丹药，就是因为这个眼前年龄最小的家伙，所以李白将他留了下来。

    林元天点了点头，虽然不知道城主留下萧辰有什么目的，但是不管城主要做什么，他也无法去改变什么。

    林家的人离开，炼丹室中就只剩下了萧辰还有李白。

    “你来自哪里？林家以前好像没有你这一号人物。”李白问道。

    其实各个家族从那里找来什么样的人，城主府很少管，只要没有做危害这座城的事就可以。

    不过这一般都是对开脉境之下的武者，因为他们就算是有意做一些不好的事，也无法在灵城掀起太大的风浪。

    对于那些开脉境之上的武者，城主府还是会有注意的。

    所以在萧辰进入林家的时候，城主府其实是没有太在意的，而现在李白发现了萧辰的不同。

    “我以前一直和师傅在深山里修炼，现在出山刚好碰到了林家的小姐林依，成为她的血侍。”萧辰说道。

    “哦！血侍吗？这个可是很难成功的。”李白稍微有些吃惊，没想到萧辰已经是血侍了。

    "
  