    你是纪默什么人？

    这句话一出口，双方顿时都怔住了。

    二人都能感受到对方弥漫的醋意，于是乎，敌意顿生。

    李秋枫在房间内没看到纪默的身影，不由问：“纪公子人呢？”

    “他在洗枣。”

    黑玫瑰皱起眉头，心中不由自主思量，眼前的女子与纪默究竟是什么关系。

    女孩子的直觉告诉她，对方肯定对纪默有企图。

    “洗澡？”

    李秋枫听岔了，脸色大变。

    大白天的洗澡？

    莫非，两人刚刚做过什么事情？

    “不要脸！”

    李秋枫咬牙说道。

    若不是自身的涵养，怕是直接指着黑玫瑰大骂狐狸精了。

    看到李秋枫过激的表情，黑玫瑰似乎明白了什么，明亮的眼睛闪过一丝狡黠，故意高声喊道：“默默，你洗好没，要不要我跟你一块儿洗啊。”

    李秋枫惊呆了，这么不知廉耻的吗，光天化日之下，一块儿洗澡！

    有伤风化，道德沦丧啊！

    “不用了，你昨晚流了那么多血，身子儿虚，好好待着就行。”纪默的声音远远地传过来。

    “没事的，昨晚我在你床上睡得好香呢。”

    黑玫瑰盯着李秋枫，眨了眨眼睛，露出得意的笑容。

    流血？

    睡在纪默床上！

    李秋枫的脑海不禁就联想起一幅羞羞的画面。

    她如遭雷击，整个人瞬间失魂落魄起来。

    两人都已经发展到这个地步了吗！

    她感觉心一阵揪得慌，捂着自己的心口就想逃离此地。

    既然纪默都已经跟这女人生米煮成熟饭了，那自己还留在这做什么。

    “哎，秋枫兄弟，你怎么找到我这来了。”

    这时候，纪默出现了，手中拿着一篮刚洗好的新鲜乌枣走了进来。

    见到李秋枫，他脸上也不由露出一丝欣喜之色。

    李秋枫看到纪默手中的乌枣，顿时明白过来，气恼地转头盯着黑玫瑰。

    只见黑玫瑰捂着小嘴，强忍着不笑出声来。

    此时，李秋枫才明白自己被忽悠了。

    “玫瑰姑娘，这位是我兄弟李秋枫，你们先聊一会，我厨房还炖着汤呢，待会大家一块喝汤。”

    纪默将乌枣放下，又急忙赶回后面的小厨房忙活去了。

    “你无耻！”

    李秋枫怒瞪着黑玫瑰，恨得牙痒痒的，自己居然差点就上了对方的贼当。

    这女人好重的心机，一定是故意这么说，想要逼自己离开。

    “谁无耻，事实上就是洗枣啊。”

    黑玫瑰拿起一颗乌枣，咬了一小口，“真的看不出来，有些人表面看似大家闺秀，思想却那么污。羞不羞？”

    李秋枫为之抓狂，气得直跺脚。

    这能怪她么，谁会想到洗的是这个枣。

    “那你睡他床上也一定是假的？”

    李秋枫直盯黑玫瑰的眼睛，这才是她最在意的。

    “自然是真的，我们就睡在一起，至于发生什么，不说你也应该想得出来吧。”

    黑玫瑰为了表明真实性，她又故技重施，大声说道：“默默，昨晚你躺在我身边……”

    “够了，你的话我一句也不信，而且纪公子不是这种人。”

    李秋枫当场打断，她可聪明着，可不会再中黑玫瑰的套路。

    而且，她也十分相信纪默的为人。

    “不怕告诉你，纪公子不可能喜欢你这款的，上次我与纪公子在添香阁喝酒，可是很清楚他的喜好。”

    李秋枫眼珠子一转，开始反击。

    添香阁？

    一听就不是什么正经的地方，分明是风尘之地。

    这让黑玫瑰紧张起来，莫非这两人一起去喝过花酒？

    这下子轮到她按捺不住。

    “你胡说，他怎么会去风尘之地。”黑玫瑰不愿意相信。

    “哎呀，男人嘛，你懂的。”

    这下子轮到李秋枫得意了，笑盈盈说道：“你不知道吧，纪公子其实喜欢我这种调调。”

    “难不成，你会扯他耳朵，呼他大嘴巴！”

    黑玫瑰有些慌了，这些她真不会啊。

    “什么？纪公子有这种嗜好！”李秋枫目瞪口呆。

    “开饭咯！”

    纪默端着一锅热气腾腾的鸡汤走了进来。

    然后就感觉屋里的气氛十分的不对劲。

    黑玫瑰和李秋枫都恶狠狠地瞪着自己，一副恨不得将自己生吞活剥的表情。

    “纪公子，上次失约，我跟你道歉。”

    李秋枫一把拉起纪默在身边坐下。

    黑玫瑰黑着脸问：“听说你们上次一起去添香阁喝酒？”

    “嗯。”

    纪默点头，可随即就感觉到一只小手伸了过来，捏着腰间的软肉，扭了一百八十度。

    他疼得直呲牙，一脸无辜地望着黑玫瑰，不明白对方为何要掐自己。

    “纪公子，其实上次一别后，我心中挺想你的。”

    李秋枫身体靠了过来，几乎都要和纪默贴在一起。

    她望着纪默，心中百转千回，若不是上次误会，那会闹到如今这步田地。

    说不定，此时跟纪默的关系更密切了。

    她呆呆地望着纪默，差些忍不住开口说出自己女儿身的身份，但心中又害怕，若是纪默知道自己欺骗他，会不会怀恨自己。

    纪默感觉不对劲，李秋枫怎么越来越靠近自己。

    虽然这男人间勾肩搭背的很正常，但你仰着脸蛋，一脸脉脉含情地打量着我，这是什么鬼？

    他能感觉到李秋枫目光的异样，绝对不像是兄弟间的情感。

    听小宝说，忘京城的贵族生活糜烂，不少人好龙阳之癖，莫不是我这秋枫兄弟，对我有什么想法吧？

    我的兄弟居然对我有想法，我该怎么办？

    不行，必须打断他的念头。

    纪默开口说道：“秋枫兄弟，我一直将你当兄弟。”

    顿时间，李秋枫觉得眼前的鸡汤，一点儿都不香了。

    原来，纪公子一直只把我当兄弟吗？

    她的神情一下子就黯淡下来，但很快，就又恢复正常，很认真地说道：“我一定会让你另眼相看，改变想法的。”

    她就是这样的性格，百折不挠，不会轻易放弃。

    李秋枫相信，只要自己付出真心，一定会让纪默回心转意的。

    黑玫瑰没想到李秋枫如此执着，心中顿时有强烈的危机感，有人要抢我默默，我该怎么办？

