    一个草莽之辈想要控制一个侯爵，这实在是太可笑了，可是云烨看到躺在地上痛苦呻吟的仆役，就笑不出来了，云家的家主的确可以走，但是你阻止不了他躲在暗处伤害仆人，老奶奶不打算离开家，这是她的家，还轮不到一个野人来决定自己的行止。

    仆人们只是单纯的被石块打伤，并没有中毒，丁彦平的卑劣手段成功的激起了云烨的怒火，来到这个世界这些年，也见识过一些厉害人物，凭什么你一个老的快要入土的混蛋就敢随便威胁我？

    戴上鹿皮手套，从书房的暗格里拿出一个小小的瓶子，瓶子里只有薄薄的一层粉末，被软木塞塞得紧紧地，他费力的拔开瓶塞，用棉签沾着那些粉末涂在自己的鞋子边上，确认涂抹的足够量了，这才收起瓶子，穿上铠甲，准备出去。

    辛月很害怕，她听说来了一个很强大的仇家，抱着云烨的腰不让出去，全家就待在家里，看那个仇家有什么办法。

    事关白玉京，云烨没法子给他们讲清楚，李二都有几次有意无意的提到白玉京，见云烨不愿意说这个话题，也就没有追问，这个事情现在变得很诡异，自己无意中套用了李白的一句诗，谁会想到现实里真的有这么一个奇怪的地方，好些有大智慧的人都为了寻找这个地方死无葬身之地。

    一旦李二知道事情的真相，那么，全民寻找白玉京的序幕就会拉开，当年徐福可以带着三千童男女去了扶桑，难道自己要带着人去美洲？那不行，云烨从来就没打算做一个开拓者。移民美洲的先祖五月花船上活下来的没剩几个，自己只想快快乐乐的在关中老死。

    无舌需要照顾全家老少，免得被老贼乘虚而入，甩开哭哭啼啼的辛月，那日暮眼睛冒光的把把她的吉祥物挂在云烨脖子上，草原上的汉子从来都不知道畏惧。那日暮的丈夫又怎么可能是一个胆小鬼？

    “放心，一个丁彦平还伤不了我，能杀死我的人还没有生出来。”云烨环视了一眼全家，丁彦平既然想要玉牌。就不会一见面就杀死自己，只要死不了，就该你丁彦平死了，云烨这时候很有把握。

    单鹰苦笑着对云烨说：“你千万不要自大，他是一个老成精的人物。天下间的英雄人物他都会了个七七八八，是真正打出来的好汉，小看他的人都死了。”

    云烨哈哈一笑对着屋子里的人拱拱手，大踏步的就往外走去，虽然走得豪迈，心里却在打鼓，路过佛堂的时候看到倚在门口的觉远。见他双手合十说：“云侯，贫僧祝你安全归来，我会在佛祖面前祈愿，为你增福。’

    “觉远僧。我从不信佛，收起你的怪念头，我这就去会会那个丁彦平，如果我要是死了。最少也是一个同归于尽的局面，呸。想占老子便宜的人，到头来都会痛悔三生。“

    门廊下刘进宝已经把旺财牵了过来，他自己也是全身披挂，云烨抱着旺财的大脑袋揉了两下，在它耳朵边轻轻的说：“兄弟，今天咱哥俩的命，就看你跑的够不够快。“

    旺财刨着蹄子长嘶一声，似乎在回答。云烨又转过头对刘进宝，老庄说：“替我争取一盏茶的时间就好，让他来追我。“

    刘进宝，老庄几个人一起躬身应诺。云烨从不相信丁彦平会是一个人，自己如果傻傻的一头出去，一定会落进圈套，老家伙打伤云家仆役，就是要把云烨逼出来。

    敢围堵云家，就说明老家伙的人手并不缺，一个人是没法子去找白玉京的，其实最简单的法子，就是向李承乾求援，无舌想要跑出这个稀疏的包围圈，没有任何问题，只要大军合围，他就是长着三头六臂都必须跑路。但是，丁彦平一定会把注意打到云家人的头上，不彻底解决丁彦平，这个事情就没个结束。

    大门外的街市依然热闹，人来人往的，买卖红火，庄户们还不知道自己的身边发生了什么，只见侯爷穿着铠甲，以为是要去军营，自觉地让开道路。

    云烨坐在马上手里把玩着一枚玉佩，四处看看，大声说：“丁彦平，你想要的东西在这，有胆子就过来拿。“

    “小子，好胆子，看在你还算是一条汉子的份上，交出玉佩，老夫饶你不死。“就在云烨正前方不远的地方，一个戴着斗笠的老头子忽然发话。

    在他发话的一瞬间，刘进宝，老庄，几个人手里的强弩一起对着老头子攒射，老家伙似乎早有准备，扯过两个路人挡在自己身前，只听得几声闷响，那两个路人已经被射成了刺猬，见弩箭已经射空，刘进宝取下横刀，咆哮着冲了过去，同一时间老庄的链子锤已经发了出去。

    云烨来不及看战果，拍一把旺财的屁股，旺财立刻就悄无声息地往前冲，它可能也感觉到了危险，连平日里嚣张的嘶鸣都不做了，低着头向前猛冲。

    只一招，刘进宝就打着旋飞了起来，在踹飞了刘进宝的同时，老家伙袖子里滑出半截短矛，矛尖在链子锤的铁链上挑了一下，那个婴儿脑袋大小的锤子就倒着飞了回去，重重的砸在老庄的左肩上，肩头的狮吞兽立刻碎成几瓣。

    丁彦平看到云烨要走，嘿嘿一笑，拔腿就追，剩下的几个老兵死命的挡在他的面前，侯爷说了，留住老家伙一盏茶的时间，他们已经不打算要命了。

    可惜，在绝对的实力面前，他们连阻挡片刻的能力都没有，丁彦平的短矛只是吞吐了几下，他们的身上就开始往外飙血，此时，云烨才不过跑了十丈。

    丁彦平从怀里掏出一块石头，正要甩出去，一阵劲风呼啸着从脑后响起，丁彦平急忙把身子往前一趟，兵刃破风的声音就从身边掠过，恼怒的回头一看，只见一个粗壮的和尚抡着一柄陌刀大叫着又朝自己砍了过来。

    刀沉力猛，丁彦平不敢镝其锋锐，只好再次往后退，却见和尚发疯般的一刀一刀的朝自己砍了过来，似乎要不死不休。

    “老杂毛，路上那么多的人，你扯谁不好，偏偏把老子的两个师兄扯过来当替死鬼，现在，你给老子死去吧。“

    虬髯客今天到云家，就是来找云烨的晦气的，自己不认识路，又不能给李靖知道，所以就去寺庙里找了两个师兄带自己一起来，他有太多的疑问要问云烨，没成想才到云家，两个师兄就被人家当成盾牌挡了箭，这让心高气傲的虬髯客如何能咽得下这口气。

    刘进宝，老庄看着已经跑远的侯爷吐着血嘿嘿的笑，其他几个老兵，也长输了一口气，开始想办法给自己止血。

    丁彦平懊恼之极，接连几矛，逼退了虬髯客仰天长啸了一声，侧耳倾听却没有回音，越发的着急，撇开虬髯客撒开退就沿着大路追了下去。

    旺财驮着云烨飞快的奔驰，这是它头一回拼尽全力的在跑，云烨只觉得风从耳边不停地呼啸而过，道路两边的数目成排的在倒退，终于有点后世骑摩托飙车的感觉。

    转过一个弯，云烨不管不顾的先是激发了弩箭，只见一个青色的人影闪了闪就到了一颗大树后，不知为什么，地上还有好几具尸体还在淌血。

    现在顾不上这些，跑到书院迷阵里才是正经，要不然小命难保，只有在迷阵里，自己才有干掉丁彦平的可能。

    等云烨风一样的奔过转弯处，大树后面的青衣人才从树后面转了出来，喃喃的道：“怎么今天谁都想杀我？“

    作为捕头，贺天殇当然要验明这些要杀自己的人到底是什么身份，蹲在地上搜检死尸是很有必要的，银子铜钱这些东西他很不客气的揣进自己的怀里，大唐的百姓商贾出门必须有过所，否则会以流民论处，很奇怪，这几具尸体上并没有过所，衣衫的样子也古怪，不像是中原人，倒有些像渔夫。

    正在思索这些人的身份，猛然间听到一阵脚步声，才站起来，就发现一个白发飘飘的精壮老汉站在自己面前。

    “这些人是你杀的？“老汉很嚣张的发问，完全无视自己一身的捕头装束，才要回答，一柄闪亮的短矛就当胸捅了过来。

    泥人都有火气，更不要说贺天殇这种自视甚高的人物，今日接连不断的遭受狙杀，早就怒火万丈了，现在一个长得结实点的老家伙都敢对自己无理，都是悍贼，必须捉拿归案，回去得挖一挖，看看有没有案底，说不定就能了结几桩无头公案。

    动上手才发现老家伙果然是悍匪，一柄短矛使得出神入化，居然能从各个方向攻击自己，才跳起来，就发现短矛已经朝着自己的脚底板捅了过来，大惊，在空中扭了一下腰，勉强躲过一矛，小腹上就已经挨了重重一脚，后背撞在松树上，疼痛入骨。（未完待续）