    五天道并列。

    这不是四方净土的全部，但却代表着他们的意志，每个古老的势力中都有天道人物坐镇，也正因此才能走到现在这种局面。

    当然。

    也并非是全部。

    整个净土也不过八位天道人物，但净土也非常重要，要有天道人物坐镇，因而只有这五位天道人物过来。

    天力汹涌，撕开了空间，粉碎涟漪，更令得神空沉沦，有一种道在湮灭。

    这就是天道人物的威压。

    “不同于神魔的种族，敢斩杀神荒天骄，破坏规则，真当我们是摆设么？”神荒天道人物开口，震得九天云朵都凋零，老迈的脸上布满寒霜，杀意惊世。

    “伏诛便是伏诛了，生气有何用？”

    灵暗神族中走出三位天道人物，其中一位正是灵素的老祖，眉心竖起了第三只眼，显得无比非凡，令人看不出这是哪一种族。

    “但你们会付出代价！”

    裂神天天道人物开口，杀气腾腾，暗自心惊，要是这些人针对的是秦弑天，怕是比大魔王还惨烈一些。

    这是在刺激他们啊。

    “未必！”

    三位灵暗神族天道人物冷声说道，即便是面对五位天道人物，他们也相当淡定，神采间有恐怖的闪电炸响，非同凡响，显现出恐怖力量。

    “那就开杀吧。”阴神宗那位天道人物阴测测的说道。

    话音落下。

    他一步迈向灵暗神族，脚下山河崩塌，一颗颗星辰陨落，他向前轰出了一拳，瞬息间，天地璀璨，一种道压迫八荒，有一片空间飞出，里面充斥着无尽沸腾的水。

    水！

    这种寻常的物质，但在天道人物手中爆发出的力量，可倾尽山河，打爆日月星辰，那焉能是寻常的水？而是一种道的体现，是空间力量的交融。

    一拳落下，整个星空都在爆鸣，万道哀鸣，似雨点一样簌簌落下。

    “正想领教！”

    灵暗神族中走出一位天道人物，非常的冷冽，平平地向前打出一拳，看似平平无奇，可当空间出现，一座恐怖的山，呈现在众人的眼前。

    “轰！”

    星辰摇曳，瞬间粉碎。

    天地震撼，万道枯竭。

    两位天道人物交锋，其场面太壮阔，一拳而已，却打得方圆千里的空间都崩塌湮灭，而他们处于中心，却不受任何影响。

    一座山碰上了沸腾的水，霎时间，山在粉碎，水在灰飞烟灭，两者间爆发出来的力量，都是无与伦比的。

    步入天道。

    也意味着真正碰触到空间真解，一拳便是一片天，以空间来对撼，哪一种空间更恐怖，便会压倒另一种空间，而且，他们在空间中涌入了天力，更是不可测。

    但是。

    就空间与力量上来说，两位天道人物非常均衡，水是万物之源，可山也是天地之源，短时间内，谁也奈何不得谁。

    然而。

    这并不能天道人物罢手，特别是四方净土的天道人物，他们含怒而来，自然要为大魔王讨回一场血债，因而裂神天天道人物杀的异常生猛。

    “轰隆隆……”

    他们交手太快，直接破入空间中，打得万里空间都在坍塌，他们速度太快，压爆了光速，更打穿了空间神能。

    如果说，天神涉及到空间，那么，天道人物便是空间的主宰。

    “杀我天才，那就斩下一位天道人物的脑袋！”

    神荒天道人物大步走出，禁自杀向了灵暗神族第二位天道人物，一上来便动用了诡谲的天力，似真龙翱翔，又似仙剑飞舞。

    一座空间飞出，里面空无一物，可却充斥着无尽毁灭神能。

    这座空间称湮灭！

    “啵！”

    一道光炸碎，那灵暗神族的天道人物闷哼一声，他的空间压不住湮灭空间，竟是被生生打入了虚空中，血肉破碎，天力暗淡。

    这是所有人都没有想到的事情。

    神荒天道人物已老迈，但爆发出来的力量太恐怖了，特别是那湮灭空间，臻至空间巅峰，一举压下，连天都能塌一重，令其受创。

    “能杀你天骄，自然也能毙掉你！”

    灵竹仙傲然的说道，一口仙剑自其丹田喷射而出，携带着满天闪电，向着神荒天道人物劈杀而来。

    他这一族有这样的傲气，灵素能够做到的事情，他能够做的更完美。

    “嘭！”

    然而。

    神荒天道人物相当霸道，以双拳硬撼那口仙剑，并不落下风，激荡着九天一重重爆碎，天际星辰簌簌落下，根本防不住湮灭空间的可怕威势。

    “剑通灵！”

    灵竹仙爆喝，这个人物真的太可怕，竟然在力量上镇压他，让他不得不祭出神通，一举斩落下去。

    “嗡！”

    一口仙剑下飞起万道空间，而在空间中，万道破灭，唯有仙剑长鸣，它锁定了四周，更撕裂空间，比天生猛，比湮灭空间更生猛。

    “嗤！”

    当这口仙剑斩落在湮灭空间上时，那湮灭空间竟然撕开了一个缺口，一道剑光禁自飞向神荒天道人物，斩落在其肩头上。

    血浪翻飞。

    神荒天道人物倒飞，嘴角溢出一缕血，那可不是简简单单的一剑，而是神通，即便是一道光打中，也够他消受的了，而这恐怖的狂潮，不过才刚刚开始。

    “神通么？”

    他嘴角噙着一抹冷嘲，对于天道以下的武修来说，神通是遥不可及的技能。

    可在天道人物眼中，它也不过是一种手段而已，并没有想象中那么可怕，除非是顶级神通，但这种神通世间稀有，弥足珍贵。

    显然。

    灵竹仙这种神通并非是顶级，相对平凡。

    “我也会！”

    话音落下，他已消失，一拳打了出去，一样的起手式，一样的落式，可不同的是，在那湮灭空间中多了一个拳头，竟然定住了空间，湮灭向下。

    “啵！”

    一声响彻天际，灵竹仙吐血倒飞，满天的不可思议。

    就神通来说，可分平凡、超凡、入圣及究极四境，平凡可入道不可融入空间，超凡入圣皆可融入空间中，而究极则是超脱涅槃，无需融入空间，它本身就是空间。

    它本就是最强的那种武道！

    如果说，他的神通是平凡境，那么，神荒天道人物就是超凡。

    “不是你死，就是我死！”

    灵竹仙暴怒，疯狂地杀向神荒天道人物，动用了更可怕的神通，与其对决，打得九天一重重地凋零，方圆两万里全部坍塌。

    场面太恢宏，也太过震撼。

    ……

    “我来挡住第三人，剩下的就交给你们了！”

    人皇圣地天道人物飞出，直面第三位灵暗神族的天道人物，与其厮杀，大开大合，相当的霸道。

    灵暗神族三位天道人物全部被牵制住，而灵暗神族的命运可想而知。

    尽管，那一空间已飞远五万里，但这对于天道人物来说，实在太微不足道。

    “放心吧，他们一个都跑不掉！”

    阴神宗天道人物阴沉沉的说道，大步向前，与西神岛天道人物并肩而立，要是还打不掉灵暗神族，那就愧对三位天道的牵制了。

    然而。

    正当他们要动手的时候，异变突生，那空间诡谲的前冲，以一种疯狂的势头撕爆空间，向着远方遁走。

    “不好，这一族还有天道人物！”

    因空间独特，令他们没有第一时间察觉到天道气息，因而晚了一步。

    但是。

    灵暗神族想要遁走也并不易，阴神宗天道人物猛地向前，一柄仙刀，“噗”的刺穿了空间，直飞五万里，命中了灵暗空间，将其撕裂。

    “啊啊……”

    顷刻间，成千上万的灵暗神族毙命。

    “想走，没那么容易！”

    西神天道人物眉心飞出了一把蒲扇，自天宇上挥落下来，顿时间，天崩地裂，万道沉沦，即便是五万里外的灵暗空间都受到影响，速度竟然被禁锢了一些。

    “开！”

    这时，灵暗空间中有天道人物动手，一举撕开了禁制，带着灵暗空间向前飞去。

    “轰隆！”

    仙刀与蒲扇一同打落下来，迸射出一道奇光，肉眼看不到，唯有天道人物才能捕捉到，它比想象中的更快，形同利箭，“噗”的一声，刺穿了灵暗空间。

    一箭带走了上万生命。

    可就在他们想进一步狙杀的时候，那灵暗空间竟然破开天宇上方的一座法阵，在一道璀璨的光芒中，整个灵暗空间都消失了。

    空间奇门。

    众神均是愣住，一脸愕然，随即脸色便阴沉了下来。

    显然。

    灵暗神族在这片空间中打下了烙印，可利用空间奇门离开，而且在离开之际，那空间奇门瞬间崩塌，抹掉了所有痕迹，让天道人物都找不到踪迹。

    “让他们逃了！”两位天道人物暗自懊恼道。

    太丢脸了！

    当他们反身杀回来的时候，三位灵暗神族天道人物也开始遁走了，他们的目的就是要拖住五位天道人物，让灵暗神族众神有足够时间遁走。

    而现在目的达到了，他们自然不会智障的以为可以斩掉五位天道人物。

    “走！”

    天地猛地一沉，一股撼天奇能，其他们脚下爆炸，直飞三千里，撕爆了一重重空间，而后，自一位天道人物丹田中，飞射出一只小木船，迎风放大，流淌着岁月印痕，沾染着枯败的血迹。

    乘风破浪九千里！

