    与此同时，中州，一辆兰博基尼缓缓停在一栋豪华别墅前，身穿白色西服的秦云豪面沉如水地走下车。

    他刚刚已经接到锦城传来的消息，不出他所料，程青超果然还是栽了，但让他万万没想到的是，自己在锦城千辛万苦扶持起来的黑狼帮，竟然在一夕之间全部倒向了肖河。

    肖河的成长速度大大出乎他的预料，短短一个月时间，不仅和锦城几大家族搞好了关系，还和程白虎这样的巨擘级人物交好。

    此人若一日不除，他便一日寝食难安。

    进入别墅，秦云豪驾轻就熟地来到二楼，推开一扇木门，脚步轻盈地走了进去，房间内很是空旷，只有一个身穿白色武袍的干瘦身影，正背对着他盘膝坐在木地板上。

    “是云豪吧！”干瘦老者发出低沉的声音。

    秦云豪单膝跪地，毕恭毕敬，“弟子，未能完成任务，还请师父恕罪！”

    虽然秦云豪知道以老者的眼线，自己在锦城的一举一动都在他的耳目之下，但他还是毫无隐瞒将自己在锦城的经历都说了出来，尤其是对肖河，他更是大加描述。

    “师父，我有一种预感，肖河必将成为我们计划之中的绊脚石，可否由您亲自出手，将他趁早铲除。”

    枯瘦老者沉吟片刻后才缓缓开口：“肖河的出现确实是个异数，不过现在的他还影响不了我们。”

    “可是...”秦云豪还想争辩，却是被老者挥手打断。

    “云豪，桌案上有一瓶丹药和第二阶段的功法，你下去好生修炼吧！七日之后的副会长争夺，我需要你拿出最佳的状态来。”

    “等为师坐稳了锦城天武会会长的职位，到时候你要杀一个肖河，还不是轻而易举。”

    闻言，秦云豪眼中闪过一抹亮光，第二阶段的功法这是他之前梦寐以求的存在，也是当初锦城之行前师父许诺他的奖赏，没想到在自己行动失败之后，师父还会赏赐给自己。

    但秦云豪却是没有立即去拿功法，而是犹犹豫豫地问出了自己心底的疑惑，“师父，我修炼的功法是不是有什么问题？”

    “虽然我进步很快，但是每次动功之后消耗却是极大，而且我感觉现在服用这丹药的时间，也越来越短了。”

    当初在千宝集团拍卖会上，当肖河一眼看穿他的真气状况的时候，秦云豪就有了此怀疑。

    老者这才睁开了眼睛，一股令人窒息的威压施加在秦云豪身上，秦云豪只觉得胸口骤然被上千斤的巨石压住一般，此时的他浑身战栗，冷汗直冒。

    老者声音越发阴沉，“云豪，要变强就必然要有所付出，你现在拥有比天武会普通弟子十倍的进步速度，难道连这点付出都舍不得？”

    “弟子...知...错！”秦云豪艰难地吐出四个字，仅仅四个字，似乎就令他用光了身上所有力气一般。

    难道师父已经突破玄阶了吗？秦云豪大为震惊。

    “下去吧！”

    随着老者一句话出口，秦云豪只觉得浑身一轻，身体的不适感瞬间消失。

    秦云峰走后枯瘦老者从怀里掏出一张纸条，纸条左上方印着一个九瓣菊花标记，在纸条上面只有一句话。

    “活捉肖河！”

    老者眯起眼睛，他已经很久没有收到来自那里的指令了，没想到竟是让他活捉一个刚刚冒出头的小子。

    ......

    就这样平静地过了几天，这一天肖河带着林芷若去了母亲工作的菜市场，今天是母亲的生日，他准备给母亲一个惊喜。

    林芷若虽然早已见过肖母了，但是现在还止不住的紧张，在车上不停地问她今天穿的衣服怎么样，婆婆会不会喜欢，还有婆婆有什么爱好，自己送的礼物行不行...

    肖河不厌其烦回答林芷若的提问，这一刻他感觉很温馨，他知道芷若之所以如此在意母亲的感受，都是因为她已经把自己代入儿媳妇的角色了。

    果然感情这东西是相互的只要付出了，就不会白付出。

    “好了，芷若，你这么漂亮又是大总裁，我妈哪里会不喜欢你的。”

    “你与其担心我妈会对你不满，不妨好好讨好我啊！只要把我伺候舒服了，我帮你说一句话，还不比你送任何礼物来得更实在啊！”肖河嘴角翘起，眼神之中闪烁着狡黠。

    林芷若瘪瘪嘴，没好气地瞪了肖河一眼，“你少臭美了，还要我伺候你，做梦去吧！”

    肖河的话倒是让林芷若心情安稳了不少。

    两人来到菜市场此时已经是上午九点左右了，由于林芷若这朵艳丽的娇花在身侧，一路上引来了不少人羡慕嫉妒的目光。

    肖河昂着头一手搂住林芷若的纤腰，无比自豪，看见熟悉的老板肖河还要上去打声招呼。

    众人看见肖河身边的林芷若都是目瞪口呆，不是说肖河的老婆是个丑女吗？怎么会变得这么漂亮了。

    小小的菜市场，两人愣是走了十几分钟，才走到肖河母亲的水果店。

    当林芷若刚一出现在水果店时肖母也惊呆了，她甚至都怀疑肖河又换了一个老婆了，但她还是从身材轮廓辨认出来了林芷若。

    随着林芷若的一声，“妈！”叫出口，肖母也再不怀疑了，她赶忙放下手中的活计，在围裙上擦了擦后牵住林芷若的手，将林芷若迎了进去，却是将肖河这个亲生儿子扔在了外面。

    肖河无奈地摇摇头。

    “小河，你要带芷若来怎么不给妈说一声呢？”肖母责怪道。

    “妈，今天是您的生日，我和肖河想来给您一个惊喜。”说着话，林芷若将自己带来的一套营养品递给了肖母。

    “还是芷若有孝心啊！”

    “妈，今天早点收工吧！我带你去个地方！”肖河这才开口。

    “不用去外面吃饭了，就去咱们家我给你和芷若做好吃的。”肖母还以为肖河会带她去外面的酒楼吃饭，对于一向都很节约的她，自然是不同意的。

    肖河狡黠一笑，他如何不明白母亲的意思，“妈，我就是带你回家啊！”

    当然，这个家并不是他和母亲以前居住的老小区。

    十几分钟后，肖河开着车带母亲来到锦江春庭别墅区，肖母终于觉得不对劲了，“小河，你带妈来这里干嘛！”

    林芷若拉着肖母的手说道：“妈，这就是肖河给您准备的新家。”

    肖母板着脸说道：“芷若，这里很贵吧！你们现在是有钱了，但是花钱大手大脚就不对了。”

    “妈，这栋别墅没花一分钱，是肖河帮了别人的大忙，人家赠送给他的。”林芷若耐心地解释道。

    这才让肖母松了口气。

    由于肖母本就是大家族出身，很快就适应了别墅里面的环境，三人吃完饭后，肖母抢着去收拾碗筷，并将肖河和林芷若推上了楼，让两人去过他们的二人世界。

    肖河不由得感叹，还是自己的妈好啊！若是换了宋春花，他哪里能够享受到这种待遇。

    然而就在两人上楼不久，肖河的手机便响了起来，一看竟是母亲的电话，妈不是就在楼下吗？怎么还需要给自己打电话？

    肖河带着疑惑接起了电话，对面便传来一个蛮横的声音，“赶紧带五千块钱，来锦江春庭保安室接你妈。”

