    这一把战略宝物只能由英雄装备，所以卡洛斯便成了林飞唯一的选择，这一下，手持长矛的的卡洛斯所带领的部队战力直接上升了一个台阶，‘神佑术’和‘强效治疗’的触发率虽然不高，只有10%，但是一旦触发，一个是会提升所有生物的攻击力，另外一个则是会将治疗所有生物受到的创伤。\/\/www.\/\/

    如此一来，林飞在地下世界的探险却是有了极大的保障，最后在获得足够资源后，林飞让爱丽丝帮忙建造了可以招募英雄的酒馆。

    显然，英雄越多，收集资源的速度就越快，只是一开始没有建造是因为没有那么多资源，也没有那么多兵力可提供携带，如今基地里生产出了新的兵种，却是正好派上用场。

    建造好酒馆后，爱丽丝便招募了一个英雄。

    “招募了一个什么品质的？”林飞通过契约之力询问爱丽丝。

    “一个白色品质的，叫做波门，没有特长，就是一个大胡子，真是够倒霉的！”爱丽丝在那边抱怨的说道。

    林飞只能是无奈的摇摇头，酒馆的规则是一次出现六个英雄，两个小时后才会刷新一次，其中必然是白色品质多，绿色品质，还有更好的蓝色和紫色甚至是橙色的肯定会少，而且是越强的出现的机率就越低，所以如果不是运气爆棚的话，招到白色品质的却是属于正常，

    “白色就白色，爱丽丝。将基地里生产出的兵力交给波门，然后让他去附近收集资源和招募兵力。”林飞下达命令道。

    爱丽丝赶忙按照林飞说的去做。

    而此刻，在地下世界里，卡洛斯依旧是带着雄兵东征西讨，当然，也有很多强大的兵种和宝物林飞也不敢染指，只能以后实力强大了再说。

    此刻。地下世界已经被林飞探查出了不少区域，接下来，林飞还运气极好的遇到了一个中立建筑。‘盗贼公会’。

    就如同之前的女巫小屋一般，盗贼公会是一个情报的交易所，在这里。只要肯出钱，便可以买到任何情报。

    此刻，在阴暗的小屋子里，前面几个带着蒙面布，弯腰，眼神露出狰狞之色的盗贼对林飞道：“你要买的情报，价值50单位黄金，来，一手交钱，一手交货！”

    这里是不能动武的。[手][打][吧][www.[] []所以林飞呵呵一笑，选择了交易。

    黄金资源减少了50单位，而林飞眼前也出现了一个可视化的图表。

    林飞所买的情报，便是自己和另外两个契约者之间的实力对比，这也是自己唯一能买得起的情报。

    只见图表以资源占有量。兵种实力，占领建筑的数量，最强英雄和最强兵种进行了排名，林飞看到自己在资源上只排到第二，竟然是圣王排到了第一，鬼契头领垫底。

    而在兵力上。鬼契却是直接逆转，排到了第一。

    这是让林飞颇为不爽的，自己的兵力目前已经算是相当雄厚了，没想到那个鬼契更厉害，真不知道对方是怎么做到的。

    只是如果换一种思路，自己和圣王的资源都转换成兵力，倒是也能超过鬼契头领。

    而在占领建筑的排名上，自己却是排名第一，最强英雄是圣王的一个紫色品质英雄，最强兵种是鬼契头领的‘吸血鬼王’。

    这个情报里只有排名，没有具体数值，但即便如此，林飞依靠想象也能知道三方各自的真实实力情况。

    “鬼契头领是锋芒毕露，兵力最强，但是在三方都没有找到各自具体位置的时候，这种强大并非是好事，反倒是圣王，竟然招募到了紫色品质的英雄，这简直是让人不敢置信，紫色品质，已经是完美品质了！”林飞可是知道一个强大的英雄在战斗中所带来的作用，那可是比一些低等级的兵力要有用得多。

    “不管他们，远古战场如此之大，我估摸至少一个月内三方是别想互相有什么交集，这一个月的时间便是最重要的发展阶段，如果在这个阶段里被拉下了，那么以后想要奋起直追怕也难！”林飞清楚的看到其中的关键，却是心事重重的从盗贼公会离开。

    接下来，林飞需要真正的四面开花，大范围的探查地图区域，而这样便需要有强大的英雄和兵力。

    也是因为这个原因，所以林飞才建造了酒馆。

    继续向前探索，林飞却是眼睛一亮，他在一个角落里，赫然又看到了一个阴森森的监狱。

    “哈哈，运气！”

    林飞心中一跳，却是急忙赶了过去，那监狱位于一个巨大洞穴内部，而要进入这个洞穴，需要几百沿路的一些野外怪物，而让林飞不爽的是，这些野外怪物都比较难缠。

    死亡眼镜蛇人，瘟疫树人，还有吸血伯爵。

    如果正常情况下，林飞不会去招惹这些中立生物，尤其是瘟疫树人，这种怪物最为难缠，战力高不说，还会一些特殊的技能，诸如根须缠绕，召唤小树人战斗，最麻烦的是，死亡的时候它们必然会自爆，释放出恐怖的瘟疫，和这种怪物大，几乎不可能不损失。

    但为了能多得到一个招募英雄的机会，林飞倒是愿意去试试，况且这个监狱比之前招募卡洛斯的时候所遇到的要大了很多，再加上沿路这些障碍，说不定在里面可以遇到品质很高的英雄。

    想到这里，林飞便下定决心，让卡洛斯带兵攻击。

    第一战，死亡眼睛蛇人，这种怪物倒是好收拾，依靠强大的兵力和天神武装战略宝物，卡洛斯只是损失了几个低级兵种便取得了胜利。

    而第二战和瘟疫树人，便是要惨烈的多了。

    即便是有天神武装在，也在战斗中触发了神佑术的技能，但在将对方击杀的时候，还是不可避免的造成了损伤。

    看着死了超过十几个生物的提示，林飞只是咬了咬牙，便红着眼让卡洛斯继续进攻。

    最后的吸血伯爵，虽然不如瘟疫树人那般难缠，但这一战所花费的时间却是最多。吸血伯爵的特性是生命吸取，往往杀死了七八只，它们一次生命吸取就可以全部复活，而这还只是吸血伯爵，如果是吸血鬼王，这种复活技能更是让人难以招架，往往打了半天，对方一下就全部复活。

    好在整体战力上，林飞一方要强过对方许多，所以这一战虽然是颇为棘手，但最后还是取得了胜利。

    连续三场战斗，林飞的兵力缩水了四分之一，这种事放到谁身上都有些肉痛，于是林飞压着怒气冲向了远处的大型监狱。现在只能将希望寄托在这监狱里了，如果能出现一个品质高的英雄并且招募成功，自己的损失都能收回来，倘若不能，那便是白白损失。

    而等到林飞进入监狱后，看到出现在自己面前的六张卡牌，林飞马上心跳加速，倒不是因为其他，而是因为这六张卡牌里竟然有一张卡片上写着金色的名字。

    金色，代表传奇品质，也就是说，这竟然是一个传奇品质的英雄。

    当下，林飞吞了口吐沫，手指不禁有些颤抖，他仔细一看另外五个英雄卡牌，也只有一个是白色品质的，其余三个绿色，一个蓝色。

    可以说，这一次出现的六张英雄卡牌品质都很高，这可能就是这个监狱等级较高的缘故，现在，林飞需要从这六张卡片翻转打乱后抽取一张，能抽到哪个，全凭运气。

    自然能抽到金色的传奇品质英雄是最理想的，如果能抽到，那么之前的损失可以说是不值一提，就算是抽到蓝色品质的都算是大赚。

    林飞选择了准备抽取，马上六张卡片翻了过去，开始变换位置，自然这种变换根本不可能捉摸，等到六张卡牌停下来就是抽取的时刻。

    看着六张卡牌，林飞深吸了一口气，却是伸手点在了第一张卡牌上。

    瞬间，六张卡牌都翻转了过来，而下一刻林飞眼瞳一缩，心中难以抑制的激动起来。第一张卡牌上，赫然是那一个金色的名字。

    “抽中了？”

    即便是林飞，都有些不敢置信，他揉了揉眼睛继续看了一眼，果然，自己抽中了六张卡牌里唯一的金色卡牌。

    当下林飞长出了一口气，下一刻，监狱化为乌有，随着监狱的消失，出现了一个穿着长袍的女子。

    这女人一头金发，却是穿着紫色长袍，带着头套，如同一个牧师。

    “布莱尔，传奇女巫，战力29000，这是一个来自女巫家族的天才，十三岁的时候就击败了当时的族长，成为了家族第一强者，而为了继续寻求强大的力量，布莱尔决定离开家族，以历练的方式让自己变强。拥有主动技能‘秽土**’，被动技能‘智慧术’、‘魔法专精’。”

    林飞还注意到，这个传奇女巫一只手拿着短剑，剑锋锋利，隐有银芒闪动，而另外一只手却是抱着一本魔法书。

    “大人，布莱尔向您效忠！”布莱尔对着林飞行了一礼。

    林飞马上就得到了获得传奇级英雄布莱尔的提示，对方的主动技能，也就是专属技能是‘秽土**’，可以在一次战斗中使用一次，将战场上死亡的30%生物复活，并驱使其为自己战斗，战斗结束自动消失。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)