    彭振柯平生最讨厌人背叛和背后捅刀子。

    如果集团内部真有跟胡家暗中勾结的中小股东，那没说的……就算申源地产股价崩盘了，他也要把这些人，打击到底，让他们以后在整个商界中，只要有金鹏投资活跃的地方，都没办法混。

    感受到彭振柯眼里的杀机，那三个短线客原本想要退出的想法，又压回了心底。

    既然已经答应了金鹏投资。

    那么，再反复无常，也就跟背叛无异了。

    金鹏投资作为国内一流的投行，在整个商界的影响力不小，三人权衡了利弊，想着此时反悔，还不如试一把。

    风险太大，那就把投入资金降低到自己可以承受的范围之内就可以了。

    比如说投入几百万，就算全部亏损了，也伤不到他们的根基，而且这样也算是完成了当时与彭振柯的约定，让对方没有话说。

    每个人都有心里的小算盘，每个人都在权衡其中的利弊。

    大家的合作，是以利益串联的，自然也别想谁有多么诚心，就连金鹏投资本身，也只是想稳住股价，好让自己脱身而已。

    这里面，唯有卢开慧是最紧张，也最担心的。

    毕竟申源地产股价一旦崩盘，她的利益受损是最严重的，说严重点，整个郑家，都得完蛋。

    看着众人脸色都不是很好，卢开慧咬了咬牙，说道：“郑家的生活金库里，剩下的还有6000多万，这是我最后能挪动的一笔现金了，希望能为此次行动增加一点胜算。明日……就真的拜托各位了。”

    苏越说的那些担忧，卢开慧知道，是客观存在的。

    胡家与郑家，水火不容，这次郑家源出事，申源地产股价又离股权质押的强制平仓线这么近，对方不可能不出手。

    见到卢开慧愿意拿出郑家最后一笔流动资金，苏越不禁多看了对方两眼。

    在申源地产生死存亡面前，这个女人，也算得上是有魄力了，2亿6000万的现金，应该是郑家能凑出来的所有资金了。

    “金融市场上的交锋，也不一定都是在盘面之上。”

    苏越笑了笑，继续说道：“彭总，胡家那位主操盘手，明天，还望您能控制一下，开盘期间，如果胡家得不到那位主操盘手的指点，我想……我们的胜算，会大一些。”

    彭振柯眼睛一亮，微微颔首：“这倒是一个办法。”

    他回头对着金鹏投资南华分公司的总经理说道：“老徐，胡家的那位投资总顾问，你知道是谁吧？找个理由把他约出来，我不管你用什么办法，反正明天，不能让他正常到隆运集团大厦。”

    老徐‘嗯’了一声，嘿嘿一笑，急忙起身走了出去。

    “小苏，还有什么招，一并说出来。”彭振柯笑道。

    他开始有些喜欢上这个少年了，虽然年纪不大，但心里阴损的招数却不少，这一次陈长庚找人，算是找对了。

    苏越想了想，觉得还可以借助柳思妍那个女孩做一做文章。

    可他又想，这个女孩目前来说，虽然跟胡家走得近，但也算不上是局内人，把对方牵扯进来，终究还是太过了，就没有开口。

    “没了！”苏越淡淡地回了一句。

    他能想的招，也就这些了，最终的成败，还得看明天盘中的形势。

    众人继续商议了一些关于明天交易中的细节问题，比如场地、执行指令的交易员、交易账户等各项事宜，然后才散去。

    第二天，申源地产总部大厦，证券投资部。

    所有的一切，都以准备妥当，就等着9点15分，股市开盘竞价。

    彭振柯看着办公桌电脑界面上，申源地产那定格的12.4元价格，沉声问道：“老徐，胡家那位投资总顾问，搞定了吗？”

    老徐站在他身后，点了点头，说道：“搞定了，此刻，那位韩经理，应该正在医院输水，整个人应该快拉虚脱了吧。”

    “你给人家放了泻药？”彭振柯十分诧异。

    “差不多的功效吧。”老徐回答，“要暂缓他今天的行动，也就只能让他受点苦，躺在医院了。”

    “不错，我看今天胡天礼，能翻出什么浪花来。”彭振柯高兴地道。

    说话间，9点15分已经到了，两市竞价开始，申源地产股价从12.4元，直接跳成了绿色的11.16元，跌幅10%。

    跌停板上的封单涌现，整整25万手。

    “挂25万手的平价单子出去，把这25万手的封单清掉。”苏越盯着盘面，沉声道。

    指令传达下，包括林锋在内的六名交易员，迅速执行，10秒间，25万手的买单便将价格顶回了12.4的平盘价。

    然后，新涌出的卖单，继续将申源地产的股价往下打。

    不到半分钟，又将股价压回了跌停板。

    恐慌情绪，依旧在蔓延，跌停板上的封单，一步步递增，最后又来到十几万手，这一次，苏越没有再叫交易员挂单托价，而是静静地观察封单数量的变化。

    9点19分，苏越让交易员把挂出去的25万手单子，全部撤回来。

    于是，盘面上，便出现了整整50万手跌停卖单。

    巨量的压单，出乎彭振柯和卢开慧的预料，俩人脸上本来轻松的神色，瞬间变得凝重起来，特别是卢开慧，脸色已经有些发白。

    昨天释放了那么多利好，可抛盘还是比他们想象中，沉重得多。

    这才不过刚刚竞价，跌停封单，便有50万手，开盘之后，随着恐慌情绪的蔓延，封单又会增加多少？

    他们拼尽全力，筹措的资金，五亿不到，根本吃不下这么多抛单。

    9点20分，正式集合竞价时间，盘面上，没有任何人撤单，50万手的抛单，原封不动地将股价按死在跌停板上。

    并且，随着竞价时间的推移，封单，继续在增加。

    交易室里，那三位号称经常上龙虎榜的江湖游资，看见这样的巨量封单，也有些傻眼，心里暗暗地，都有些后悔答应这件事。

    51万手，52万手，54万手，58万手……

    随着时间越来越逼近9点25分，跌停封单增加得越来越多。

    看着恐怖的跌停封单，苏越皱了皱眉，也感觉到了巨大的压力。

