    “两位贵宾，到了。”

    管家推开白漆大门，做了一个请的手势后快步退下，而大门打开之后，漂亮的会客厅内一时间没了声音，所有人的目光都汇聚在了洛宇和月凝霜身上。

    其中最引人注目的便是面门而坐，一位穿着红色礼服，盘着长发的女子。

    此女大概二十七八岁的样子，模样姣好，气质不凡，手中托着一个酒杯，想来就是采办大臣纪亚男。

    沉默了三秒后，亚男子爵柔声笑道：“洛城主您来了，四大商会的代表也到了，就等您了。”

    洛宇目光扫过全场，不算子爵在内还有四人。

    这四人三男一女，其中两个男子是胖子，一个老者，一个打扮妩媚的少妇。

    洛宇一入场，这四人的目光齐刷刷的看向了他，眼中明显带着挑衅，还有一丝忌惮。

    “我本以为子爵是个风度翩翩的男子，没想到却是一位雍容华贵的女子。”洛宇一边说话，一边向前走去。

    纪亚男微微笑道：“在我的想象中，荡平狼群联盟，击退远古生灵的城主会是一个杀气凌然的中年人，却是没想到城主这般年轻，仪表堂堂胜过无数青年才俊。”

    纪亚男的话却是让在场诸人都是微微皱眉，洛宇走到近前，却是发现圆桌前只有四个座位，已然没有空余的位置了。

    大湾商会的肥胖男子讥笑道：“洛城主请坐啊？哦对了，没有位置了，我记得墙角放了一个板凳，你可以自己搬过来坐下。”

    “不过就是高度不太够，哈哈哈哈！”

    羞辱！

    赤裸裸的羞辱！

    此人还想要说些什么，却是突然感觉脑门一痛，已然被擎天柱连人带椅子拍成了肉饼。

    场中鲜血横飞，惊变抖生，所有人都被惊呆了。

    洛宇打了个指响，一团火焰将肉泥焚烧，擎天柱则是将大门紧闭，守住了进出口。

    “既然知道我洛宇是什么人，还敢出言不逊，简直是找死。”

    冷笑一声，他缓步走到了另一个胖子面前，淡淡说道：“滚一边去。”

    “啊！”

    胖子反应过来尖叫道：“杀……杀人啦！你竟然敢当众杀人！你知道我们是谁吗！”

    “呱噪。”

    一串风刃将其切成了碎片，又是一枚火球燃烧，当场人间蒸发。

    寂静。

    死一般的寂静。

    洛宇抬手间连杀两人，丝毫没有犹豫和任何忌惮。

    百无禁忌！

    这就是强者的威严，我要做什么就做什么，不用顾忌任何人！

    “嗖！”

    一道黑影出现，一位蒙面男子挡在了纪亚男身前，冷冷的注视洛宇。

    此人身上散发一股庞大的气场，却是一位超凡境的高手。

    因为有金瞳双子的存在，洛宇自然不会惧怕任何人，他淡淡的坐在了这个胖子的座位上，霜儿平静的侍立在身边。

    只听洛宇略显不满的说道：“亚男子爵，这就是你的待客之道吗？还是说，你邀请我来，是存心给我难堪的？”

    纪亚男此刻有些发抖，作为王国的贵族，她也是自负实力出众，但在这个年轻人面前，竟然止不住的颤抖！

    若非有高手护卫，怕是要出洋相了。

    此刻她心中已然非常的后悔，为什么要听这些愚蠢的商人的话，先给洛宇一个下马威。

    这时，屋外已经响起了凌乱的脚步声。

    “发生了什么事！”

    “子爵大人，您没事吧！”

    “快开门让我们进去！”

    士兵想要冲进来，但是有擎天柱在，根本打不开大门。

    看到洛宇愈发不悦的眼神，仿佛有些不耐烦了，纪亚男定了定神，喝道：“都退下！”

    “是！”

    屋外的士兵虽然知道里面不对劲，但是子爵命令之下，全部退出了二楼。

    整个会客厅气氛异常的紧张，那还活着的两个商会成员更是低着头，连大气都不敢喘。

    洛宇目光看向了这两人，但不说话，一言不发的坐着。

    深吸了一口气，纪亚男开口道：“洛宇，你知道你杀的是什么人吗？你在我的大厅里杀了人，就不怕我立刻让家臣拿下你？”

    “他？”

    洛宇嗤笑道：“超凡境也是分人的，他比孔雀妖王如何？”

    此言一出，所有人都是心中一沉。

    之前早已经有消息传出，孔雀妖王率领主力围攻洛宇，但被他一个人全歼，包括孔雀妖王本人在内，无一幸免！

    眼前这个男子，是拥有击杀超凡境能力的！

    想到此处，纪亚男当机立断，突然喝道：“杀了这两人！”

    话音刚落，那剩余的两个商会成员已经被蒙面男子劈成两半。

    很明显，洛宇故意留了两个让纪亚男杀，意思就是你也有份，要是装傻充愣，只怕后果不堪设想。

    “很好，你果然有魄力。”

    洛宇一摆手，火焰涌出将这二人的尸体化为灰烬，同时地上的储物戒指也被他收了起来。

    他淡淡说道：“你找我来，必然是要合作的，又何必做这些多余的事情。”

    “王国采办也要货比三家，况且我也没确定非要与你合作。”

    纪亚男轻哼说道。

    “是吗？”

    洛宇闻言突然起身，走向了纪亚男，蒙面男子立刻挡在了洛宇身前。

    “阁下止步。”男子声音沙哑，洛宇非但没有止步，反而再度向前走去，有金色的光芒缓缓从他身上涌出，一股极为强大的超凡境气息爆发出来，惊得蒙面男子本能后退。

    “超凡境？！一股，两股……不对，这不是你的力量，他们在哪！”

    蒙面男子声音早已经没了之前的镇定，护着纪亚男连连后退，此刻他才明白眼前这个外来者城主的实力！

    能够轻易的调用好几位超凡境的大能！

    这些散发出的超凡境气息自然是智慧轮盘中的BOSS气息，洛宇可随意调用。

    便在蒙面男子惊魂未定之际，纪亚男却是站住了脚步，低声道：“此人不会出手的，你先退下。”

    “啊，是……大小姐。”

    蒙面男子后退了一步，洛宇一步就走到了这位美女子爵面前，大手直接抓了过去！

