    

    看来姜小宇的头脑很清醒，即对自身的实力有一定的自信，又对挑战赛的残酷有着清晰的认知。

    “沙无尘，如果等会有人挑战你，你会故意落败保存实力吗？”姜小宇好奇的问道。

    “我不会，不管谁来挑战我，我都会全力以赴，但我觉得这种没脑子的人应该不多。”

    “你挺自信的，不过你确实有这个实力。”

    姜小宇骨子里也是一个很骄傲的人，但沙无尘的实力确实比他强出很多，这一点他必须得承认。

    两人说话的功夫，刘娇和林毓婉的战斗已经开始。

    刘娇和林毓婉的年龄差不多，都是二十七八岁，刘娇是峨眉武院35岁以下的第一青年天才，而林毓婉则是天山武院35岁以下的第一青年天才。

    两个人都是超等天赋，并且修炼的都是绝世功法，武技则各有所长，战力基本相当，一时之间很难分出胜负。

    姜小宇的猜测没错，刘娇果然没打算赢下这场比赛，两个人交战了一刻钟之后，她便故意露出了一点破绽，借此机会主动认输了。

    刘娇的做法太明显，擂台上的其他选手都猜到了她的用意。她的这个决定很明智，换成其他人肯定也是一样的策略。

    在三位暂时出线的选手当中，刘娇的实力明显比前两位要差，如此明显的实力差距，其他人肯定都会挑战她，就算她的实力比其他人略强一点，也绝对不可能连胜7场。所以她选择主动认输，然后保存实力，轮到她发起挑战的时候，获胜的几率极大。

    排名第九的选手名叫岳云泽，他选择挑战林毓婉。

    “你觉得林毓婉和岳云泽谁能获胜？”姜小宇闲着无聊，再次出声询问沙无尘。

    “肯定是林毓婉获胜。”

    “你这么看好她？”姜小宇不知道沙无尘的信心从何而来。

    “除了我之外，她最有机会拿到一个出线名额。奉劝你一句，等会儿你要是被人打败，轮到你挑战的时候，最好不要挑战林毓婉。”

    沙无尘对姜小宇的观感不错，特意提点了他一句。

    姜小宇挠了挠头，“我怎么没看出来她到底哪里厉害？”

    “别着急，你马上就知道了。”

    沙无尘话音刚落，擂台上势均力敌的二人突然间发生了变故。

    林毓婉的武器是一把长枪，她刚刚横扫出去的一枪，岳云泽本应该可以防御住，但就在他出手抵挡的刹那，突然间动作有了一丝迟滞。

    对于势均力敌的两个人来说，这一丝迟滞已经足以决定这一场比赛的胜负。

    林毓婉的长枪毫无阻挡的刺中了岳云泽的胸口！

    “岳云泽这是怎么了？难道他突然间怜香惜玉了不成？”姜小宇无法理解岳云泽怎么会出现这种绝对不应该出现的低级错误。

    沙无尘问道：“你应该没有和魂师对战的经验吧？”

    “魂师本来就不多见，咱们精武门又不以魂术见长，魂师就更少了，连见都见不到，我哪里来的对战经验？”姜小宇一脸惊讶的看向沙无尘，“难道你的意思是说林毓婉还是一名魂师？”

    “这是很明显的事情，难不成你还真以为岳云泽鬼迷心窍了不成？”沙无尘看向姜小宇的目光就像是在看一个智障。

    姜小宇并没有在意沙无尘的目光，沙无尘的判断直接震撼了他，他现在只觉得压力山大。

    原本他对自己获得一个出线名额有着十足的把握，但现在突然间杀出来一位隐藏极深的魂师，他出现的当前形式顿时变得严峻起来。

    姜小宇的担心很快就成真了。

    林毓婉连续战胜刘娇和岳云泽，牢牢占据第三的位置之后，接下来的两人挑战的对象仍然是她，但无一例外都很快就输了。

    至此，擂台上的选手们都已经明白——林毓婉的魂术很强大，她甚至比姜小宇还要可怕。

    对于武者来说，宁愿选择实力更加强大的武者做对手，也不愿意和一位魂师对战。

    接下来的两位选手不再选择林毓婉，他们都选择了姜小宇进行挑战。

    在战胜了第1位挑战对手之后，面对第2个挑战对手，姜小宇还是选择了更加稳妥的策略，为了保存实力，他主动认输了。

    战胜姜小宇的这名选手名叫楚翔，他来自于武当武院。

    排名第4位的选手名叫卢清明，轮到他挑选挑战对手的时候，他的目光从沙无尘、林毓婉以及楚翔的身上分别扫过，最终他的目光落在了沙无尘的身上。

    “我选择挑战沙无尘。”卢清明做出了一个非常艰难的决定。

    在沙无尘、林毓婉以及楚翔这三个人当中，实力最差的毫无疑问应该是楚翔，但楚翔和卢清明都来自于武当武院，两个人的关系又一直都不错，卢清明自然不能挑战他。

    他必须从沙无尘和林毓婉当中做一个选择，最终他还是觉得林毓婉这个魂师更难对付。

    沙无尘的实力比他更强一些，但至少还有一线希望，如果和林毓婉这个魂师对上，他觉得自己就连一丝获胜的机会都没有。

    沙无尘没想到竟然真的有人有胆量挑战他，看来他先前给人的威慑力还是不够。

    走到擂台中央，主持人喊了开始之后，沙无尘手中的长剑闪电般刺出。

    他使出的这一招是碧水白云剑当中较为普通的一招“水过无痕”，这一招使出来无形无迹，蕴含的力道并不是很大，要诣是一个“快”字。

    沙无尘使出这一招没有一点保留，充分发挥了这门一流顶尖剑法的圆满意境。

    一剑刺出，宛如风掠水面，无声无息，无形无迹，偏偏速度快到了极致，卢清明手中的青锋剑刚刚使出半招，沙无尘的长剑已经抵在了他的咽喉之上。

    又见秒杀！

    看到沙无尘这一剑的其他选手，一个个的都目瞪口呆，简直无法相信这宛如鬼神行法的鬼魅一剑，竟然会是比他们年龄还要小的同龄人能够使出来的剑法。

    虽然沙无尘仅仅出了一招，但这一招却已经充分展示了沙无尘已达圆满的剑法境界！

    这是让擂台上的其他选手都望尘莫及的武技境界，他们再一次清醒的认识到了他们和沙无尘之间巨大的差距。        

