    邱成浩想的很好，他觉得自己到了逍遥山庄之后，给调查组的人带个路就行了，未成想到了逍遥山庄之后，他几乎顶替了李卫平的角色，全程陪在梁振南和调查组等人的身侧，就连晚上睡觉，他都是跟梁振南睡一个屋。

    邱成浩只能在上厕所等自由时间偷偷跟田苗‘说’几句话，好在他离开后并没有发生什么事。

    逍遥山庄的事了了之后，调查组又前往大坪乡去调查。

    这时候邱成浩才知道，就在发生逍遥山庄铀矿事件的那天晚上，上面就已经派人把明月湖边、周建军休闲度假的别墅区管控了。

    因为别墅下面的地下室是邱成浩发现的，雅苑那边也是他‘带人’先控制住了凤姐等人，闫明才顺利地抓住了凤姐和周文辉等人，所以，调查组去大坪那边调查依然少不了他。

    原来他在家的时候，两人轮流出去‘运运货’，田苗还能顾得过来，他这一走，田苗就有些手忙脚乱的了。

    田竞明跑了一趟青峰市，给田苗带来了两个好消息。

    一个是孙少华这个‘运输队长’非常尽职尽责，短短几天，就已经把运输队给她拉了起来。

    另一个好消息是有关毛纺厂那片地的。

    原来，在她离开的这几天里，孙少华这个‘运输队长’不仅完成了他的‘本职工作’，而且还四处给她找适合办分公司的场所。

    不过找来找去，还是没有找到其他合适又便宜的地方，期间他也去过毛纺厂，看毛纺厂能不能把整治那片地的钱从租金里扣除出去，不过他的提议却被拒绝了，最后也就只剩下村里靠山根的那片荒滩了。

    他本来已经准备给田苗打电话，请示她同意后就找人开始整治那片荒滩了，未成想毛纺厂的副厂长孙永强却突然找上了他。

    孙永强说那片地他们可以减少一年的租金来抵整治那片地的费用，但他们有一个条件，那就是田苗能不能帮他们把毛纺厂的毛线推广到宁城那边去。

    把毛线推广到宁城去这件事可不是简单的事，只是免一年的租金，孙少华觉得孙永强也真敢开这个口。

    他本想直接拒绝孙永强，但想到田苗当初看那片地时曾有过的关于‘要是这片地是自己的该多好’的感慨，便又改变了注意。

    以田苗的能力，说不定还真能把毛纺厂的毛线推广到宁城去呢？要是这样，那他何不乘机把毛纺厂的那片地帮田苗要下来。

    那天孙少华去找孙永强时已经把通达运输公司以及田苗的情况向孙永强讲过了，当时孙永强的态度很坚决。

    田苗给一中捐赠桌椅的事迹虽然不能保证在青峰市到了家喻户晓的程度，但有三分之一的人应该是知道的。

    孙永强突然改变态度，应该是特意去了解了田苗和通达运输公司的‘实力’，既然他来了也就说明他相信田苗有这个能力。

    所以，孙少华决定大着胆子提一提这个条件，如果能帮田苗把那片地争取下来，那对他而言肯定是大功一件。

    另外，田苗在这边有了地，她肯定愿意把分公司肯定会开得比租地时更长久，那么他这个‘运输队长’也就能当的更长久了。

    “孙厂长，我想你应该很清楚你说的这件事有多难，要是不难你应该也不会想着找我们田总，不过我得给你说实话，以我们田总的能力，我也不敢百分百保证她能做到，再说了，就是能做到，那也得费好大的劲，找好多的人，您这里只减免一年的租金，我觉得您这请我们田总帮忙的诚意不太够。”

    孙永强一听孙少华这口气，就觉得这事有戏。

    “那你觉得我该怎么做才能让你们田总答应帮我们这个忙？”

    “这个我也不好说。”

    孙少华在田苗跟前很实诚，但在谈生意的时候却很机灵。

    他‘若有所思’了片刻，“当时我们田总看你们那片地的时候，其实并没有看上它，她说那片地的整治费用会很高，而且修我们分公司的货场还得花一大笔钱，过几年你们不给租了，那这笔费用也就白扔了。”

    “出租合同的年限我可以签的长一点。”孙永强赶紧道。

    “年限再长也有到期的时候，再说了，您能保证您退休之后新上任的厂长还愿意把那片地租给我们吗？”

    “这——”

    孙永强一脸为难，他已经五十四岁了，而且他还只是个副厂长，年限的事他其实也得回去跟厂长商量后才能定下来，再说了，厂子能不能支撑十年二十年谁能说的上呢，到时候厂子垮了，地怕是也要被收回去了。

    “当时我们田总说过，她说你们那片地要是愿意转让就好了，这样就不用担心白花钱的事了。”

    “转让？”孙永强有些不明白孙少华的意思。

    孙少华就给他解释了一下。

    “你的意思是卖给你们田总？”

    孙永强双眼不由一亮，要是能用那片废地换一笔钱的话，厂子也能多支撑几年。

    不过一瞬后，他的目光却又黯然下来，这事他是做不了主的，还得郑厂长说了算。

    “是、是啊！”

    孙少华突然想起来田苗当时只是说归她所有就好了，并没有说要卖的话，不过不卖的话怎么归她呢？

    “这个我做不了主，我得回去问郑厂长，不过，我能问问田总愿意出多少钱买那块地？”

    “这事我也做不了主，我也得请示一下田总，不过您还是先问问郑厂长，等他松了口，我再问田总，她过两天可能要过来，到时候你们当面谈岂不更好。”

    孙永强觉得孙少华说的有理，不过他还是跟孙少华说了说，如果郑厂长不同意卖那快地的话，希望孙少华能帮他们跟田苗说说帮他们推广毛线的事，具体条件田苗可以提，如果田苗能答应帮他们，他们会尽最大可能满足田苗提的条件。

    孙少华虽然提了买地的事，但也没想到会成功。

    谁料孙永强第二天一大早就来找他，说郑厂长答应把那块地转让给田苗，但提的条件是田苗要想办法帮他们度过毛纺厂的危机。

    具体什么危机，孙少华也早就听说了，不过就是厂里积压的毛线卖不出去，工资发不出来，眼看就要关门大吉。

    田苗再有本事，也没有把毛纺厂积压的全部毛线都卖出去的本事吧？

    不过孙少华也没直接回绝，而是说向田苗请示后再给他们答复。

    上次田苗走的时候并没有说具体哪一天会过来，所以孙少华就急急忙忙准备出村去给田苗打电话，却在家门口碰到了来找他的田竞明。

    田竞明当天下午就给田苗打电话说了毛纺厂的意思，一听能用这种方式来拿到那块地，田苗还真有些求之不得。

    拿钱买，她还真没那么多钱。

    只是前世里她只跑过运输没办过厂子，一时半会还真想不出能让毛纺厂起死回生的办法。

    把毛纺厂的毛线推销到宁城去这个办法根本行不通，因为宁城也有毛纺厂，每个供销社里铺的都是他们的货，她总不能让陈主任不要他们本地毛纺厂的毛线，而要她推销过去的吧！

    好消息是好消息，但田苗却也犯愁如何才能把这个好消息给落实了。

    田竞明回来后，又带来了毛纺厂郑厂长和孙永强的话，说要是能帮着想办法转型也行，只要能让厂子活下来，让厂里的人有饭吃就行。

    田苗这几天就在琢磨这事，毛纺厂转型能转什么型，琢磨了几天，她还真琢磨出了点办法。

    然后她又在某度上搜索了一番，投机取巧设计了两款机器，一款是织毛衣的机器，一款是把羊毛制作成毛呢的机器。

    她不敢直接用网上那先进的设计成果，最后只得在那基础上把机器变笨变糙，看上去跟这个时代相称才罢手。

    就这她心里还对那原创设计者有着浓浓的歉意，她这一‘设计’，原创设计者怕是要少赚不少钱啊！

    本来，她想等邱成浩回来，跟他商量商量，看要如何运作‘买地’这件事，还有那两款机器要不要申请专利什么的。

    只是现在邱成浩忙着回不来，而青峰市那边的分公司也再拖不得了。

    这几天家这边什么情况也没发生，家里人身上都带了定位器，胡阔一天到晚也在家周围巡逻，田苗觉得她跑一趟青峰市应该也是可以的。

    其实由毛纺厂出面去定做这两款机器最为合理，另外要想毛纺厂的新产品打开市场，那这两款机器目前还不能推广，所以申请不申请专利似乎也没多大用处。

    有了决定，田苗便‘开车’去了青峰市。

    到了青峰市后，田苗在孙少华的陪同下来到了孙永强的办公室。

    说起来有些巧，孙永强之所以会想到用把他们的毛线推广到宁城那边作为租地的条件还是得到了陈志祥的提醒。

    原来孙永强是陈志祥的姑父，孙永强知道有个凉城来的大人物给二中捐了桌椅，但他并不知道这人就是田苗。

    不是他不看报纸，而是最近这段时间因为厂子的事他有些焦头烂额的，哪里顾得上细看报纸，每次看也就是匆匆忙忙看看和自己有关的内容。

