    “那个研究所在哪啊？”

    “来之前我问过我三哥了，他说在社团活动区，我们先看下路牌吧。”

    通过路牌和问路人，孙尚香一行人很快穿越了教学区和运动区来到了社团活动区。

    还没进入这片区域，孙尚香眼睛就亮了。

    一个个小摊排成两排，将过道夹在中间。

    “是小吃街！学校里也有好吃的吗？”

    要说孙尚香到广宗后对什么感觉最满意，那莫过于广宗城中各色小吃了。

    因为辅政大将军心忧民生（zui chan)的缘故，未来的各种小吃除了部分需要用到辣椒等外来作物的外，大都已经出现在广宗的街头了。

    什么冰糖葫芦、双麻火烧、驴肉火烧、三鲜馄饨、灌汤小笼、梅花糕、海棠饼、滋饭团、萝卜丝饼、煎虾饼、炸山药片、桂花酒酿、臭豆腐、豌豆黄、驴打滚，孙尚香是怎么吃都吃不够。

    这样说吧，每天放学后，孙尚香要么是在吃，要么就是在吃的路上。

    也多亏了她活泼好动，人又还小，否则这样吃下去，未来的弓腰姬都要变成水桶腰姬了。

    此时孙尚香看到这如同小吃街一样布置的小道，那叫一个食指大动，恨不得现在就冲进去和各色美食大战三百回合了。

    “尚香，你冷静点，这不是小吃街，这是招新街！”

    “招新？”

    “对，大学里的学子可以按照兴趣成立社团，只要报备一下就行。”曹植这个好学生一直对河北大学的生活感兴趣，因此对这些事情也是如数家珍“但成立只是开始，社团需要发展，需要举行活动，这都需要人，因此各大社团便会长期在这里摆摊招新。

    当然，就和小吃街的摆摊一样，这里的位置也是有讲究的，一般是按照社团的成立先后顺序来，因此前面的社团都是老社团，大都比较大，你看，那个儒学社、诗文社还有弓箭社，成员都有数百人。”

    “那他们的成员都是大学生吗？我们还在读初中，是不是进不了社团？”孙尚香有些担心的问道。

    曹植立刻摇头道“当然不是，比如我就已经是诗文社的编外成员了，只要你对诗文有兴趣，就可以在自己的学校组建一个社团，然后以对口社团的形式和大学社团组队，成为他们的编外成员，只要两方都愿意后到两个学校备案就可以了。

    毕竟我们迟早会长大的，等我们进了大学，他们就可以立刻把我们吸收为正式成员。”

    “都走了这么久了，女子商贾研究社的摊位呢？”几人一边走一边说，孙尚香四处张望，没有找到女商社的摊位，便问道。

    曹植摇头道“她们是例外，她们不摆摊，她们的广告在那！”

    说着，曹植指向远处的一座小楼，却见好几个热气球拉着横幅飘在半空中。

    在看上面的话，好么，和要打架似的。

    “谁说女子不如男！我看女子能顶半边天！”

    “女子商贾研究社长期招新！快来哦亲~”

    “让女人掌握自己的人生！来女子商贾研究社！”

    热气球虽然已经出现十多年了，但能把热气球拿出来挂广告的，河北大学也就女商社这一家了。

    其实河北大学中也有不喜女商社的人，也有眼红女商社收益的人，但因为河北大学做为此时大汉的第一学府，学子的前程大都光明的很，那些男生要么忙着准备从政，要么忙着准备从军，无心军政的大都想去研究所，对商贾之事有兴趣的实在是少得可怜，因此到现在也没人成立一个男商社和女商社打擂台的。

    毕竟这个时代就是这样，有学而优则仕的，有仕而优则学的，就没听过学而优则商的。

    “走！我们快去看看！”

    虽然还没进女商社，但孙尚香已经对女商社的好感已经快到满值了。

    那几句话真的太戳孙尚香的点了。

    对啊，凭什么有的事情男的能做，女的不能做。

    大哥上阵杀敌人称小霸王，二哥据说要到海外的一个大岛上当郡守，都是孙氏子弟，我孙尚香凭什么以后就只能做女红？

    我也要学弓马，上阵杀敌！

    我也要学经文，治理一方！

    男儿能做的，我孙尚香一样能做！

    在孙尚香的督促下，一行人很快来到了女商社的小楼前。

    走进小楼，有个接待来宾的前台，看到孙尚香几人走来，守在前台的一名娘子军笑着问道“你们几个是迷路了吗，带你们进来的大人呢？

    孙尚香挺着小胸脯说道“我们没迷路！我是来加入女子商贾研究社的！”

    “噗~”

    “我们女商社的名气也是越来越大了，小学生都来了。”

    “我说小可爱，你加减法学会了吗？进我们女商社可是有要求的哦。”

    “我当然会啦~而且我不是小学生！我是初中生！这是我的学生证！！”

    几个路过的社员看到这些小萝卜头进来本就感兴趣，听孙尚香这样说，更是围了上来调笑了起来，有的甚至都准备动手捏孙尚香的小脸蛋了。

    自从读了初中后，孙尚香最讨厌的就是被人误以为是小学生。

    大概是孩子都想快点长大吧。

    “初中生？你？”

    那娘子军看了一眼孙尚香拿出了学生证，表情瞬间凝固了。

    孙尚香？

    这不是孙坚的女儿吗？

    “你们也是初中生吗？”

    曹彰点头道“我们都是广宗第一初中的，这是我的学生证。”

    看了几人的学生证，这娘子军心中暗暗吃惊，曹操的孩子怎么和孙坚的孩子混到一起去了，看样子关系还不错。

    算了，这事情不是自己能想的，还是快点上报吧。

    “原来是孙同学，那你们等等，我去找我们社长。”

    此时在楼里主持事务的是吕绮玲和甄宓。

    之所以吕绮玲在这里，纯粹是为了保护甄宓不被曹丕骚扰。

    因为吕布死于曹操之手的缘故，曹丕看到林芝出来只是害怕，看到吕绮玲拿着方天画戟出来的时候那是有多远跑多远。

    曹丕是真的害怕吕绮玲学他爸喜欢借人脑袋。

    而且有小道消息说，大将军有一次称赞吕绮玲的腿漂亮，也不知道这吕绮玲日后会不会成为吕夫人，反正还是别惹的好。

    马强表示这绝对是污蔑！自己那天就是看青橙教吕绮玲踢腿的时候喊了一句好，当时青橙还拿着狼牙棒呢，自己能有啥心思！

