    因为塞西莉亚几女忽然出现的异状，浩仁不得不暂停谈话。

    他试图做些什么，以阻止他的风评被败坏，奈何，粉色纹身他了解不多，只能简单的调动少许其中的力量。

    所以浩仁尽管猜出来，几女或许是受到某种魅惑术的力量影响，但他并不清楚这个粉色纹身释放魅惑术的原理，自然就无法阻止。

    如此一来，在他魅惑术的影响下，几女不可避免的陷入了阿黑颜状态。

    当然，这也并非没有好处，在被魅惑术影响的期间，浩仁发现塞西莉亚体内似乎有一股精纯的力量在帮助她提升灵力，锻造肉身。

    其他几女也是类似。

    察觉到这一点后，浩仁心中的焦虑稍缓。

    暂且观望一阵吧！

    这魅惑术居然能够帮助后宫提升实力，浩仁自然乐得见到。

    于是乎，半个小时后，阿黑颜……咳，魅惑术的影响结束了，几人的异状也终于消除了。

    就结果而言，塞西莉亚几女或是精纯了血脉，或是提升了灵力，或是松动了瓶颈，或是增强了体质。

    总之，均是受益匪浅。

    而在事情结束之际，浩仁打算离开时，出乎他预料的，塞西莉亚居然“屈服”了。

    “狐妖，你……你怎么就走了？别停……不对，你就这点手段吗？继续啊！”

    浩仁：“……”

    “你别走，我立，我立下灵咒誓言就是……薇妮我也会让她立下灵咒誓言的……”

    尽管塞西莉亚的需求有些让浩仁无语，但这不就是所谓无心插柳柳成荫吗？

    面对这意外之喜，浩仁自然是不会拒绝，早点解决塞西莉亚的问题，他也能放下一桩心事。

    于是，在浩仁的要求下，塞西莉亚很快立下了不泄露秘密誓言，并以公主的身份命令薇妮也照做。

    立下誓言后，浩仁满意地点了点头，随即在塞西莉亚满脸期待下，捡起了地下上的拷问之王。

    在塞西莉亚的预想中，接下来她很可能会遭遇……

    恩？

    摁……

    蒽！

    嗯~~

    然而……

    在塞西莉亚期待的目光中，浩仁用拷问之王变化成一柄小刀，一把按住了她，随后利用圣器的锋利，一刀隔断了束缚二女的冰蚕丝。

    “好了，你们自由了……”

    “自……由……了……恩？？？”

    塞西莉亚本以为，立下灵咒誓言后，就会迎来想要的某种严酷待遇。

    甚至在看到浩仁拿起拷问之王，她还小小激动了一把。

    然而，这与想象中不一样的遭遇，让塞西莉亚直接懵了。

    “没错，你们自由了，不过，为了防止有人问到你们这些天去了哪里，还需要找一个背锅的，顺便再多送她一个功劳……”

    浩仁似乎很满意塞西莉亚的表情，笑眯眯地冲着她点了点头。

    塞西莉亚：“……”

    ……

    下午时分，给塞西莉亚二女做了一顿丰盛的告别饭吃过后，为了找寻某个背锅侠，浩仁带着二女前往了北海道的某个妖魔裂隙中。

    因为提前就做好了这方面的预想，浩仁在离开画中仙境时，特意留下了一条后路。

    所以他很轻松地利用空间灵术，避过了除灵师们的封锁线，顺利进入了裂隙之中。

    裂隙中两位神官与酒吞的战斗还在继续，ss级之间的战斗，如果实力相近又没什么绝杀底牌的情况下，往往会相持很久才会分出胜负。

    浩仁自然也没有打扰两位神官斩妖除魔，而是隐匿气息，带着二女陷入了画中仙境深处。

    “好了，接下来，按照计划，我在剿灭‘酒吞眷族’时，无意间发现了你们，便顺带把你从邪恶的‘酒吞眷族’手中救出……

    之后你们肯定面临盘问，该怎么回答你们心里有数吧？”

    尽管在来之前，浩仁已经向二女讲述了一遍“找人背锅”的计划，但这会他依旧是重复了一遍。

    “明白！”薇妮连忙点了点头。

    尽管立下了灵咒誓言，不能将狐妖的事说出去，但只要能够摆脱狐妖的魔爪，这点小事无伤大雅，所以她异常地配合。

    不过，与她的配合相反的是，塞西莉亚却是有些闷闷不乐。

    “明白是明白……可是……”

    “公主殿下！”

    塞西莉亚闷着个脸，似乎想要说些什么，却被薇妮轻轻扯了一下打断了。

    浩仁见此一幕都有些乐了，感情这塞西莉亚还舍不走了。

    不过，即便是放走了二女，浩仁也不打算就此与塞西莉亚装作陌生人。

    毕竟这可是与他发生过关系的女人，还是第三把小锁纹身的持有者。

    这么一想，浩仁再次笑道：

    “你们自由了还不好吗，再说，你又不是见到不到我，如果你还想要圣剑的话，还是可以来找我的……”

    浩仁这么一番话说下来，塞西莉亚那原本有些灰暗的双眸忽然一亮，脸上郁闷之色也是瞬间消散。

    “可说好了，狐妖……不许反悔！”

    安抚了一顿塞西莉亚后，浩仁开始按照计划行事。

    结果也很顺利……

    ……

    临时营帐内，已然恢复镇定，脸上却依稀残留一丝红晕的川岛文美，此刻正在生着闷气。

    原因自然是因为……

    “浩仁真是恶趣味，居然差点让我当着风华的面出丑，等见到他一定要让他好看！”

    “不过，这次还是多亏了浩仁提供的情报，说起来上次寒疾事件，也是他提供的有关地下祭坛的情报，他还因此受了伤……”

    “嘛，算了，看在浩仁是为我着想的份上，就不惩罚他了，最多用棍子抽他几下……”

    “唉，也不知道他现在什么地方，应该是在北海道吧！”

    也是在川岛文美逐渐由生气变成心疼浩仁的小女人时，营帐外，忽然传来了风华急促的喊声。

    “机关长大人，机关长大人……”

    川岛顿时收敛了神色，板起了脸。

    “什么事慌慌张张的，像什么样！”

    “机关……机关长大人，我们的除灵官小队在妖魔裂隙中找到了失踪已久的塞西莉亚公主主仆二人！”

    “塞西莉亚？！”川岛文美稍稍一愣，很快便反应过来。

    这个塞西莉亚不就是如今岛国政府三令五申，要求她们三大除灵机关配合不列颠宫廷首席搜寻的那位不列颠的公主殿下。

    尽管岛国政府下了命令让她们配合找寻，但过去许久，依旧是没有丝毫头绪。

    没想到这主仆二人居然会出现在这处妖魔裂隙，难道说，她是被酒吞童子或是他的属下抓走了？

    “这是一个好消息，你慌什么！”

    找到塞西莉亚的下落，自然是个好消息，挽救了岛国政府的形象，与盟友的关系。

    对于巫女机关来说，剿灭酒吞不算，如今又找到了不列颠的公主殿下，更是一件好事。

    “不是，是浩仁君，我们在妖魔裂隙中找到了受伤的浩仁君，塞西莉亚主仆二人是被浩仁君救下的……”

    “浩仁受伤了？！！”

    刚才还呵斥风华不要慌乱的川岛文美，此刻已然乱了方寸。

    ……

    （晚上还一更）

