    虽然森夏这边要和千佳说有关某东方大国的事情，不过森夏这边已经累了一整天了，千佳也在吃包子，所以她让森夏这边先去清洁一下再说。

    “呼，果然累了一天之后，就应该好好泡个澡，真的很舒服啊……”

    从浴池中出来，森夏感觉整个人都神清气爽。

    换上了被当成睡衣的白衬衫，吹着房间的暖空调，这种舒适的感觉，真的令人欲罢不能。

    而且不知道为什么，今天换上来的衬衫，似乎有一股奇妙的香味，胖次也有些奇怪的温暖的感觉，穿在身上很舒服。

    “是换了别的款式的洗衣粉么，但是为什么我总觉得在什么地方闻到过这种味道？”

    森夏嗅了嗅自己的衣领，他感觉这股味道真的很好闻。

    “嘛，算了，现在先讨论正事吧。”

    从楼梯口上去，千佳和雪乃这个时候已经吃完了晚饭，雪乃身上此时也穿着一件和森夏身上一样的白色衬衫睡衣。

    在看到自己进来之后，这两个人的目光忽然就变得激烈了起来。

    “……”

    被两个女孩子用这种目光打量着身体，这种感觉非常怪异，森夏的身体本能的哆嗦了一下。

    “……你们这是怎么了？”

    森夏奇怪的问道。

    “没、没什么。”x2。

    这两个人同时开口，同时摇头。

    森夏摇摇头，翻了个白眼。

    天知道这两个人究竟又是在想些什么奇怪的事情。

    “嘛，森夏君，你现在就来好好说正事吧！”千佳招呼着森夏过来坐下。

    不过就在这个时候，森夏忽然眼尖的注意到了雪乃衬衫的下摆。

    “雪乃，快把胖次穿上，你这样要走光的啦！”

    虽然白色衬衫很大，足够将雪乃的身体遮住，但是毕竟是白色的衬衫，纤薄的材质几乎让衬衫变成了半透明的，所以森夏一眼就看出，雪乃这个时候，在衣服里面并没有穿打底的胖次。

    还好这里是家里，如果这个地方是在外界的话，森夏这个时候大概都要疯掉了吧。

    雪乃在外面基本都是有教养的大小姐模样，但是在家里的时候，总是会让森夏头痛。

    原本，在千佳她们住进来之后，雪乃好像总算是收敛了一下，但是看雪乃现在的样子，她好像又是旧病复了。

    所以森夏才这么头痛。

    然而作为当事人的雪乃自己，似乎并不这么看，她这个时候，还用灼灼的目光看着森夏，小脑袋瓜里面，不知道在想些什么。

    “快点去把胖次穿上啊！”

    直到森夏再次呵斥，雪乃才歪了歪脑袋，然后站起身，从旁边的衣柜里面拿出了一条粉色的胖次。

    雪乃看了一眼森夏，然后缓缓的将胖次从自己的双腿之间套了上去，然后一直拉到了自己身上。

    “……？”

    看到雪乃的动作和眼神，森夏真的感觉莫名其妙。

    她究竟是在想什么？

    不，不只是雪乃的脸色很微妙，千佳的脸色也十分奇怪。

    这两个人就仿佛是跟约定好了一样，脸上做着同样微妙的表情。

    “你们还想不想谈正事了？”森夏翻了个白眼。

    “呃——，森夏你说吧！”在听到了森夏的威胁之后，千佳这才收敛了起来，但是无论是千佳还是雪乃，这两个人的脸色似乎都红扑扑的，也不知道是在想些什么。

    这两个人究竟是在搞什么名堂，森夏已经不想管了，反正这事情肯定也和自己没什么关系。

    森夏现在更在意的是另外一件事情。

    那就是森夏之前和千佳商量的，有关某东方大国的事情。

    两人正坐在了茶几面前，雪乃这时候也坐在了边上，森夏顿了顿，然后便开始讲述这边的事情：“某东方大国那边，对于咱们的收购还是很感兴趣的，嘛，不得不说，天海家真的还挺有用的。”

    有帮助的，并不仅仅只是森夏的身份，天海家和某东方大国一直以来也都有联系，甚至据说在二三十年前的特殊时期，似乎都有关系。

    “嘛，你们家的事情，我已经无力吐槽了，你接着说吧。”千佳这个时候已经不想吐槽森夏家里的事情了。

    “本来上美影是没有打算接受我们的注资的，但是后面好说歹说，我总算是想到了一个办法。”

    森夏简单的说道。

    “哦？是什么，快说。”森夏在这里掉书袋，但是千佳却听得有些不耐烦了。

    “简单来说，事情是这样的，上美影制作了一个动画，这个动画是他们花费了大力气制作的动画。”

    是的，没错，森夏在这里说的就是宝莲灯。

    “然后呢？”

    后面才是问题的关键，但是森夏这里就是故意不说，这让千佳有些想翻白眼。

    “所以，我们准备签个对赌协议。”

    宝莲灯这个作品，摄制大概经历了三年多的时间。

    整个作品，是在先期创作时期先将整体音乐和对白录音完成，然后再使用电脑三维特效技术绘制动画，后期则继续用六声道全数码立体声录音。

    在宝莲灯这个作品之中，所有的人物，其脸型与口型，其实都是与进行配音的配音演员类似的，例如那个“二郎神”便是有配音演员姜文的影子，整个作品的对白口型，完全是对照录音时进行绘制的。

    而在宝莲灯那8o多分钟的片长内，背景音乐总长大概有7o多分钟，整个作品前前后后有过3oo位工作人员参加制作，总共绘制逾15万幅动画画面、2ooo余幅背景，全片镜头2ooo多个，人物近5o个。

    这种工程量，就算是放在日本，也是非常少见的，而在画面帧数上，更是全程碾压几乎所有日本动画。

    可以说，这个作品就代表了现在某东方大国动画的最高艺术水准。

    而这个时候，森夏则说，自己要与他们签订对赌协议。

    千佳没有说话，她只是继续听着森夏在这边解释。

    “我们这边总共准备了12oo万美元，这笔资金将会被注入到上美影……”

    “……sTop！”

    千佳赶紧让森夏停下。

    “嗯？怎么了？”森夏莫名。

    “森夏君，你说12oo万美元？如果是之前的话，我们把这边全部抵押贷款，再加上把之前做动画的投资什么的都拿回来，这些钱也是可以凑出来的，但是现在为什么我们还有12oo万美元？”

    这是一个很严重的问题。

    “这个的，这不算是我们animic的钱啦，这是天海家那边的投资。”森夏耸了耸肩。

    森夏这边，现在勉强还是能够拿出几百万美元的，但是12oo万美元，现在森夏这边，大概是要砸锅卖铁才能凑足的。

    但是，森夏这边没钱，不代表森夏这边就完全没有办法。

    森夏这边是没钱，但是有人有钱啊！

    天海家作为冤大头，他们绝对是有钱的。

    呃，好吧，等森夏继承了天海家，那些钱，大概也还是森夏的。

    这个故事让森夏想到了某个刷苹果致富的故事。

    某个富翁带着一点点的钱来到了某地，然后买了苹果刷干净卖掉，并且渐渐扩大了生意，然后就在大家以为这富翁要以此为契机致富的时候，富翁得到了一笔遗产……

    好吧，森夏这边想要拿出大钱，也还是可以的，不过时间上可能要稍微缓一下。

    不过这笔钱，其实应该也能说是森夏自己的。

    在前两年，索罗斯在东亚和东南亚搅风搅雨，森夏那个时候提醒了一下家里，也算是帮助他们规避了一下风险。

    森夏为天海家挽回的损失，何止12oo万美元？

    所以这笔钱，森夏觉得，自己还是拿的心安理得的。

    “那哥哥和是那边签订了什么样的对赌协议呢？”雪乃这时候也询问起了森夏。

    “简单来说，就是投资。上美影因为制作宝莲灯，所以他们的资金捉襟见肘。所以我们拿着12oo万美元过去时候，他们都非常眼红。”

    这个时代的12oo万美元，可不是2o年之后的12oo万美元。

    要知道，宝莲灯拍摄，也就总共使用了12oo万软妹币而已，森夏给的投资，足够他们再继续拍摄八部这样的作品，而且还有多！

    所以，这个时候上美影动心了。

    “但是有些人认为，上美影虽然改制了，但是毕竟还是国家的东西，所以不赞同我们的投资。”

    虽然很多人抵制，但是这年头，某东方大国恨不得将国家的资产都卖给私人和外国人，所以在听说有12oo万美元之后，上面几乎压着上美影，让他们把自己卖掉。

    但就是因为这个原因，上美影之中，有很多人觉得不舒服了。

    而对森夏来说，单纯这个厂子的名头，是比不上其中的那些人才的。只有一个空壳，人才都跑了，这对自己来说，根本毫无意义。

    所以在这个时候，森夏就提出了一个提议。

    他对千佳解释道：“我就告诉他们，我现在投资12oo万美元，如果宝莲灯这个作品的票房能够过3ooo万软妹币，这笔投资就当成是无息贷款，只要分成1o年还清就好了。但是，如果没有达到这个要求，这笔资金就是入股上美影的资金，我们必须要那边的股份。”

    21世纪最缺的是什么？

    人才！

    森夏需要人才！

    日本这个地方的动画，的确是有产业，但是仔细看看便能够现，这其中的作品，大多都是小打小闹，除了宫崎骏的吉卜力之外，其他的动画公司，真心可以说是小作坊，想要掏出一个类似冰雪女王这样大制作、大手笔的动画电影，这个真心不是一件简单的事情。

    但是某东方大国有这个条件。

    他们虽然没有市场，但是现在却有一批成熟的人才，这些人才，便就是基石。

    森夏喜欢日系风格，森夏喜欢绅士，但是这并不代表森夏就不接受其他方面的风格了。

    海纳百川，有容乃大。

    就算是绅士，也是需要不断的有新的创意，才能够渐渐形成一个属于绅士的文化结构的。

    如果没有活水源源不断的流入，那绅士的展上限也就被定死了。

    而这是森夏所不想要看到的。

    “3ooo万软妹币？这个数量不算很高吧？我记得你之前似乎很推崇这个作品？”

    千佳有些疑惑。

    森夏之前在说上美影的时候，就说过这个作品非常好，非常强大。

    但是森夏现在的意思……分明是不看好这个作品啊！

    “艺术上很强大，我承认，但是市场嘛……这个是没办法的事情。”

    放在2o16年的话，这个作品妥妥的就是年度霸权了，但是很可惜，这是一个放在1999年上映的作品。

    森夏虽然很喜欢宝莲灯，但宝莲灯这个作品本身就是生不逢时，这也是没有办法的事情。

    “宝莲灯大概是在7月份上映，等到年底的时候，我们基本就能够看到结果了。”

    在宝莲灯之后，某东方大国的动画电影市场，基本就等于死绝了，下一个救世主，则是传奇半兽人喜洋洋。

    森夏一直觉得宝莲灯和上美影都可惜了。

    现在自己这边有机会，森夏也想要把对方弄到自己手上。

    至于让他们制作什么，那是之后再讨论的事情，但人才和资源都在手上了，就算是让他们去做外包，也是没有问题的。

    啊，才不是这样，让上美影当外包什么的，简直太Lo了啊！

    虽然森夏在一开始的初衷，就是脑洞过让上美影去当外包了，但是在实践的时候，森夏觉得，这么做果断还是不太好啊！

    其实绅士剧情和绅士动画很不错，而且很有内涵，森夏其实也脑洞过，让上美影做绅士动画什么的。

    “我真是太有节操了……”森夏在心中感叹了一句。

    “那等到时候，就看你这边的情况吧。我拭目以待唷。”千佳对于上美影还是很感兴趣的，“啊，对了，还有那个宝莲灯，我到时候也一定要去看看。”

    ……

    这是今天的更新，二合一，最近各种凌乱……

    俺来自大阿卡林省，有关包子和馒头的争议就不用说啦，不过日本很长一段时间，的确是只有“馒头”没有“包子”……

    ovo

    码完字继续工作去……(未完待续。)