    “陈岳道友，我还忘了提醒你一件事。你洞府里的那个时间阵法，其加速倍率其实并不仅仅只是20倍，而是可以人为地加快到100倍左右。”陈岳心里刚刚产生好奇感，郦影的传音又响了起来。

    陈岳心里剧烈地一跳。

    “什么？20倍根本不是极限，还可以人为加快到100倍？这对我和楠楠来说，可是一件天大的好事啊！”陈岳的心情一下子变得很是激动。

    “郦影道友，还请指教。陈某不胜感激！”陈岳迫不及待地传音说道。

    “陈岳道友，这事是这样的。时间阵盘原本是需要仙石才能正常驱动。据说用仙石驱动的话，哪怕是最低品的仙石，也就是下品仙石，也可以让像你所订洞府里的那种时间阵盘把时间加快一万倍。仙石的品阶越高，能加快的时间倍数就越大。而我们门派对它的改良其实并没有改动它任何内在东西，只是多给它安装了一个能源驱动接口。这个后来加装的能源接口其实可以容纳1000枚上品灵石，让阵盘发挥出100倍的时间加速效果。当然，这也是它运行一天所需要的灵石数量。所以，要不要使用这个功能，还是得由陈岳道友你自己决定。反正我们客栈只负责每天给时间阵盘输送相当于70枚上品灵石所含灵气总量的灵气量，让它只发挥20倍加速效果。如此就算尽到了我们的责任。”郦影传音说道。

    “原来是这样啊。多谢郦影道友提醒。我会视情况如何而决定到底要不要加速这么高倍的时间。”陈岳沉吟了一下，如此回复郦影道。

    “嗯，好的。陈岳道友自己决断就是。祝陈岳道友修炼顺利！”郦影说道。

    “谢谢郦影道友的祝福。”陈岳回道。

    双方之间的传音至此中断。

    “如果郦影所说是真的，那可真是太好了。我和楠楠的时间都加速100倍，20天就是2000天，就可以当六年多的时间来用。这六年多的时间里虽然对感悟规则和提升境界起不到太大作用，但利用我和楠楠所拥有的天材地宝，不难把我和她的躯体都淬炼到九级星战士顶峰的程度。而这仅仅只需要消耗4万块上品灵石而已。划算，真是太划算了。”陈岳一边跟着引导修士向前飞行，一边在心里很是期待地想道。

    很快，陈岳来到了自己所订的那座洞府之前。

    利用手中的控制玉简，陈岳打开了洞府外面的防御阵法，施施然地走了进去。

    走马观花地看了一遍洞府里的格局和设施之后，陈岳迫不及待地来到了练功静室里的时间阵法之前。

    静室中心有一个由特殊阵法材料围成的直径约四尺的圆圈。圆圈中心有一个打坐用的玉蒲团。在正对蒲团的上方一丈之处，有一个一尺方圆厚约一寸的玄金色圆盘凭空悬浮，放射着微弱玄金色光芒的同时且在以肉眼几乎无法察觉到的速度在极其缓慢地转动着。

    圆盘上面刻满了无数神秘花纹，似文字，又似符箓。

    陈岳只是多看了那些花纹几眼，就立即产生了精神恍惚的感觉。

    “原来时间阵盘就是这样子。果然不愧是天君造物，以我如今的境界，竟然不能多看几眼。”陈岳心里暗叫一声‘厉害’。

    “先试试它的时间加速效果看看。”陈岳移开眼光，心里想道。

    于是陈岳按照控制玉简里面所传授的手诀，结出了开启时间阵盘的能量手印，闭着眼睛打向阵盘。

    能量手印刚接触到阵盘，阵盘立即就有了反应。

    阵盘放射的玄金色光芒当即有了一个明显的加强，而且转动速度开始缓缓增加，且有越来越快的趋势。

    根据玉简介绍，这是时间阵盘已经启动，即将进入正式运行状态的征兆。

    陈岳不敢怠慢，立即在蒲团上盘坐下来，准备细心体会阵盘的时间加速效果。

    很快，阵盘的玄金色光芒忽然大亮了一下，笼罩住了下方由阵法材料构成的圆圈。并且它的转动速度也瞬间提升到一个肉眼几乎看不清的程度。

    陈岳立即就感到眼前一花，感觉被玄金色光芒笼罩住的小小空间与光芒之外的空间产生了明显差异。光芒之外空间里的景物一下子也变得朦朦胧胧地极不清晰。

    只是凭借直观感应，陈岳就感觉到从光芒中看出去，外面的时间确实变慢了不少。

    陈岳又在阵法范围里潜心感应了一下空间规则和幻法规则，果然发现空间规则和幻法规则都被扭曲得极为严重，晦涩至极根本就难以感应和感悟。

    “果然，想利用这个阵法来提升境界，基本上是在做梦。这就让它的作用大幅度减小。难怪青灵派敢堂而皇之地把这些原是‘仙器’的珍贵宝贝推送给消费得起的外人使用。”陈岳心里就想道。

    估摸着在阵法范围里呆了大约有20分钟的样子，陈岳向着头顶的阵盘打出了关闭手诀。

    笼罩住阵法圈子的玄金色光芒立即收敛，快速转动的阵盘也瞬间从极动转为极静。

    陈岳一抬手将提前放置在阵法范围之外的一个计时工具摄取过来，仔细一看，发现上面的时间果然只过去了1分钟。

    “嗯，20倍时间这个是可以确定了。现在试试100倍加速，看看是不是有那么回事？”陈岳心里接着想道。

    于是陈岳就对着阵盘打出了一个装填能量的手印。

    阵盘立即洒落一圈碗口大的绿色光柱伫立在陈岳眼前。

    根据玉简介绍，陈岳知道。这是能量填充管道。

    陈岳微微一笑，挥手向光柱里陆续投入上品灵石。灵石一进入光柱范围，立即顺着光柱向上升起，莫名其妙地没入到了阵盘之中。

    “天君造物果然不同。不仅有时间妙用，还顺带搭载了空间摄物功能。不知我要修炼到什么程度，才能拥有这样的神奇手段？”陈岳看着这一幕，心里遐思。

    当投放满1000块上品灵石之后，陈岳终止了投放，打出了相关的控制手诀，设置成这是一天时间的消耗量，然后关闭了能量装填。

    下一刻，陈岳重新打出启动手诀，启动了阵盘的时间加速功能。

    这次阵盘一启动，阵法中的陈岳立即就感到了更多的不同。

