
　　我做梦也没有想到，我来镇上跟踪杨大能，竟然会遇上鬼族龙阳！

　　这人就躲在车里，可能是修炼驭鬼术的原因，有些忌惮阳光。只见他匆匆跟着杨大能进入了公租房，两人很快便消失在我的视线中。

　　杨大能为何会认识龙阳？龙阳可是鬼族的人，对普通人而言，是十分危险的存在，杨大能就不怕玩火自焚？

　　再一想，难道二丫的死和龙阳有关系？

　　细思极恐，我不敢往下胡思乱想，当下决定跟踪他们。我刚才看到他们二人上到了二楼，进入了左侧的一间屋子。

　　我没办法在门外偷听，要是遇到了杨大能的同时，估计少不了一通麻烦。也幸亏老天爷眷顾，杨大能的公租房，窗户就靠着围墙。

　　围墙下方的花坛里，种满了三角梅，三角梅还没有开花。枝叶茂密，无疑是藏身的好地方。

　　我见四下无人，赶紧钻进了密集的花草中。一进去，我发现地上全是垃圾，卫生纸，空水瓶，垃圾袋，还有用过的安全套。

　　我艰难的移动到了窗户下方，手臂上被野草划拉了几条口子，环境很差。窗帘是拉上的，我啥也看不到。

　　我尝试着轻轻扒开窗户，真是祖师爷保佑，窗户没锁上。我不敢有太大的动静，轻轻扒开了一条缝隙，很快我就听到了杨大能说话的声音。

　　“大师，我已经按照你的吩咐，一切准备就绪，不知大师何时施法？我早就收购了，我想尽快结束这痛苦的生活。”

　　“你别着急，这事儿出了点岔子。”这是龙阳的声音。

　　杨大能闻言，紧张的追问道：“大师，出了什么岔子？我可是全都豁出去了，我不能失败，否则我再也没有机会。”

　　“你等我说完！有人把你侄女的鬼魂藏了起来，不然的话，我昨夜便已经动手。不过，你放心吧，我自有办法。任何事情，都需要一定的程序，急不来。只要我的事情一结束，我便会替你逆天改命，同时教你五鬼运财之术。到时候，平步青云，飞黄腾达，指日可待。”

　　“谢谢大师！”

　　“这几日你别回老家，好好留在镇上。同时要注意来镇上的外人，尤其是道士打扮的人。一旦发现，立马通知我。”

　　“好的，大师。对了，大师，那王春花也挺可怜，要不留她一命？”

　　“不行！她知道的太多，要是有一天站出来出卖你，你所做的一切全都会功亏一篑。我是为了你好，你自己决定吧。你知道我的手段，省城第一富豪之子陈松涛，便是我帮他逆天改命，他才会如此快飞黄腾达。你是个聪明人，信不信我，还是你自己选择。”

　　“大师你别生气，我肯定相信大师。我听过陈松涛的事情，现在是省城最得力的年轻干部，我也知道是大师私底下帮他。大师的手段，我绝不会怀疑。而且，我进入省城后，还需要大师帮我引荐陈松涛。若是能跟着他，以后肯定大有作为。”

　　“放心吧！我这人向来说话算话，既然答应你的事情，就一定会做到。”

　　龙阳还在说话，屋里忽然响起了一阵急促的电话铃声。只听杨大能说了一句，好像是领导给他打电话。

　　龙阳让他先接电话，杨大能挂断电话，带着歉意说：“大师，领导要我参加一个紧急会议，我得去一趟。有什么事情，大师尽管通知我。”

　　“好！你去吧，记住一定要严查外来的人。我也要开始行动了，要不了多久，保证能让你平步青云。”

　　“谢谢大师，我杨大能绝不会忘记大师的恩情。”

　　两人说着便离开了公租房，龙阳上了一辆黑色的轿车，杨大能含笑目送他离开后。

　　忽然眯着眼睛，神色凛冽，咬着牙自言自语冷哼道：“哼！你让我做了这么多坏事，要是到时候我不能平步青云，我绝不会放过你。你是聪明人，我杨大能也不是傻子！”

　　说完杨大能便离开了公租房，转而去开会。

　　他们谈话的内容，我听的一清二楚，这事儿越来越有意思了。

　　二丫的死，肯定和这两人有关系。或许唯一不知情的人，便是杨老二。也幸亏我遇到了二丫的鬼魂，事先把她封印在了杂玉中。

　　要不然的话，龙阳早就已经动手。只是我现在还想不到，龙阳到底要干什么？但我相信，只要他的事情，必定不是什么好事。

　　杨大能十分狡猾，也不是省油的灯。只可惜，这次他遇到的人，不是普通人，而是鬼族的龙阳！

　　我本打算继续跟踪龙阳，可他要去开会，我没办法。趁着他现在不在家，我从窗户偷偷翻了进去。

　　公租房面积不大，一室一厅一厨一卫，面积很小。房里除了基本的电器摆设外，再也没有其他的东西。

　　厨房里并没有看到锅具，看来这公租房只是他一个临时休息的地方而已。我简单查找了一遍，也没有发现任何线索。

　　可就在我准备离开时，我无意中看到床下好像有东西。

　　我趴在地上往下一看，床下布满了灰尘，横躺着一块灵牌。我拿过来一看，上面竟然写着二丫灵位。

　　难道二丫的死真和他有关？或者说，二丫的尸体就在屋里！

　　想到这一点，我又重新翻找，就连冰箱也没放过，还是一无所获。

　　这就奇怪了，杨大能为何会供奉二丫的灵位？难不成是他做了什么亏心事？

　　我心中太多疑惑解不开，也找不到切入点，实在是找不到有用的线索，我只能先离开公租房。

　　我刚从巷子里出来，餐馆老板便看到了我，连忙招手我过去。

　　我走过去后，他便问我找到杨大能没有？

　　我说找到了，但他有急事，让我下次来找他。

　　餐馆老板笑了笑，说：“我知道他有什么急事？刚才他的下属来我这儿吃饭，说杨大能要和领导一起去省城开会。而且，他们现在开始要严查外来者。说是有什么非洲猪瘟，怕外人携带病毒进入。这特么真是没事找事干，外来人不进来，我这餐馆还有什么生意？干他娘的……”23sK.com

　　正所谓说者无心，听者有意。杨大能故意宣传非洲猪瘟的事情，肯定是听了龙阳的话，要严查外来人，估计是为了提防龙虎山的道士。

　　我不敢久留，要是被农牧站的人发现扣下来，那可就麻烦了！

　　我离开餐馆后，便迅速朝着村子的方向走。路上我看到派出所的人开着警车，在宣传非洲猪瘟的注意事项。

　　现在已经快到上班时间，想必要不了多久，他们就会封锁小镇。我必须抢先一步离开小镇，也多亏餐馆老板提醒我。

　　不然的话，肯定会很麻烦。可惜的是，我无法继续跟踪杨大能，也没办法从他下手。只能先回村子，我担心龙阳会随时对村民下手…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第196章：非洲猪瘟免费阅读。https://xs.23sk.com 