
　　“我叫陈三更，是顺风镖局一名平平无奇的小镖师，日子悠闲自在。万万没想到，半年前，我们镖局老大死了。”

　　铜镜中，一张脸面无表情地开口，试图模仿记忆中王大锤那个经典的镜头。

　　但这张脸，即使敛去了所有的表情，刻意装作呆滞，也没办法演出那份独特的韵味。

　　陈三更失望地叹了口气，帅，有时候也是一种负担。

　　他起身推开客栈的窗户，眺望着北面那座高耸入云，白雪皑皑的大山。

　　横山，作为天益州与云阳州的界山，横亘在千雄城的城北，恰如天仙在人间画出的一笔浓墨。

　　横山之巅，终年积雪。

　　与周边的几条冰川一起，组成了大端王朝西南境一处著名的景致——横山美雪。

　　它的端庄柔美，与素来民风彪悍，以男人精明强干著称的千雄城，相得益彰，十分互补。

　　山上，峰峦高耸，一片雪白；

　　山下谷间，却大多是黑色的玄武岩和石灰岩，积雪化作河流，自谷间汨汨流出，终年不绝，滋养着四周丰茂的水草。

　　沿着河流，有一个小镇，散落着一片民居。

　　故事就跟这一片民居组成的横山镇有关。

　　......

　　半年前，顺风镖局接到了一个镖利很高的单子，需要押送一箱货物去往横山北麓的灵风城。

　　身为天益州武安城万福县最大的镖局，顺风镖局由三境凝元境的总镖头吕方亲自带队护送。

　　可是往返十天左右的路程，已经二十天了却还没见人回来。

　　就在焦急的情绪渐渐蔓延时，一个木箱子被人送到了镖局，总镖头的独女吕凤仙亲手开启，瞧见了箱子中的一个盒子，以及盒盖子上绑着的一封信。

　　“......返程路上，突遭猫鬼袭击......力战不敌，属下死伤殆尽，负伤逃遁......抵达横山镇......遇一户好心人收留......可惜伤重难返，弥留之际，修书一封......以金银托人将骨灰送回，盼入土为安。”

　　这潦草的字迹，通俗的用词，许多人都立刻认出了这正是镖局总镖头吕方的亲笔。

　　劲爆的内容直接将红火而平静的顺风镖局点燃，顺带着把万福县也炸了一炸。

　　因为，凝元境的总镖头吕方，已经是万福县这个小地方数一数二的高手了。

　　危难之际，镖局的账房先生秦翰站了出来，在身后支撑着悲痛欲绝的吕凤仙出面主持大局。

　　先是拿出大半积蓄赔偿了死亡镖师的亲属，接着便先后经历了镖师趟子手们另谋高就、管家和丫鬟携手跑路、厨子和洗衣娘趁夜私奔等一系列无奈的变故。

　　最终偌大的镖局便只剩下了四人。

　　一老一弱一病，外加一个陈三更。

　　老的是一个名叫贾富的镖师，早年也曾为镖局立下功劳，年事渐高加之陈年老伤不少，已无力再走镖，仗义的吕方便将其聘请为镖师的教习，如今留下，嘴上说的是要报答总镖头的恩情，却也有不少人私下嘲讽他是无处可去，只能赖在这儿；M.23sk.com

　　弱的是吕方的独女吕凤仙，并无修行资质，练了几天拳脚，脾气火爆直爽，天天嚷嚷着揍这个揍那个，如今骤然失去倚仗，却坚强地撑起了残局；

　　病的是镖局的账房先生秦翰，四十来岁的年纪，身子病恹恹的，一副弱不禁风的书生模样。

　　但只有陈三更知晓，秦翰原本是个大修行者，后来被仇家暗害，一身惊天修为尽数东流，才到此隐姓埋名，了此余生。

　　之所以陈三更知道，是因为秦翰是他的师父，在他两年前来到这个世界之前很久，便已经是他的师父。

　　因为他原本就是秦翰捡到的一个弃婴，名为师徒，情如父子。

　　吕方对秦翰师徒二人也很好，所以，深受大恩的他们毅然选择了留下。

　　四人勉力支持这惨淡的局面，最主要的念想便是要查清楚总镖头到底因何而死。

　　虽然信上写得明明白白，但好端端的一个凝元境修行者出去，回来的却是一盒骨灰，换谁也不会那么容易接受的。

　　而鉴于当下的情况，这个四方奔走查明真相的任务，便自然而然地落在了陈三更的头上。

　　陈三更借着走镖的机会，在师父秦翰的指点下开始了暗中调查。

　　在这五个月的时间里，他先沿着送信人这条线开查，查到最后，却无疾而终，因为送信人只是万福县郊区的一个普通村民，进城的时候，被人以五十文铜钱的价格请他将箱子送到顺风镖局。

　　至于对方的样貌，村民说当时的眼睛里只有钱了，而且对面又不是女人，哪里会看那些。

　　总结起来，陈三更拿到的信息就是：男的，活的，出得起五十文铜钱。

　　......

　　这条线断了，陈三更便接着查起了那一趟镖。

　　钱多、路远、东西贵，怎么看都像是为了让总镖头亲自护送量身定做的。

　　但陈三更明里暗里查了三遍，最终的结论却都是没问题，那就是一趟正常的镖，从动机、货物、银钱交付等各个环节都有着完整合理的逻辑。

　　甚至那边人在知道总镖头死了之后，还随了个份子，并且没来吃饭，足够仗义。

　　于是，陈三更最终来到了横山，如果在信上所写总镖头身亡之地再查不出什么线索的话，他们便只能接受总镖头信上所写的理由，然后该干嘛干嘛了。

　　至于为什么没有直接第一时间赶到横山镇，他和秦翰曾有过一场讨论。

　　没少看探案小说的陈三更认为，按照最正常的思维当然是第一时间就去往案发现场，但这也是最容易被对方针对的心理。

　　对方既然已经在信中点明了横山镇的位置，又怎么可能留下显而易见的破绽和问题？

　　自己这么一去，就成了完全被对方牵着鼻子走，落进了对方设定好的节奏中。

　　曾经，他说服了秦翰，现在，他还是只能来到这里，最后一搏。

　　......

　　仿若世外桃源的镇子外，远远走来了一个年轻人。

　　坐在路边悠闲地看着雪山，晒着太阳的老人们微微抬起眼皮，浑浊的双眼里很快流露出多年未见的神采。

　　到了这个岁数，能够引起他们兴趣的事情已经不多了。

　　只因为，好久没见着这么俊的后生了。

　　老头子们的视线从年轻人身上穿的青衣劲装、背上背的一柄金丝大环刀、充满爆发力的修长四肢上扫过，最终停留在那举世无双的俊美容颜上，仿佛看到了年轻的自己。

　　年深日久的老妇人们，则满意地看着那高挺的山根，笑得合不拢腿。

　　不用说，这么帅的人自然便是来自顺风镖局的小镖师陈三更了。

　　他礼貌地跟老人们询问镇子上有没有客栈。

　　一个住得最近的老人立刻拉开嗓子，吼来让自己云英未嫁的孙女送他过去。

　　看着两人走在路上的背影，老人身子后仰，浑浊的眼中闪烁着得意的光芒！

　　其余几位，都流露出那种【可惜，被他抢先一步】的浓浓惋惜。

　　年轻的男女路过了一处已经很是破败的房屋，在一排民居中很是扎眼。

　　陈三更惊讶道：“这间屋子怎么破成这样子？”

　　姑娘微微红着脸，小声道：“没人住了。”

　　许是觉得回答得太简洁，姑娘又补了一句，“阿公说了，房子就是这般，只要有人住，再旧也能看，可一旦没了人气，便会迅速破败起来。”

　　“这倒是至理。”陈三更微笑着，“开门就是这么好的风景，换我可舍不得走。”

　　陈三更和蔼可亲，姑娘也渐渐放开了，她巴不得跟陈三更多聊两句，解释道：“原来的那户人家在这儿也住了几辈了，可惜屋里死了人，觉得晦气，就干脆搬走了。”

　　陈三更挑了挑眉，“生老病死常有的事，这也太讲究了。”

　　姑娘摇摇头，“不是死的自家人，是收留的一个外地人，结果在他家病死了，据说死得还挺惨的。”

　　“那还真是挺倒霉的。”陈三更望了一眼这间屋子，感慨道：“在大端境内，要想找到比这横山美雪还好的风景可不容易，这家人得搬去哪儿才能不亏啊！”

　　“哪有，听说松江上的孤岛红枫、西塞边野的大雁云翔，小崇山下的流泉映彩也都是很好看的呢。”听见自己家乡被夸，姑娘虽然开心但也没忘记自谦，然后道：“不过他们到底搬到了哪儿，我们镇子里的人都不知道，就连我阿公都不知道。”

　　“你阿公？”一直掌握着谈话节奏的陈三更微微一愣，听着口气，还是个大人物。

　　姑娘的胸脯微微挺了挺，“我阿公是镇长。”

　　嗯，不算大，但也不太容易垂落，可以一手掌握......陈三更收回目光，点了点头，“嗯，厉害，我就没有镇。”

　　疑惑的姑娘还没来得及问，镇子里唯一的一家客栈就到了。

　　虽然陈三更和蔼可亲，姑娘终究还是没敢下嘴，遗憾地回去了。

　　......

　　山顶的雪褪去了金光，太阳不甘地被赶回了巢，夜色重新统治着这边土地。

　　在这些山里小镇，夜色就是纯粹的黑，比世间最好最贵的墨还要浓。

　　破败的房屋中，钻入了一个身影。

　　轻巧灵动，落地无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一章 横山美雪出血案免费阅读。https://xs.23sk.com 