    一间气势雄浑的大殿内摆着一个蒲团，蒲团上坐着一个高大老者，坐在那里宛如一座山。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他须眉皆白，长长的霜眉耷拉到了嘴角，与胡子连成了一片，脸庞嫩红宛如婴儿。

    匆匆脚步声响起，他缓缓睁开眼睛，不满的瞪着推开大殿门进来的中年男子。

    中年男子一袭紫衫，脸如冠玉，剑眉紧锁的来到近前，抱拳道：“长老，那小子手头很硬，连杀了年丰与宋志青，现在正跟金思狂金师兄交手。”

    “小金出手？”老者缓缓说道。

    “这个楚离不容小觑，岂能任由他继续逞威？”紫衫中年男子摇头道：“这一次再杀不死，咱们也太没脸。”

    “大季还出了这般人物。”老者摇头道：“风水轮流转，看来大季有兴盛之兆。”

    紫衫中年淡淡道：“正因为如此，所以要扼杀，真要让他成长起来，还真是麻烦！”

    老者点点头表示满意，道：“这一次不会失手吧？”

    “金师兄可是两百年的功力。”紫衫中年道：“这楚离再厉害，也不可能挡得住！”

    “那就好。”老者缓缓道：“但愿不会再有意外。”

    紫衫中年微笑道：“长老放心，金师兄行事看似狂暴却粗中有细，不会阴沟里翻船，长老听好消息就是！”

    老者慢慢点头：“你这般小心行事没错。”

    “是。”紫衫中年舒一口气。

    那楚离不过二十多岁，先前的安排不过是宗内三十多岁的高手去杀他，觉得这般最是妥当，既能杀掉楚离，又让弟子们知道楚离的厉害，不让他们生出狂妄之心，以为大季那般偏野之地真的一个高手也没有。

    可惜还是小瞧了那小子，没想到年丰没能杀掉他，反而杀了年丰，后来则派了一甲子高手，结果仍没成，不想太打击弟子们的信心，直接派了两百岁高手，自己的师兄金思狂，争取一举杀掉，不再给楚离翻身的机会。

    不过过百岁高手出动都是大事，即使在宗内，百岁高手也不会轻易出手。

    他担心长老怪自己大惊小怪，行事一惊一乍，特来解释。

    脚步声匆匆而来，一个紫衫青年站在殿外。

    紫衫中年皱眉：“何事？”

    “6师叔，那楚离又胜了。”紫衫青年抱拳小心翼翼的说道。

    他低下头不敢往殿里看。

    这是师叔祖的闭关大殿，禁止弟子们靠近，不过师叔已经过来，他为了通传消息只能过来禀报，此事委实太急，不能拖延。

    “你金师伯败了？”紫衫中年沉声道。

    “……，金师伯已经身亡。”

    “胡说！”

    “是！”紫衫青年忙躬下身，一句话不敢多说。

    “楚离怎么可能杀得了金师兄！”紫衫中年难以置信的大声道。

    紫衫青年一言不。

    须眉皆白的老者沉声道：“倒是有趣！还是小瞧了这小子，真乃奇才，那更要杀掉，否则打虎不成反受其害，后患无穷！”

    “是！”紫衫中年阴沉着脸，抱拳道：“长老，我会亲自出手！”

    “不，我亲自出手！”须眉皆白的老者缓缓起身。

    “长老！”紫衫中年讶然：“您出手？”

    “不错。”老者点头道：“你能胜得过小金，他也能胜得过小金，你有把握杀他？”

    紫衫中年默然，最终摇头叹一口气。

    他也算是一代奇才，除了正在闭关的段师弟，自己最强，但与宗内近三百岁的师叔师伯们相比，还是差了一筹，程师叔便远胜自己。

    剑月宗与与血神教的武功路数不同，除了功力更重要的是剑法。

    天外天高手并非年纪大内力就强，每个天外天高手都有自己的极限所在，身体宛如瓶子，每个人都是大小不同的瓶子，往往到了一百多岁之后就达到自己的极限，有的两百岁左右，往后再修炼就需要静下心来追求精纯，争取突破极限更进一步。

    而剑法一道与内力修行又不同，永无止境没有极限，火候越足威力越强，所以剑月宗弟子很难出魏无畏那般惊世之才，年纪轻轻压得过诸前辈。

    程师叔剑法在宗内虽不算第一，却已经是前十，那楚离再厉害也不可能逃得掉！

    程慧业缓缓道：“走吧。”

    “长老真要出手？”紫衫中年叹道：“太抬举他了罢。”

    “再不抬举抬举他，不知会有多少弟子遭殃。”程慧业摇着头缓步出了大殿，外面紫衫青年正躬身而立，垂头一动不动如雕像。

    程慧业一步跨出，蓦然消失。

    紫衫中年沉声道：“去把你金师伯的尸收起来，好好安置。”

    “是。”紫衫青年忙道。

    紫衫中年宛如一抹流光而去，瞬间不见踪影。

    他来到一座小亭前时，楚离与程慧业已经打成一团。

    剑光如电，笼罩了两人，他眯着眼睛打量楚离，脸色越来越难看。

    楚离的剑法看似不快，每一剑皆清清楚楚，但却以慢打快，任由程慧业奇快如电，招招致命，仍稳稳当当的守住自己丝毫不被牵制。

    以剑法而论，两人竟然旗鼓相当，楚离丝毫不落下风。

    他若上去，绝不是这楚离的对手！

    楚离为何年纪轻轻竟有如此深奥的剑法？！

    楚离挥剑从容，脸色平和。

    他感觉前所未有的美妙，所有剑法在程慧业的逼迫下，渐渐水到渠成般的融合，信手拈来皆是妙招，每一剑看上去平平无奇，却是大巧若拙，精妙异常，恰能克制住程慧业如电般的剑光。

    这个程慧业极为厉害，内力醇厚绵绵不绝，剑劲弥漫，让他宛如置身于剑劲的海洋中，无处不在无法防住。

    楚离却是以巧破劲，催动剑法的心法不停的变化，或者是大光明诀，或者是绝云神功，或者是地藏转轮经，或者是天魔功。

    如此变幻之下，那层层剑劲被搅乱，对他再构不成威胁。

    楚离出剑渐渐加快，他服用风行丹的效果显现，出剑远胜常人的迅。

    两人越打越快，剑光暴涨，形成一片森寒笼罩四周，纯粹拼起了快剑，程慧业精神凝聚，脑海里没有别的想法，唯有一个快，再快，更快。

    “着！”楚离断喝一声，左手蓦的一刀射出。

    距离极近且度奇快，防不胜防。

    “叮……”程慧业忙挥剑挡住。

    楚离无声无息的一指已经点出，程慧业顿时一僵，楚离的剑光刺穿他喉咙，飘然后退。(未完待续。)