    究竟是因为什么才变成这样的？

    李林一边气喘吁吁的跑着，身后是团开着吉普车穷追不舍，旁边还有个凤源在看热闹，眉宇间似乎有幸灾乐祸的意思。

    团给自己的理由是在对战卡利星人的战斗中，因为总是闪避对方的攻击缺乏正面硬刚的气势，就像卡利星人对战奈欧斯那样，硬顶着敌人的攻击进行反击，所以需要训练。

    简而言之就是团开着吉普车朝这里以四十码以上的速度冲过来，而李林则需要硬刚这样的冲击。

    很合理吧？

    合理个屁！

    哪个人会想出这样的训练方法？

    卡利星人敢硬抗攻击是因为奈欧斯是生物，攻击有发力距离和过程，卡利星人打断了这个过程才能进行反击。

    但吉普车是机器啊，根本没有所谓的发力过程，难不成李林还能正面硬刚把发动机打坏？

    这样导致的结果就是，李林就像是兔子一样被追着到处跑。

    “队长！这样太危险了！”

    “林！不要跑！正面冲过来！”

    车越来越快，最要命的是这辆车的刹车貌似有点问题，好几次团想刹车的时候都会滑行出一段距离，就这样，被追了十分钟后，李林也火了。

    “还在追我！TMD!”

    不自觉的，李林在心中冒出了优美的地球语言。

    停下飞奔的脚步，转身面对疾驰的吉普车，就像团说的那样，李林正面冲了上去。

    即使是人间体状态下，李林也可以发挥一部分奥特曼的能力，至少奥特念力之类的东西是可以使用的，身体素质方面也远超普通的地球人。

    在刚才的追逐中李林大致摸清了吉普车的的速度，所以在冲到一般的时候立刻起跳，看到这一幕立刻踩下了刹车。

    李林的身影落在了还在滑行的车前盖上，右手握拳就要砸下。

    然而就在这时，李林忽然感到有什么东西打在了胸口上，整个人被打下了车，落在地上滚了几圈。

    抬头一看，团淡定的将拐杖收起。

    “这次应对的不错，干的漂亮。”

    “是！”

    看着团的欣慰的目光，李林顿时将之前的怨恨一扫而光，脸上露出了高兴的笑容。

    这似乎是光之国年轻队员的共性，在受到尊敬的前辈认同时，不管有多大的不满也会烟消云散。

    “记住这种感觉，之后的战斗可能会用得到，你以后终究会遇到为了守护身后而正面对抗强大对手的时候，到那时，直面强敌的勇气就有可能是反败为胜的关键！”

    团说这句话的时候言语中透露着唏嘘，或许是想到了在地球的最后一战。

    那时候，他的身体已经千疮百孔，但为了守护自己所爱的地球人，再一次站了出来，面对几乎不可能战胜的敌人。

    李林也清楚那段历史，那是从赛文21那里听来的。

    据说，赛文讲述这段经历时，眼中的光愈加明亮了。

    所以李林也明白了团对自己的教诲。

    “我知道了，队长！”

    凤源站在旁边看着这一幕，心中也不由得对他们二人投来羡慕的目光。

    这是属于同族之间的羁绊，同样来自奥特之星的二人之间的信任，曾经，他也有这样的族人，但在那一天，这一切全都消失了。

    “或许，我对队长还是有些偏见。”

    凤源在心中喃喃的说道。

    说实话，前几次和团之间的理念冲突让凤源对团产生了一丝隔阂，再加上前几次特训中，团实在是过于严格，让凤源在心中不由自主的对他有些埋怨。

    这也是常理，任谁见到一个二话不说拿着拐棍打你的人没有埋怨是不可能的。

    “说到底队长也是为了我好，现在的我确实太弱了，那些训练也特别有针对性，我还是得认真训练·······”

    “凤源！”

    “是！”

    正在思考的凤源被团打断了思路，连忙回答。

    只见团再次启动了吉普车，调转方向对准凤源。

    “下一个你来！”

    凤源：wtf······

    ········

    mac的其他队员正在努力的巡逻中。

    罗迪号是mac的主力战车，它的外形比普通巡逻车要高大的多，最高时速233.66公里每小时MAC专用的陆地战斗车，车上装备有搜索探测用雷达，武器装备是激光炮和107MM火箭炮。相比较普通的巡逻车，这种车辆更适合作战。

    “真是奇怪，你有没有觉得队长对李林和凤源有特殊照顾？”

    这一天，轮到了青岛和赤石进行巡逻，连续几天的一无所获让他们的精神保持着高度紧张的状态，做为人类精英的他们很清楚，这是暴风雨来临之前的宁静。

    不过在巡逻到一半的时候，青岛提出了这样一个议题。

    对此，赤石有些疑惑：

    “你是指队长很少安排他们巡逻吗？”

    “不是这个，新人需要进行训练，巡逻等等各个方面都需要适应这很正常，没什么大不了的，但我总感觉队长对他们有着不一样的态度，你不觉得他们有些过于离群了吗？每到战斗的时候总会派他们去疏散群众，总有点像是刻意让他们离开我们的视线一样。”

    “喂喂，我知道你对凤源有些看不惯，但就像你刚才说的那样，他们战斗力方面比不过我们，所以就让他们负责这种工作，很正常嘛。”

    赤石对此有不同的看法。

    说实话，凤源的性子在mac中不太讨喜，经常固执己见，和老队员们爆发了不少次冲突，虽然大家都知道这个人不错，但这个性子就·······

    在这期间，和凤源起冲突最多的就是青岛，所以赤石才这样说道。

    “我知道，但有件事你不知道，我曾经偶然看见队长拜托技术部设计了一款模拟怪兽运动的机器，而那台机器被秘密运到了运动俱乐部，凤源用它训练徒手对付怪兽的方法。”

    “徒手对付怪兽？”

    赤石很是惊讶。

    “他们这么做的目的是什么？”

    “我不清楚，不过······”

    话还没说完，罗迪号的通讯器突然响了起来。

    “我是青岛。”

    “十三号地区米花町七十二号有人报警，似乎发现了和宇宙人相关的现象。”

    “收到，十三号地区米花町七十二号，立刻前往！”

