    两世叠加，魔帝如今的实力已然深不可测，连天虚老人这个老混混都看不透彻。不过可以肯定的是，魔帝变得更强了，超越了曾经的巅峰，而这其中，他作为人类生存的这些年，意义至关重大。

    “感情这东西，真是一种奇妙的存在。”

    天虚老人眯着眼睛。

    “不动手就走开。”

    魔帝冷漠道。

    这片星空中，无数道漆黑魔图亮了起来，魔威滔天，挡住了想对姜小凡动手的混沌族四尊帝皇。他虽然被混沌大阵所覆盖，但是在那之前却早已经在星空中刻满了魔道神纹，每一张魔图都蕴含着无穷魔力。

    “脾气还是和以前一样臭。”

    天虚老人撇嘴。

    对面，混沌族的四大帝皇脸色稍显难看。

    “想不到，当年的那个男人，居然也会搞这样的小把戏。”

    混沌第三尊者讽刺。

    他所谓的“小把戏”自然是指此刻挡住他们去路的魔道纹图，上古一战中，魔帝一直都是直来直往，如今突然生出这样的变化，让他们很不习惯。当然了，最主要的原因还是让他们有些憋屈。

    他们以混沌大阵困住了对方，但是自己等人却依旧被挡住了。

    “仅仅只是魔道图而已，能够支撑多久！”

    混沌第五尊者冷道。

    真要比较的话，混沌大阵必然是比魔帝刻印下的魔图要强大，毕竟混沌大阵是由四尊帝皇级人物合力布下，而魔图则是魔帝匆匆刻印下来的东西。

    ……

    “轰！”

    此刻，另一边，姜小凡和秦罗等人已然杀入了混沌族修士群中，神通秘术如狂风暴雨般落下，一时间，哀嚎声此起彼伏。

    “该死！”

    有人怒吼，双眼血红。

    这是一尊罗天五重天强者，愤怒的瞪视着姜小凡，因为杀入混沌大军的两人两兽中，唯有姜小凡最是可怕，每一次出手都有混沌族修士陨落，血溅星空。

    “既然侵犯别人的疆土，将要有被杀的觉悟。”

    姜小凡淡漠道。

    他的体魄强大无匹，一个冲击，摘下了此人的头颅。

    “干得好啊小子！”

    秦罗大叫。

    有姜小凡的道源之光护体，他和闪电鸟以及小冥龙根本就不在意这一族的修士扫出的混沌之光，甚至可以做到压制，直杀的这片星空昏天暗地。

    相对而言，这是一场没有疑问的争斗。

    混沌族虽然强大，但是两人两兽又岂有一个是弱者？至少他们都是罗天君王，而混沌族则还有玄仙修士和三清古王，真正的罗天君王并没有多少，毕竟，他们这一次先行而出的力量并不多。

    “真是不错啊！”

    妖元叹道。

    “很不错。”

    缥缈峰主点头。

    刘成安脸上挂着淡笑，他觉醒了前世力量，但是却是以这一世为主。他算的上是姜小凡和秦罗的真正长者，见到两人如今这般实力，这个老人很欣慰。

    另一边，混沌族四皇脸色铁青……

    “该死的蝼蚁！”

    几人森然的盯着姜小凡，幽冷的眸子同时扫过秦罗，闪电鸟和小冥龙。

    “先斩碎这些魔图！”

    其中一人冷道。

    “动手！”

    混沌第五尊者开口。

    且，他第一个动了，手中圣兵横扫而过，当场斩碎一张魔图。

    只是，魔图很多，并非一时半会就能全部斩灭。当然，在这个过程中，姜小凡也是完全不知道已经有四双帝皇的眸子盯住了他。

    混沌大阵中……

    “动手。”

    魔帝面无表情的道。

    他自己停了下来，淡漠的望着大阵之外。

    “真会使唤人。”

    天虚老人撇嘴。

    他头顶的天虚木微微一颤，径直滑向前方，贴在了混沌大阵之上。刹那间，以肉眼可以看见，困住他们的混沌大阵在被削弱，四周的混沌光直接被吸收了。

    没错，天虚木在吸收混沌光。

    “你！”

    混沌族四大帝皇自然发现了这一幕，个个脸色大变。

    上古时的那一战，天虚老人因为有其它事没有参与，所以混沌族自然不知道这个老头的底细，如今天虚老人第一次在他们面前动手，竟然以一截青木将他们布下的混沌大阵外的混沌光直接吸收了，这让他们心中一沉。

    这是一个可怕的人物！

    “唉，别这么看我老人家，已经老了，没啥威胁，别戒备哈。”

    天虚老人道。

    他虽然在这么说，但是天虚木吸收混沌光的速度却变得更加快了，要知道，这可是以混沌青莲的一截根茎祭炼而成的圣兵，吸收混沌光这种事真的很简单。

    “喀！”

    很快，一道脆响传出，混沌大阵破开了一道缝隙。

    “怎么会！”

    混沌四大帝皇各自脸色一变。

    仅仅只靠一截青木就简单破开了他们四人合力布下的混沌大阵，这实在有些可怕，让他们难以置信。

    “你可以让开了。”

    魔帝淡漠道。

    天虚老人摇头，道：“既然动手了，那就活动活动经骨吧。”

    “是吗？”

    魔帝扫了他一眼。

    “你这战斗疯子，转世一次，话变得有些多了。”

    天虚老人有些不满。

    魔帝回过头来，盯着混度四尊帝皇，眼神很冷漠。

    “嗖！”

    下一刻，他冲了出去，如同一道黑色的闪电，刹那间出现在混沌族四大帝皇眼前，抬手就是一击毁灭性的天魔剑罡。

    “该死！”

    混沌族第三尊者脸色一寒。

    他的实力毕竟也不弱，混沌族特有的神通展出，生生挡下了魔帝的一剑。

    “空间崩碎！”

    “十方归元！”

    “元神枯萎！”

    “星空乱刃！”

    四道大吼传出，法则汹涌而动。

    如今近的距离，四大帝皇同时施展出最强法则，掩盖向魔帝。

    “归虚！”

    两个平缓的字眼从后方传出，星空顿时扭曲起来。

    四大强大的帝皇法则疯狂涌动，但是却在魔帝身前一丈外停了下来，被一股神秘的力量拦住了。且，在这之后，四股法则力扭曲变形，竟然在渐渐消散。

    “这是怎么回事？！”

    “我等的法则在消失？”

    混沌四尊帝皇皆变色。

    天虚老人慢悠悠的踏了出来，抱怨道：“果然是老了，一招而已，手都酸了。”

    “是你做的！”

    混沌四大帝皇脸色微惊。

    一瞬间而已，这个老头在四人心中的危险程度又上升了一个台阶，能够无声无息间消融掉他们四人合力打出的最强法则，这很可怕。

    “铿！”

    天魔剑震动，杀光冲霄。

    魔帝自始自终立在原地，四人挥出最强法则的时候，他甚至连动都没有动一下。此刻，他将天魔剑横扫而出，天魔剑术斩破星河，逼的混沌四皇同时后退。

    一剑落，星空上血滴飘零。

    一剑，斩伤了四尊帝皇。

    混沌族的这四尊帝皇脸色有些沉重，扫过魔帝，又扫过天虚老人。不管是前者还是后者，两人都是极为强横之辈，他们四人面对这两人，没有丝毫必胜的把握，甚至于处在绝对的下方。

    “先退！”

    混沌第三尊者沉声道。

    其它三人显然也有这个想法，闻言后，皆点了点。

    “退！”

    混沌第三尊者喝道。

    这一声大喝响遍了整个星空交界处，所有人都听到了这道喝声。

    或则说，是命令。

    “退！”

    正在与姜小凡激战的一尊混沌君王喝道，四周的普通混沌族修士先是一愣，而后全部反应了过来，全部朝后涌去，快速冲入破开的星空门户内。

    姜小凡皱眉，有些不明所以。

    他们距离魔帝等人的战场有些远，自然不清楚发生了什么。

    “什么情况？”

    秦罗瞪眼。

    混沌族竟然退却了，这实在有些不可思议。

    混沌族四大帝皇级强者退的很快，根本就没有丝毫迟疑，当然，他们在后退的时候，并没有忘记朝着魔帝等人挥出强大的杀伐圣术。

    “想走？”

    魔帝冷漠的望着四人。

    眼看着四人带领其它混沌族修士返回混沌世界，他并没有去追击四人，反而是咬碎了自己的手指，将一缕魔血沾染在右手心中，隔空按了下去。刹那间，八道漆黑的魔纹扩散，于星空上组成了一道巨大的神秘法阵。

    “砰！”

    巨响传出，一道暗黑魔魂闪现了出来。

    “你留在这里。”

    魔帝冷漠道。

    暗黑魔魂动了一下，似乎是在回应。

    远处，姜小凡看着这一幕，有些疑惑。他看到了烙印在星空上的神秘法阵，但是那等阵纹很奇怪，不像是防御大阵，更不像是杀阵，他从未接触过这等纹络。

    似乎知晓姜小凡的疑惑，这个老头瞟了一眼魔帝，接着道：“那个家伙拥有从异域空间召唤特殊生物的能力，那片空间不在这片星空，也不在混沌世界，是一片处于真实与虚幻之间的空间。”

    “天赋神术？！”

    姜小凡微惊。

    天虚老人点头，道：“确实，有这种说法。”

    “这……”

    所谓的天赋神术，也可以称作是天赋传承，就是指一些特别的力量，血脉传承也包含在这其中，比如月瞳一族的眼睛。他曾经在皇天门的古籍中见到一些天赋神术的描述，其中就有召唤其它世界的恐怖生物这一点，那本古籍详细描述了这种神术的可怕，他没有想到，魔帝居然就掌控着这等神术。

    “这个家伙，施展逆向召唤阵，留下一道魔魂在这里，该不会是想杀入混沌世界吧？”

    天虚老人嘀咕。

    似乎为了应证他的猜想，前方，魔帝背对着他开口，依旧是没有半分情绪波动：“老不死的，和我杀过去。”

    ps：这几天应该都只有一更，周末至少两更，总感觉自己精神出了点问题。