    第二天，各大媒体纷纷对这场比赛进行了报道，重点放在了那次犯规，和亨克下半场糟糕的表现。

    《体育报》称那个犯规违反了竞技精神，“我们的足协不能容忍这种现象发生。”

    《最新消息报》则认为伊特-锡伯完全是冲着人去的，“据医院最新消息，王除了一点皮外伤外没有大碍，亨克的球迷应该松了一口气了。不过王是铁打的吗？如果其他球员挨了这么一脚，可就不会这么简单了。”

    《标准报》也不能否认王风受到了恶意犯规，因为摄像机拍的清清楚楚，不过他们调转枪头，转而抨击亨克的表现，“没有王风在场的时候，他们像一群无头苍蝇一样，这样的表现根本无法支撑争冠，比尔-艾伯特的今夏引援策略是彻彻底底的昏招。”

    比利时足协还是对伊特-锡伯开出了额外罚单，禁赛3场，这也算是给王风讨回了一个公道，让那些想要恶意侵犯王风的球员明白，什么叫做偷鸡不成蚀把米。

    .........

    比甲第三轮，亨克主场迎战维斯特罗，即使队医再三确认王风的伤势没有大碍，主教练艾梅-安东尼斯依旧将他放在替补席上，其余阵容与上一场完全一样。

    开场仅仅十一分钟，维斯特罗就通过一次抢攻，由前锋为客队首开记录，之后的一段时间内，亨克的进攻始终没有起色，场上的局势也变得越来越危险。

    安东尼斯终于忍不住了，在下半场开场后不久，就换上了王风，看台上着急无比的主队球迷瞬间沸腾了，他们憋屈了好久的心情，终于有机会释放了，于是纷纷起立欢呼，为王风加油。

    王风上场后不到两分钟，就创造一次绝佳机会，卡尔-贝斯在前场往边路传出一脚弧线球，王风凭借速度抢在防守球员之前接触到了皮球，此时已经接近底线。

    于是他用右脚往回一扣，顺势完成急停变向，防守球员收不住身形，显得颇为狼狈，形成了较大空当。王风抓住机会，用左脚传到禁区前点，跟上的加雷斯-巴里轻松推射破门。

    亨克成功扳平了比分！

    仅仅九分钟后，亨克卷土重来，在前场打出一次精妙的配合，贝斯将球传给王风，王风背后拿球，位置不好，于是回传后立即向前摆脱防守，贝斯则接球不停又传给王风，形成二过一。

    杀入禁区的王风面对防守，立即将球横推给巴里，然后再次前插，巴里接球后也不作思考，前推给插上的王风，又形成二过一。

    几次传递配合后，王风已经来到了小禁区前沿，面对门将，他冷静抽射左边角入网，这脚射门角度非常刁钻，门将也毫无办法。

    二比一，亨克逆转了比分！最终凭借王风的一传一射，亨克在主场拿到了宝贵的3分。

    于此同时，安德莱赫特和布鲁日也接连战胜了对手，标准列日则爆冷输给了利尔斯，因此亨克来到联赛第3，紧紧咬住领先集团。

    与维斯特罗的比赛结束后，众多媒体才真正相信王风的伤势没有问题，不由的纷纷惊呼王风为铁人，连足协都认定的恶意犯规，也没有对王风造成很大的伤害。

    接下来亨克将客场挑战安德莱赫特，这也是两支球队争夺冠军的关键战役。

    安德莱赫特主教练爱德格-维斯头疼不已，王风在面对安德莱赫特的时候，就像打了鸡血一样，上赛季的两次交锋就进了五个球，不论怎么防都防不住。

    别看现在球队战绩全胜，但维斯知道，与上赛季相比，安德莱赫特的整体实力是有所下降的，夏季转会期间，他们也卖掉了多名主力。这就是二级联赛的通病，靠卖球员来增加收入，如果不是维斯强烈反对与挽留，扬科勒也已经被卖掉了。

    .........

    维斯的烦恼王风自然一无所知，他正拉着贝斯和齐沃进行特训，自从齐沃来到球队之后，王风欣喜的发现，他的传球非常精妙，往往能起到出奇制胜的效果。

    王风感觉到自己停球技术限制了发挥，他现在脚下停球不错，但利用身体停球却很差，最好的胸部停球也只达到停好不失误的状态，所以他想让齐沃传球，自己练习运动战的停球，这样两个人都能得到训练，一举两得。

    贝斯是王风加练的老同伴了，自从布兰奇走后，原本只有贝斯陪着王风加练，后来王风硬拉齐沃过来，齐沃人也不好拒绝，毕竟他也还年轻，加强技术也是他追球的目标。

    三人一直训练到晚上，才一起去吃饭，夜晚的亨克显得十分寂静，他们找了一家小店，边吃边聊。齐沃说道：“我本来没打算来亨克的，我的理想是前往意甲球队，已经有好几家俱乐部正在考察我。”

    “可亨克经理比尔-艾伯特亲自找到我说，亨克将会在你的带领下，取得历史的突破，而我这个赛季，会将自己的价值更加凸显。”齐沃看着王风说道：“我原本还不太相信，可是和你一起踢了几场球后，我就不再怀疑了。”

    “王，你的能力绝对超出了比甲水平，即使在我的老东家阿贾克斯，也找不出比你更厉害的锋线球员了。比甲在欧洲的曝光率太低，连荷甲都不如，你踢完这个赛季就寻求去更高的平台吧。”

    王风听到这里，心里也有一丝异样的情绪，他原本打算在比甲多磨砺磨砺，可随着自身实力的不断增长，比甲的防守强度对他而言已经不够了，继续下去反而不利于成长。

    “等踢完这个赛季，再看看吧，巴黎会是一个很好的选择吗？他们的诚意很足。”王风暗暗的想到，“无论如何，本赛季也要帮亨克交出一份好的成绩单，不辜负球队高层和球迷的信任。”

    安德莱赫特对阵亨克的比赛吸引力全比利时媒体的关注，王风VS扬科勒也是大家津津乐道的话题，本赛季王风已经攻入了4球，效率堪称恐怖，目前位于射手榜头名，而上赛季的金靴扬科勒也有3球入账。

