    凌寒慢慢睁开眼睛，听到耳边有人说话。

    “姐夫，她醒了。”

    凌寒的眼前出现一男一女。刚刚说话的是那个女人。

    她很快意识到自己是躺在医院的病床上。她想起来了，自己把外卖交给一个女人后，就眼前一黑，什么也不知道了。

    男人见她要起身，轻轻将她按住：“别乱动，你在输液。”

    凌寒这才低头看到自己的右手手背上插着输液针头，旁边架子上挂着一个输液袋。

    男人看起来三十多岁，相貌端正，穿着干净整洁，看起来很友善。

    “蔚蔚，你去叫医生过来看看。”

    女人转身出去找医生了。

    “我这是怎么了？”凌寒问。

    “你中暑晕倒了。是我们把你送到医院来的。”男人回答。

    “谢谢你。”

    “都是小事。”男人笑笑。

    凌寒突然想起来她的电动车还停在原地，不回去取的话万一车丢了，她没有钱再买一辆了，哪怕是二手的。

    男人好像读懂了凌寒脸上的表情和心思，告诉她电动车他已经让人存放起来了。

    凌寒这才放下心来。

    “你叫凌寒是吗？”

    “你怎么知道的？”

    “我让蔚蔚翻了你的衣服口袋，看看能不能联系上你家里人。在你口袋里找到了你的身份证。自我介绍一下，我叫赵昕阳。你去送餐的昕阳保洁就是我开的。”

    医生进来后，给凌寒做了一个简单的检查，说她这种情况最好今晚住在医院里观察，明天输液后视情况看能否出院。

    “还要住院？”

    听了医生的话，凌寒的第一反应是不行，她不能住院。

    “医生，不用住院。我没什么事，输完液就行了。我现在感觉好多了。”

    为了证明自己所言不虚，凌寒想坐起来，可是她身上一点力气都没有。

    “还说没事。你看你连坐起来的力气都没有吧？别以为中暑是小事。情况严重的话，是有生命危险的。你现在这种情况就不是轻微症状。年轻人怎么这么不爱惜自己的身体！”

    被医生“教训”一番后，凌寒只好作罢。

    她之所以不想住院，不过是因为她不想花钱。她没有医保，而且多休息一天，她就多一天没有收入。

    “刚刚你替我交了多少钱？我转给你。”凌寒说着想用左手去口袋里掏手机，可是她连掏出手机的力气都没有。

    “算了，没多少钱。”

    “那怎么行？”

    “你现在这么虚弱就别想这些小事了。等你好了再说吧。我店里有点事需要我回去，我让蔚蔚留下来陪你。”

    “姐夫，你去吧。我照顾她。”

    赵昕阳将蔚蔚拉到一旁说了几句话后才离开。

    蔚蔚搬了一张凳子坐在凌寒病床旁：“我叫刘蔚蔚，你叫我蔚蔚就行。赵昕阳是我姐夫。你今天幸亏是倒在我们店门口，要是倒在大街上就不一定怎么样了。”

    “谢谢你们。”

    “你不用总说谢了。我姐夫这个人就是热心肠，他对人可好了。所以我说你很幸运啊。”

    凌寒笑了笑。

    “哎呀，我话是不是太多了。你现在需要多休息。你闭上眼睛睡一会儿吧，我帮你看着，该换药了我去叫护士。”

    凌寒是很累，她闭上眼睛，很快就睡着了。

    不知道过了多久，当凌寒再次睁开眼睛时，看见赵昕阳坐在床边。

    “你饿了吧？医生说你现在只能吃点流食，我给你带了点粥。”

    赵昕阳将放在病床旁边柜子上的保温桶打开，将粥倒在一个碗里，拿着勺子舀了一勺粥，送到凌寒嘴边。

    “我，我自己来吧。”

    凌寒感到不好意思，虽然是赵昕阳将她送到医院，可是对方毕竟是陌生人，她抹不开面子。

    “你还在输液，一只手也不方便。不用跟我客气。”

    在赵昕阳的坚持下，凌寒只好听对方的话。

    “你妹妹呢？”凌寒边吃边问。

    “哦，蔚蔚帮我去接糖糖了。”

    “糖糖？”

    “是我女儿。今年6岁，刚上小学。”

    喝完一碗粥后，赵昕阳拿出一张纸巾帮凌寒擦了擦嘴。凌寒红着脸，默默接受着赵昕阳的照顾。

    病房的门被推开，一个小女孩背着书包跑到赵昕阳旁边。

    “爸爸！”

    “糖糖，我的乖宝贝。”赵昕阳将女儿抱起来坐在他腿上。

    “爸爸，阿姨怎么了？”糖糖指着病床上的凌寒问。

    “阿姨生病了。”

    “阿姨生什么病了？”

    “阿姨中暑了。”

    “阿姨什么时候能好？”

    “很快就好了。”

    “阿姨，我能摸摸你吗？”糖糖忽闪着大大的眼睛，看着凌寒问。

    糖糖天真可爱的模样让凌寒无法拒绝，她笑着应允道：“当然可以。”

    糖糖从爸爸腿上下来，来到凌寒身边，伸出小手抚摸着凌寒的手背，嘴里嘟囔着：“阿姨快点好起来。”

    “你女儿真可爱。”凌寒拉着糖糖的手，心生喜爱，糖糖让她想起了淼淼。

    “阿姨，你真好看。比乔老师还好看。”

    凌寒有些不好意思，她猜想乔老师应该是糖糖学校的老师。

    “姐夫，你带糖糖回家，我留在这儿。”刘蔚蔚对赵昕阳说。

    “你们都回去吧。不用陪我，我真的好多了。”凌寒连忙阻拦，对赵昕阳和刘蔚蔚做的这些她已经很感激，她不想再麻烦他们。

    “那我们明天再过来。”赵昕阳对凌寒说。

    “阿姨再见。”

    “再见。”

    赵昕阳领着女儿和刘蔚蔚一起离开了病房。凌寒躺在床上，拿出手机。今天不能回去，她得跟周玲说一声。

    “你住院了？”电话那头正在加班的周玲大声惊呼。

    “没什么大事，就是中暑了，医生让我留院观察一晚。”

    “我今天可能得很晚，我明早去医院看你。”

    “你别过来了，也许明天我就出院了。你放心，我遇到了好心人，是他们把我送到医院，还帮我办了住院手续。总之，我一切都好，你安心上班吧。”

    挂断了电话，凌寒将手机放在枕头下面。

    她心里暖暖的，这份温暖是赵昕阳父女和刘蔚蔚带来的。

    凌寒躺在床上，很快就进入了梦乡。

