    “要说起这境花缘，可以算得上是了旷世奇锁啊！”陈潇口若悬河的吹嘘起来:“那锁头做的跟朵牡丹一样，光花瓣就有三百多片，锁芯就藏在花瓣中间......”

    叶千羽打断了喋喋不休的陈潇:“这个花瓣开不好，会不会死人？”

    “老弟，你这话多的多可恨呢！美人哪能沾血......”陈潇的话还没说完，就被噎了回去––山道上横着的尸体，就像一个巴掌，给了他一个大耳瓜子。

    叶千羽紧走几步，蹲下身去，小心翼翼的把面孔朝下的尸体刀了过来。

    只见尸体的咽喉处插着一支牡丹花瓣之外，身体其他各处没有明显伤痕。

    显然是被这片小小的花瓣，一击致命。

    再往前看，倒卧的尸体越来越多，最多的地方竟然躺着十几个人，其中大部分都是身着黑衣的武者。

    只有少数女子穿着的尸体。

    叶千羽伸手掰下路边的树枝，指着上面被刀锋划过的断口道:“来人当中有一个用刀的高手，这些断口明显是在给后面的人指路，先锋已经如此了得，后援应该更加厉害。”

    “赵兄，你带人回去吧，别跟着我和胖子趟这汪浑水了。”

    赵全武不满道:“你这说的什么话？先不说义气不义气，光是我治下的地盘出了这么大的案子，我也不能转头就走。”

    “那你自己小心！”叶千羽抽出一把长刀，和陈潇一左一右互为掩护交替前行。

    五行护卫把赵全武护在中间，缓缓的跟在两人后面，直奔锁心小筑主楼而去。

    到了主楼门前，映入眼帘的是上百多具尸体，交替侧卧。

    散乱的兵器满地狼藉，门外除了散落的刀剑和暗器，还有十几把崩坏的劲弩。

    尸首有些面向正门口，有些面向山道，尸身的血液早已经流干，在山道上成了风化的血块。

    “胖子，等一下！”叶千羽拦住要向里走去的陈潇，自己蹲下身来，用手轻轻拨开地上的沙土，一柄染血的钩刃露了出来。

    “是那个黑衣人？”陈潇倒吸一口凉气:“不会是他带人杀进来的吧？”

    “这里至少有一半是他的人。”叶千羽指着地上的尸体分析道:“先是，武者大举进攻锁心小筑，他们本来已经占据了风，用弩箭把小筑的人压制在了屋里。”

    “黑衣人却突然带人从后面杀了过来，在极短的时间内结果了弩手，然后攻进了屋里......”

    叶千羽顺着打斗的痕迹慢慢走向屋里:“在主楼的正厅发生了剧烈的打斗，黑衣人带来的武者和锁心小筑的人几乎伤亡殆尽，就连黑衣人都被这里的高手给重创了。”

    叶千羽抬起头来，指着一具被吊在房梁的尸体道:“这个人应该是重创了黑衣人的高手之一，黑衣人为了泄愤才把他吊了起来。”

    “咦？”赵金看着一块石碑，轻咦一声道:“这个石碑有问题！”

    “怎么回事？”赵全武左瞧瞧右看看，又敲了几下，并没有看出什么来。

    赵金从包裹里取出来一个小瓷瓶，从里面倒出几滴液体，弹在了石碑上。

    顿时，石碑表面还是出现变化，原本锁心小筑四个字逐渐变得模糊起来，露出来原本刻在石碑上的字。

    “古墓派！”

    众人大惊！

    “难道这锁心小筑其实就是古墓派所在？”陈潇开口道！

    “十有八九！”叶千羽感慨道:“没想到厉来神秘的古墓派竟然改头换面，一直出现在江湖中。”

    “想必那锁心妇人就是古墓派的传人了！”赵全武叹息道:“唉！古墓派传人都逃不过一个情字，命运弄人啊！”

    “谁说不是呢！”陈潇接过了话茬:“只是没想到古墓派已经落寞成这样，连个镇派的高手都没有。”

    叶千羽沉默！

    他猜对了一半，这里确实是座古墓，只不过是人家门派所在。

    古墓派的传人非常少，创派祖师是林朝英，第二代弟子是林朝英的侍女连名字都没有，第三代弟子是李莫愁和小龙女，第四代弟子才稍微多了一点。

    到如今，也不知道传了多少代了！

    叶千羽收起思绪，继续在屋里说着痕迹查看。

    “然后......”叶千羽忽然一刀斩出，打碎了正对大门的屏风:“应该是黑衣人和小筑的高手缠斗的时候，撞坏了房子里的机关，掉进了暗道。”

    陈潇看着黑漆漆的暗道，咽了下口水:“老弟，你不会想要进去吧？万一那个黑衣人埋伏在里面怎么办？”

    “不可能！”叶千羽没做过多解释，纵身跳进了暗道。

    足有数丈宽的暗道，呈螺旋形深入地底，地面虽然光滑如水，到转弯处却故意放缓坡度。

    像是为了防止下来的人速度过快，撞上墙壁而有意设计的建筑。

    因此，叶千羽毫无阻碍的滑到了洞底。

    他刚刚站稳脚跟，陈潇就从暗道里滑了下来。

    “卧槽......”

    看着陈潇那三百多斤的身型，感觉像是火车头撞过来一样，叶千羽急忙一个翻身躲了过去。

    跟在陈潇身后的居然是不会武功的赵全武。

    陈潇站稳，一个转身。

    赵全武结结实实的撞在了陈潇的大肚子上，安全着陆。

    最后，赵金等五人也跟着滑了下来。

    叶千羽见人都齐了，便掏出火折子吹着，借着微弱的火光，几人一路说着暗道前行。

    从暗道出来，视线变得越发狭小，山腹中虽然被人工开凿成了大厅，却满满都是大大小小的土堆和没有锯开的木料。

    好像有人要在这里修建什么大型建筑，却因为某种未知的原因中途停止，不得不放下工程，全部撤离。

    视线唯一还算清晰，通透的就是暗道口的水潭，黑衣人与人最后打斗的痕迹也恰恰在这水潭附近。

    叶千羽绕着水潭转了一圈道:“这里有人刻意清理过，不过，清理的很匆忙，很多痕迹都没有抹干净。”

    “在这里打斗的应该有两人，其中一个是女人。”

    “女人？那应该就是锁心夫人。”陈潇指着水潭中道:“里面好像有一具尸体，不会就是锁心妇人吧？”

