    ps:实在抱歉，昨晚睡得太晚，今天上午迷糊糊的，睡一觉，结果就睡过头了，对不起了。＠＠，

    柳星见势不妙，忙道：“霍雨浩，快用剑挖洞！”

    霍雨浩抽出腰间的宝剑，飞身跃起十米，贴到石壁上运剑，削铁如泥的宝剑割石壁宛如切豆腐，轻松无比的挖了一个大洞，足够四人进去。

    峡谷忽然落下一片石头，密密麻麻。

    “快进去！”柳星忙道。

    四人飞身钻进了石洞。

    “砰砰砰砰……”

    “轰隆隆……”

    四人刚一进去，扑天盖地的巨石便落下，他们若站在原地，即使武功高深，碰上这些巨石也要耗费庞大的内力，这些巨石没有尽头般的落下，虽说天外天高手内力生生不息，却也补充不了这般消耗。

    待内力耗尽之际，便是被压成肉泥之时。

    “太狠毒了！”柳星摇头叹道。

    三人纷纷点头，他们确实没想到这一招，这简直是军队的招数，武林中人很少施展。

    “大总管没在外面吧？”香飞雪道。

    柳星笑道：“大总管多聪明，怎能遭此暗算？！”

    忽然一声长啸响起。

    四人精神一振，听出是楚离的声音。

    “大总管在上面！”香飞雪忙道。

    柳星点头道：“咱们上去！”

    上面的石头已经不再落下，他们探头往上看。

    上面云淡风轻，那轮明月偏移，峡谷内的光线黯淡了几分，月光只照到了石壁的上半截。

    “走！”柳星喝一声。

    四人钻出石洞，贴着石壁往上蹿，扶摇而上，眨眼功夫到了峡谷之巅。

    清冷的月光之下，他们看到楚离白袍飘飘，负手而立，脚下不远处倒地八个黑衣蒙面人。

    而在黑衣蒙面人旁边是一堆小山般的巨大石头，再远处则摆了数口大锅，里面正有沸腾的热油，隔着这么远都能感受到灼热。

    “大总管！”四人上前抱拳。

    楚离露出微笑：“他们中有三个咱们王府的，直接放回去，其余五个废了武功。”

    “是！”柳星四人昂然抱拳应道。

    他们兴奋的扑过去，很快拉下黑衣人的面巾。

    “哼，这些家伙还真够无情的！”应无求咬牙哼道：“真要放他们回去，大总管？”

    这三个家伙都是跟他一块出生入死过的，偏偏下手无情，看看那巨大石头，再看看烧着的热油，根本就没有打算给自己一条活路！

    楚离道：“毕竟是咱们府的，这次就算了。”

    “……是。”应无求恨恨道。

    柳星他们下手迅速，很快一一废了五个人的武功，都是天外天高手，却已经被楚离封了穴道，一动不能动，只能眼睁睁看着被废掉武功。

    他们怨毒的瞪着楚离与柳星五人。

    柳星道：“大总管，这些家伙放回去也是后患，不如杀了。”

    楚离露出微笑，摇摇头：“放回去吧，留他们一命，翻不起风浪。”

    直接杀了的震慑远不如废了武功，生不如死，引以为戒。

    “好吧。”柳星不甘心的瞪他们一眼哼道：“大总管仁慈，给你们一条活路，你们却不知感激，当真是该死！”

    楚离走到三个王府高手跟前，叹了口气：“我知道是王爷所命，你们身不由己，府里的人我一直视为一家人，没想到却要兵戎相见，若有下一次，也会废了你们武功。”

    三人面露无奈神色，抱抱拳。

    他们见识过了楚离如神如魔的武功，八个天外天高手竟然一眨眼功夫被他击倒，再也生不起相抗之意，唯有敬畏。

    但他们身为王府护卫，怎能不听安王爷的，人要王府，身不由己！

    “去吧。”楚离叹口气，摆摆手。

    “多谢大总管！”三人抱拳一礼，看向阴沉着脸的应无求，苦笑一声，飘飘而去。

    “一群狼心狗肺的东西，大总管待他们多好，该下手时却毫不手软！”应无求恨恨骂道。

    “算了老应。”柳星道：“王爷的命令他们要是不听，怕是直接被王爷收拾了。”

    楚离负手站在一旁，想起刚才动手的情形。

    八个黑衣蒙面人已经堆起小山一样的巨石，不停的往下抛去。

    他们搬着都吃力的巨石，经过加速落到下面，威力可以想见，即使是天外天高手，硬接这么一块巨石都吃力，两块就到极限，第三块落下来他们只有逃命的份儿。

    若逼得他们往山崖上躲避，往上蹿，那几锅热油正等着，浇下去他们不死也只剩半条命。

    楚离看到这般情形，恼怒之际，直接出拳。

    他突然袭击，出了两记大光明神拳，又与六人激战，靠着鬼魅身法，密集的大光明神拳，无往不利。

    他们接住光明神拳便动作一缓，拳劲钻进他们身体开始捣乱，然后再挨两记大光明神拳，便没了还手之力，被楚离封住穴道。

    楚离没费什么力气便制住八个天外天高手，顺利得出乎他意料。

    这大光明神拳果然威力惊人，远胜修罗掌。

    大光明神拳应该不算光明圣教最强的武功，却已经如此威力，想到这里，他对光明圣教越发忌惮。

    “大总管？”柳星唤道。

    楚离一心二用，笑了笑：“日久见人心，不急，你们的信呢？”

    “在呢。”柳星拍拍胸口。

    楚离伸手：“给我。”

    柳星毫不犹豫的掏出信，双手递过去。

    楚离接过信：“你们可想好了？去国公府，还是继续回王府？”

    柳星四人对视一眼，沉声道：“咱们继续留在王府！”

    楚离露出笑容：“你们不必如此的！”

    “咱们不能只顾自己快活，把难题留给大总管！”柳星摇头道。

    他们一走了之，固然是逍遥快活了，但王爷肯定要找大总管的麻烦，毕竟是去了国公府，怎么也瞒不住人的，这相当于挖王府的墙角，对大总管的名声不好。

    况且王妃那边他们也舍不得，一直暗中保护着王妃，不知不觉生也出感情，骤然离开，王爷肯定不会再安排高手保护王妃，万一有刺客，王妃出了意外，他们会一辈子不安。

    “……好吧。”楚离点头笑道：“既然你们决定了，我也不多说，你们先在这里等一等，我把信送过去。”(未完待续。)u

    
