    而此时此刻，我东南方向大约100公里外的小山谷之中，一个身穿黑袍之人眼中带着火热以及期待之色正疯狂的朝着前方走去。

    按照它的前进方向来看，显然，他的目标也是死人谷的方向。

    没有错，他正是趁着所有人不注意，打开祭坛的那个独龙岛岛主，而他因为是邪道之人的首领之一，也是这一次行动计划的负责人之一，所以他自然对于这个祭坛，对于这个求仙问道的秘密有所了解。

    他在某本古籍上面得知了这个秘境之中的一些线索，那就是这个祭坛的秘密，正处于这个秘境中的最中心的位置，这个位置叫做死人谷，其中，虽然危险重重，但也蕴含着大机遇。

    根据估计上面记载，只要能够得到这个天大的机遇，那么就能够窥探一丝天道的秘密，徒儿逆天而行，修炼到更高层次的境界，甚至还能够进入到所有人都无比渴望的那个境界之中。

    所以说，在进入到这个秘境之后，独龙岛的岛主独龙就疯狂的朝着死亡谷的方向前进，但可能是他的运气不好，被随机传送到了这个秘境，一个比较偏远的位置，而他还是费了好大的力气，才确定了他所处于的方向，随后，这才朝着死亡谷的方向前进。

    但是虽然他也浪费了不少时间，但她的内心还是比较的自信的，他很自信的认为几乎没有其他的人能够知道死亡谷的消息，而且就算是无意间来到了死亡谷这里，那么也会被死亡谷无数的危险，强大的禁制，强大的生物所劝退的。

    而她则是知道一个可以进入到死亡谷的小道路，通过这条小道，他可以迅速的进入到死亡谷的最中心的位置，从而得道求仙问道的大机遇。

    而一旦他得到了这个大机遇，那么他就可以掌握这个秘境，从而掌握进入到秘境之中，所有人的生死。

    到了那个时候，他独龙想让谁生就让谁生，想让谁死就让谁死。

    顺他者生，逆他者死，到那个时候他就是这个秘境之中的王者，这个秘境之中的生死掌控者，甚至这个秘境之中的任何东西都可以为他所用。

    包括其中强大的生物，其中遍地的天才地宝，遍地的强大禁制，遍地的远古阵法，到时候这些都将是他的。

    可以说，一旦让他得到了这些东西，他将在短时间内再次组建一个强大的邪道宗派，这一个邪道宗派将会远超其他，成为邪道之中的王，最终直接吞并所有的其他邪道之人，全部为他所用，直接正面和那些正道的动态抗衡。

    独龙无比的自信，根据古籍上面所说的那样，届时什么天师府，什么茅山，什么禅宗，什么佛教在他的面前都不行。

    所以说，他的内心岂能不激动，他的内心岂能不期待，他的内心岂能不火热。

    没有丝毫的犹豫，独龙再一次加快了脚步，朝着死亡谷的方向走去。

    与此同时，就在他朝着死亡谷方向前进的时候，我也在朝着死亡谷的方向前进，如果有上帝视角的话，那么就可以看出，其实独龙的速度还要比我快那么一点点，他应该能够比我提前到达死亡谷大约十几分钟的时间。

    当然，这一切处于远古森林之中的我是一无所知的，我仍然还在全心全力的赶路，想要快一点到达死亡谷的方向。

    我一手拿着蓬莱剑，狠狠的劈开了面前的一处荆棘，在无边的荆棘之中砍出了一条通道。

    我抹了一把头上的汗水，已经有些微微气喘了，在这原始森林中，赶路真的是有些累，更何况这还不是一般的原始森林，这个森林之中的每一种植物似乎都是得到了增强，无比的解释，想要闯出一条路必须要费很大的力气。

    而且在这一段时间之中，我也发现了这一个森林之中，果然不仅有非常多的危险，比如说有着青面獠牙的猿猴，有着无处不在的毒蛇，更是有着随时随地的毒物可以轻松地夺走一个人的性命。

    但是他也有着无数的机遇，地上的天材地宝更是随处可见，之前在外界看不到的东西，难得一见的东西，在这里竟然遍地都是。

    无数的药材可以说是随时随地的抓住我的目光，甚至让我在犹豫要不要停下来将它们摘走。

    我亲眼看到我刚才路过的一个小路口，一个鲜血通红，足足有没般大的血灵芝长在一个朽木的上面，那可是500年份的血灵芝啊，起死回生太夸张，但是让人断臂重生，那是不再话下。

    如果要是把这一个500年份的血灵芝拿出去拍卖的话，没有十个亿是拿不下来的。

    而且，我还看到了一个九叶草，一个鲜艳欲滴，散发着淡淡亮光的九叶草，可是绝佳的辅助材料，如果加入到丹药之中，完全可以让丹药的等级提高一个档次，更是炼制传说中的九转神丹的一个主要材料。

    所以说，这些天材地宝真的是让我的眼花缭乱，甚至差一点就让我压抑不住内心的欲望了。

    但是此时此刻的是非轻重，我还是能够分得清楚，我不希望因为停下来采摘这些天材地宝而耽误了我的时间。

    因为我也知道，这些天材地宝旁边往往蕴含着极大的危险，很有可能有着强大的生物守护在她的旁边，如果一旦有外人闯入的话，那么必然会遭受攻击的。

    所以说，我还是十分理智的选择了继续前往死人谷，尽快的得到这个秘境之中最大的机遇。

    时间在飞快的流逝，此时我面前的光线已经彻底看不到了，连一丝都没有，周围缓缓的陷入了黑暗之中，甚至逐渐的已经打到了伸手不见五指的情况，所以这也让我的步伐慢慢几分。

    虽然我的神识可以敏锐地感知到，周围几十米的情况，但我也仍不敢全力赶路。

    如果不出我所料的话，在黑夜之中，一个森林往往才是最危险的。

    在黑夜中，将会有着无数的生灵蜂拥而出，在夜幕的遮掩下，不断的收割一个又一个生命。

