    季无双心中一凛，别人听不出意思，他怎么可能听不出。

    一直以来，他都执掌大权，升了蔡雯香做着七星级酒店的总经理，就是为了捞钱。

    不仅仅是神户牛肉，蔡雯香利用职务之便，捞了不少好处。

    当然这些好处绝大部分都进了他的口袋。

    所以，这件事一旦曝光，对于他来说可是致命的！

    特别是在爷爷即将开始的寿宴上。

    这人不能杀！

    季无双知道，接下来他一旦动杀心，怕是自己管控蔡雯香一事就要曝光了。

    就在这时，季一见季无双许久没有回话，于是接过了话来道：“将死之人吃神户牛肉？还是别浪费了，吃牛排的钱买座好墓，不香吗？”

    “给他上一份神户牛排！季无双紧接着说道。

    季一皱着眉头，他有些看不懂了，他和季无双确实道不同不相为谋，但是一个外姓孙女想要跟他们争家产，已经默契的一致对外了。

    可是，这季无双怎么突然反水了？

    “死囚上路还管饱呢！”齐爷笑了笑道，他敏锐的嗅到了空气中已经变味的气氛。

    季一深深的看了一眼季无双，齐爷给找的理由没问题，但季无双真的是这么想的吗？

    很快，神户牛排被端上来了。

    吴迪接过便递给了郑晓萌。

    郑晓萌很是尴尬，这局面怎么能安心吃饭？手握着的刀叉也无法落下。

    “媳妇！我来！”

    吴迪嘴角勾起一抹笑容，旋即主动接过了刀叉，将牛排切成块。

    郑晓萌依旧没法进食。

    吴迪直接拿着叉子喂食后者。

    郑晓萌面色一下子就红了，看着吴迪的心情五味杂陈，脑海中始终挥之不去，郑晓丽说的吴迪收藏了她洗澡的视频。

    季无双、季一、二十位地下管理人大佬也都没说话。

    但能感受到每个人的情绪都在堆积着。

    当他们是空气？

    他们是来教训人的，但现在却看着被教训的人在他们面前秀恩爱？

    “吃饱了吗？死之前别太撑着！”

    季一再次举枪对准了吴迪。

    然而…出乎意料的是，季无双竟然横身挡在了吴迪的身前。

    “不要伤我妹夫！”

    季无双尽量让自己投入一个好大哥的角色中来，只不过，这一句话，说的属实是有些尴尬。

    “季无双！我特么没听错吧？”季一在愣神半响后，忍不住大笑起来。

    “你没听错！站在我身后的是你姐夫，还有你姐！你竟然对自己的亲人下手，你还是人吗？”季无双动情地演绎着。

    季一笑了：“季无双！真有你的！以你的脑袋，你这是又想玩什么花招了？你就不怕爷爷分出去一份家产？”

    “分就分吧！毕竟都是亲人！”季无双回眸看了郑晓萌一眼，满眸子都是对家人的爱。

    “…季无双，你特么有病吧！”季一实在看不下去季无双有些夸张的表情和阐述。

    “你才有病！收起你的枪！”季无双声音陡然寒了几分。

    “行！季无双！我不管你弄出什么花样，季家最终都是我季一！”季一收起了枪，转身离去。

    季无双这才长出了一口气，不过吊着的气是出了，但二十位地下管理人怎么解决？同样是个难题。

    “齐爷！对不起！今天叫二十位叔伯正在的目的就是为了防止季一来捣乱，另外，我想跟齐爷说的是这是一场误会，郑晓萌是我的妹妹！还请齐爷担待一下，您的昨日给的钱，我双倍还给您！”季无双调整好心绪说道。

    “好吧！”齐爷点了点头道，他怎么能看不出来季无双在请他下台阶？只是，一时间想不明白，季无双怎么突然就变了样。

    “除此之外，我给各位叔伯准备了一封大红包，今日的第二个目的，就是希望向大家介绍下我表妹郑晓萌，还有我妹夫…”季无双话到最后有些尴尬，毕竟不知道吴迪的名字。

    “项炼！”吴迪补充说明道。

    “对！我妹夫项炼！”季无双大笑了起来。

    “您好！”

    “您好！”

    …

    一阵寒暄之后，季无双就送二十位地下管理人大佬就走了。

    十分钟后，季无双沉着脸再次回到了七楼，敲开了房门，走了进去问：“项炼！你知道什么？”

    “喏！”

    吴迪将几张纸递交给了季无双。

    纸上的内容，是他让阿隐查出来的，有类似神户牛肉这样的勾当，也有季无双和蔡雯香开房的照片。

    季无双拿着纸张的手微微颤抖，然后迅速的将纸张全部撕碎丢进了马桶里，冲进了下水道里。

    “现在的监控真恶心！”

    他已经做的万无一失，然而没想到还是被吴迪找出来了。

    能查他查的这么仔细，说明着表妹和表妹夫有备而来。

    “你们想怎样的？”季无双低沉着嗓音道。

    “我们不想怎样？只是不希望被打扰到！”吴迪淡淡地回道。

    “你什么意思？不要钱？还是你想全吞爷爷的财产？”季无双沉目仔细地观察着吴迪和郑晓萌的反应。

    “我不是说的了不要了！我们家郑晓萌最不屑的就是继承，我们也没什么意思，你们两兄弟争就争，别把我们牵连进来！”吴迪打着哈欠道。

    “真的这么简单？”季无双锁着眉头，根本无法相信。

    “噢！差点忘了，还真有个条件！”吴迪拍了拍脑门道。

    季无双闻言，反倒是放松了下来的，毕竟什么都不要，太可疑了，忙道：“说什么条件？”“你们酒店有个叫祝蓝的前台昨天给蔡雯香开掉了，你给找回来，至于职位吧！不受蔡雯香管就行！”吴迪笑回道。

    “…”季无双当即就愣住了。

    “怎么不同意？”吴迪见对方不说话，连忙说道。

    “同意！当然同意！不过，就这？”季无双狐疑的目光看向吴迪问道。

    “对！就这！”吴迪笑了笑道。

    “这姑娘因为我们丢了工作，所以挺不好意思的！”郑晓萌笑着补充道。

    “没问题！你们不会把我的事曝光出去吧？”季无双依旧很担心。

    “放心吧！不会！”吴迪笑了笑道。

