    　　看着海贼大军鱼贯而入，冲入广场和白胡子汇合，战国胸中积郁，双目瞪圆，一口老血喷出。

    　　完了，我的三军总帅没了！

    　　和他一样喷出一口老血的，还有赤犬，未来的海军元帅‘biubiubiu’从嘴里吐出岩浆，差点没背过气去。

    　　海军策划许久，万无一失的计划就这么被毁了！科学部队花费巨资打造的金属墙壁一点用场也没派上，这……这可都是钱啊！

    　　虽然眼下还不是元帅，用不着背这口锅，但是赤犬仍旧勃然大怒。绝对的正义，岂能允许海贼在眼前猖狂。

    　　“不要冲动，萨卡斯基！”战国急忙大喊。

    　　可惜，他慢了一步。

    　　海军六式·剃！

    　　赤犬脚下一踏，出现在广场上空，踩着月步朝杜克冲去。

    　　“咕啦啦啦，赤犬小子，你的烟火在哪？”人群中，白胡子放声大笑，数万儿郎被暗算成了瓮中之鳖，险些和他生死两隔，他笑得眼泪都出来了。

    　　白胡子薙刀插在地上，狂笑一声，孔武有力的双臂猛地粗壮数倍，双手虚空一抓，十指扣住无形的空气，像是抓住了实体用力一掀。

    　　半空中的赤犬身形一顿，胸膛如遭重击，一口热血吐出，狼狈落在地面。

    　　不只是赤犬，整个马林梵多和附近的海域全部翻天覆地，整个岛屿和海面出现断层，如同被一只大手肆意拍碎，天空在倾斜，大地在震动。

    　　轰隆隆——————

    　　马林梵多上人仰马翻，所有人都在白胡子的力量下，努力寻找支撑点，想要保持平衡。

    　　“白胡子！！”赤犬抬起头，冰冷的眼神凝视前方高大的身影。

    　　“咕啦啦啦，赤犬小子，看来今天老天爷站在我这边啊！”

    　　“白胡子，少胡说八道了！践踏了正义的混账，不要把自己说得像是救世主一样！！”赤犬沉声喝道，残忍无情的杀气爆发而出，平静的周身无风自动。

    　　在赤犬看来海贼就是大海上的渣滓，不论他们用多美华丽的辞藻来美化自己，海贼就是海贼，罪恶就是罪恶。自由、情义通通都是狗屁，他们仅仅是一群目无法纪、肆意妄为的罪犯。

    　　“大喷火！！”

    　　赤犬瞄准白胡子一拳打出，以熔岩组成巨大的熔岩拳攻击，堪比巨人族的巨大拳头轰然出现在白胡子面前。

    　　马尔科和乔兹欲要阻挡，被白胡子推向一边，老迈的身躯不知从何处注入了源源不断的力量。抬起手中薙刀，一股强悍的霸气透体而出，没有使用震震果实力量，猛然一挥，薙刀直接将滚烫的熔浆拳头砍成两半。

    　　飞溅的岩浆滚落在地，数千度的高温即便是钢铁也能轻易融化，更何况是砖石铺成的地面，顷刻间浓烟滚滚，腐蚀成了大泊红色熔岩。

    　　“犬啮红莲！！！”

    　　赤犬大喝一声，迎着大薙刀挺身上前，挥出一团粘稠且炙热的岩浆柱，鲜红色岩浆一阵翻滚，霎时间滚烫的岩浆化作一只巨犬。

    　　巨犬张开獠牙血口，突进到白胡子面前，咆哮一声，朝着白胡子脑袋就要咬下。

    　　白胡子哈哈大笑，双脚一沉，举起手臂一拳打出，透明的光晕汇聚在拳锋，向着飞奔而来的巨犬轰下。

    　　震动之力爆发，大海上最强的力量不可阻挡，熔浆巨犬瞬间被打爆成浆糊，余势为止的震动毫无阻拦卷起赤犬的身体，把他撕扯成碎片。

    　　碎裂的尸体没有血液流出，只有滚烫的熔岩，显然在被击中之前，赤犬就已经元素化躲开了。

    　　赤犬正面对上白胡子，一时间不分上下，马尔科和乔兹看得心惊胆战，他们为白胡子的身体担忧。如果是二十年前，不，只需十年前，赤犬放在白胡子面前，只能说是区区大将而已！

    　　不过现在不一样了，上个时代的残党已经老迈，无情的病魔摧残下，白胡子实力退化早已不复世界最强之名，面对正值壮年的赤犬，白胡子基本没有胜利的可能，甚至因疾病拖累，最终丢掉性命。

    　　马尔科和乔兹比任何人都了解白胡子病情恶化到了什么程度，心忧之下急忙上前帮忙。

    　　咔啦——咔啦————

    　　地面凝结成冰霜，青雉全身冰冻从外围横冲而来，一把冰军刀拦下了二人。

    　　……

    　　白胡子海贼团最强的三人，对上青雉和赤犬的大将组合，震动、岩浆、寒冰、霸气……战斗的余波让其他人无法靠近。

    　　另一边，走了狗屎运的路飞一路平推，直奔处刑台。不时有海军跳出来阻拦，但都被他的同伴拦下，海军虽有人数上的优势，但路飞这边全部都是精兵强将。伊万科夫、甚平、闪电，以及打入敌军内部、被橡胶折服的汉库克，每一个都是以一当百的强人。

    　　青雉和赤犬打得不可开交，黄猿不知在哪躺尸，七武海个个打酱油，路飞一路冲到处刑台下，居然没一个实力过得去海军站出来阻拦他。

    　　哦，也不是没有，疼爱孙子的爷爷出现了。

    　　卡普大喝一声，冲到路飞面前，然后被一拳撂倒。应该是之前和杜克大战，压制的伤势爆发了。

    　　就是这样！

    　　放水？

    　　不存在的！

    　　……

    　　叮！叮！叮————

    　　剑气纵横，劲风四射，两把长刀激荡出无限狂风，溃散的剑气在地面切割出纵横交错的切痕。

    　　鹰眼眼中闪过浓厚的兴趣：“真没想到，你居然会和白胡子联手。”

    　　杜克挥舞花洲，洒下狂风暴雨般的斩击，压着鹰眼向前推进：“那你呢？作为七武海，你今天太过卖力了！”

    　　看着面前那双苍鹰一样锐利的双瞳，杜克忍不住心生战意，虽说他专攻体术和霸气，剑术只是辅修，而且还喂了一颗恶魔果实，算不上纯粹的剑士。但面对世界第一的剑士，还是忍不住手痒，想要切磋一二。

    　　世界第一的大剑豪，代表着剑术的巅峰，是无上的荣誉，同时也是对鹰眼实力的肯定。

    　　王下七武海是世界政府用来牵制四皇和海军的海上第三大势力，五老星计划中，稳定的大海理应三足鼎立，而不是海军和四皇互争高低。

    　　不过，纵观原著，尤其是四皇的力量掀开冰山一角之后，让人很难相信，七武海能算是第三大势力！

    　　七武海加起来，恐怕才堪堪挡住一位四皇，再多就没戏了。

    　　在七武海中，鹰眼的实力无疑是最强的，若真有一天七武海对上某一位四皇，其他人也就和干部们来两下，还不一定干的过。而鹰眼，他一定是单挑四皇的那个，一人之力被政府招揽成为七武海，他的实力绝对是四皇级别。

    　　这点毋庸置疑！

    　　剑势铺开，鹰眼挡下杜克的斩击，黑刀·夜自下而上斩出，随手一剑就给人斩开一切的气势。那种置身黑刀面前，就生出随时会被斩断的恐惧，让杜克热血沸腾起来。

    　　两人急速挥剑，长刀挥砍激荡，只留下虚无的幻影。

    　　“不过，就算你拦下我，那边的草帽恐怕也很难救出他的哥哥，元帅战国还在处刑台，他不可能成功！”鹰眼一脸轻松，似乎毫不费力。

    　　“人总要抱有一些不切实际的幻想，我就经常告诫自己，没什么是不可能的，万一见鬼了呢！”杜克挑挑眉：“要不……用你的黑刀做赌注，怎么样？放心，不会让你吃亏的，我这两把刀一起押上！”

    　　无上大快刀——黑刀·夜！

    　　杜克在大海上这么些年，也不是没见过名刀，但品级最多也就和食影一个档次，无上大快刀一次也没见过。看到鹰眼手里这把，他的名刀收集癖忍不住蠢蠢欲动，虽然不一定趁手，但收藏也是好的。

    　　就像很多道德败坏的年轻人，明明看不了那么多岛国动作片，还拼命下载塞进硬盘里，道理是一样的！

    　　我不看，我就是喜欢放着！

    　　鹰眼轻笑一声：“对剑客而言，手中的长剑就是性命！你居然用自己的剑和我打赌？”

    　　“这说明我连命都不要了，还有什么好怕的！”杜克继续不要脸：“你就说吧，赌还是不赌？”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘轮回一仰望星空的泪’‘收16到25岁美少女’‘第666666次’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

