    听凌明艳这么一话，立时众人的眼中晦涩起来！

    定国公夫人心头一喜，上前急问道：“既然还有一位，那人在哪？”

    “我……我二弟……”

    “怎么了，说不出来了吗，那可正巧了，方才不是说的言辞凿凿的吗，现在怎么说不出证人了！”凌明艳立时得意起来，横眉立眼的瞪着那个男子。

    六公主的事她不能说，但除了这个，她还有什么不能说的，画舫里还有一个丫环，她今儿就把事全撩在这里，还怕人家不证明她的清白。

    “不想说也行，来人，去请大哥派人过来，直接把人带到刑部大牢——严刑拷打，我还不相信撬不开他那张嘴。”彩凤公主这时候也听出些苗头，再看看那个男子结结巴巴的样子，也知有由，又加了把劲，冷冷的开口道。

    说完手一挥，站在她身边的两个侍女打扮的人就要往外走，这样子可是要动真格的了。

    “公主且慢，我二弟的确是的，我真的没有骗你们。”男子大惊，急的满头大汗，看着彩凤公主冰冷的脸，忽尔咬咬牙，用力的蹬蹬脚，似乎做了重大决定似的，手往岸上一指，“我二弟往那边去了，他，他说有些事……要和那边的一位……说。”

    最后几个字他犹豫的支唔一下就过了！

    但瞬间所有人都惊住了，这是真的有人要去私会，那边，那边可不就是夫人小姐们休息的屋子，方才燕王妃就是在那里休息的，之前还有轩王妃。

    这两位的身份可都是高高在上的皇家媳妇！

    “你……你瞎说什么，污蔑皇族可是砍头的罪。”有夫人结结巴巴的斥道。

    “我没有瞎说，你们要是不信，就到那边去找，一定能找到我二弟，我之所以在这里等他，就是他说快的，可是去了有一段时间，到现在还没出来，我如果说谎，天打五雷劈。”一听要砍头，男了也急了，他这时候也后悔。

    就是和一个丫环调调情，怎么就弄到杀头的大罪了，只是玩个小丫环而己！

    有男人进了内院，而且到现在还没有出来，彩凤公主蓦的转身，哪里还顾得上处理这边的事，到这里休息的人只有两个，而且两个还都是尊贵非凡，燕王妃那里方才滑了胎，轩王妃那里如果再发现与男人私会，那可真是出大事了。

    前面的人一起跟着彩凤公主转回来，后面的人让几个婆子把男人绑了一起往内院走。

    “彩凤公主，那边发生了什么事？”六公主站在门口，看到众人在彩凤公主的带领下急匆匆的过来，皱着眉头问道。

    “有外男进了院子，你方才可有看到？”彩凤公主想起方才六公主一直在这里，问道。

    “有外男？不可能啊，我方才和胡小姐一直在这里，什么人也没看到。”六公主哑然失色，一个外男出现在内院，而且还在女眷休息的屋子里，这里面的意思可不是小事，遂脸色大变的指着前面的屋子，急道：“八嫂……”

    “六公主，你也觉得是轩王妃？”听六公主也觉察到轩王妃出事，彩凤公主大急，哪还顾得上其他，让人直接上前去敲门，额头上冷汗渍渍，想到邪魅冷戾的风珏染，心头发颤，那位可是听不进解释的一个主。

    但是，这事能怪她吗！分明是那位轩王妃自己不守妇道，与人私会，被人发现，跟自己没关系，一点关系也没。

    彩凤公主一边安慰自己，一边让自己别乱，眼前事，一件件发生，俱超过了她的想象，惊涛骇浪一般的冲击着彩凤公主，她现在唯愿这所有的事都跟自己无关，都是那些女人自己找出来的事。

    门碰碰碰的被敲响，可是却没有回应。

    “门似乎是开着，进去吧！”有人在边上眼尖的发现。

    敲门变为推门，用力一推，门开了，众人忽拉拉一涌而进。

    没人！

    前屋没人，后屋没人，休息的床上平平整整，没有半点人来的痕迹，完全不是有人来睡过的模样。

    “轩王妃呢？”

    “轩王妃不是来这里休息的，人呢？”

    “彩凤公主是不是弄错了，轩王妃不在这一间休息？”

    “来人，一间间的搜。”彩凤公主这会也急坏了，咬着牙厉声道，一个男人进了内院，好好的不见了，轩王妃也在她的内院不见了，这……这真是邪门见鬼了！她还真就不相信那么几个大活人会就这么不见了，况且轩王妃身边还带着几个丫环，怎么可能一个人影也没。

    她今天就是要掘地三尺也要把人找到。

    丫环婆子一间间去把门打开，大开，众人按着顺序一间间的搜过去，第一间没有，第二间没有，第三间也没有……最后一间，还是没有！

    “怎么可能会没的，彩凤公主，你真的没弄错？”有几位夫人己经忍不住提出异议。

    轩王妃是跟着彩凤公主的人走的，怎么可能就这么神秘的消失了，还有人想起，当时还有尚书府的李少夫人一起跟着走的，两个人的丫环加起来也有三四个，这么一大群人，不可能无缘无故的消失的。

    彩凤公主的目光变得冷厉起来，在自己的眼皮底下动手脚，这是故意陷害自己，出了这样的事，自己这个和亲公主保不定就会轮为阶下囚。

    “轩王妃不会是跟人私奔了吧！”凌明艳洋洋的开口道，她这会倒是完全不怕了，自己最多是让人怀疑，这位轩王妃可是真正的和个男人不见了，这不是私奔是什么。

    “明艳，不要瞎说！”定国公夫人在她背后呵斥道。

    她不是凌明艳，知道这话不能说，在场的很多人都在怀疑，可没有把这事给捅了，这要是真的，在场的谁也讨不了好，皇家的面子又岂是随随便便丢的起的，自己这个不懂事的女儿，自己的事还没有消欠掉，竟然还敢说别人，定国公夫人是恨煞。

    当着这么多人的面被呵斥，凌明艳颇觉丢人，但看自家母亲沉下的脸，也不敢再顶，只咕哝了一句：“就是的啊，否则怎么别人不丢，就丢这位轩王妃，那个男人不是说他二弟与人私会去了吗！”

    “世子夫人，可不能这么说，我八嫂清清白白的，又没有和什么男人拉拉扯扯，衣裳不整，怎么会做那样不知羞耻的事。”六公主义愤填膺的站出来，对凌明艳怒道。

    这虽然和六公主平时的温柔的形象大为径庭，但是却没让人觉得异样。

    泥菩萨都有三分火气，更何况这位世子夫人竟然说轩王妃与人私奔。

    这话若是别人说的，凌明艳或者还不会怒了，但这是六公主啊！

    今天发生的事，凌明艳越想越觉得最有可能是六公主设计的，但是偏偏自己抓不住她一点把柄，现在还居然听她拿这事来刺自己，怎么不气得炸了肺，她原本就是爆脾气，一点就着的性子，又受定国公宠爱，还从来没这么失脸丢人过。

    “六公主，我有说错吗？轩王妃不见了，和一个男人一起不见了，难道还会清清白白，轩王殿下那样的人才，什么样的女人找不到，偏偏找了这么一个水性杨花的女人，吃着碗里的，看着锅里的，有了自己的婚约还不够，还肖想着其他男人，实在是……”

    最后几个字凌明艳也没敢再往下说！

    她原本就是借着说墨雪瞳的事骂六公主，到最后总算还是知道那话是不能说的，吞了下去。

    “世子夫人，你……你，说的什么……”六公主仿佛被凌明艳泼妇一般的骂法，骇到了倒退两步，嘴唇都哆嗦起来，伸着手指，只会说这几个字。

    “怎么了，没话说了吧，轩王妃现在说不定早就离开，那么长时间不见轩王妃，谁知道她现在跑哪去了，也是的，放着好好的轩王妃不做，怎么就惹出这样的事……”看得别人比自己更倒霉，凌明艳得意的抵毁起来，努力的夸大事情。

    有了墨雪瞳这事在自己面前抵着，自己那事还能叫事吗！

    更何况六公主竟然维护墨雪瞳，更是让凌明艳敌意高涨，她现在只有一个念头，把这件事闹大，让所有人都注意墨雪瞳，六公主不是想维护皇家的体面吗，她就让墨雪瞳身败名裂，就是要和六公主做对，况且无论从哪个方面看，这事闹大对她只有好处。

    轩王妃出了那档子事，和个男人私奔，可不比自己和一个男人拉扯一下，事情大的多了去吗！

    “闭嘴！”定国公夫人听了气煞，低声喝斥道，可惜凌明艳这时候正说的得意，哪里还听得进她的话。

    明国公夫人左右看看，一副不知所措的样子，事情发展到这个地步，的确不是她能想象的，她这会装着没听见凌明艳往轩王妃身上泼污水，一再的告戒自己，绝不能再趟这个混水，这事，真的闹大了……

    平国公夫人最平静，但是也只是没有说话，人群里就听得凌明艳尖锐的声音，和六公主时不时的故做温柔的挑拔声音。

    彩凤公主六神无主，指挥着丫环婆子再搜一遍，场面乱成一团……

    “这里发生了什么事吗？”温柔的声音传自人群外，听到的人都怔愣了一下，几乎所有人都不自由主的停下声音，转回头看向人群外！

