    

    当年在点化了他，让他生出了灵智之后，东皇太一给他取了一个名字，这个名字就叫小青。

    此刻的造化神将，把姜林当成了他的主人，在姜林面前自然以小青为名。

    而这时，随着姜林用混沌钟收了造化之树，那道绿色的造化之门就消失的无影无踪。

    这样一来，处在造化之门外围的人就看到了姜林和造化神将。

    见造化神将跪在姜林的面前，上千米高的造化之树突然消失，这些人自然想到了原因。

    “姜，姜门主，你收了造化之树？”

    周家的周天棋，第一个反应了过来，瞪大了眼睛看着姜林问道。

    “姜门主，这造化之树的机缘，可是属于我们大家的，你可不能一个人独享啊！”

    昆仑派的凌虚子反应也是很快，急忙对姜林说道。

    “姜门主，造化之树不能被你独得，我们姚家一定要一份的！”

    姚鹏这货有些急眼，对着姜林火急火燎的道。

    姜林肯定是不会承认他得到了造化之树，苦笑着连连摇头道：“诸位，那么大的造化之树，我怎么可能收了？”

    “那造化之树就如同突然消失了一样，我也不知道去了那里。”

    说完这话，姜林用传音之法对造化神将道：“小青，你能不能把这些人送出去？让他们再也进不了这个世界。”

    造化神将立刻回应着道：“主人，这个世界由我掌控，您的要求我肯定能做到。”

    给姜林回应了之后，造化神将面色一沉，看着昆仑派和周家还有姚家的人道：“造化之树是混沌灵根，现在已经回归了混沌宇宙。”

    “你们这些人就别胡思乱想了！”

    “我看你们还是从那里来的，就回那里去吧！”

    说出这话，只见造化神将挥了挥手，就有一股让人无法抵御的世界之力包裹住了姚家周家和昆仑派的人。

    等到这些人反应过来之时，发现他们已经回到了世外桃源的那座山峰的峰顶。

    凌虚子和周天棋还有姚鹏这三个，站在悬崖边上往下看了许久。

    片刻之后，凌虚子率先开口道：“姚前辈，周兄，我们要是再从这里跳下去，你们觉的还能到那个世界吗？”

    面对着凌虚子提出的这个问题，姚鹏和周天棋沉思了许久，最终这两个对视了一眼，在眼神中做了一个交流之后，同时摇了摇头。

    只见周天棋道：“造化神将把我们从那个世界送了出来，就说明他不会让我们再进去了。”

    “现在我们从这上面跳下去，我估计十有八九会摔死！”

    其实凌虚子的想法和周天棋是一样的，他只是想求证一番而已。

    所以当周天棋做出回答之后，凌虚子点了点头，苦笑着道：“就算我们能再次进去又能怎样？”

    “造化神将已经认了姜林为主，造化之树已经消失不见，我们再去也是白去！”

    凌虚子的心情很是失落，周天棋和姚鹏又何尝不是？

    只见姚鹏咬着牙齿道：“那造化之树突然消失，你们两个是怎么看的？”

    “你们觉的，是不是姜家那小子搞的鬼？造化之树肯定被他给收了。”

    姚鹏说出此言，凌虚子和周天棋连连的点头，对他所说深以为然。

    只见周天棋皱着眉头道：“别看姜林连天阶都没到，但他的父母都不是普通人。”

    “指不定他的父母给他留下了什么特殊手段，能让他收了造化之树。”

    “如若不然的话，造化神将怎么可能认了他做主人？”

    “我们现在只能把情况反馈回去，到时候我们天道门三家十派一起施压给天机门，看看能不能让姜林把他得到的机缘吐出一部分来！”

    姚鹏和凌虚子对周天棋这话表示认同，于是接下来，这些人就离开而去。

    且说姜林这边，在小青把无关的人全部送走之后，姜林找了一块空地，双腿盘坐在了地上。

    “佳宁，蛋蛋哥，两位师姐，李万年，郑世强，你们都过来，尽可能的坐在我身边。”

    “接下来，我们在这里一起修炼一段时间，能得到多少好处，就看你们自己了！”

    说出这话后，姜林闭上了双眼，进入了修炼状态。

    而就在姜林闭上双眼之后，混世青莲的嫩芽，从他的头顶冒了出来，从姜林的身上，开始辐射出了无比浓郁的造化之气。

    感受到了姜林身上的这一变化，叶佳宁在第一时间坐在姜林身边，进入了修炼状态，贪婪的吸收着姜林身上辐射的造化之气。

    而见此情形，苏樱雪和徐宜花，李万年和郑世强，分别坐在了姜林和叶佳宁的东南西北四个方向，也进入了修炼状态。

    紧随在这几个之后，姜二蛋，黎娇，西京四少，夏平安和夏家的人，以及天机门的所有人，都围着姜林进入了修炼状态。

    这一修炼，足足修炼了三天三夜，姜林头顶上的混世青莲嫩芽，竟然在不断的成长，到最后变成了一棵一尺来高的小树。

    吸收了无数造化之树的造化之力，对混世青莲起到了相当大的滋养作用。

    姜林身边的这些人，都得到了巨大的好处，每一个人的实力等级，往上提升了一级。

    夏平安这小子，从天阶三品突破到了天阶四品，又有几道天雷落了下来，帮他在淬炼着肉身。

    叶佳宁和姜林的造化之术，终于突破到了五重天境界。

    “佳宁，我们终于突破了！”

    姜林和叶佳宁几乎在同一时间睁开了眼睛，就在姜林一脸欣喜的对叶佳宁说出这话之时，两团黑色劫云，突然出现在了姜林他们的头顶。

    人族修炼者在达到天阶九品巅峰后，就会有大罗金仙之劫降下，只要能成功渡劫，铸就大罗金身，就会成为大罗金仙。

    现在出现了两团劫云，难道是有人要渡大罗金仙之劫？

    他们这帮人之中，实力最强的是他的两个师姐，难道是他的两个师姐要渡大罗金仙之劫了？

    姜林刚想到这一点，就听见徐宜花说道：“师弟，我和樱雪马上要渡劫了。”

    “你们躲到一边去吧！”        

