
　　“你的话什么意思？”

　　毫无疑问，将臣是个为了女娲和爱情，可以抛弃一切善恶观念的强者。耳闻况天佑这么一声问询，将臣的动作霎时为之一挫。

　　眼看况天佑还要劝说，命运见状却毫不迟疑道：“将臣，不用信他们胡说八道。不管怎样，先抢到孩子,才能掌握主动权。”

　　况天佑主动举起双手：“只要你照顾好海角，我们愿意把孩子先交给你。”

　　“真的？”

　　“当真。”

　　经过这阵子的接触，众人已差不多理解了将臣的个性，才不想被命运借刀杀人。与其跟将臣打死打活，还不如把他变成这边的自己人。除非命运此刻要和将臣翻脸，否则绝无可能跟将臣抢孩子。

　　果不其然，一见况天佑跟王珍珍以退为进，命运顿觉将臣的攻势软弱了几分。尤其他把已经十来岁大的小女孩，仿佛袖珍版的杨恭如,不过没她妈王珍珍那么好看。

　　这大概是基因的问题，谢云书印象中电视剧里马小玲的女儿，魔星况天涯也没继承她妈的大长腿……可能况家的血统比较强势？

　　话说回头，况家祖孙都有将臣真血，这孩子到底算不算将臣的孙女呀？

　　不过，对此一无所知的将臣可不管这些，一点都不带犹疑地牵住了况海角的手，然后对命运说道：“目的已经大功告成，是时候等待月圆之夜，解读永恒心锁召唤永恒国度。”

　　命运略带不悦地说道“就算你想手下留情，至少不能让他们成为碍事者。”

　　“我欠叮当几件人情。如果你想杀他们，那我们之间的合作，便就此结束，不必再谈。”

　　把况海角护在左右,将臣全不退让直视着命运，并不觉得自己不能与命运一搏。而有别于瑶池圣母的清冷高雅，命运此刻的神情却透着几许玩弄人世的邪毒，过了一会儿才妥协道：“那你与我共同布下一个阵法,让他们在月圆之夜结束后的三天内，无法闯出嘉嘉大厦。”

　　“嗯……这个条件我可以接受。”

　　以此刻无敌的命运，以及将臣联手的实力，要布置一个法阵出来，倒还真不是什么难事。

　　就在三位五色使者从九尾妖狐白心湄的幻境通道中脱离的第一时间，命运即刻将红雪风暴围绕在嘉嘉大厦一圈，变成一道猩红的龙卷封锁了天空与四周，不允许任何人擅自闯入。

　　这样一来，有将臣的时间结界消解外力，联合红雪风暴隔绝内外。命运自忖只需应付那两个天外来客，顶多加个人王伏羲。算上将臣与他的下属联手，胜算已然向他倾斜。

　　至于地藏王……命运虽已意识到地藏王之前并未死绝，但他却从未将地藏王当作对手。只不过地藏拥有人书，令他最为忌惮罢了。

　　而这几天香江不太平，嘉嘉大厦附近几条街道，都早早被封锁了起来。免得神仙打架，凡人遭殃。饶是如此，看情况这些神话人物的交锋，还是会越演越烈。就算有不怕死的记者，大家也都是远远离着警车，更远一点拍摄。

　　站在封锁线外，看着好几队警察在这边执勤，谢云书都有些同情这个世界的普通人，不得不遭受这些神鬼一般家伙的折磨：“走吧，尽快把命运料理掉，咱们去找人王伏羲。一切都照计划推进，命运没多少时间了。”

　　“里面况国华祖孙可是僵尸哦，云书哥不设法把大家先救出来？”

　　“就是因为是僵尸，命运才用红雪风暴封锁。”

　　谢云书沉吟道：“难道你指望我带着马小玲和马叮当，去对付命运啊？”

　　谷砇</span>“难道不行？”

　　“等她俩被命运操控，变身紫眼僵尸捅大家一刀？还是挨命运一下狠的，然后当场暴毙？”

　　对于嘉嘉大厦如今的处境，谢云书还是十分满意的。于是他紧跟着又在红雪风暴、时空结界之外，再的添加了一道天火结界。

　　这样一来，有三重结界的保护，就算是将臣他们，也没办法来偷家了才对？！

　　“这么稳当的呀？”

　　“大决战了，难道还要白给？”

　　谢云书坐拥地书、人书，想要输给命运那真的是蛮难的，没必要叫上一群刚拥有强大力量不久的普通人拼命，万一被拖着下水就纯给自己添麻烦。揽着李忆如的肩膀，谢云书就跟她一个闪身，风风火火去找在学校当体育老师的人王伏羲。

　　而到了这个时候，毫无疑问不管之前瑶池圣母“打死”嫦娥和琳琳，人王伏羲有多么的生气。但他心底一直很清楚，伏羲和瑶池的职责，从一而终就是对付命运。

　　人王伏羲披着一身银黑色的斗篷战衣，露出强健的肌肉，显然已等候多时：“计划成功了？”

　　“幸不辱命。”

　　“地书呢？”

　　并不提自己目前的实力，谢云书直接说道：“我分了一部分力量出去，与人书的部分力量结合，暂时骗过了命运。所以，他现在的实力，的确比你们盘古一族更强。不过，我们的优势是人更多。”

　　“那，是时候给这段数万年的恩怨做个了断了！”

　　斗篷下的眼睛，牢牢凝视着云雾里的通天阁。几人不复多言，即刻往通天阁而去。而命运与将臣拿到人质之后，也正等着谢云书带着永恒心锁过去汇合。

　　因此，并不存在什么谁被谁突袭的说法。只见女娲向着在通天阁落地窗外悬浮的谢云书伸出手，旋即窗玻璃“啪”的一声开裂，任由大风呼呼灌入房间。

　　目光坚定不移，女娲开口说道：“我遵守我们之间的约定，没有再让将臣毁灭地球生态。但我的追求，同样不会退让。”

　　“你们这样痴迷永恒国度，只不过是给命运做嫁衣罢了。”

　　谢云书取出永恒心锁，一点都不急躁，等着月圆太阴之力汇聚，配合魔星解读圣经密码一样解读出里面的具体数据，从而召唤出永恒国度：“不过，我对永恒国度也很好奇，不如大家一起先和平看看就是了。”

　　“你？！”

　　本以为谢云书会阻止自身行动，谁曾想谢云书居然“以和为贵”，命运不由哑然。

　　可谢云书才不管命运想法，当场开始劝说将臣与女娲：“只要你们不做蠢事，我可以答应与你们分享有关永恒国度的成果。”23sK.com

　　命运操着瑶池圣母的完美面庞，陡地冷笑一声反驳道：“与你们合作先对付我，然后再被你们背信弃义？”

　　“背信弃义的不一直是你，我在香江可是有口皆碑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十八章 咱们人多免费阅读。https://xs.23sk.com 