    实力上的巨大差距，让林清宁丝毫没有反抗的余地，脸上露出绝望而又愤怒的神情，对欧承文说：“卑鄙小人，打不过布衣，就用这种手段，你也配当江州一流家族的继承人？”

    “啧，好一个牙尖嘴利的女人！”欧承文冷笑一声，随后一双眼睛不怀好意地在她的脸上打量着，说：“等会儿我让她爽完，就让你也爽一下，看看你的嘴巴是不是真的这么厉害！”

    “无耻！”

    林清宁虽然只是南疆一个一流家族的继承人，但教养极好，哪接触过这种无耻小人，顿时俏脸绯红，心里无比屈辱。

    看到林清宁被抓，沈慕青的泪水再也忍不住了，说：“清宁，你……你……不该来的……”

    林清宁低下头，有些愧疚。

    她本来想趁机救人，但没想到却中了欧承文的全套，连带着自己也被抓了。

    一时间，一股绝望的情绪，在她的心间慢慢放大。

    “你被抓了，而箫布衣这会儿估计已经被田家太上长老碾压成渣了，请问，你还有什么希望吗？”看着那边一脸绝望的三人，欧承文阴冷的笑着，得意洋洋。

    她知道这次自己是在劫难逃了，心中闪过一抹悲愤的情绪，可又整理一下心情，说：“好，只要你不伤害我女儿和我的朋友，我……我随你处置。”

    “啧啧，这才乖嘛，哈哈哈……”

    欧承文兴奋不已，捏着沈慕青的下巴，贪婪而狰狞的说：“今天我就让你见识见识本少爷的厉害，让你知道做本少爷的女人有多爽……可惜，那个废物看不到这一幕，真是可惜……”

    听着他的污言秽语，沈慕青脸上满是难堪的神情。

    林清宁愤怒的大喊着：“慕青，不要相信他，他就是个人渣，败类……”

    欧承文冷眼看着她，说：“再敢废话，信不信我拿你开刀？”

    林清宁愤怒对视，想要说话，就听见沈慕青说：“清宁，帮我照顾好衣衣。”

    林清宁迟疑的看着她，似乎想到了什么，脸上出现一抹震惊的神情，刚想说话，就听见沈慕青哀求着：“这是我对你最后的恳求，行吗？”

    “好！只要我能活着，衣衣就是我的亲女儿！”林清宁绝望的答应着。

    得到林清宁的回答，她这才露出笑容，随后又一脸决绝冷漠的说：“欧少爷，现在您已经如愿了，能让我跟我女儿说两句话吗？”

    欧承文说：“行，看在你这个乖的份上，本少爷就通情达理一回，等会儿你可要好好报答我这份恩情哦，桀桀……”

    他森然冷笑，令人害怕。

    沈思衣咬了咬牙，蹲下来，抱着沈思衣，在她的耳边轻声说：“衣衣，别害怕，有妈妈在，谁也伤害不了你。”

    “现在妈妈要跟你说两件事，你必须要一字不差的记住。”

    “好的，妈妈，衣衣一定会记住的。”

    虽然不知道要发生什么，沈思衣的内心感到无比的不安，好像生命中最重要的东西，就要从她的手中失去，可她还是安静地听着。

    “我家衣衣真乖，真勇敢。”

    沈慕青笑了，抚摸着她的圆圆的小脸，说：“第一件事，你要继续这么乖，不要哭，不要闹，安安静静地等着爸爸来救你，好吗？”

    沈思衣点点头，说：“好的，衣衣会乖乖的等着爸爸救衣衣。”

