    第82章 王爷变公主   

    “常大人，你这般做，可是陷蓝将军于不义。

    若是让皇上知道了，岂不是怪罪蓝将军驭下无能。”

    

    “这可是掉脑袋的大事，将军现在立马进宫去，不要提及来过这里，若是皇上问起，只说路过我这里，看见我打了个招呼。”

    

    “万不可透露出是特意来寻我的意思。”

    

    “将军切记，万不可耽误，赶紧进宫去吧。”

    

    朱烨连家门都没让常升进，就把常升赶了出去，还不忘叮嘱常升。

    

    等到常升离开了，朱烨才想起来蓝玉临出征之前对自己的叮嘱，这个常升，还真是个虎货。

    

    别的不说，若是真的被皇上的锦衣卫发现常升回国先来了自己这里。

    

    别说是常升，就连自己的人头都保不住。

    

    这个常升，真是目无帝王，逾越至此而不自知，难怪朱元璋发怒杀了整个淮西武将集团。

    

    有这样的部下，蓝玉被株连九族，真是不冤。

    

    暗叹了一声，朱烨还是不放心常升这个虎货自己去面见圣上，想了想，还是径直去找了陈桓，让陈桓赶紧去皇宫拯救常升。

    

    等到陈桓谢过朱烨匆忙进了宫以后，朱烨才后知后觉，自己最近是怎么了，那么爱多管闲事。

    

    想来也是被爷爷给带的，什么事情都忍不住操心起来。

    

    叹了口气，朱烨这才转身慢慢的朝着自己家中走去。

    

    一直等到了傍晚，眼见着宫里没有什么消息传出来，朱烨才安下心来。

    

    不管怎么解决的，反正常升的脑袋是保住了，不然的话，现在大街上肯定到处在传常升人头落地的事情。

    

    想到常升，朱烨就忍不住想起来远在北平的蓝玉，也不知道蓝玉的仗打的如何了。

    

    不过想一下，许是过不久，蓝玉就该凯旋归来。

    饿   

    正打算收拾收拾睡觉，却被外面传来的声音吸引了目光。

    

    “朱郎君，朱郎君！快出来，看咱给你带啥好东西了。”

    常升的大嗓门，老远就传过来了。

    

    “你小点声。”

    陈桓的声音随即传了过来。

    

    “两位将军。”

    朱烨连忙起身，迎了出来，不知道为啥这个时辰了，两个人为何又来了自己家。

    

    可是看到他们身后跟着的敬宫馨子，似乎又明白了什么。

    

    “哈哈哈，咱是给你送皇上的赏赐的。”

    常升傻乐道。

    

    自己回到宫中复命之后，皇上又问些事情，虽然不知道为什么后来陈桓也赶来了，但是好歹有惊无险的将皇上的问题都回答了。

    

    临出宫的时候，皇上还念在朱烨有功的份上，给了不少的赏赐。

    

    常升本来就是个急性子，如今看到皇上对朱烨的赞许和认可，便迫不及待的自请要来给朱烨送赏赐。

    

    陈桓本来还担心朱元璋会忌惮，结果，没想到朱元璋竟然爽快的便应了下来。

    

    左右思量，可能是朱元璋默许了淮西武将的接触，也不怕他们发现朱烨的身份。

    

    其实朱元璋有自己的思量。

    

    朱烨如今在朝堂的是风头确实不小，甚至这次出使白旗国的事情，都是朱烨一手促成的。

    

    陈桓和常升等人，早就跟朱烨接触过了，虽然不知道这些人会不会对朱烨的身份有所猜测。

    

    但是朱元璋也乐的让他们发现朱烨的身份，毕竟，朱烨的回宫之路，少不了这些个淮西武将的支持。

    

    朱元璋心中已经有了主意，等到蓝玉出征归来，朱元璋也要将朱烨的身份跟蓝玉说道说道了。

    

    陈桓隐约心底是有些猜测的，对于朱元璋让他们接触朱烨，陈桓知道这是一种好事。

    

    所以见朱元璋没有反对，甚至还乐意见得常升去给朱烨送赏赐，所以陈桓也没有多言，只是恭敬的谢过朱元璋之后，便随着常升一起来到了朱烨家中。

    

    敬和馨子原本也是要入住驿站的，结果却听到常升说要来朱烨家里，这便自顾自的跟来了。

    

    “朱郎君，多日不见，别来无恙呀。”

    敬和馨子笑道。

    

    “多日不见，公主殿下倒是换回女装了。”

    朱烨似乎对敬和馨子此时的打扮豪不意外。

    

    “你知道我是女人？”

    敬和馨子无比诧异，旁人一个都没看出来她女扮男装，为什么朱烨偏偏知道。

    

    “啊，我知道呀。”

    朱烨不以为意。

    

    “啥，你知道？”

    常升一把拉过朱烨，不敢相信。

    

    他都是进了白旗国看到敬和公主换了女装这才知道她的真实身份。

    

    朱烨竟然一早就知道，而且没有告诉任何人。

    

    “那娘们唧唧的样子，怎么看都是个女的。”

    朱烨扒拉开常升的手，继续投入进了清点赏赐的工作中。

    

    “你……”敬宫馨子脸上通红，但是又不能当着常升等人的面骂朱烨，只好自己忍回去。

    

    “……”常升一时无语，还想张口说些什么，却被陈桓拉下来。

    

    陈桓拱手到：“天色已晚，就不打扰郎君了，我们先回去了。”

    

    “那我送送你们。”

    

    朱烨闻言，就要上前送陈桓和常升两人，却被陈桓阻止了。

    

    “不用，郎君早些歇息吧。”

    说罢，陈桓便拉着不愿意离开的常升走了出去。

    

    见两人离去，敬宫馨子这才打开了话匣子。

    

    此时朱烨正扒拉着常升送来的赏赐，耳边全是敬宫馨子的喋喋不休。

    

    没想到朱元璋还挺大方，竟然给了自己这么多东西，还有不少是从白旗国带回来的。

    

    朱烨的眼神落在了一盆草药上。

    

    “这草药，是我特意从白旗国带回来，送你的。

    你可得好好收着，最好放在显眼的地方养着。”

    

    敬宫馨子见朱烨的眼神落在草药上，赶紧解释道，但是语气中多少有点不怀好意的意思。

    

    这草药有个好听的名字叫金继草，但是朱烨知道这公主送他这草药可不是为了感激他。

    

    因为金继草还有个名字叫做辣棘。

    

    大明的人不知道，可是作为现代人，朱烨当然知道这草药的别名才是民间统称。

    

    这公主，还真是疵瑕必报。

    

    自己讹了白旗国那么多的东西，她就暗自送草药来骂自己垃圾。

    

    不过朱烨也不在意，这公主送来的草药，虽然名字不好听，但是对于朱烨来说，却是个好东西。

    

    因为这辣棘，是治疗痢疾的良药。

    

    

    

