    第247章 兴师问罪   

    毕竟是白旗国特有的迷药，药性隐蔽，当然不会被查出来什么。

    

    再加上朱烨跑到盐山的时候满身是汗，所以众人都只以为是朱烨是因为温度太热，加上劳累过度被晒晕了了过去。

    

    朱元璋更是心疼。

    

    朱烨这几天忙碌什么，朱允熥都告知了他。

    

    知道朱烨为了自己的生辰没日没夜的研制火药，朱元璋心中说不感动那是假的。

    

    所以在宫中得到消息知道朱烨晕倒了，朱元璋立马扔下公务，马不停蹄的就赶到了盐山。

    

    看着自己爷爷关切的眼神，朱烨有些没脸。

    

    他总不能告诉朱允熥和自己爷爷，自己是被白旗国那个小娘们给下了迷药，差点被人家辱没了清白。

    

    “没啥，没啥，我也不知道是咋了。”

    

    朱烨傻呵呵的笑着，只想把这件事先糊弄过去。

    

    朱元璋看着自己眼前傻笑的孙儿，心中更是怜惜：“别让自己太累了。”

    

    “我没事，爷爷放心吧。”

    

    朱烨打了个哈欠，头依旧昏昏沉沉的，显然药劲还没有完全消散。

    

    但是怕自己爷爷担心，朱烨还是强打着精神说道。

    

    看着朱烨脸上的疲劳，朱元璋知道朱烨也是怕自己担心。

    

    这一副昏昏欲睡的模样，看起来哪像没事。

    

    “累了便歇下吧，把身体累垮了可不成。”

    

    朱元璋将朱烨按回到床上，心中却忍不住自责起来。

    

    他的孙子明明为了自己为了大明，消耗了太多的心神。

    

    自己竟然还想把自己孙儿推出去和亲。

    

    是不是自己给孩子的压力太多了些，才让朱烨如此疲累的。

    

    朱元璋有些后悔，但是这种后悔也只是在心中一闪而过。

    

    朱烨是他心中储君最合适的人选，早晚是要继承他的皇位的。

    

    若是这点辛苦都吃不住，那未来怎么坐稳大明的江山。

    

    想到这里，朱元璋又觉得自己似乎对朱烨有些太仁慈了。

    

    天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    

    朱烨这才哪到哪，看来自己还得让他多谢锻炼才是。

    

    朱元璋考虑到这里，还想叮嘱朱烨几句，却眼看着朱烨倒在了床上，又继续睡了下去。

    

    一时也不知道该叫醒朱烨，还是让朱烨继续睡下去，朱元璋到嘴边的话倒是卡在了那里，左右不得。

    

    “老爷。”

    

    蒋瓛听见门外有动静，出去了一趟，回来正巧看到了朱元璋坐在那里想说不说的模样。

    

    “说。”

    

    朱元璋收回自己盯着朱烨的视线，看到蒋瓛的模样，便知道蒋瓛有事情要汇报。

    

    “看着你大哥。”

    

    朱元璋冲着朱允熥示意道，便起身带着蒋瓛出了门。

    

    “皇上，锦衣卫上报，今日大爷是去了白旗国公主暂住的驿站。”

    

    “且，两人应该是发生了不愉快，大爷是从驿站之中破窗而出的。”

    

    “离开了驿站之后，大爷便来到了盐山。”

    

    “依属下所见，大爷突然昏倒，可能和白旗国公主有关。”

    

    蒋瓛皱眉深思道。

    

    “嗯？”

    

    朱元璋闻声眉头也紧皱了起来。

    

    敬宫馨子？

    

    自己的孙儿不是对敬宫馨子没有意思吗？

    为什么会特意去找敬宫馨子。

    

    “两人的对话，可知道？”

    

    朱元璋抬眼看向蒋瓛，表情中看不出情绪。

    

    “当时驿站房间内只有大爷和白旗国公主两人，无法得知两人的对话。”

    

    蒋瓛如实回答道。

    

    朱元璋闻声没有说话，思考片刻，朱元璋才开口：“去驿站，咱要见见她。”

    

    “是！皇上。”

    

    蒋瓛领命，带朱元璋上前，这才跟上了朱元璋的脚步。

    

    朱元璋刚到驿站前，驿站的驿承便带着所有的差役满满当当的跪了一地，迎接朱元璋的到来。

    

    敬宫馨子也从楼上缓缓步入大厅内，恭敬的冲着朱元璋行了一礼。

    

    朱元璋面无表情的看了敬宫馨子一眼，声音冷淡的说道：“起来说话。”

    

    敬宫馨子起身，蒋瓛也已经识趣的将众人赶出了大厅。

    

    “你今日见过朱烨了。”

    

    朱元璋坐下身来，身上气息却丝毫没有收敛，属于帝王的威压席卷向敬宫馨子。

    

    敬宫馨子不卑不亢的站在那里，轻声回答：“是。”

    

    朱烨来驿站见过自己的事情，瞒不住。

    

    那么多双眼睛看着朱烨走进了驿站，况且朱烨又是以那样的方式离开的。

    

    这件事情朱元璋当然不可能不知道。

    

    只是敬宫馨子拿不准，朱元璋为什么会出现在这里，并且明显对这件事情很上心。

    

    朱烨，为何这般值得朱元璋在乎。

    

    “你没什么想要告诉朕的吗。”

    

    朱元璋看到敬宫馨子竟然这般的冷静，心中也多少有些赞许。

    

    像敬宫馨子这般的女人，真的是不多见，光是勇气就足够令人高看一眼。

    

    “那就要看陛下您想要知道什么了。”

    

    敬宫馨子多少还是被朱元璋身上的威压所影响的，但是她极力的忍住，不想表现出来。

    

    朱元璋盯着眼前的敬宫馨子，默不作声。

    

    一时间整个大厅充斥着朱元璋来自帝王的气息，竟让敬宫馨子差点没忍住跪下身躯。

    

    就在敬宫馨子觉得自己后背都冒出了冷汗，忍不住想要开口的时候，朱元璋终于出声了。

    

    “你对他做的事情，怎么？

    敢做不敢当？”

    

    朱元璋猛地站起身，冲着敬宫馨子喝道。

    

    敬宫馨子猛地跪了下去，小腿都忍不住打颤。

    

    朱元璋到底是大明的皇帝，发起火来跟自己哥哥当然不是一个档次。

    

    哪怕敬宫馨子身为公主，也承受不住朱元璋的愤怒。

    

    “陛下，我不知道您在说些什么。”

    

    敬宫馨子跪在地上，身体虽然颤抖，但是仍旧咬紧了牙关不肯承认。

    

    她对朱烨下药的事情，除了她和秋田月没有人知道。

    

    就算朱烨真的告诉了别人，她对朱烨下了药。

    

    没有证据，也没有人能够证明朱烨的话。

    

    她知道朱元璋前来，是要兴师问罪的，可是她也笃定了朱元璋没有证据证明自己对朱烨使了手段。

    

    只要自己打死不承认，朱元璋拿她也没有办法。

    

    况且，她笃定朱烨没有告诉朱元璋自己给他下药的事情。

    

    不因为别的，就只是因为，朱元璋是亲自来到驿站的。

    

    

    

