    “艾伦，你之前说有点事情想咨询一下我父母…”赫敏见寒暄得差不多，主动询问那个进格林德沃家前，艾伦提起的那个让她摸不着头脑的话题，“他们在魔药上能帮你解答什么呢？”

    “魔药？”格兰杰先生迷惑了，“艾伦，我们唯一吃过的魔药就是你们给我们送来的不死药，除了味道不太好之外，也没有什么特殊的感觉。”

    “赫敏经常带回来的牙线薄荷糖算魔药吗？”格兰杰太太不确定的说，“它们能护牙。”

    “不是指不死药和糖果。”艾伦微笑着摇头，然后指指屋外霍格沃茨竞技场方向，表情变得认真地说，“我之前听赫敏说起过，浮空城升空的那次，以及那次城市传送那会，二位似乎都感受到了魔力波动。”

    “确实，那是一种我从未体验过的舒适感…”格兰杰先生回忆当天的情形，“不过那短暂的舒适过后更多是恐慌，那些行为举止突然异常的巫师们让我们有些慌了手脚…他们的反应似乎比我们更激烈…”

    “有点吓人…我当时还以为他们发了什么疯。”格兰杰太太也心有余悸，“不过那感觉是挺舒服的。”

    “那两次能核的功率要比往日大很多，整个霍格沃茨被纯粹的高浓度魔力所覆盖，这比以前学院里那种能让电器损坏的浓度都要高上不少…但也由此，我产生了一个不成熟的想法。”艾伦加重了语气，缓了缓整理了一下思绪说道，“如果既你们能感受到魔力，我就在想，那么有没有办法让你们使用魔法。”

    意识到艾伦想要做的事情，虽然不知道他的方法，也让原本还在纳闷怎么还不提魔药的赫敏连头皮都感觉发麻，就像是被闪电击中了一样，她心乱如麻，这个爆炸性的消息充斥了她的脑袋。

    “艾伦，你想到了让我父母这样的麻瓜也能使用魔法的方法…嘶…”浑身有些颤栗的赫敏一下子坐直了身体，上面的安卡身体一晃，爪子下意识扯住了她的头发，痛得赫敏嘶地一声，赫敏没在意安卡表达不满的举动，她揉了揉头皮，声音都有些发颤，“麻瓜也能使用魔法…那么这两个世界也就没有了隔阂…事实上以后就不是两个世界了？”

    艾伦没有立马回答，他伸出胳膊，让正试图掌握平衡的安卡飞回自己的肩膀。

    而听到艾伦和女儿的对话，为控制自己激动的情绪，格兰杰先生死死地抓住了沙发扶手，才没让自己急切地追问出声；格兰杰太太手上的南瓜汁洒到了她白色的毛衣上她都没有注意。

    对于他们这些普通人而言，生活在麻瓜世界的时候，没有人使用魔法，作为地位较高的牙科医生，他们一直生活得很体面也很受人尊重——现在到了浮空城，所有的一切对于他们都是新奇的，但是他们周围的人都能够动用魔法这种神奇的力量做到各种神奇的事情，偏偏他们却不能够使用。而就现在的新环境而言，周围的人虽然对他们表现的非常尊重，但他们明白这是因为女儿和准女婿的关系，而不是因为他们自己。

    而从骨子里那些巫师骨子里看不上像他们这种被叫做麻瓜的不会魔法的人的那些隐形歧视，在知道现在有可能能像巫师们一样够掌握魔法的机会，二人难免激动失态。

    “赫敏，让所有麻瓜都能使用魔法…我是无法做到的。”艾伦见赫敏把结果一下想得太美好摊开手耐心地解释，“你知道像费尔奇这样的哑炮…他身上的魔力并不足以让他发生一次暴动失控，所以也不足以让他施展任何法术，所以也没有学院会在他小时候对他写邀请信让他就读…但哈利对你说过他偷偷报名过魔法函授课的事情吗？”

    赫敏点头补充道：“是的艾伦，哈利说在他抽屉里偷看到他的信件，他不甘心只是个哑炮，他偷偷报名了快速念咒公司（Kwikspell）的魔法函授课程，虽然这显然并没有什么用，他依旧不能使用魔法.”

    格兰杰夫妇皱了皱眉，把不该擅自看别人私人信件更不该把别人缺点隐私拿出来到处说的话瘪回了肚子，他们现在不想打断艾伦和女儿的思路，影响他们想办法让自己夫妻二人也成为巫师。

    “费尔奇能上这么久的课程，说明他多少也是能感受到魔力，也许是因为原本霍格沃茨的浓度就能让他感受到…只是他自己体内的不足以施展它，我想他是不用能核的辐射就能感受到它…”艾伦说出推测，然后看着赫敏，“我们法师塔以前中荆芥那地方，种植的魔法药材，可以制作一种药剂…赫敏你自己也喝过，你觉得如果哑炮们喝的会怎么样？”

    “艾伦，你是想要利用增魔药剂？增魔药剂可以大幅度提高一个巫师的魔力…如果将它用在哑炮的身上…也许能通过这种方式获得的施法能力？虽然功效可能也只能让哑炮成为紧紧能调动魔力的巫师吧？也许就像纳威..呃，抱歉。”赫敏大脑呼呼运转，陷入思考中的赫敏接下了艾伦的话拿了同学比喻，然后意识到不该这么说同学坏话道了句歉，然后又陷入了沉思，这种道理浅显易懂倒让她更加疑惑了，“艾伦，你说的很有可能，但既然这样，为什么以前没有巫师想到对哑炮使用增魔药剂呢？”

    “赫敏，你想岔了…想到这一出的肯定不只有我们，世界上最不缺的就是聪明人。”艾伦笑笑，然后话锋一转，“但能想到好注意，又有资本实施它的，估计现在还真就只有我们了，哪怕以前有过于疼爱孩子的人这么做过，我想他也不会拿出来到处说的…”

    “奥对…”赫敏恍然大悟，“即便是药材更容易寻觅以及配方没有失传的古代，这种药剂太过于珍贵，即便有机会拥有，巫师也会选择给自己喝或者让家里人有天赋的人服用，让他们撑起家族…即使有人想到了，也没有人会奢侈到用这样的药剂来做实验…哪怕因为害怕绝嗣等情况给了自己的哑炮后代服用，但这种魔力增长估计也不会让他们拥有普通巫师那样的魔力…那么出于担心，也不会公布自己家族拥有这种配方和材料让别人起了歹意…”

    见赫敏能这么快想清楚问题，艾伦满意的点点头：“所以拥有奥术花园和那些从古代留下的种子…现在我们能知道的势力里，也只有我们能拥有这种试验的可能性了…哪怕有什么家族内部隐秘地还有能制作它的手段，但我想他们可不会有心思把它用在这种试验上。”

    “但是，艾伦，我和我太太也不是什么…哑炮，我们夫妻俩都只是普通人。”格兰杰先生听到这里双手紧握在一起，在魔法界呆了一段时间的他已经了解了一些基础的东西。

    “爸爸，不是这样的，我们格兰杰家，祖先里也一定至少有一位是巫师，因为哪怕是像我这样麻瓜出身的巫师，严格意义上说，也是因为血管里留着一位巫师祖先魔法的血脉被激活…呃？也许你可以理解成基因显形后？才获得的施法能力。”赫敏的目光亮晶晶的，“当初斯拉格霍恩教授曾经询问过我是否和跟非凡药剂师协会的创办人赫托克·达格沃斯·格兰杰先生有亲戚关系，我当时想当然的否认了，但实际上后来长眼帮我调查过…爸爸，我们的确和他们有点远亲关系…”

    “赫敏，那你为什么不告诉我们？这位在浮空城上吗？”格兰杰先生听闻有点奇怪。

    格兰杰太太倒是认为自己知道原因：“赫敏，是因为我们是普通人，这位先生不愿意和我们联系吗？”

    “奥，不是是这样的，只是你们知道的前一阵我们在和一些纯血抗争，赫敏在保护伞名气还是很大的…”艾伦小心着措辞，“格兰杰太太…我想这位赫托克·达格沃斯·格兰杰先生会非常乐意和你们相认，不过赫敏应该是想过了这一阵让双方能有更平和的方式接触…”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “那艾伦…你之前说能让我们都能使用魔法…”格兰杰太太的语气隐含担忧，“赫敏他爸在巫师界的有远亲的话…但我的家族祖先中也有巫师吗？我也算哑炮吗？”

    格兰杰先生握了握妻子的手，他明白过来，如果自己也成为了巫师，家中只有自己妻子一个不能施展魔法，那在这座城市里，她就更加孤独了。

    “妈妈…你应该不算，起码长眼没调查出什么…”赫敏也反应过来摇摇头，说完她想到了刚才艾伦的话一惊，她立马把脑袋转得面向艾伦，因为速度过快让她浓密的头发甩了起来，“艾伦，你刚说的是让他们…你还能让麻瓜们拥有施法能力？！！！”

