
　　感谢...全都...

　　化为对自己的喜欢？？

　　呜...秦，秦起，到底知不知道自己在说些什么啊！！

　　几乎是在瞬间，琴精致的俏脸，瞬间被染上了更深的酡红色。

　　面对躺卧在自己膝盖上的黑发少年，琴几乎没有勇气，或者说没有胆量....

　　敢于再去直视对方深邃的黑眸。

　　因为在听到秦起的这番话后...只要接触到少年的目光，琴便会感觉到身体有种微微奇怪的感觉。

　　好像有什么情感，像无法被阻拦的风一样。

　　即将从身体中奔流向外部。

　　琴别过头，轻轻用手抵住下巴。美丽的靛青色双目中，隐隐有着无措的神色。

　　呜...在这种场合。

　　自己是不是该回应对方自己的心意？

　　但，但明明话已经到了口边。

　　却说什么...也无法说出。

　　无法将这种心意，完整而不带保留地传达给对方。

　　“我说啊，琴。”

　　躺在不断传来对方体香的膝盖上，秦起有点无奈地发现：琴，她好像又陷入了身为贵族长女思维的怪圈。

　　在面对情感上，更加羞稔的琴，无法做到与优菈一样直白。

　　在面对两人的关系时，因为琴平时认真负责的性格，又使她总会担心自己是否“独占”了少年一人。

　　不过，琴的这种少女的心思与小小的纠结，在秦起看来。

　　也很可爱就是了。

　　“不用去考虑太多回应我的感情，反正——我知道就行了。”

　　秦起单手撑住温泉旁滑腻的石头，侧身从琴柔软的膝盖上站起，靠近琴通红的耳朵说道。

　　秦起突然的举动，让琴有些微微没有来得及反应过来。

　　而下一刻，少年温热的呼吸，与低沉的嗓音在耳畔传来时。

　　琴的身体一瞬间变得僵硬，滚烫的侧脸，还有红到快要低出血来的耳垂，白皙的脖颈也变得通红。

　　这些地方....好像都不是自己的了。

　　随着思维变得笨拙，体温也迅速升高。

　　而秦起光赤的上身在靠近自己时，那种对方身上的温度，更是交缠成了未名的篇章。

　　“唔.....”

　　在温泉缭绕的水汽里，琴微微咬唇。

　　少女仿佛终于下定了决心，想要勇敢面对这份感情。

　　想要...好好地面对对方。

　　“秦，秦起，我...”

　　不过，这一次秦起没有给琴说话的机会。

　　下一刻，琴瞳孔微缩。

　　因为秦起在靠近自己说完话后，旋即靠身吻上。

　　“唔...嗯....”

　　淡金色长发下，琴的目光先是微微躲闪，然后又停留在了黑发少年结实流畅的腰线上。

　　这时，琴伸出纤手鼓起勇气触碰了下秦起的身体，而秦起笑了笑，伸手揽住了琴柔软的腰肢。

　　随即，琴不再犹豫，紧紧地环抱住了少年的腰身。

　　晨风缱绻，风的呼吸带来了新鲜的空气。

　　也将琴的淡金色长发轻轻扬起，发丝落在秦起光赤的上身时，秦起忍不住加重了呼吸。

　　而随着吻的加深与少年舌尖试探性的深入，琴感觉到对方的情感...

　　是不贸然的温柔，不过分热烈的爱意。

　　就像...蒙德城的大家。

　　信仰着的那一千道风息一样。

　　琴轻声嘤咛出声，眼底泛起微澜的水色。

　　舌尖与对方相互触碰的时候，也不再试图躲闪。

　　而是...鼓起勇气迎接着。

　　半晌，两人唇分。

　　琴面色酡红，靠在温泉旁滑腻的石头上小口喘气。

　　因为温泉的温度，和少年吻中的热意，琴全身上下的肌肤，都变成了微微泛粉的红。

　　不过，此刻秦起的状况也好不到哪儿去。

　　因为恰前和琴的深吻。少女被温泉打湿的浴衣下，无比细腻的肌肤几乎是完全贴近了秦起光赤的胸膛。

　　而秦起则很顺理成章地.....

　　竖起了旗....

　　因为西风骑士团温泉经由须弥工匠特制的缘故，在使用者进入温泉后，池底天然的热石便会不断放出热气。

　　再搭配以考究松木制作的散热管道，整个温泉便会始终处于人体最适宜的热度。

　　只不过，现在待在温泉中相顾沉默的两人，都感觉有些热得过了头。

　　明明...明明上一次和优菈一起来的时候。

　　还，还没有这么热的呀。

　　“别，别再胡思乱想了！琴·古恩希尔德！！”

　　琴伸手轻轻揉搓了下自己发红的侧脸，在心底轻声告诉自己。

　　能够与秦起两人相互表达心意，并且和对方..

　　这已经让平时只敢于在宿舍中偷偷翻阅爱情小说的“代理团长”分外满足了。

　　“噗~~”

　　出于难言的羞怯，琴轻轻埋下头，将整个脑袋都没入了温泉之中。

　　荡漾的池水上，微微泛起了数道水波，与小小的气泡。

　　“......”

　　看着琴这种犹如“鸵鸟埋沙”般自欺欺人的举动，秦起有点好笑又有点无奈。

　　说起来，两人的关系...

　　这算是确定了吧？

　　“唔...”

　　因为一时的羞怯而埋头入池水的琴，在水中勉强睁开靛青色的眼睛。23sk.Com

　　但琴却看见，在自己面前。

　　有着....某种形状奇怪的东西。

　　一瞬间，琴的脑海中浮现出了优菈那天和自己悄悄交流的话。

　　关于...“骇浪派”..

　　顷刻，琴的脸色红到快要滴出血来。

　　在仅只两人的温泉池水中，更不会出现其他。

　　唯一的可能，便是秦起...

　　只是，秦起这样，一定...

　　一定也很难受吧？

　　“琴？”

　　看着半晌都未从温泉池水中冒出头的少女，秦起的心里微感疑惑。

　　喂喂喂，别是被热晕在水底了吧？？

　　“！！！！！！”

　　但就在下一刻，秦起蓦然感觉到对方纤手试探地触碰，与轻柔的交握。

　　“琴，别...”

　　但秦起的话声也在同一时刻被卡在了喉咙里。

　　因为动作而微微浑浊的温泉池水下，琴红着脸轻轻试探。

　　唔....明明和优菈所说的并不一样。

　　比起琴认知中的“骇浪派”，琴反而觉得那更像自己最喜欢的“烤蘑菇披萨”。

　　琴喜欢披萨在经过烤制后轻轻卷成方便入口的棍状，其中带着一丝麝香气味的菌类，更是让整个披萨的口味变得丰富。

　　而在烤制过程中，卷心菜和奶酪的加入，更让舌尖绽放出乳酪芳香的液体。

　　对于事务繁忙的琴来说，很难有一口气吃完一整块披萨的机会。

　　在处理公务之际，轻轻小口舔舐卷起来的披萨顶端，与饼皮接触到喉间的感受，反倒更符合琴的认真性格。

　　晨风拂过，秦起有些郁闷地发现。

　　自己刚刚又出了一身的汗。

　　【作者题外话】：是美食文啊美食文，申鹤你不会没看过美食文吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第七十五章 我有个呵呵想说免费阅读。https://xs.23sk.com 