    对于三侠五义的简介，莫白是不太满意的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这在莫白看来，这样的简介根本没有什么新意，也没有太多的看点。

    看了简介，读者并不知道这会是一部什么样的小说，更不知道这是武侠。

    只是，这也恰恰是难倒莫白的。

    因为这个世界没有武侠，莫白怎么说武侠，估计这一个世界的读者都不可能知道。

    后来没办法，仔细考虑一下，只好写出了这样的一个看起来并没有太多吸引力的简介。

    不过，虽然如此。

    莫白还是对三侠五义有信心。

    做为经典之作，哪怕简介没有什么精彩的地方，但这一部小说绝对不可能被埋没。

    新书创建完毕，莫白进入系统，提取本命天赋里面的三侠五义第一章，直接到了起点后台。

    ……

    “哥们，昨天多谢你帮我请假。”

    次日，照常上班的莫白拍了拍同事叶鹏的肩膀感谢道。

    “这有什么，对了，公司的游戏宣传方案你有什么计划？”

    莫白与叶鹏是“天辰游戏公司”的游戏推广师，负责的就是游戏推广。不过，最近大盛集团的“龙魂”游戏火爆全国，却是将其他游戏公司的游戏挤压的没有一点市场。

    “没想好，你有什么想法？”

    “我也没想好，现在大盛公司是一家独大，我们只是小小的游戏推广员，最多只能出点小主意，能在大方向上帮到什么忙呀。”

    “这倒是。”

    莫白点头，只是突然他却是眼睛一亮：“叶鹏，你说让我们公司的游戏免费怎么样？”

    “免费，莫白，你傻了？”

    “哪里傻了，大盛公司的游戏是收费游戏，他们这么火，如果我们也搞收费，我们肯定搞不过他。但是，如果我们宣布我们的游戏免费，他们肯定完蛋。”

    “汗，老白，你想太多了。免费看起来有吸引力，但免费靠什么赚钱。”

    “靠道具呀。”

    “我知道你说的道具是什么，就是一些虚拟道具，但这种东西能卖多少钱，又有多少玩家愿意购买，点卡模式才是最稳定的。”

    “不是，不是，叶鹏，你可不要小看了免费游戏的魅力。在前世……”

    差点说漏了嘴，莫白赶紧打住。

    “反正我觉得这总是一个方法。”

    说完，莫白便打开电脑，开始写免费游戏的运营方案。

    说起来，前世的收费游戏不也是被免费游戏打败的吗？

    虽然这个世界与前世并不一样，但这个世界的规则仍是一样，大家的思维方式仍是一样。

    莫白相信，只要在这个世界推出免费的网络游戏，必能掀起一场网络游戏的风暴。同时，天辰游戏公司也能凭此挑战大盛集团的位置。

    一口气，莫白写了三个小时。快下班的时候，游戏部门经理“李剑”将莫白叫到了办公室。

    “莫白，昨天下午你去哪了？”

    看到李剑黑着脸，莫白就知道这家伙是准备兴师问罪了。

    “经理，昨天下午我有些不舒服，就回家去了一趟，我不是请叶鹏帮我请假了嘛。”

    “呵，请假，你这也叫请假呀，请假为什么你不来，要叶鹏帮你。我看你分明是想偷懒，还有，前些天布置的游戏宣传方案做了没。”

    “经理，就在这呢。”

    “哦，算你这小子还有点良心。”

    看到莫白已经准备好了方案，经理李剑点了点头，翻开莫白写的方案书。

    只是这一看，李剑又是脸色铁青。

    “呵呵，莫白，刚我还以为你这小子有点良心，转眼你的良心就被狗吃了。免费，你竟然让我们公司的游戏免费。”

    “经理，我觉得免费游戏大有可为。”

    “有个屁的可为，既然大有可为，你怎么不去弄个游戏出来，看看是不是大有可为。”

    “经理，我的方案虽说是免费，但这种免费只是表面上的免费，但我们还是可以通过道具收费弥补回来的。”

    “嘿，就你能。你以为我不知道道具收费呀，你以为别人没想过道具收费呀。我看你是不想在公司里混了，行呀，今天你收拾一下吧，我不想在公司里再见到你。”

    “行……”

    不想再解释什么。

    莫白说道：“我想，以后你也不可能见到我了。”

    也不想跟李剑再去争论什么。

    这种东西，再争论也没有什么用。

    况且自己只是一个小小的游戏推广员，没权没势没地位，学历也一般般，哪怕再有眼光，别人也不一定相信你。既然他们不相信，那行吧，我也不跟他们玩了。

    反正自己也不准备混游戏圈。

    我的志向，那可是全能大明星呢。

    说完，莫白回到卡坐，收拾东西准备闪人。

    “哎，莫白，你收拾东西做什么？”

    叶鹏奇怪的问道。

    “呵呵，这都看不懂，被炒鱿鱼了呗。”

    虽然被炒，但莫白早已不是以前的莫白，此时却并没有太过于担心。

    “我靠，那个李剑凭什么炒你。妹的，难道公司的游戏没有人玩，就拿你来背这个锅吗？”

    “这个我就不知道了。反正，我以后不会在这里了。”

    “你这家伙怎么说走就走，太冲动了。你有没有想好，你现在离开了公司，以后去做什么？”

    “想好了。”

    莫白点了点头：“以后，我准备去做大明星。”

    “噗……还大明星，以后要不要让我在电视机前等着看你的节目。”

    “这个还真有可能。”

    莫白很是认真的说道：“不过，先不说这一些了，我得走了。”

    与叶鹏来了一个拥抱，莫白说道：“有空再找你侃大山了。”

    ……

    “哈哈，竟然就这样被炒了。”

    从来没有想过，有一天被炒竟然是这么轻松。

    回到家，莫白将行李收拾了一下，然后便思考下一步。

    之前的计划是准备第一步写书。

    不过，现在既然被炒了，剩下有大把的时间，那么第二步唱歌的计划应该提前了。

    随即，莫白从箱子里翻出多年没怎么弹过的吉他。

    抚摸着这一把大学时期买来的吉他，看着上面留下的指手印，莫白陷入了一阵回忆。

    “老伙计，还记得我吗，对不起，让你一个人呆在箱子里这么久。”

    擦拭着吉他上面的灰尘，莫白背上了吉他，走出了家。

    是的。

    莫白准备去街上唱歌。

    事实上，莫白并不是想要当什么街头歌手，他只想通过街头唱歌的方式来磨砺自己罢了。

    特别是，莫白知道，有一些歌必需要有亲身的经历，才能真正的释放出这一歌的味道。

    自己的嗓子比较破，那就用情怀去补吧。

    ===

    ps：感谢兄弟们打赏一个白银大盟，加更一章。

    另外说一下更新时间，新书期需要积累人气，所以更新一般是每天两更，时间是在中午的11：3o及晚上的7点左右。