    第1464章 阿黛丝再来（下）   

    陈玄没有在上界继续待下去，既然西方神界、极乐天境、守灵人这三大霸主势力已经再次进入东方，他当然要去会一会这些人，当初他已经对整个世界宣布，禁制西方神界的人进入东方，既然说了就得做到。

    

    当然，如果这些人是想对付九大道统他不会管，这与他半毛钱关系都没有。

    

    但是，若这些人敢把手伸到大唐国来，威胁到大唐国的安危，哪怕是强大的守灵人陈玄也敢下死手！   

    到时候如果守灵人圣主要找他算账，打不过大不了躲进天荒世界就是。

    

    逃跑这种事情陈玄并不觉得可耻，明知打不过还不逃那才是最愚蠢的。

    

    没多久，陈玄和苏九两人便是出现在了人间，至于上界被封印的虚空，在各大天尊离开瑶池仙域后就撤销了。

    

    此时此刻，人间完全被一片黑暗笼罩，眼下正是晚上九点左右。

    

    不过整个大唐国看上去并没有多少变化，虽然西方神界、极乐天境、守灵人这三大势力已经全部进入了东方，但是暂时还没有人把手伸到大唐国来。

    

    即便有，恐怕也只敢在暗中低调行事。

    

    毕竟，如今的人间，天尊、主神不出，又有谁敢在陈玄的面前放肆？

    

    陈玄感应了下，他此刻并没有在大唐国感应到西方神灵，以及守灵人强者的气息，这说明这些人暂时还没有进入到大唐国。

    

    不过即便没有进入陈玄也不打算就这么算了。

    

    既然敢无视他的话，那么就的做好付出代价的准备！   

    “小子，本王先去九尾狐上族看一看，有什么消息我会通知你的。”

    苏九没有留下，来到人间后就和陈玄分开了。

    

    不过瞧着这女人急忙消失的背影，陈玄很怀疑她是怕自己再来一次梅开三度！   

    看着脚底下这片闪烁着霓虹的城市，陈玄想了想顿时朝着东陵市赶去，他暂时没打算进入天荒世界，既然这三大霸主势力的人已经来了，他当然要在这外面与这些人打个照面才行。

    

    此番前往上界，自己在人间消失了半个月的时间，很多人应该已经快把他给忘记了！   

    所以，加深一下印象是有必要的！   

    不过这个过程那是要付出血的代价的！   

    东陵市，帝尊会所。

    

    穿着一套性/感睡袍的白媚此刻正安静的坐在落地窗前，一双/修长、雪白的大腿交叉在一起，摇晃着手中的红酒杯，一脸迷/离的注视着这片满天星辰的夜空。

    

    “这小子……都有半个月时间了，到底去哪儿了呢？”

    白媚低语了一声，其眼神有些幽怨，也有着一抹思念，这段时间她给陈玄打了不少电话，但是每次都没有打通。

    

    当然，去了上界的陈玄自然也是接不到白媚的电话的。

    

    “看来我要是再不出现，媚姐都快要得了相思病啊！”

    这时，一道轻笑声忽然从白媚的身后传来。

    

    这突然响起的声音把正沉浸在患得患失中的白媚吓了一跳，不过旋即，只见她把手中的红酒杯一扔，其忽然从桌椅上跳了起来，都没有去看着突然出现的人是谁就直接扑到了他的怀中，犹如八爪鱼一般缠着他的腰杆。

    

    瞧着这个双手搂着自己脖子，两只脚缠着自己腰杆紧紧不放的女人，陈玄双手托起她的屁/股，在她的耳边笑道；“媚姐，半个月不见，你貌似重了一些，难道变大呢？”

    

    说着，这货儿顿时朝着白媚的胸/前袭击了过去。

    

    不过白媚没有丝毫的反抗，只见她在陈玄的怀中嘤/咛一声，媚/眼如丝的抬起头来；“你这小坏蛋要是再不出现，可别怪姐姐给你戴绿帽子！”

    

    闻言，陈玄顿时加大了力道，瞪着眼睛说道；“你敢……”   

    白媚没有说话，其捧着陈玄的脸部，一双火/热的双唇已经朝陈玄凑了过来，举止尽显疯狂。

    

    面对白媚的热情陈玄哪会拒绝，更何况刚才在苏九那里他还没尽兴了。

    

    一直到了午夜，这如饥似渴的一男一女才停歇了下来。

    

    此刻白媚已经躺在陈玄的怀中沉沉的睡了过去，见状，原本想问一问她关于自己那位老丈人有没有传来消息的陈玄只能作罢。

    

    不过就在这时，陈玄忽然感觉到了一股熟悉的气息出现在了帝尊会所周围。

    

    感觉到这里的陈玄嘴角浮现出一抹神秘的微笑，旋即，只见他下床穿好裤子，连衣服都没穿就消失了。

    

    下一刻，陈玄已经出现在了东陵市上空，在他前方的夜空之上，站着一位穿着青衣的女子。

    

    陈玄朝其走去，笑道；“我这才刚刚回到人间，仙子就急不可耐的找来了，莫不是半个月不见，仙子想我呢？”

    

    闻言，青奕仙子转过身来，不过瞧着这家伙光/着膀子，上/身连衣服都没穿，青奕仙子又立马回过身去，其黑着脸说道；“难道你就不能穿一件衣服再出来吗？”

    

    陈玄撇撇嘴说道；“仙子，我又不是没穿裤子，你怕什么？

    再说了，那啥你不是已经看过了吗？

    上次追杀我的时候你……”   

    “小子，你住口。”

    青奕仙子实在是不想听这家伙提起那件事情。

    

    什么人吗？

    

    面对一个女人的追杀，竟然用脱/裤子这种流/氓至极的招数来逃命。

    

    她这辈子就没见过这么不要脸的男人！   

    而且这家伙现在好歹也是一个能够和天尊抗衡的存在，难道就不能注重一下自己的形象吗？

    

    陈玄耸了耸肩，旋即又笑道；“仙子，你说你看到过的事情，上面那位是不是也能看到呢？”

    

    青奕仙子呼吸一滞。

    

    与此同时，天池峰亭台之中，轮回女帝的脸色一沉；“这王八小子真想把本尊给逼疯是不是？”

    

    青奕仙子看到的事情，轮回女帝能看到吗？

    

    答案是肯定的，毕竟青奕仙子只是轮回女帝的一个分/身。

    

    青奕仙子深吸一口气，背对着陈玄说道；“小子，我现在没工夫跟你瞎扯，我来是想告诉你九大道统已经把那些人往你这里引来了，而且这次还有一个你意想不到的人也来了。”

    

    陈玄的眉头一皱，问道；“谁？”

    

    “自然是当初被你当着全天下人的面儿侵犯的那位。”

    

    阿黛丝！   

    陈玄的手掌一颤，这女人又来干什么？

    

    难道……还想再经历一次是不是？

    

    

