    第639章 各方反应

    《整人专家》这部电影开启了宣传，首先是在网络上掀起的浪潮。

    嗯，就是贴吧。

    方既明吧里，有一吧友曝料道：“听说了吗，小明的新电影要上了！”

    小明，是粉丝对方既明的爱称。

    这一个称呼，让方既明很抗拒，因为他从小到大都是那个“小明”！甚至一度，方既明很想把《倚天屠龙记》拍出来，然后强制让粉丝称呼自己为“教主”。明教教主嘛！

    咳咳，不过呢，好处也是有的，毕竟全国最出名的那个“小明”，就是他了。

    “什么新电影？”

    “又是春节档吗？”

    “我感觉还是放过电影院的工作人员吧，他们好不容易有个假期，还得工作。”

    “楼上是假慈悲吧，服务行业不就是节假日最忙吗？再说了，你怎么知道人家电影院工作人员不会年前调休？”

    “我觉得国内电影市场那么惨淡，也就两三个可以买票的档期，还不放点好电影回回血，你叫人家电影院怎么活下去啊！开电影院而已，又不是开善堂的。”

    “话说，新电影叫什么啊？有人知道吗！”

    “听说叫《整人专家》？”

    “不对吧，应该是叫《整蛊专家》！”

    这就是方既明的小心思了，粤语地区，比如两广、港澳，都是国语与粤语两个版本的配音。甚至主题曲《失恋阵线联盟》都变成了粤语版的《失恋》。所以，电影的名字从《整人专家》变成《整蛊专家》这个更贴近粤语的名字，也是更应景了。

    “什么啊，整蛊是什么意思啊？《整蛊专家》不可能吧！”

    “不会有两个版本吧，整蛊是粤语整人的意思，比整人的程度更轻一点，更俏皮一点。”

    “方既明会为粤语做两个版本配音的电影？我觉得不可能，肯定有一个是谣传。”

    “说不定电影名字都是谣传呢，什么《整人专家》，不知所云！”

    ……

    然后，第二天，飞讯网上就官宣了，方既明的新电影《整人专家》，粤语版本《整蛊专家》将在2002年2月12日上映。这个消息一出，影迷哗然，电影圈沉默。因为这是前所未有的创举，很多电影只会出一个国语版本，至于有粤语版本的，都是香江拍的电影，后来才配的国语版。

    现在，方既明这么做，是要看重哪里的市场吗？

    粤省的电影市场再厉害，可粤省的粤语地区也不多啊，还有潮汕话、客家话地区。难道是看中了香江电影市场吗？

    电影圈的人不明白，要知道随着中国内地经济的发展，香江以前那个亚洲四小龙地位一去不复返了。即便瘦死的骆驼比马大，可香江的电影市场已经萎靡多时了，一部内地拍的电影，能让香江的影迷疯狂买票？

    反正主流电影圈的人不会这么看的。

    而一当方既明有电影消息的时候，一些主流电影圈的导演就兴奋了，根据方既明的以往的风格抨击方既明“没有创新”，在“吃老本”，“年轻人要锐意进取”之类的云云，还在报纸上大放阙词。

    方既明知道，他们这是急了，怕自己在春节档揽下太多票房，让他们颗粒无收，大亏特亏。要知道，比如夏成云的电影《五岳剑侠》，是用了很多特效、吊威亚的大片，投资都去到一千多万。如果收不回票房，你猜夏成云会怎么样？

    如果呢，夏成云有上辈子李安那个导演功力，导出了《卧虎藏龙》这样的经典电影，那么方既明也是会略处下风的。但是，方既明不觉得夏成云这样心胸狭窄的人有什么“侠义情怀”，别说他了，方既明自己都没有。

    一部电影，是导演精神世界的体现。

    夏成云的精神世界就那样，能拍出什么好电影来？

    要是同期没有竞争，说不定他还真的能在票房上“大杀四方”。可惜的是，他遇到了方既明，遇到了春节档最大票房收割器——喜剧！没错，喜剧就是春节档最受欢迎的电影类型。毕竟这是合家欢的类型啊，辛苦了一年的一家人，在春节假期期间，团聚在电影院哈哈大笑一场，这比什么都重要。

    所以，方既明一点都不怕夏成云，更不怕其他电影，因为他们都不知道春节档意味着什么。

    哪怕你的电影不错，但只要不是好到经典的地步，都无法在春节档打得过喜剧片。

    因为票房之争，就是尽量稳住基本盘的情况下，争取更多平日里不怎么看电影的观众进入电影院选择你这一部电影。只要你把路人粉争取到了，票房就能创造奇迹。好比上辈子的《战狼2》、《红海行动》、《流浪地球》、《哪吒之魔童降世》……这些创造票房记录的电影，无一不是这样。

    再说了，方既明还搭上了光明传媒的快车，排片方面也不用担心。

    这不，光明传媒就给方既明争取到了25%的排片！要知道，春节档可是有六部电影要上映的，除开方既明这一部，还有五部电影！要是平分排片，那必须每一部都在16%这样。但是，方既明居然拿到了25%的排片，可见市场对他是多么看好！

    当然了，这也是因为方既明给出的电影预告片太过精彩了，本来就是质量上乘的电影。原版本的《整蛊专家》是再过二十年都百看不厌的电影，已经是商业电影上的一个传奇了，所以取得这样的优势，也是在情理之中。

    燕京某地，夏成云与润宝影业的董事长黎润宾在推杯换盏。

    灯红酒绿里，黎润宾有点忐忑地问道：“夏导，电影方面，我们是尽力了，只能拿下20%的排片，可方既明那小子，却拿到了25%的排片，这能收回投资吗？”润宝影业虽然是排名第三的发行公司，但它也是排名第二的影视公司，家大业大之下，对于无法收回电影投资也是有点伤筋动骨了。

    夏成云吞吐着烟圈，又劝黎润宾喝了一杯啤酒，才说道：“黎董，你就放心好了，我们电影的质量，你又不是不知道的。再说了，明星方面，有陈霖、高曼彤，他们演技也不错，票房根本不用担心！”

    (本章完)

