
　　“我不会再误会你。”秦慕枫赶紧解释。

　　“那我也不去。”姜寻抿了抿唇，“你要是还不走，那我走。我连这家小旅馆都不回来了。可我现在没钱，出去就露宿街头。”

　　姜寻冷笑一声，“你已经对不起我了，现在还要逼我露宿街头吗？”

　　“别闹。”秦慕枫微微皱了下眉，说，“姜继煊不是才给了你一万块钱。”

　　姜寻：“……”

　　“你偷听我们讲话！”姜寻反应了过来，她就说刚刚便觉得好似有哪里不对，“我也没跟你说过我明天就去学校报到。”

　　秦慕枫短暂的望了望天，才略有些心虚的解释，“是这里的隔音实在是太差了。”

　　姜寻：“呵！”

　　我就听着你编。

　　“是真的。”秦慕枫尴尬的干咳一声，向来少言的人，难得多解释了几句，“我本是想等姜继煊离开之后，再与你好好谈谈。谁知这里隔音这么差，我只是在门口站着而已，就听得一清二楚。”

　　“呵。”姜寻冷笑一声，“我有钱我也要露宿街头，反正你不走，我就睡大马路去。你看着办吧。”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫真没有什么跟异性相处的经验。

　　唯一的妹妹，可是乖巧又伶俐的。

　　姜寻这种的，他还真是第一次见。

　　“好好好。”秦慕枫怀疑，姜寻真能做得出来，“我走，你别出去了，在这儿注意安全。”

　　姜寻眼眸微微垂落在秦慕枫抵住门的手，“松手。”

　　秦慕枫：“……”

　　只能松手。

　　姜寻再次当着他的面，把门关上。

　　秦慕枫无奈离开。

　　明知姜寻房门紧闭，他还是忍不住走几步，便回头看一眼。

　　见秦慕枫上车，章呈南便问：“总裁，咱们现在回公司吗？”

　　“回去吧。”秦慕枫头疼的捏捏眉心，“你安排两个人来这儿守着，保护一下姜寻的安全。”

　　秦慕枫顿了下，又嘱咐，“别让她知道。”

　　“是。”章呈南心说秦慕枫怎么变得这么快。

　　先是怀疑人家姜寻对他图谋不轨，现在又开始担心人家的安全。

　　秦慕枫到底是闹哪样？

　　“还有。”秦慕枫又想起来一件事情，“关于姜寻的事情，你继续关注，随时跟我汇报。”

　　“是。”

　　如果有镜子，章呈南很想照一照，然后对自己说，小朋友，你现在是不是有很多问号？

　　姜寻关上门后，便开始找兼职工作。

　　可她始终无法专心，脑中时不时的就浮现出秦慕枫跟她道歉的样子。

　　姜寻：“系统，你说我是不是不该原谅秦慕枫？”

　　系统：“你已经原谅他了吗？我怎么没看出来？”

　　姜寻：“我是说，我不该告诉他我原谅他了。这样的话，可以让他以后对我多道歉几遍，这不是现成的功德值提取机吗？”

　　系统：“……宿主，你可做个人吧。秦慕枫做错了什么，惹上你了？”

　　姜寻：“他误会了我，你还问他做错了什么？”

　　系统：“……自闭中，勿CUE。”

　　【功德值+30】

　　姜寻惊了，“怎么回事？”

　　系统：“系统检测到功德值来源是秦慕枫，他在回去的路上，还是觉得很对不起你。”

　　姜寻：“好家伙。”

　　说话间，秦慕枫又给她送了10点功德值。

　　这时候，姜寻的手机响起。

　　是个陌生的座机号码。

　　姜寻接起来，便听对面说：“姜寻，我是王警官。”

　　“王警官，你好。”姜寻记得，王警官是接到她凌晨报案，来的两名警察中的一个。也是要给她钱，让她换个地方住的那位，“是不是抓到的那个人，查出了什么？”

　　“没错。”王警官的声音沉了下来，“你猜的不错，犯人果然是有前科的，之前还有两名受害者。我跟你说一声，你放心，他必须受到法律的制裁。”

　　紧跟着，姜寻收到系统消息。

　　【功德值+100】

　　挂了电话，姜寻赶忙问系统，“怎么又突然增加了？秦慕枫的歉意这么深吗？”

　　系统：“这次是来自于那名犯人，他被判刑，无法再出来害人，虽然是被动改过，但也是因为你抓住了他，所以给你增加100点功德值。”

　　姜寻：“那我现在就有168点功德值了。”

　　姜寻突然被这一波暴富炸的晕晕乎乎的。

　　系统：“才168点功德值而已，宿主你大气一点儿。而且，开启下个任务后，你就没剩多少了。”

　　姜寻想起来还有任务需要开启，便去点开下一个任务。

　　【是否花费100点功德值开启任务？】

　　姜寻心想花了100点还剩68点，富裕！

　　于是她果断大气的点了【是】。

　　【任务：获得1000点功德值。任务奖励：增加五年寿命，增加能力面板。】

　　【任务进度：68/1000】

　　姜寻：“……”

　　1000点功德值，她要抓多少坏人才行！

　　她甚至后悔当初没报警校了。

　　姜寻：“系统，我一直忘了问，任务没有规定完成的时间吧？”

　　系统：“理论上是没有的。但宿主你的寿命有限，所以必须得在寿命用尽之前完成。”

　　姜寻：“我倒也不至于完成的这么慢。”

　　虽是这么说，姜寻还是叹了口气。

　　她还要打工赚钱还债，还要读书，还要想办法获取功德值。

　　这么看，她的时间确实不够用啊。23sK.com

　　除去打工和读书的时间，她用来获取功德值的时间就很少了。

　　至少不能像以前那样在外抓坏人了。

　　还是得想个别的办法来获取功德值才行。

　　姜寻这么忧愁到了第二天，工作还没找到，她便得先背着包去京大报到。

　　姜寻按照导航，一路跑到了京大。

　　快要到校门口的时候，便听到一声熟悉的叫唤，“老大！”

　　姜寻寻声看了过去，便见于秉秉正背着一个大书包，手中拖着一个28寸的行李箱，一脸兴奋的朝她跑来。

　　“老大！”于秉秉跑到她面前停下，气喘吁吁，脸上还带着兴奋的红光，“我就想着今天不知道能不能在门口遇见你，若是遇不到，我就去宿舍那儿找你呢。”

　　见到温平高中的小弟，姜寻也很高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第44章 秦慕枫的歉意这么深吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 