    不一会儿时间，仵作便赶到了。

    来了两名仵作，一老一少。

    老者虽然眉发灰白，但是精气神十足，一看便是行业老手。

    那年轻一点的看着也十分能干，似乎是老者的弟子。

    两人向刘宏和顾念行过礼后，上前对着尸体就是一顿操作。

    众人也不知所以，只能在边上耐心等待。

    这个世界的仵作职业出现时间还不久，很多都是由一些兼职，并不如同现代法医那般有一套完整专业的流程。

    好在凤麟君找来的这位老者已经算是众五座中的佼佼者了。

    他们两人勘察了好一会儿。

    夏紫莹在一边还在不住地抽泣，顾念在边上尝试安抚她。

    刘宏虽然心中也是焦急，但是凤麟君刘哲在侧，他也意识到自己不能表现得太过失态。

    于是他有事没事的，又向那厨子询问了点情况，大致了解了下百花楼发生的事。

    似乎前些日子，有过一位神秘的大人物来到百花楼，和老板娘密谈了很久。

    之后，老板娘就雇佣了很多新人，包括他们后厨也增加了很多生面孔帮忙。

    还有就是原本一直闲置的酒窖似乎购买了大量的圆木桶酒，也是在这几日大量购入的。

    刘宏看向刘哲，眼神向他确认。

    刘哲点点头道，“这个下面刚刚和我确认过。地壳里面有大量的圆木桶，不过几乎都是空的。”

    刘宏眼中闪过一丝光芒，“你是说？”

    “没错。”刘哲肯定地回答道，“我已经让人检查过了那些木桶，里面确实有藏过人的痕迹，看来后来攻击你们的那些雇佣兵应该都是藏在木桶里面进来的。”

    “那些雇佣兵到底是什么人？凤麟君可否告知？”顾念突然插嘴问道，她总觉得今天的事情，多少和凤麟君脱不了干系。

    即使不是他所指使的，多少也应该知道一些更多的内幕。

    刘哲看了顾念一眼，微微一笑，语气依旧十分恭敬，保持着他那份独有的优雅，“太子妃见谅，此事我当真不知。只是看装束打扮和使用的兵刃武器，初步判断他们应该属于塞北一带的雇佣兵，也不知道是如何进入此地的。不过想必是和老板娘撇不清关系了。”

    刘哲看向夏紫莹，“夏姑娘不知道有没有什么线索没有？太子殿下，你不介意我询问一下吧。”

    刘宏看了眼刘哲，没有说什么，只是微微点了点头。

    反倒是夏紫莹好奇地问了句，“凤麟君，你识得我？”

    刘哲嘴角微扬，“姑娘才名远播，本君略有耳闻，今日一见，果然名不虚传。”

    刘哲这番话未免有些虚伪，其实他对夏紫莹早就有所调查，太子为何常来百花楼，刘哲又怎会不在意。

    更何况，之前他也曾微服陪同顾念一同前来探寻过太子，早就见到过夏紫莹了。

    这一点，顾念自然是心知肚明，只是此时刘哲故意装作云淡风轻的完全不提此事，顾念也就不方便提了。

    虽然刘哲是敌是友还说不清，但是此前的举动来看，他非但没有对不起自己过，而且还帮了很大的帮。

    君子论迹不论心，论心无君子。

    不管刘哲的最终目的是什么，至少在顾念心里，目前他还是个可靠的伙伴。

    现在越国局势错综复杂，多树一敌，不如多结交一个朋友，更何况是刘哲这样的强援。

    顾念自然不是很理解凤麟君和太子之间那微妙的关系，在她的眼里，把刘哲招揽作为盟友未尝不是一件好事，有百利而无一害。

    夏紫莹听到刘哲这么一说，也没多说什么，只是擦了下泪痕，强颜欢笑道，“凤麟君谬赞了，我只是个百无一用的弱女子，何来什么才名，最多也就会弹几手琴罢了。至于今天发生的事情，民女也是真的不知。我目不能视，这两日与老板娘虽有接触，但也未察觉什么异样。”

    刘哲问道，“姑娘耳力必然惊人，这两日后厨和地窖运来如此多的木桶，便没有起疑心吗？”

    夏紫莹摇摇头，落寞道，“后厨之事，本就与我无关，平日里就不怎么在意。而这几日，恰好在练几首新曲子，闲暇时便是在房里琢磨，确实没有注意到其它动静。”

    说话间，她的眼睛又红了一圈，两行眼泪流了下来，“也怪我，若是我早些发现异常，或许就不会造成这样的惨剧了。”

    她双目虽然无神，但整个人长得也是小巧玲珑，虽然不如顾念这般国色天香，却也是一个难得一见的美人胚子。

    再加上她温柔的声音，哭的又是梨花带雨，当真是我见犹怜。

    刘哲不禁也是稍稍心软，似乎突然明白了刘宏为什么会对她如此不同。

    他安慰道，“夏姑娘倒也不必自责。这事绸缪已久，绝非一日之功。老板娘若是当真与今日之事有关，那凭你也是无法阻止的。”

    夏紫莹还是低声哭泣。

    刘哲微微皱下眉头，知道在这里怕是问不出什么来了。

    刘宏此时也忍不住，轻轻过去安抚了下夏紫莹。

    按理说，顾念还在身旁，刘宏这个举动是非常不合适的，不过他一时之间似乎也管不了那么多了。

    其实说实话，太子成婚之后，再出入这些场所本就是不合时宜，虽然说百花楼做的是正经生意，但一般还是以单身男性居多，结婚后再来并且还带上自己妻子的，刘宏怕也是第一个了。

    刘哲在一旁笑而不语，只是默默看着刘宏。

    这种看似离经叛道的行径确实也像是刘宏的风格，这即使他的弱点，某种程度上也是他的优势。

    这时，老仵作站起身来。

    众人的目光顿时被吸引了过去。

    “杨师傅，怎么样？”刘哲问道，“是毒杀么?”

    老仵作点点头，“毒杀肯定是毒杀的。这毒应该就是半步散没错的。只不过有些许奇怪。”

    老仵作的声音不紧不慢，显然对验尸这种场面已经是见怪不怪了。

    “哪里奇怪？”刘宏有些心急。

    “老仵作依旧是缓缓道，“虽然说这老板娘是饮水之后死的，但是这毒只怕不是从水中下的。”

    刘宏不解道，“不是水中，那是哪里下的，莫不是提前服毒？但是半步散剧毒无比，中者立毙。老板娘若是提前中毒了，又怎么会恰巧到喝水时候才死？”

