    月色下，借金顶这一方地界，少年一遍遍地练着拳。

    与以往不同，这一次的拳数显然是多了不少。

    就连闲来无事，在一旁看着的王浮生都觉得有些应接不暇，眼花缭乱。

    “道长，如何？”少年在打了一遍拳后, 朝着那位年轻道人问道。

    王浮生笑了笑，既没有说好，也没有说不好。

    这让许初一一时有些摸不着头脑了，本来并不指望对方如何夸赞自己，但就连个批评都没有，这就有些说不过去。

    这一遍遍的辛苦练习，可不是为了自己, 而是为了那个游手好闲招惹是非的封一二啊。

    想到这，少年全然没了什么练拳的心情，面色凝重，就那么与王道长面对面而立。

    “你别这样看贫道。”王浮生尴尬一笑，随后悉心教导：“你这拳打的没什么问题，可是贫道只是觉得太多了。”

    少年皱起眉头，什么叫太多了？他不明白，这每一招可都是从叙戏群老前辈那学来的，还有从洛阳前辈给自己的那一本册子上看出来的门道，当然还有游侠儿从麦千秋那学来的那两招。

    多是多了点，可一丁点也不累赘，一丁点也不多余啊。

    王浮生似乎看穿了少年的想法，于是一边走一边说道：“以你现在的境界，其实出不了几招，算来算去，竭尽全力，顶多也就是三招而已。

    可刚刚，你却练了不下百招，不是不好，而是用不着, 有些贪多嚼不烂了。即便真让你打完了这百来招，你扪心自问，对方是否会受伤？凭这十几天的功夫，恐怕不够滋养这白来招的拳法拳意吧？

    要贫道看，你只有三招的机会，那不妨就练那三招，说不定赢面还大些！”

    许初一站在原地，浑然不动，就这样看着王浮生走近自己跟前，掀起他身上那件粗布麻衣的一角。

    “三招半！牟足了劲，还能再出半招，你自己挑一挑吧，哪个熟练便练哪个。切莫挑错了。”

    王浮生转过身，喃喃道：“若是缺了分寸，那么不妨拿贫道当个桩子，朝贫道身上招呼便是了。”

    少年盘膝坐在地上，三招半中，不用说必然有那一人守关隘和逆风行。

    这两招少年练不下万次，都是在守夜之时，独自一人偷偷练习。

    虽说不曾去过那接壤之地, 但是也曾在潼关见过那只黄鼠狼啊。

    至于逆风行，少年可是背着长匣举步维艰走了不少路，直至遇见那个赊刀人之后才放下了。

    还有一招半，练什么呢？

    少年苦思冥想，依旧没有什么进展，直至旭日东升。

    少年看着那群峦叠嶂与翻滚云海，敲了敲自己的脑袋，谁说非得用拳了？

    想到这，少年站起身来，面对云海，一拳递出。

    只见滚滚云海停滞了会，隐隐有倒退的迹象，虽说不如游侠儿那能击退文运的一拳，但也是相当不俗了。

    王浮生点了点头，刚想说些什么，就见少年以巧妙身姿腾空而起，与空中朝着自己迈出一步，又是一拳递出。

    年轻道士没有躲避，任凭拳罡朝着自己而来。

    只见拳罡破空而起，他却连头上发丝都没有丝毫乱了的迹象，只是身上那件紫色道袍有轻微摆动而已。

    谷毨

    少年落在地上，似乎有些失望。

    “挺不错的了，别灰心，继续。在这金顶之上，别说是你了，哪怕是天下武夫一起过来，贫道也不惧分毫。”

    年轻道士说罢直接坐在了台阶上，充当起了人肉桩子。

    “什么时候你能吹动贫道的头发，贫道便让你下山去，否则那个王八蛋估计只会觉得贫道是让你去送死。”

    许初一眼神坚毅，既然是有三招半的机会，那便只练这三招半。

    少年不停的将拳头砸在年轻道士的身上，一次次的将那几招相互贯通，力求一气呵成。

    其实少年之所以这样，是因为他觉得三招半太少了，若是连贯些，能多出半招也是好的。

    多半招的机会，那自己的赢面也就大一些。

    许初一这边不容易，封一二那边也称不上好过。

    下了山的他，这几日就一直架着马车在山下附近的村庄转悠，真就做起了游侠儿。

    虽说都是些鸡毛蒜皮的小事，但做的是不亦乐乎。

    而跟在后面的小刀显然也不着急，时不时还劝他慢慢走。

    对此，游侠儿只是笑笑，不曾说些什么。

    要说奇怪的事，也就是隔三差五的，封一二会在马车上轻轻刻上一道划痕。

    直至划痕刻到了十七，他这才继续赶路。

    “小刀，这铁链你戴着是不是不舒服啊？”马车上，游侠儿有一搭没一搭地说着。

    女孩愣了愣神，低下头说道：“一开始是有些不舒服，但是日子久了，也就习惯了！也就不觉得碍事了。”

    “这样啊！”封一二点了点头，继续说道：“要不我给你说个故事，解解闷？”

    女孩撅起嘴，点了点头，就这样坐在马车里，聚精会神地竖起了耳朵。

    “还记得将你绑着的赊刀人吗？”

    游侠儿神情轻松，也不等小刀说话，便继续说道：“其实这天下间的赊刀人不止他一人，从千年前的数十人，现如今不过十几人，他们流落于这个天下的各个角落，以赊刀为名，窃取一方气运。”

    小刀面无表情，冷声说道：“是嘛？封大哥，原来是这样啊。”

    “起先我也好奇，为何他们这些年索取无度，急着要以气运换寿命，那既然换了寿命，为何却相差甚远。明明一地气运能活五百载，到了他们那却只剩下两百载。”

    游侠儿回头看了一眼马车内，见没有什么动静，这才继续说道：“特别是这几年，他们索取气运更加无度，更加贪婪，这杀鸡取卵的勾当，他们不是不明白，这买卖这样做是不是有些划不来啊？你说是不是？”

    小刀嘴角露出一抹微笑，轻声说道：“或许是他们太急了吧。”

    “或许吧。可是我还听过那么一个小道消息，说是他们曾有人去过那个天下。带回了一个不属于这儿的人。”

    游侠儿说到这，停下马车，环顾四周。

