    人在洪荒混，就不能不遵守洪荒世界的游戏规则。

    否则……

    那怕是要遭到无数大神通者默契的绞杀！

    风曦看清楚了这气运背后的一只只恐怖黑手，脸色愁苦，轻轻的叹了一口气。

    ‘没有一尊大罗是简单……轻轻巧巧便剥削了无量生灵，集无数财富成就自身……’

    ‘有这么多人压在头上，时代的秩序是如此僵硬……下位者，真的能有崛起的机会吗？’

    他有些迷茫了。

    许是看出风曦心中的苦闷，羲皇悠悠而言，“不要对局势太过失望，心灰意冷。”

    “宏大如天地运转，尚且有一线生机变数……这游戏的规则，又怎能谈得上是万古不破？”

    “若是寻常时候，秩序稳定，高层斗而不破、和而不同，任是你有怎样惊天才情，也不得不低头，妥协于时势。”

    “一身智慧才情，可以创造出来的海量财富，被人攥取……有点良心、有点吃相的大罗，会给你定点股份收益——至于主导权，却是不用想了。”

    “而要是贪婪一些……送你入轮回，那都是不足为奇。”

    “可，唯独一个时期，却是例外！”伏羲大圣嘴角含笑，“那便是量劫时期！”

    “大阵营的碰撞，大罗之间的对峙，互相封锁天机，截断岁月……这是可以造英雄的时代！”

    “游戏的格局破碎，时代的秩序崩塌。有大罗战死，就空出了他所掌握的那一份资源。”

    “即使，战死者空缺的资源，很快就会被他的对手或队友给拿走……可但凡是留下一些，都足够被有勇气胆魄智慧的人吃到撑。”

    “再加上，战局需要，要有新血填补……站在顶层的那些大神通者，也会允许手底下的炮灰蜕变为新的棋手。”

    “所以，你面前的道路虽是坎坷，但未来……未尝没有光明普照。”伏羲看着风曦，语气中很玩味，“只要，你真的有那份才情智慧，能够从无数棋手的博弈中洞察关键，每一步都走的正确无比……”

    风曦默默不言，他脸上的迷茫已经散尽，眼底有一点光明在闪耀。

    那是希望的光。

    “好了，说完气运，我们再谈谈功德。”伏羲将话题一转，“功德和气运，彼此间的关系很大，几乎就是一体两面。”

    “有大功德者，自有大气运；有大气运，实质也等于有大功德……两者可以划等号。”

    “功德在身，天地庇佑——这本身就是一种大运。”

    “而身怀气运之辈，无往不利，逢凶化吉，何尝不是功德的体现？”伏羲娓娓道来，“所以，气运功德不分家。”

    “我刚刚才跟你讲过，气运的本质是天人交互，计算你所掌控的资源与生产力……那么功德，就是将气运给变现。”

    “不过，这表现的过程……经过无数大罗研究，却是有一套公式在里面，非常的复杂，需要计算的东西太多太多。”

    “需要统计天象、地理、时空变迁、运数流转……当年诸多大罗造假气运、假功德，最关键一步就着落在其中。”

    “诶……”风曦抓抓头，有些疑惑和不解，“等等……我听说，功德这东西，不是做好人好事吗？不是做天地有帮助的事情吗？”

    “怎么现在，还牵扯到这些听起来奇奇怪怪的东西了？”

    “好人好事？对天地有帮助？”羲皇面色古怪了半晌，才嗤笑一声，“这个‘好’，这个‘帮助’，是谁给定义的？”

    “是谁说了算？”

    “就像是造人……创造人族，有大功德吧？”

    “那么你能跟我说说，人族诞生，为天地做了多少的贡献呢？”

    “那些喊喊人定胜天的也就算了，偶尔还蹦出一个打着‘逆天’、‘屠天’、‘戮天’旗号的……天道若有灵，一定给这些人记上一笔。”

    “还有最关键的。”

    “真要造人有大功德……勇敢的少年呀！”

    “我这里就有一堆息壤和三光神水，你去给我把人族造出来吧！”

    “你金仙的道行，参透人体构成的奥秘也不算什么难事……我这里就有人族形体灵魂的设计图纸。”

    “少年，上吧！”

    “我看好你！”

    伏羲，托付重任于风曦，将一份图纸郑而重之的送到他面前，用眼神示意，让其将人族创造而出。

    风曦讪然一笑，没有去接。

    “娲皇圣母的功德，我怎么会去抢呢？”他如是道，“我良心未泯，尊敬人族先贤，怎会想做如此大不敬之举？”

    伏羲深深看了他一眼，蓦的笑出声来，“不是不想，是不敢吧？”

    “德不配位，必有灾殃。”

    “功德这种东西，没有足够的底蕴实力，就妄图染指……会死的很难看的！”

    “有救世大功，必有救世之能。”

    “能造就天地主角，唯有天地至高！”

    伏羲圣皇收好图纸，“只有最强大存在造就的人族，才是真正的人族……剩下的？”

    “根本不算！”

    “不然的话，你就会看到，这个洪荒世界中，出现千千万万种人族……想要投机取巧的大罗，难道就少了吗？”

    “他们根据未来信息，信手一挥，便能诞生无穷人种……但，有功德吗？”

    “不会有的。”

    伏羲说着，对风曦道出一则很惊悚的信息，“其实，女娲她去造人……在一开始，她根本没有功德可拿。”

    “说造人就有大功德……实则是错误的。”

    风曦错愕，“什么？造人没有功德？”

    “对，没有功德。”伏羲点头，“其实，如果抛开所谓的天地主角光环，人族的存在放眼洪荒兆亿族群中，又算得了什么？”

    “而天地主角的位置，是经过无数次的博弈和杀伐，才夺取到胜利的果实……根本不是平白天降！”

    “人族的胜利，是站在这个阵营幕后的大神通者一起拼搏的结果……而女娲的作用是什么？”

    “她是开盘者，开启了这把赌局！”

    “你也可以将之理解为一次投资……”伏羲看着有些懵懂的风曦，略微解释道，“投资成功了，便是大赚特赚，变现出无量功德。”

    “因着大罗手段，倒果为因……未来的财富，就是现在的财富。”

    “所以，她在大罗之下的人物眼中，便是因造人而有大功德……实则其中因果诡谲，不到量劫收盘，都不好确定结果。”

    “而若是失败了，多年积蓄一朝成空，便老老实实去做她的妖族皇者，靠妖族中的股份分红过日子。”

    风曦听得津津有味。

    不过听着听着，他觉得有哪里不对。

    ‘女娲圣王……怎么给我一种大boss的感觉，竟然有反派风采？’

    ‘这不是成了两头下注了吗？’

    要知道，巫族的根源是什么？

    那可是人族！

    女娲是人族这家公司的创始人，又还在妖族集团中占有董事席位……这两头下注的手腕，岂能不了得？

    人族大胜，凭着公司创始人的身份，收益会少吗？

    人族大败，巫族凉凉，那妖族变成了天地唯一主角。

    作为四皇之一，女娲的分红岂会少了？

    就算在人族中的投资损失巨大，靠着这份分红，多半是能补回来……时间久了，还会赚呢！

    风曦自叹弗如。

    只是……

    “女娲圣王这样做，推出人族打擂台……妖族的高层也能忍吗？”他很疑惑。

    “首先，这个时代的矛盾，已经积攒到一定的极限了……诸神苦鸿钧久矣！”

    “就算没有人族，也会有别的什么族出现，跟代表鸿钧意志的妖族打擂台……无非是大神通者换一个马甲登场而已。”

    “小妹看到了这个机会，提供了一个平台……大家心底都清楚。”

    “其次……女娲很争气，很有能力。”伏羲笑的很欣慰样子，“招妖幡在她的手里，便注定了她在妖族中必然享受到的地位和福利。”

    “招妖幡……”风曦想到了什么。

    “招妖幡一出，便可号令无尽诸天、一切时空所有妖灵，让它们发自本源的臣服！”伏羲道，“这是妖族的重器！”

    “凭此，她可跟帝俊平起平坐，妖皇地位名正言顺。”

    风曦咂舌，有些难以想象，“这件重器，怎么感觉都应该是帝俊妖皇掌握才对吧？”

    “不不不……小妹演化造化之道，她才是最有资格的。”伏羲道，“你终归是碍于境界道行，视角太狭隘了些。”

    “不知大罗倒果为因、逆转时序之奥妙。”

    “小妹修造化，证道大罗之后，便一举逆行时光，跨越到世界开辟成功的时间点！”

    “在那荒芜的时代，在天地精气还没有演化无量种族生灵的时候，她留下了自己最深刻的痕迹。”

    风曦越听，越感觉到自己灵魂在颤栗，是他不敢想象的大恐怖。

    “她用自己的造化之道，取代了天地演化生灵的本能规则……顺带着，将属于自己的道痕，留在了一切种族的本源之中。”

    “至此，一切不入大罗的生灵，都要受她节制，听其号令！”

    “造化之主，娲皇圣母……可不仅仅是她在人族中的尊号。”

    “而是……所有种族！”

