    她坚持，陈越也不好再说什么，只好应了下来，转身出去了。

    陆景琰宝宝好不容易安抚下来，叶以念也没将他交给保姆，而是依旧抱在手里，陈越走后，她又坐了下来，抱起宝宝看了看，冲他咧嘴笑了笑。

    小东西听不懂大人的话，却会认大人的表情，见妈妈笑，他立即也高兴起来举起小手挥舞着，小腿也在妈妈的腿上直蹬，似乎想现在就站起来跑似的。

    “你这个小东西，怎么一时一刻都不安分呢？”

    叶以念好笑的问他，宝宝不会说话，回以咿咿呀呀的声音。

    许墨庭进来的时候，看到的就是这副场景。

    叶以念背对着他，正举着孩子，在逗孩子玩。

    看到这一幕，他眉心便是一跳。

    “许总一个人进去就行了，你不能进去。”

    门口，陈越拦住了靳北。靳北一脸不高兴：“这就是陆宅的待客之道？”

    这话，显得无礼。还很嚣张。陈越冷冷看着靳北：“这是规矩。陆总和夫人也不是谁想见就能见的。要看身份。”

    言下之意，他不过是个下属，身份不够，只能站在外面。

    靳北当即变脸，就要发飙。许墨庭走在前面，回头看了他一眼：“在外面等我。”

    “可是，许总，您的伤……”

    许墨庭的伤还没好透，靳北这样形影不离的跟着也是为了照顾。

    许墨庭摆了摆手：“不碍事。门口等我。”

    没有多说，他便扭头朝里面走。门里，虽然看见了叶以念，那站在客厅里的佣人还是替他引了路。

    听到身后的脚步声，叶以念才转过脸来，起身，对许墨庭温和的笑了笑。

    “许总怎么过来了？真是没想到，在美国也能遇见你。你的伤怎么样了？”

    “没事。”

    许墨庭淡淡的迎着，目光扫了下乖巧可爱的陆景琰宝宝。

    叶以念吩咐佣人泡茶，又腾出一只手抬手示意让许墨庭坐下说。

    落了坐，很快佣人也端来了茶水。

    陆景琰宝宝跟妈妈玩的正高兴，见妈妈不理他就开始发脾气，手抓着叶以念的衣襟用力的拉扯，扯的叶以念不得不又把目光挪回来应付他。

    “好了，别闹，妈妈要跟叔叔说话，你消停点。”

    她低低的呵斥宝宝，语气里却没有半点严肃，只有温柔。

    “以念。你什么时候来美国的？”

    许墨庭看了看那精巧的茶盏，随口一问。

    “有一阵子了。”

    叶以念也是随口一答，并没有具体说哪天。

    许墨庭象征性的点点头，又扭头四下看了看：“陆宸呢？他是去公司了吗？”

    “哦，没有。”

    叶以念否认了，一边抱着孩子，一边看向了许墨庭，用很平淡温和的语气说道：

    “他最近身体不好，在休息。不能出来见客，希望许总见谅。”

    “身体不好……”

    许墨庭皱了皱眉，盯着叶以念看了看，突然说了句：“看来，我听到的传闻不是假的。”

    叶以念心里一咯噔，脸上依旧维持着微笑。

    “许总听到的传闻是什么样的？”

    许墨庭眼波幽幽的深邃，看着叶以念脸上这若无其事的笑意，心沉了沉。

    旋即，他也低眉笑了笑。

    “传闻到底还是传闻。当不得真。看来他并没有什么大碍，我想多了。我有点公事过来的，听说他……他身体不好，就想起我也认识几个医术很好的专家，就随手联系了一下，想推荐给他的。不料这陆宅的门不好进，来了几天，都还没见到你们。”

    言语中，他连为什么来，为什么一定要等，都解释清楚了。

    只是，有点他并没有明说，只按照叶以念的话，说了身体不好。

    “原来许总是为这事来的。这个陈越，做事是越来越没谱了，我是刚刚才知道的。不过也不能怪他，陆宸之前就交代过了，这几天不见客。许总也知道，只要他在这边，每天总有不同的人来找，他也实在是烦了。这一点，请许总别往心里去。”

    叶以念解释着，脸上始终维持着恬静的微笑。

    许墨庭也笑了笑，连忙表示：“不会不会。手下人做事有时候难免较真。没关系。他没事就好。就是不知道，我什么时候能见到他？”

    他的追问，让叶以念心尖微微一颤。

    “许总还有其他的事吗？”

    叶以念换了个手势抱宝宝，一边云淡风轻的问道。

    “哦，也没有什么大事。只是想跟他讨论一点工作上的事情。帝爵也想开拓北美市场，我知道他在这边做的好，想借个东风。”

    许墨庭笑的温和坦然，叶以念心里暗自琢磨他的话。

    他那句，知道陆宸在这边做的好是什么意思？N.C的事他知道了吗？

    那天陆宸对她说过，这件事知道的人很少，他不想告诉别人就是为了避免不必要的麻烦。

    许墨庭，他知道吗？

    叶以念思忖，一边煞有介事的点了点头，装作恍然大悟的样子。

    “哦，原来是这样。那行，等他醒了我告诉她，让他给你回电话吧。”

    “这个时候……”

    许墨庭抬了抬手腕，腕表折射出点点晶灿的光芒：“陆总还在休息吗？”

    现在是上午，并不是睡觉的点。

    叶以念笑了笑：“他不是精力不佳吗？一天当中有半天在休息的。也不是他自己想睡的，是我不放心他，医生说了他现在的情况多多休息能补充之前消耗的体力。也好的快一点。所以，我也不想让他管太多的事情，有时候他也埋怨我，但是这种事怎么能由着他呢？许总你说呢？”

    含笑的眼波丢过来，许墨庭心口一闷。

    “确实。身体不好的话应该多休息，公事反正都是忙不完的，也不急于这一时半刻。”

    “就是。”

    叶以念附和，陆景琰宝宝见妈妈老不跟他说话，急了，咿咿呀呀的开始抗议了，叶以念将目光转回来开始哄孩子，没再看许墨庭。

    眼前母子逗趣的一幕让许墨庭有些看不下去，又坐了坐他站了起来。

    “那好吧。既然今天是见不到陆总了，那我先回去等他电话吧。我还会在美国呆一阵子，希望能见陆总一面。”

    “没问题。”

    叶以念抱着宝宝站起，答的很干脆。

