
　　“陈总，为什么是天宏？”周小明努力咽了咽口水，强作镇定问道。

　　“因为你们需要一个打翻身仗的机会。”陈子安翘着二郎腿道，“天宏现在处于很艰难的时期，高层更换，年年亏损，业务上也难有起色，你们除了有两个有些背景的爹妈，其他好像没什么能拿出手了吧？”

　　“咳咳。”周小明干咳几声道，“陈总，看破不说破。天宏最近是落魄了点，可底蕴还是在的。”

　　“周总，这话你也就骗骗外行。我和何总都是圈内人士，天宏的情况我们已经做过一番尽调，如果你们今年还不能有所改变，接下来天宏的走向可能会非常悲观。”

　　何颂词闻言，嘴角微微抽搐。

　　这小子，现在忽悠人是一套套的，什么时候对天宏做过尽调了？

　　“说回我们这次的合作项目，我为什么来找你合作，主要有以下考虑。”陈子安坦诚说道，“第一，牌照因素，这个业务，我们井九金服暂时还没有第三方基金牌，很难在大型基金公司中找到合作方。第二，大的基金公司不愿意冒这个开了行业先河风险，因为，对他们来说，没有必要，第三，好的基金公司不差钱，这个项目对他们来说，可做可不做。”23sk.Com

　　“陈总倒是实在！”周小明点了点头，“你说的不错，大的基金公司确实没有动力来做这事，但有一个原因你漏了，那就是，在大的基金公司面前，你们很难有话语权！”

　　“和聪明人说话，就是不费劲。”陈子安眯了眯眼，“周总，你很在乎天宏的股东性质？”

　　“不在乎。”周小明微笑道，“只要钱给的多，谁来当妈，我无所谓。”

　　“哈哈。”陈子安笑道，“我就喜欢和你这样的直白人谈业务。实时消费支付是我们这个产品最为核心的功能，在这一点上，我们必须达成一致！”

　　“这个我得向股东会汇报，就我个人来说，如果陈总能搞定牌照和监管的问题，我全力配合！”周小明想了想道。

　　“有周总这话，我就放心了！”陈子安道，“牌照的事情，我和何总来负责。产品方面，等周总和股东汇报之后，我们双方可以开始对接了。”

　　“不等牌照落地？陈总就不怕做无用功？”周小明问道。

　　“这个项目，不仅能让你们天宏起死回生，而且，对我们井九金服也具有非常重要的战略意义！”陈子安正色道，“所以，只能成功，不能失败！周总，这事真要是成了，这款产品未来的发展将会远远超出你的想象。或许，能让天宏在未来的十年，都坐稳货币基金的老大！”

　　“陈总这么看好？”周小明心中微惊，陈子安这话，肯定有画饼的成分，可连续十年的基业长青，还是让他吓了一跳。

　　“因为这是前无古人的尝试，可以称得上是历史性的变革！”

　　……

　　“没想到，你小子现在还挺会煽动人的。”从天宏基金出来之后，何颂词道。

　　“老何，我可不是在忽悠！”

　　“行了，这儿又没外人，你还揣着干嘛。”

　　陈子安笑着摇了摇头，也懒得反驳，“老何，孙处那边，你尽快帮忙约下，对了，还有聂行，择日不如撞日，不如晚上一起吃个饭？华国银行也是咱们井九金服的重要股东，这事得提前给他老人家汇报下。”

　　“聂行我来约。”何颂词道，“怎么说服他可是你的事儿，这事我可不参合。”

　　“老何，你现在可是井九金服的副总裁！”陈子安白了他一眼。

　　“可我也是个资深银行人。”何颂词蹙眉道，“站在银行的角度，我是百分之百不同意。”

　　“老何，咱们的眼光要放长远点。”陈子安道，“互联网金融是大势所趋，这一天迟早会到来，银行也应该顺应时代，积极的进行变革。”

　　晚上。

　　西郊的一家私房菜馆中，何颂词陪着聂行走进了陈子安早已经安排好的包间。

　　“小陈总，你这爱出风头的毛病还是没改。你看看，最近本年，你都上了多少次热搜和头条了！”聂平微笑说道。

　　“聂行长，树欲静而风不止啊！”陈子安无奈说道。

　　“年轻人，就是耐不住寂寞，喜欢折腾！结果还真被你折腾出了一个华国互联网第一来！”聂平颇有些欣赏地说道，“你们的那个朋友圈功能，我们行里面的那些姑娘小伙儿可是喜欢的很，每天都要发上几条。”

　　“C端市场就是这样，只要你的产品能满足用户真正的需求，那就一定能成功。”陈子安笑容灿烂道，“银行其实也是一样，我们不能一味地坐在办公室闭门造车，解决大家的实际问题才能得到认可！”

　　“你小子现在学会跟我上课了？”聂平闻言，并没有生气，笑嘻嘻地坐在了陈子安身旁。

　　“我可不敢！只是斗胆表达下我的想法。”陈子安起身给聂平倒上了一杯龙井。

　　“我听老何说，你又有新的想法？”聂平眯了眯眼，“要做一个实时消费的类基金类产品？”

　　“不错！聂行认为如何？”

　　“你这不是抢银行的饭碗吗？”聂平没有正面回答，而是反问说道。

　　“聂行，先抛开银行不说，如果有这样一款产品摆在你面前，你会选择它吗？”

　　“如果安全性能保证的话，当然会选。”聂平微笑说道。

　　“那不就得了，不管传统金融，还是互联网金融，咱们不都是帮老百姓解决问题，提供方便吗？”陈子安道，“而且，这其实算不上是抢银行的饭碗，反而是对银行没有覆盖到的群体的有效补充。”

　　“哦？我倒是想听听怎么个补充法？”

　　“如果说互联网金融渠道的优势主要集中在标准化产品领域，那么像银行这样物理网点的优势则在于定制化产品，这取决于渠道对客户更差异化的理解。”

　　“现在银行的理财产品，具有一定收益的，往往都有门槛限制，少则5万，多的50万。这就把很大一部分人都挡在了外面。而这部分人往往资金使用的灵活度又要求很高，这就意味着他们只能把钱放在活期，活期的利率，也就聊胜于无的感觉。”

　　“而我们的产品，则能够完美解决这部分人的痛点，金融的核心在于普惠于民。”陈子安淡笑说道，“一定程度上，银行放弃在小额储户标准化产品市场上的争夺，专注于为企业和高净值个人等核心客户提供差异化的定制服务，是值得考虑的战略路径。”

　　“另外，在高端客户的零售市场和企业市场上，由于交易金额巨大，交易费用的节约是可以忽略的，而银行对客户需求的理解也可能更加深入，这意味着互联网金融很难渗透到这一市场，也意味着银行更好地维护这一市场最终是有利可图的。”

　　“再往远了说，未来在信贷领域，我们和银行也可以长短互补。银行属于风险厌恶型企业，面向的是那些拥有资产的重资产企业，或者出身比较好的企业，而我们在未来，更多的是面向银行的信贷政策难以覆盖的区域，比如，个人消费贷款，小微企业的信贷，轻资产公司的资金筹措需要。”

　　“当然，互联网风控也是一个未来需要重点突破的领域，如何利用一套算法和系统，在极短的时间内，根据消费者的信用记录，收入来源自动计算出他的信贷额度，最大程度上的防控风险……”

　　陈子安滔滔不绝。

　　聂平听的入神。

　　何颂词也是听的专心。

　　作为井九金服的副总裁，他第一次感觉到了自己还需要学习的地方改很多，多年的银行从业经验让他的思维相对来说还是不够开放，本以为这段时间和李树军，张啸隆几人接触的还算多，有了互联网思维，可今天听着陈子安的“忽悠”，他才有些理解到了互联网金融的真正意义！

　　普惠金融！

　　解决个人，小微企业的痛点，难点。

　　而陈子安的战略打法，他渐渐也有了一些思路。通过这款类基金类的存款产品，赢得消费者的好感，将用户流量引入市井，让井九金服成为大家第三方支付的首选。

　　有了存款上的信任，再涉足信贷领域，解决消费者的资金需求问题，打开消费者金融领域的大门！

　　自己这老板，好大的格局和眼光！

　　成功并非偶然，能成为最年轻的互联网行业大佬，能同时抗衡藤讯和滔宝，陈子安无愧为现在互联网圈的第一人！

　　不止他，就连更为资深的聂平，也有些被陈子安的话触动。

　　敢为天下先！

　　好一个普惠金融的愿望！

　　自己和他比起来，倒是有些狭隘了。

　　“老何，你怎么看？”聂平再看陈子安的眼神，多了一丝敬佩。

　　“聂行，站在一个消费者的角度，我赞成！”何颂词道。

　　“既然你都这么说了，我也支持！”聂平微笑说道，“孙贤忠那边，我来约时间，咱们一起和他聊聊。”

　　“聂行英明！”

　　“少拍马屁！”聂平白了他一眼，“你都把我们老何给挖走了，怎么又在打我们董秘的主意？”

　　“你说陈宏总？聂行，你是不是误会了，我都很久没见过他了。”陈子安疑惑说道。

　　“哼。”聂平冷哼道，“陈宏上周找我了，说是想到井九金服去，你还说不是你的主意？”

　　“聂行，你这就冤枉我了。”陈子安笑道，“去年的时候，我是邀请过陈总，可他当时就拒绝了，这事，老何也在场，可以做个见证。”

　　“没错，聂行。”何颂词道，“老陈当时确实拒绝了！”

　　“奇怪，那这小子是哪根筋不对？！”聂平有些摸不着头脑。

　　“聂行，你还是不够了解你这老部下啊！”何颂词轻笑说道，“他这是看上了咱们小陈总的潜力啊！这才多久时间，井九集团差不多就已经在华国互联网数一数二了，这家伙，能不心动？”

　　“老何，你的意思是，怪我过于优秀？”陈子安揶揄道。陈宏有这想法，他当然心中高兴，若是能过来当董秘，未来井九金服的上市之路可就更有保障了。

　　“华国银行都快成了你的后花园了！”聂平瞪了他一眼。

　　“聂行，华国银行人才济济，走一两个，影响不大，你看老何走了这么久，你们运作的不也挺好的吗？”陈子安道。

　　“咳咳，小陈总，你这是间接说我对华国银行没做贡献？”何颂词不满道。

　　“好是好，你是不知道老何走了之后，我可是天天加班！连晚上下棋的时间都没了。”聂平幽怨说道。

　　“今晚我准备了两瓶飞天，好好犒劳下你老人家。”陈子安笑容满面。

　　“算你小子识趣！”聂平听说有飞天，顿时两眼放光。

　　几个人觥筹交错。

　　喝了很多，也聊了很多。新老一代思想上的碰撞和交流迸发出了不少火花。

　　三人都受益匪浅！

　　这场酒一直喝到了深夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十五章 敢为天下先免费阅读。https://xs.23sk.com 