    这一次，林晨选择的是，上一个世界五条人乐队的《阿珍爱上阿强》。

    主要是改编后那段说唱，非常的炸裂，有的人听完，可能要被气死！

    “怎么还是垃圾桶，难道节目组又出乱子了吗？”

    有眼尖的观众，很快就看见了，罗家豪的乐器中，还是用垃圾桶代替了鼓。

    随着越来越多的人发现，大家议论的声音也大了起来。

    林晨听见了，不由笑着解析，“上一次，我们鼓手罗家豪迫不得已，用垃圾桶代替鼓，效果还不错，网上出现了很大的反响，大家都希望他再用一次。”

    “为了完成粉丝的愿望，他已经练习了一个星期！”

    听见林晨的解析，现场顿时响起一片笑声，直播网站上，也是无数“哈哈哈”的弹幕闪过。

    林晨向乐队的其他人点了点头，演唱开始！

    前奏响起，因为萨克斯的特殊音质，一开始让音乐显得和传统摇滚音乐有些不一样，只是观众越听越觉得上瘾，给人一种特别欢脱的感觉。

    “阿珍爱上了阿强！”

    “在一个有星星的夜晚！”

    “飞机从头顶飞过！”

    “流星也划破那夜空！”

    ……

    倪振宇开腔，让现场陷入暂时的安静，然后就是热烈的欢呼声和笑声。

    这个歌词也太搞了！

    你也不能够说它粗糙，这个歌曲是完整的，而且也非常好听，只是总有种网上恶搞音乐视频的感觉，让人忍不住的露出笑容。

    “阿珍长得非常漂亮！”

    “我想到她就吃不下，睡不着！”

    “有一次我约她去看电影！”

    “她想都没想就答应了我！”

    ……

    而就在大家沉浸在音乐中的时候，歌声突然变成了方言。

    现场顿时又响起了一阵欢呼和笑声。

    这一次不是现场换歌，大屏幕上有歌词，大家能够看到，火车头乐队正在唱什么。

    其中有两个评委，更是交头接耳。

    “之前方言唱歌，是林晨因为票数的诡异而生气。现在又弄出方言来，不会又是生气了吧！”

    “我觉得很有可能！”

    ……

    音乐还在继续，林晨给了一个眼神何文杰。

    何文杰当即走上前面，开始说唱。

    “阿珍爱阿强，剩饭里有只蟑螂！”

    “火车队有四个人，五颜六色的七色彩虹！”

    “流星砸到我头上，鸡毛撒了一地！”

    “……”

    动感的伴奏，韵律很强的说唱，让人不自觉的摇晃身体。

    马栋甚至直接从座位上站了起来，跟着挥舞手臂！

    只是渐渐地，说唱的歌词开始不对劲了。

    “别人听不懂也看不到！”

    “野花里都是蜂蜜！”

    “甜言蜜语都被专业乐迷上了锁！”

    “……”

    这样的说唱歌词，很容易就让人联想到，现在网上的舆论。

    野花不就是火车头乐队吗？

    毕竟火车头乐队就是为了参加这次节目，才临时组建的，而罗家豪和何文杰更是在半路加入的。

    而野花的甜言蜜语被专业乐迷锁上，这不就是在讽刺某些乐评人吗？

    毕竟在节目开始之前，直播间内曾播放过，关于乐评人对于各支乐队的评价。

    而其中某些乐评人针对火车头乐队，不断的挑刺！

    刚才交头接耳的两个乐评人当即面面相觑，他们刚才的话，只是打趣，没想到林晨真的这么大胆。

    直接在说唱歌词里面，嘲讽了某些乐评人！

    于是，一部分乐评人哈哈大笑，乐不可支。

    一部分乐评人则是被气得半死，他们还不敢表现出来，毕竟万一被观众发现了，甚至于镜头记录下来了。

    那么都不用怀疑，大家肯定就认定他们，就是火车头乐队里面唱的‘专业歌迷’！

    “用再多的篇幅，去描述爱情的美妙！”

    “都比不上春天的一声猫叫！”

    “喵！”

    ……

    “哈哈……”

    欢快的笑声响起，现场的反响异常的激烈，特别是最后的一声猫叫，简直让人捧腹。

    直播间内，弹幕也是刷刷的过，大家都是非常的兴奋。

    “这也太搞笑了！”

    “牛逼了，这首歌太欢乐太好听了！”

    “之前还说曲爹不行的人呢？现在在哪里？”

    “还有人说，火车头乐队是靠舆论获胜的吗？”

    “……”

    弹幕之中，其中“666”的弹幕，多得数不胜数，可以完完全全将整个屏幕的画面淹没。

    而随着说唱完成，之后是林晨差不多半分钟的短笛表演，那音乐简直炸裂！

    欢呼声一下比一下高！

    许多人在心中惊叹，曲爹这也太多才多艺了吧！

    录播室内。

    “导播，收视率创新高了，已经来到了六个百分点，是同时段所有节目的第一名！”有工作人员兴冲冲的来到导播面前，兴奋的说道。

    听到这个消息，导播霍然站了起来，脸上表情通红，显得很是兴奋，他确认的问道：“这是真的？”

    “不仅这样，直播间的观众数也已经上了六十万，还在不断的增加！”

    工作人员连续带来两个好消息，导播直接笑得合不拢嘴。

    节目才刚开播，就有这样的数据，简直可以说是恐怖！

    然而想了一下，也许是因为火车头乐队，收视率才这么恐怖，毕竟之前的舆论闹得这么大，肯定很多人关注。

    就是不知道后面的乐队，能不能够保持这样的收视率。

    至于继续提升收视率，他已经不强求了。

    若是每一个乐队都有一个曲爹就好了，他甚至在心中感叹。

    然而，没有给他更多矫情的时间，因为工作人员马上又说出了一个坏消息。

    “直播网站上面，因为人数和弹幕都太多了，所以有些卡顿！”工作人员说道，脸上还有笑意。

    尽管这是一个坏消息，不过却也是一个好的坏消息了。

    “快点联系直播网站的工作人员，让他们给我们的直播间加大宽带！”导播连忙吩咐下去。

    ……

    录制现场，欢呼的声浪真的是一波比一波高！

    “阿珍爱上了阿强！”

    “在一个有星星的夜晚！”

    “飞机从头顶飞过！”

    “流星也划破那夜空！”

    “虽然说，人生并没有什么意义！”

    “但是爱情，确实让生活更加美丽！”

    “ohhhhh……”

    一曲终了！

    下面掌声雷动，欢呼声震耳欲聋！

