    “助理！”

    沐思雅在冷笑之间，直接开口了。

    这么好的机会，她可不能错过，如果能让季瑶面试失败，那是最好不过的了。

    “啊…沐小姐，您有事吗？”

    当声音刚传出，刚才的人事助理立刻快步小跑了进来。

    “我们众诚什么时候变成托儿所了，连孩子都带来上班了，这是上班还是带孩子！如果要带孩子，就让她卷铺盖走人！”

    被沐思雅一顿指桑骂槐的训斥，人事助理顿时懵了。

    刚才这位沐小姐进来前不是还问过这小宝贝吗？怎么这一转眼忘性这么大？

    旁边那些面试官也有些奇怪，因为他们刚才进来的时候，也看到了会客厅那季瑶带着门口这可爱的小家伙。

    联想到刚才的事，他们顿时有些狐疑，难道沐思雅女和这季瑶有恩怨？

    意识到这个问题后，他们索性就不插话了。

    因为沐思雅说的也没错，她虽然不是众诚的高管，可却是众诚的股东，而且她所在的沐家本来就是服饰这块的中上游企业，与众诚合作很紧密。

    更重要的是，在很多人眼中，沐思雅已经是众诚那位总裁的未婚妻。

    这也是为什么众诚对外招聘设计师，沐思雅会在场。

    “沐小姐，您恐怕是误会了，这孩子是我带来的，不是你们众诚员工的。我刚回国内，还没来得及把宝宝送到幼儿园，今天来面试家里没人照顾，宝宝还小，我担心他，所以就带着他来面试了，这样放心些，但没想到对影响到了众诚的工作，真是非常抱歉。”

    还没等人事助理开口解释，季瑶直接站了起来。

    “这样啊…没人照顾那也不能带着孩子来面试，他爸爸怎么这么不负责任，就忍心让你们母子独自回国？”

    虽然沐思雅这话看似是理解了季瑶，可话语间却带着明显的嘲讽。

    “宝宝的爸爸临时有急事，沐小姐，这是我的私事，就不方便对你解释了，这样，如果你觉得我不适合你们众诚，那我就不再浪费大家时间了。”

    意识到了沐思雅的针对，季瑶看了眼站在门口嘟着小嘴委屈巴巴的小奶包，做出了决定。

    “等会，我说下我的看法，季瑶小姐目前还不属于我们公司的员工，这做法虽然欠妥，可却是人之常情，我们都能理解，季瑶小姐是人才，我们众诚没理由因为一件小事就放弃一个难得的人才，更何况我们众诚讲究的正是人性化管理！”

    虽然对沐思雅的身份有些忌惮，可作为众诚的高管，为了众诚的利益，那位陈总监开口了。

    他们之所以选中了季瑶，已经足以说明季瑶的优秀。

    现在不能因为沐思雅的个人情绪，就让众诚流失这样的人才。

    “好，陈总监说得对，我也没有放弃季瑶小姐的打算，既然如此，那么我刚才提出的小要求，不知道季瑶小姐能不能现场尝试一下？”

    看到屡次和自己作对的陈总监，沐思雅恨得牙痒痒，可只能再次回到刚才的问题上。

    站在门口的季小默，已经看出来了，这阿姨就是在故意刁难自己妈咪！

    那双灵动的丹凤眼中透着一丝怒火，两只小拳头攥的紧紧的，看着里面为难的妈咪，小奶包心疼极了，都是自己猜害得妈咪被被这坏阿姨欺负。

    “沐小姐，虽然你说的话很有道理，按照我们众诚目前的设计要求，可就算一副简单的草图，那也不可能在短时间内完成，这是不是有点……”

    看到这陈总监再次和自己作对，沐思雅肺都气炸了。

    这人怎么三番五次和自己作对，难道是陆北亭特意交代了他？不然怎么这么维护季瑶！

    既然如此，那自己更不能轻易放过这女人了。

    “我觉得陈总监的话也很有道理，既然如此，那这样，我降低下众诚的设计要求，现在不是才十点过嘛，那么我们留给季瑶小姐充足的时间，在今天下午下班前完成，我们到时候根据季瑶小姐的设计情况，再做出决定可好？”

    说完这话沐思雅眼中闪过了一丝得逞，她这么说，那陈总监也是无话可说了。

    “好，我答应了，今天下班前交设计稿！”

    季瑶看了眼得意的沐思雅，还有门口脸上鼓着两个小包子的季小默，知道这小家伙在为自己抱不平，她索性就开口答应了。

    这小奶包从小没有爸爸，所以只能由她来教会他做人不能轻易认输！

    “好，既然季瑶小姐答应了，那就请你稍等片刻，我等会就将设计要求送过来，也烦请其他几位面试官下班前再来一次。”

    看到季瑶答应，沐思雅眼中闪过一丝得逞的冷笑。

    没什么话可说的其他几位面试官，看了眼季瑶点点头就陆续离开了，就剩下沐思雅还有那位人事助理。

    “我办公室就在隔壁，我把设计要求做好就给你送过来，你先在这坐会休息下。”

    笑盈盈的看了眼季瑶，胜券在握的沐思雅直接朝门那走了过去。

    “小宝贝，你可真可爱！”

    在路过门口站着的季小默时候，沐思雅微笑着看着他，伸手摸了下他的脑袋瓜，附身突然凑到了小奶包的耳边轻声说了句：“小家伙，谢谢你哦！”

    房间里的季瑶看到沐思雅的动作，本能的一紧张。

    不过看到她仅仅是摸了下季小默的脑袋瓜，没做出别的出格举动，随之暗松了一口气。

    看到沐思雅带着人事助理离开，季小默恨得牙痒痒，使劲将脑袋瓜揉了揉，恨不得将那女人留在自己头上的痕迹全部揉掉，然后两只小拳头攥的紧紧的，经过刚才的事，这小人精自然知道这女人为什么要谢自己。

    就是因为刚才自己的出现，才让她抓住了要挟妈咪的把柄，才让她欺负了妈咪！

    不行！自己不能就这么算了！

    小奶包也是有脾气的！

