    “属下见过少爷！”

    “见过大将军！”

    看到李峰到来，青龙与一众亲卫军纷纷上前行礼。

    李峰拍了拍青龙的肩膀，说道：“青龙大哥辛苦了，有没有漏网的？”

    青龙笑道：“还是少爷的计策好，属下几乎没费吹灰之力就完成了此次任务，几乎没有任何伤亡，所有的山匪, 包括贼首王仁全部在这里了。”

    李峰面含淡笑，赞许的点了点头。

    “大哥，我们竟然真的将二龙山的山匪全部活捉了？”

    此时就连罗通与程处默也惊讶不已。

    原本他们还以为要经过一番苦战呢，毕竟他们才不到一千人，而二龙山山匪则有五千之众，并且还占据了地利的优势。

    但是刚才他们攻山竟然出奇的顺利，几乎没有遇到像样的抵抗。

    这是他们从军以来经历的最简单的战斗了。

    当然他们还没打过几次仗呢。

    “怎么？不过瘾？”

    李峰好笑的看着罗通与程处默。

    程处默抓了抓乱糟糟的头发, 瓮声瓮气的说道：“是有点儿不过瘾，还有点儿难以置信。”

    “这帮山匪, 就这么弱还想着要造反，真当我们大唐玄甲军是吃干饭的呢！”

    “哈哈哈”

    看到程处默那憨憨的模样，众人顿时大笑起来。

    李峰笑道：“先别忙着高兴，以后有你的仗打！”

    顿了顿，李峰命令道：“将所有匪徒抓起来，关入大牢，待禀明陛下再行发落。”

    “是！”

    众亲卫军答应一声便纷纷动了起来，将瘫软在地的所有匪徒全部五花大绑的抓进了山寨的土牢当中。

    这些匪徒所喝的酒并非毒酒，而是青龙在酒中下了大量的迷药，而且是在宴会开始的前一刻所下。

    这不得不说李峰有先见之明。

    他训练亲卫军时，不光训练他们特种作战，而且还有刺杀、投毒等手段。

    此次剿灭二龙山山匪与其说是剿贼，还不如说是李峰的练兵之战。

    其结果, 李峰甚是满意。

    所有山匪全部被带了下去，唯独王仁被留了下来。

    “哗啦”

    一盆冷水浇下，王仁顿时打了个激灵, 当即便清醒了过来。

    当王仁看到大厅中的景象时, 还以为自己眼花了。

    “这不是真的, 一定是自己喝太多酒了，还未清醒。”

    王仁喃喃自语，一双眼睛左顾右盼。

    “半天云，王仁，你好大的胆子，竟然敢聚众打劫，劫掠朝廷赋税，而且还想着造反，当真是吃了熊心豹子胆了！”

    李峰坐在主位上，看着被五花大绑，坐在地上的王仁喝道。

    “你…………你们是何人？”

    “刺史大人呢？”

    对于李峰的问话，王仁并未回答，而是声色俱厉的问道。

    “啪”

    突然，程处默硕大的巴掌扇在王仁的脸上，顿时令王仁眼冒金星。

    “见了右武卫大将军还不行礼，找死不成？”

    程处默骂骂咧咧道。

    “右武卫大将军？”

    “你们是朝廷的人？”

    此时，王仁终于看清了现实。

    原来这一切都是真的, 并不是自己在做梦。

    “啪”

    程处默又是一巴掌扇在王仁的脸上, 王仁的半边脸瞬间便肿了起来。

    “大爷的，让你行礼不行礼，还敢唧唧歪歪的，真他娘的欠揍！”

    程处默一边骂着一边左右开弓，一时间“啪啪”声不绝于耳。

    众人看着王仁凄惨的模样，纷纷默不作声。

    他们已经了解到，这个王仁表面上是一个读书人，但却心狠手辣，这些年在河南道烧杀抢掠，无恶不作。

    如今终于被程处默这个小混世魔王暴揍，顿时感觉一阵解气。

    如果不是怕程处默将其打死，李峰还真不想阻止了。

    直到李峰喝止，程处默才心有不甘的停了下来。

    对于这个王仁，李峰也懒得再去审问了，直接就将其交给了青龙，他相信只要王仁到了青龙手里，一定会彻彻底底的交代。

    “青龙大哥，这个就交给你了，只要不搞死，随便你怎么处置！”

    闻言，青龙点了点头，便命两名亲卫军士兵将其带了下去。

    紧接着李峰命人将整个二龙山搜了一遍，从其库房中搜出了大量的兵器、铠甲以及战马粮草。

    并且还搜出了大量的金银财宝，古玩字画。

    看着如此多的财宝，李峰脑袋一阵眩晕。

    前世今生，李峰还从未见过如此多的财富，尤其是那金灿灿的黄金，晃的人眼睛生疼。

    据程处默汇报，这些黄金有十万两，白银数百万两，折合起来足足有一千三百多万贯，这还不算劫掠江南的赋税。

    听着程处默的汇报，李峰脸色越来越阴沉。

    这帮山匪简直就是罪大恶极。

    他原本以为山匪都是些穷凶极恶之人，没想到堂堂读书人竟然比那些人更可恨。

    李峰不由想到了水浒传中的王伦，他不就是个书生嘛，也占据了梁山泊为匪。

    想到这里，李峰心中做了个决定，待回到长安一定要禀明李世民施行下去。

    李峰命令罗通与程处默将所有财物全部登记造册，并且要一贯不少的全部带回长安。

    “少爷，这帮秀女该如何处置？”

    众人离开后，青龙突然对李峰问道。

    直到此时，李峰才注意到了蜷缩在角落里的十五名各色少女。

    此时的那些秀女已经没有了刚才的惊恐，在他们听说李峰等人是朝廷之人后，心中便安定了不少。

    他们本来就是江南道进贡给陛下的秀女，身陷山寨中后大多数已经认命。

    如今朝廷大军攻陷二龙山，她们再次看到了脱困的希望。

    一些秀女已经喜极而泣，眼中满是感激的看着李峰几人。

    众多秀女中一名年约十岁，满脸污垢的少女眼睛一眨不眨的看着李峰，与其她秀女截然不同。

    李峰也注意到了这名少女，不由问道：“这个是……………”

    “大人！”

    一旁的陈秀娘突然说道：“她是被她的兄长送来的，听说她的阿爷还是什么国公。”

    “国公？”

    闻言，李峰顿时大奇，大唐的国公不少，个个都是立下汗马功劳的功臣。

    像什么赵国公长孙无忌、莱国公杜如晦、梁国公房玄龄、申国公高士廉等等，都是李世民加封的。

    但是很少有国公将自己的女儿或者妹妹送入皇宫充当秀女。

    “哪一位国公？”

    李峰扭头问道。

    “据说是应国公。”

    陈秀娘如实回答。

    “什么？”

    “应国公？”

    闻言，李峰顿时一惊。

