    “啊！”

    紧接着一道凄厉的惨叫声接着就从他嘴巴里面传了出来，不过很快就被堵住了。

    因为叶秋已经抓住了他的下巴狠狠一揉，咔嚓一声，也不知道哪个地方的骨头裂了，大汉眼中露出惊恐的神色。

    “都说了，大晚上的就不要扰民了。”

    叶秋拍了拍他的脸，轻声说道，然后伸手在对方脖子上一捏，直接让他晕了过去，随后把对方扔到了地上，不过没有要他的命。

    而恶狼他们这个时候也停了下来。

    因为那些大汉已经全部都被他们解决了，一个个像是死狗一样躺在了地上，全部都没有了动静。

    “这，这，这怎么可能……”沈凯和张涛傻傻的站在那边看着，紧接着身体开始颤抖起来，他们的人甚至都没来得及开一枪，就被这些家伙给全部解决了。

    而站在后面的吕安几人，看到这脸色都是一变，几个大汉纷纷把手放到了腰上。

    吕安突然说道：“都别动！”

    一个大汉低声说道：“吕哥，怎么，难道我们不帮忙吗？”

    吕安冷冷的看了他一眼，冷笑着说道：“你要是想死的话就动手吧，我可不想因为两个白痴招惹这些人。”

    那个大汉听到这，又低头看了看躺在地上的那几个大汉，身体打了个哆嗦，没有再敢轻举妄动。

    叶秋看着沈凯和张涛，笑眯眯的说道：“都说了让我们走就好了，为什么偏偏要自寻死路呢？”

    “你别过来！”

    沈凯脸色一变，接着突然想到了什么，把黎黎拉到了身前，拿着枪顶住了她的脑袋，“要不然我就开枪了！”

    “哥哥！救救我，我不想死。”

    黎黎顿时楚楚可怜的看着叶秋。

    叶秋嘴角一抽，有事的时候就叫老子哥哥，没事的就叫老子混蛋，妈的我闲的没事做才会救你。

    叶秋只好举起双手说道：“好好，我不过来，说吧你要什么样的条件才能够放了我妹妹？”

    张涛身体颤抖，厉声道：“先让我们走！”

    沈凯厉声道：“没错，你们先离开这里！”

    叶秋眉头一皱：“这怎么行，我们要是先走了，谁知道你们会不会放人呢。”

    沈凯怒声道：“人在我们手上，你没的选择！”

    “唉，这不太好办啊。”

    叶秋挥了一下手，对着黎黎说道：“妹妹，看来只能够跟你说再见了，下辈子要是还有机会的话，我还是愿意当你哥哥的。”

    说完，对着沈凯说道：“你开枪吧。”

    “啊？”

    沈凯和张涛听到这都傻眼了，他们还以为自己听错了，问道：“你说什么？”

    叶秋不耐烦的说道：“我说开枪啊！”

    沈凯这回听清楚了，呆呆的看着叶秋：“你不救你妹妹了吗？”

    叶秋一摊手，无奈的说道：“救不了啊！”

    黎黎听到这顿时被气得七窍生烟，咬牙切齿的狠狠瞪着叶秋，心里面把他骂了个狗血淋头。

    而沈凯和张涛已经彻底的呆住了，他们从来都没有见过这样子的人，居然连自己妹妹的命都不顾了，这么丧心病狂的人今天看来是绝对不会放过他们的。

    想到这，两个人对视了一眼，然后把黎黎往前一推，两个人转身就跑。

    只是刚刚跑了几步，两个人就感觉到双腿一软，接着纷纷扑倒在了地上。

    “我的腿，我的腿怎么了？”

    沈凯和张涛不知道发生了什么，低头看了看他们的腿，当他们发现自己的双腿变得红肿起来的时候，不由得发出一道惊恐的叫喊声。

    黎黎走过来恶狠狠的看着他们：“居然敢挟持姑奶奶，下辈子不要这么没有眼力！”

    说完一挥手，只看到大宝从沈凯的身上飞了出来，然后落到了黎黎的手上。

    “你……是你动的手脚？”

    沈凯惊恐的喊道。

    叶秋走过来看着两个人，嘴角一抽，说道：“唉，你们得罪谁不好，居然得罪这个小丫头，难道不知道这个小丫头是最不好惹的吗？”

    黎黎狠狠瞪着叶秋：“不要叫我小丫头！我最讨要别人叫我小丫头了！”

    叶秋苦笑了一声，急忙说道：“是是，黎黎大小姐，留这两个家伙一命，还有用处。”

    “哼！”

    黎黎发出一道不满的轻哼声，不过也没有动手了。

    叶秋接着转头看向了吕安。

    吕安等人心脏顿时提了起来，头上冒出了细密的冷汗，紧紧的盯着叶秋。

    叶秋眉头一挑，然后突然笑道：“不要那么紧张，我对你们的事情完全不感兴趣。”

    吕安听到这心里面还是非常的紧张，点点头，笑容僵硬的说道：“那么我们就先离开了。”

    “等等！”

    几个人的身体突然一僵。

    叶秋说道：“把钱带走，另外这个也送给你们。”

    说完从身上拿出了几根珠宝项链扔到了吕安身前：“就当做是封口费，今天晚上的事情不准说出去。”

    黎黎看到那几根珠宝项链顿时瞪大了眼睛，眨了眨眼睛，一动不动的看着叶秋。

    吕安看了几眼，说道：“不用。”

    “让你们拿着就拿着。”

    叶秋冷冷道。

    吕安心里面猛地一跳，也不知道这些杀神怎么回事，没有对他们动手不说，居然还给了他们封口费，要说这样子的人他们还是第一次遇到。

    可是对方太强大了，他也不敢多说什么，拿了项链和钱就说道：“这位先生，那我们先走了。”

    叶秋没有再说什么。

    见到这，吕安带着其他人才开始慢慢的往后退，等到确定叶秋的确没有跟上来的意思，急忙转身快步离开了。

    恶狼见到这问道：“看样子这些是人贩子，不顺带把他们的组织解决吗？”

    叶秋摇了摇头：“先不用，要是现在就收拾了这些家伙，那么这两个家伙背后的人说不定就怕了，到时候想要找出来也麻烦。”

    说完指了指沈凯和张涛。

    恶狼听到这点点头。

    “而且说不定还会有人替我们解决那些垃圾。”

    叶秋嘴角露出一丝神秘的笑容，“就这些垃圾，连那几个东洋人都不可能对付的了，对方要是想要对付我们，绝对不可能派几只阿猫阿狗来的，现在看来他们的高手还没有过来而已。”

    

