    “死到临头，还敢乱说废话？事到如今，还有谁敢找你算命？！张大你的乌鸦嘴！”

    那长发壮汉狠声开口，毛发因暴怒而竖立，双目有如铜铃。

    他的铁拳猛力一握，让得自称神算子的穷道士舌头一伸，脸色痛苦得涨红无比，连那对精美的小小八字胡，也都吓得翘起，相当滑稽。

    便是众人幸灾乐祸，眼见残酷的一幕即将发生，也不免得眉头微皱，因为作为一介真灵武者，是不屑于杀死手无搏鸡之力的凡人的，这有损道心。

    但是，不屑是一回事，袖手旁观又是另一回事。

    谁让这个穷道士不会说话，总是得罪人？眼下得到如此下场，只是咎由自取。

    “三弟，你不是要让他吃算盘吗？快让他吃啊！”领头的壮汉揶揄，能有两米多高，站在人群当中，也是醒目而不凡的存在。

    “哼，这种老滑头，真是不见棺材不流眼泪。”旁边，另一名汉子附和，翘起双手等看好戏。

    听得这几句话，长毛大汉豪笑，直接从瘦小道士的手中，一把抢过那古朴的铁算盘，而后左手一捏道士的脖子，让他的嘴巴张得更大，笑道：“鼠狼一锅熟？嘿嘿，老子管你算盘一顿饱！”

    “咳咳咳……啊呃啊！”金牙道士见状，当下双目一瞪，吓得脸色惨白。

    他连连怪叫出声，死命挣扎，但这呼救声听起来，却真像是一只乌鸦在乱叫，颇为无助。

    此时此刻，周围尽是一片欢乐的笑声，处处皆是笑得见牙不见眼的狰狞面孔，透发着残酷冰寒的意味。

    修武世界即是如此，以强者为尊。

    在上位者的眼中，下等人只不过是蝼蚁般的生物，可以任意肆虐、剥削，可以随意屠戮、残害，如果只是捏死一只蚁，根本就不需眨眼。

    在这无序的混乱之地，这个弱肉强食的世界法则，是表现得那么的淋漓尽致。

    “吃屎啦你！”忽然，长毛壮汉狞笑，拿着那铁算盘，正要往道士张大的嘴巴里塞。

    “啪。”

    而就在此时，一道灰黑色的弧光，如电火流星般横闪而过，极速迅疾，犀利无双。

    这是一颗覆满强劲真气的小石头，正激射而出，精准而犀利地，击中了长毛壮汉的大腿。

    “啊！”

    旋即，长毛壮汉痛叫一声，顿时单腿下蹲，连手中的道士都顾不上，下意识松手让他跌落在地。

    “咳咳咳……”道士倒也醒目，马上捡起铁算盘，连滚带爬地退开好几步，而后竟是露出可怜的神色，一边咳嗽一边擦拭算盘，心疼得要死的样子。

    众人错愕，这发生了什么？

    事情变化得太快了，所有人都根本反应不过来，皆双目发怔。

    就连三兄弟中的其余二人，也都面面相觑，互相对望了一眼，不知道他们的三弟，为何会突然半跪，这突如其来的一切，当真是令人措手不及。

    “谁！！”忽然，长毛壮汉怒目瞪圆，痛得咬牙切齿，往四面八方的人群怒视，想找到袭击他的始作俑者。

    只不过，茫茫人海，个个都露出诧异之色，这一时之间，着实是难以找到凶手，于是，壮汉就咬牙往四处观察，只见到旁边的地上，竟是有一颗平凡的小石子，孤零零地陈立在地。

    显然，这就是让他跪倒的东西，如此细小，如此普通。

    “什么？！”一瞬间，长毛壮汉又惊又怒。

    要知道，他可是一名货真价实的旋丹期武者，修为比起他的两个大哥只高不低，甚至能与金丹初期的武者一争长短。

    结果……他这样的实力，竟然会被一枚小石子给击伤？

    即使这是毫无防备之下的偷袭，也太过骇人听闻了，毕竟旋丹期武者，虽然并未拥有金丹期的护体真罡，武体强度有所逊色。

    但是单论防御力，旋丹期的武体也绝不差，哪怕是承受数万斤巨力的敲打，也真的跟玩似的，又岂是寻常物所能够击伤的？

    故此，如此怪象，只有一个可能性。

    那就是此地，有强大的神秘高手出没！

    只有实力堪比天府境的武者，才能够以如此精妙的手段——乱石问路，来打伤一名旋丹期武者！

    那名投石者，对自身真气的运用，显然已经炉火纯青，否则，出手绝对做不到既快、准、狠，又不留半点痕迹。

    “是何方高人出手，可否现身一见？”那长发壮汉虽然冲动、莽撞，但也并未蠢到无药可医的地步，他略微思索，就知道人群中有高手在干预，不让他残杀道士。

    然而，听到这稍微诚恳的问候，各方的群众，只是露出疑惑与诧异的目光，你眼望我眼，根本不知壮汉到底在干嘛。

    “咦？这家伙是怎么了，无缘无故跪下，又无端端说这里有高手，难道是出问题了吗？”很多人好奇，交头接耳。

    “听他所言，此地似乎有高手出没，阻止他残杀道士，但我不曾见到有人出手啊？不是一直都风平浪静吗？这好诡异啊。”有人表示不解。

    “哼，大惊小怪，说不定这只是那几兄弟的计谋，想先给予道士希望，再狠狠地击碎这个希望，而后让他深陷绝望，一定是这样。”有心理阴暗的人说道，笑声奸邪。

    “看这人的痛苦表情，不像是演出来的，咦？看他的腿！一瘸一拐的，似乎真的受了伤！”

    “我懂了！莫非这是鬼神显灵，不让此人胡作非为，要保住道士的一条小命？”

    “光天化日的，你可别乱说啊，说得本姑娘鸡皮疙瘩的，若真有鬼神显灵，出手怎会如此之轻。”

    “说起来，这也不是没有根据的啊，你们看这个乌鸦嘴，嘴贱口臭，为人又固执，都不知得罪过多少前来算命的刚猛修士，然而手无搏鸡之力的他，竟然能活到现在，还不是有隐秘的存在庇佑他？”

    “这……这有道理啊！”

    ……

    一时间，破庙前议论纷纷，声浪一重盖过一重，众人热烈开口，完全不淡定了。

    “三弟，你干嘛啊？是撞邪了吗？”

    “磨磨蹭蹭的，不像是你的作风啊。”

    其余两名壮硕的男子，走过去向长毛壮汉问候，也是一脸的不解之色。

    随后，长毛壮汉见无人回应，于是定了定神，与兄弟两人交头接耳，说起刚才的事，而后又给他们展示大腿的伤势，呈紫红的淤青之色，看上去十分慑人。

    “三弟，你受伤了？！”三人中的大哥惊呼道，既担心又惊疑，此时听到人群在讨论鬼神显灵，他信了个十足，轻声说道：“情况诡异，此地不宜久留，或许那一个臭道士，真有未知力量庇佑，我们还是趁早离开吧！”

    听得此话，三弟不以为然，但走为上策这倒是真的，于是只能艰难地点了点头，心知那名投石高手，实力绝对强悍，肯定不能招惹。

    但二弟眼见三弟受伤，而且还是不明来路的偷袭所致，顿时怒火攻心，双目瞪圆，理智全失，毕竟此人极其护短，见到兄弟被欺负，誓要讨个说法。

    “妈的！老子我就不信鬼神！到底是哪只闪闪缩缩的老鼠，在这里玩偷袭？竟然敢打伤我的好弟弟，有本事你就堂堂正正站出来，一决高下！”

    “像个娘们儿似的玩石子，偷偷摸摸的，算什么英雄好汉！？”

    此人不顾三弟和大哥的阻挠，当众咆哮，声震四方，令得空气呜呜震耳，仿若有大风刮起，又似有雷霆轰鸣，让众人的议论声渐渐收小，又是一阵错愕。

    只见这次说话的壮汉，与其三弟不同，头发理得极短，其人精悍无比，如一支标枪般竖立在地，威武不凡，颇有誓死一战的意思。

    然而，人海当中，沉默依旧，根本没回应。

    这让那二弟越发恼怒，有种被耍了的感觉，被众人的各种目光，看得很没面子。

    “妈的！刚才够胆出手，现在却没胆现身？！”

    “鼠辈，你究竟有没有卵蛋！是怕了……咿呀呀呀~~~”

    话音未落，本来气势汹汹的短发大汉，却突然间尖叫一声，语调拔高了好几分，像是男腔女调。

    与此同时，只见他脸容扭曲，全身软绵绵，正伸手捂住自己的要害之处，扭扭捏捏，连身子都丝毫站不直，似是遭到重创。

    “二弟！”

    “二哥！”

    见状，其余二人吃惊，连忙搀扶住唇色惨白的短发男子。

    而长发壮汉，眼见附近的地上又有一颗石子，二哥的小腹亦肿胀不已，当下心知肚明，也理解这是男人最痛，立即沉声道：“二哥！我明白的，你就别说话了！早叫你别冲动的啦！”

    “那家伙……他阴我……”短发汉子哭叫，音调未变，依然是阴阳怪气，有点后悔了。

    “走吧！此地不宜久留！”大哥显然最理智，连忙扶起其余二人，随后想起什么，立马恭敬地往人群拱手作揖，连连道歉：“高人！是咱兄弟三人有眼不识泰山，不知高人您到此一游，我保证，我们以后都不会伤及这名道士，希望高人您恕罪！”

    说罢，这壮汉逗留一阵，并伸手捂住自己的裆部，似是在等待回复，让所有人诧异万分。

    这也太滑稽了……一名五大三粗的壮汉，竟然吓得捂住要害，像个犯错的孩子般缩成一团，朝着四方空气说话，场面实在令人失笑。

    片刻，大汉等到再也没有石子扔来，这才松了一口气，顿时如蒙大赦，便立即揪着其余二人，“嗖”的一声，落荒而逃。

    人群一阵目瞪口呆，个个都木然在地。

    “这三兄弟……是在演独角戏吗？”

    “为啥我完全看不懂是咋回事儿……”

    “刚才……那三弟的小腹好像中招了，真的有高手在帮那名道士？”

    “不会吧，本人称号鹰目郎君，由始至终都不曾见到有人出手，此事肯定不是人为的。”

    “完了，难道真的有鬼神显灵！？”

    “溜了溜了！”

    ……

    霎时间，众人议论过后，只感到全身一阵发寒。

    皆因事情的转变，简直出乎意料，显得太过诡异和突然了！难道真的有不明之力，或是有隐世高手，在默默庇佑着那名乌鸦嘴穷道士吗？所有人都这样想，心潮起伏。

    而由始至终，那穷道士都置身事外，只是在擦拭铁算盘，都躲到庙里去了，看起来不在乎自己的安危，只把算盘当作是命根子，性情相当古怪。

    很快，众人作鸟兽散，都生怕那诡异的力量降临在自己头上，又惊慌又惊讶。

    不过，在四散的人群中，有一名戴着大兜帽的少年，却显得气定神闲，丝毫不慌。

    此时，一只兔子，从他怀中偷偷钻了出来，而后贼兮兮地，又递给他一块小石子，一副要再看一次的模样，笑眯眯，兔眼发光。

    “走吧，还捡！”楚云低声笑骂，同时不着痕迹地左右张望。

    旋即，眼见没人发现，他就将谄媚的小兔按回怀中，而后扔掉它爪中的石头，一拂斗篷，潇洒转身，最后消失在茫茫人海当中。

