    原本的后厨，现在已经空空如也了。大部分厨具都被原来的老板波特先生带走了。

    现在的后厨，只有一个宽宽的高台和大大小小的炼成阵。

    阿豪刚刚把它“装修”完毕，以后这里就将成为他的【工作间】了。

    圆形的高台突出地面，上面还绘制了一个大型炼成阵。

    摇曳的烛光照耀在炼成阵繁复的纹路上，照出了祭坛般的神秘气味。

    好像有点太暗了？

    阿豪暗暗咕哝着，把店里前厅后厨所有的灯光都打了开来。

    明亮的白光瞬间照下，整个房间的神秘气息荡然无存。

    墙边料理台上摆着的瓶瓶罐罐露了出来，神秘的祭坛一下子变成了严谨的实验室。

    阿豪把大瓶伊莉雅蔷薇精油从包里掏了出来。自从伊莉雅进阶那天将它提炼出来之后，它已经在阿豪卧室里放了有段时间了。

    之前阿豪一直没有动他，一是因为琐事缠身，精力不足。二则是因为资金窘迫，他实在没有多余的钱拿来试配新香水了。

    现在，他既有一点小钱，也没什么特别急切的事。

    今天这瓶精油终于有翻身把歌唱的机会了。

    阿豪从瓶中将伊莉雅蔷薇精油取出少许，倒在了台上放置的玻璃烧杯里。

    除了最重要的蔷薇精油之外，他还配备了些许的丁香木、香草、绿叶等辅料。

    丁香这味香料有一种尖锐而辛辣的味道。

    伊莉雅蔷薇也是充满野性的荆棘玫瑰味。

    他感觉这两味材料有一些共通之处，结合在一起，肯定有出人意料的味道。

    微光亮起，炼成阵的右侧出现了这支玫瑰味香水的一号实验品。

    他拿过装着香水的药剂试管仔细闻了闻，丁香与玫瑰的味道对立而冲突。

    两种味道并没有调合在一起，反而显得过于尖锐和分裂。

    说人话就是，不好闻。

    味道有点刺鼻了。

    他皱着鼻子拿开了试管。

    在多次炼成后，他试验出了能调合两者味道的香料：蜂蜜。

    丰满细腻的蜂蜜味道，将玫瑰与丁香的味道进行了完美的交融。

    闻着手上的九号试验品，他满意的点了点头，香水的基底已经搭建完毕了。

    现在这瓶香水，直接拿去卖，估计也能好评一片吧。

    毕竟这股味道...相当优秀啊。

    但是，还不够。他要加料！

    加猛料！

    他露出了一抹神秘的微笑，走到工作室的角落。

    那里现在正摆着一台古铜色的榨汁机。

    他把小块的愈创木碎料塞进了榨汁机里面。

    这种木头有股浓郁的香草、奶油的柔和木香，是很优秀的熏香材料。

    就是它有点硬，如果用斧头砍的话容易卷刃。还是用榨汁机吧。

    毕竟用榨汁机榨个木头什么的，也很正常吧？

    他直接按下了红色档按钮。

    在榨汁机后方伸出来的铜管上，他闭目沉思。回想起了伊莉雅为“蔷薇”赐名的那一刻。

    榨汁机在艰难的动作中开始了运转。一开始有点生涩缓慢，但之后却越来越快，越来越顺畅。

    阿豪眯起了眼睛，他看到愈创木在上方的透明盒子里被轻易的搅碎分解了。

    并不是单纯物理层面上的分解。倒是和炼金层面上的“分解”概念很像。

    这台榨汁机果然有问题！

    他想拆开这台榨汁机看看的欲望变得空前高涨。

    不过他暂时打消了这个念头。他准备先多囤一点结晶材料。这样子他才有底气去进行拆解。

    他心中对这台榨汁机的来历有两个猜测。要么它是远古炼金术士留下来的机械，要么它是现代奥法师模仿炼金术的造物。

    榨汁机停止了“轰隆隆”的运转，他摇了摇头，把想法暂时抛在了脑后。

    他从机子里取出了一堆琥珀色的结晶。

    它在木香中蕴含着浓郁的花香，像是有千朵玫瑰蕴藏于此。

    阿豪细细品味了下，便将结晶和其他原材料一同放入了炼成阵之中。

    至此，他的准备工作也完成了。

    虽然现在夜已经很深了，他身体中也涌出了一丝困倦。

    但他的精神还是相当昂扬，他想坚持把这个试验品第十号完成。

    圆之力量顺着他的手掌，在炼成阵中流转。各种原材料齐齐化作了白光，在阵中交融缠绕在一起。

    隐隐的美妙气味从阵中溢散而出。

    在闻到这股香味的瞬间，阿豪突然感觉真理之门动了一下。

    四个大字在门上闪耀起了夺目的光彩。

    “真实不虚？”

    阿豪喃喃念出了那四个字。

    门四周飘散的土黄气息突然收束，以不可思议的方式从他的身体周围飘散而出。

    它们也一起加入了阵中正交缠在一起的白光派对。

    白光与黄气水乳交融在一块，照的阿豪睁不开眼睛。

    他突然闻到了一股香远益清的玫瑰味。

    他重新睁开眼，发现面前无数的粉色蔷薇花瓣，正如雨般纷纷落下。

    在温柔的景象中，一根尖锐的绿色荆棘却突兀刺了出来。

    阿豪吓了一跳，连忙避开。接着他发现这根荆棘并不是专门刺向他的。

    众多的荆棘从四面八方刺出，像蛇般盘绕在了一起。

    它们盘成了一个巨型的圆球，浓郁的绿植青绿味散发而出

    但是这种缠绕并没有持续多久，荆棘逐渐褪去了，露出了底下木质的王座。王座散发出一股温暖的奶油香气。

    是愈创木的味道。

    王座之上，端坐着一个神奇的生灵。她像一个身姿高挑的女人，身材比例更是极致诱人的S型。

    只不过，她并不是人，它的四肢其实是缠绕着的荆棘，她的发丝其实是长片的蔷薇。

    她正闭着眼睛，用一只手撑着自己的头，侧靠在王座旁的扶手之上。

    这样的姿势在她身上并不显得妩媚，反而有一股冷酷的质感。

    沉郁锋利的玫瑰香气从她身上源源不断的散发出来。

    在阿豪的注视下，她突然睁开了眼。

    金黄如琥珀色的瞳孔，像是火光下的黄金，熠熠生辉。

    随着这个睁眼，粉色的花朵在她的荆棘之躯上逐渐绽放。

    看着她的眼睛，阿豪心中突然有股明悟：

    ——她是玫瑰的君王。

    她对着阿豪勾了勾手指。

    千万朵玫瑰一路盛放，一条花路从她的王座直铺向了阿豪面前。

    在花路的包围下，阿豪感觉全部的身心都得到了治愈。

    今天辛苦劳作了一天的疲惫都不翼而飞。

    “啊~好舒服。”

    一种舒爽的温暖感从心底涌了出来，他不禁闭上了眼睛去细细体会。

    等他重新睁开眼睛时，他又回到了明亮的工作室之中。

    一切像是一场幻觉。

    但是阿豪握了握拳头，又蹦跳了几下。

    他感觉自己充盈力量的身体一点也不像是熬了大夜的状态。

    那位玫瑰君王似乎治愈了他身体上全部的痛楚和疲乏。

    这肯定不只是一场幻觉，一切都是如此的真实。

    “这就是真实不虚吗？”

    阿豪喃喃自语着说道。

    他已经逐渐有了成熟的猜测。

    门给出的第三句真理，应该能用气味带出一个超真实的幻境。

    最开始，他从沙漠幻境中带出了沙子。现在，他从繁花幻境中得到了治愈。

    等他熟练掌握了这项能力，幻境可以不只是幻境。

    他看向了炼成阵中的试管，粉色的液体让他想起了那位王座上的君王。

    如果真实不虚的猜测成立，那么那个玫瑰君王其实也算是真实存在的咯？

    她看着冷冰冰的，其实人还是蛮治愈的。

    阿豪不禁舔了舔自己的嘴唇。

    他有一个大胆的想法。

