    第91章 边惩蒙恬

    温阳将视角聚焦到花木兰身上。

    他倒要看看，这个花木兰到底是怎么被打爆的。

    “转中发育，避而不战，没有问题，前期的花木兰不是蒙恬的对手。”

    “问题就出现在这一波。”温阳按下了暂停键，“对面蒙恬先升四级，先手打了三级的木兰一套。而木兰想要吃线升四反打的想法也是对的, 这波如果怂了，吃不到兵线，只会被压得更惨。”

    “这个蒙恬躲塔伤，蓄力把控，都做得很好，细节上无可挑剔。”

    仔细地看完了第一波，温阳默默地叹了口气。

    还真不能说是木兰菜。

    只能说，这蒙恬太强了, 这波越塔, 如果换作是温阳来操作花木兰，也不可能处理得比这个木兰更好。

    接下来又是接连几波的节奏点在林浩的蒙恬这边打起来。

    由于温阳主要抓的还是发育路，所以前期跟林浩的节奏倒是能够共生，这就造成了上下两路天差地别的情况。

    温阳默默地将视角集中在林浩的蒙恬身上，就这样看完了一整局。

    “确实是厉害，一整局没有什么我看得见的失误，反倒是很多波操作让我意想不到，效果却非常好。”

    温阳知道，当他出现这种想法时，自己的水平就已经不如这个蒙恬了。

    打野玩家，不了解边路，也是正常。

    看了看蒙恬的ID“共享心跳”，温阳苦笑了两声。

    还真是够共享心跳的。

    他摇摇头, 继续开启第二把游戏。

    ······

    而林浩则是继续开始下一把。

    进入游戏后, 观众们还沉浸在上一把蒙恬的威猛中。

    林浩在五楼，这把看队友的常用, 正好缺了个对抗路，林浩就直接发了一个“我玩对抗路”。

    队友选英雄也算果断, 看那自信的样子，应该也是在打战力。

    到林浩选择的时候，他瞥了一眼弹幕，说道：“你们不是还想看一把蒙恬吗，这把我再来一手。”

    于是林浩直接锁定蒙恬。

    还是蒙恬?

    对面五楼也是很快地拿下了第五手张飞。

    这时候懂点BP克制关系的观众们开始审视对面的阵容。

    这一把对面是红色方，阵容是：马超，弈星，暃，张飞，马可波罗。

    而林浩这边是蓝色方，阵容是：蒙恬，韩信，金蝉，刘禅，公孙离。

    对面这个阵容，蒙恬并不会太好打啊！

    边路对线的是马超，虽然马超并不像猪八戒那样克制蒙恬，但是马超有超高的移速和频繁的位移，蒙恬一般很难捅到马超，更别谈单杀了。

    对面马可波罗就更加灵活，可以说是比较克制蒙恬的射手英雄了。

    还有大招框人的弈星，以及飞檐走壁的打野暃······

    所以，这把好打在哪里？

    林浩不说话，他默默地把自己的召唤师技能闪现，换成了惩戒。

    随后，他又在自己的装备备选里，找到了昨天刚刚获得蒙恬技能时，就配好的装备方案二。

    正是肉刀惩戒打法！

    “蒙恬带惩戒？”

    “这是什么套路？”

    弹幕里开始扣问号。

    林浩轻咳两声，说道：“今天给大家做一个边惩蒙恬的教学啊。”

    “边惩蒙恬的打法其实很简单，核心宗旨就是一个，搞烂对手的野区！”

    “咱们得从开局就做起，想要出门比其他人快，赢在起跑线上的话，可以想我一样，在加载进度条达到百分之百的时候连续双击屏幕。”

    这时，双方的十名召唤师已经准备就绪，画面一转，进入了王者峡谷的水晶界面。

    铿锵有力的女声：“欢迎来到王者荣耀也在此时响起。”

    观众们很清晰地看到，当大家还在傻愣着站在泉水里，等待视野拉近的时候，林浩的蒙恬已经开始动起来了。

    空气墙破裂，“全军出击”的口号喊出。

    林浩二技能连续释放，加速出门，同时还购买了一双鞋子。

    来到高地塔附近的时候再将它卖掉。

    “这也是一个开局快速上线的小技巧了，开局的一段时间内，在高地，装备是可以原价出售的。”

    “通过先买鞋子的做法，可以让你出门更快一些。”

    林浩继续赶路。

    在双方兵线还没交接，对面兵线还刚刚过上路一塔的时候，已经架起防御姿态在那里等着了。

    “注意看我细节。”

    林浩操控着蒙恬，边蓄力边向前走，一脚踩进了防御塔内，同时满怒气的一枪戳出。

    再接着往后走了一步，脱离防御塔的范围，这时防御塔的塔伤也是打到了蒙恬身上，可以看到，蒙恬本来就蓄着的能量条突然涨了一波，竟然是直接满了。

    接下来就是继续如法炮制，每一枪都是在节奏中，蓄力的同时进塔抗一下塔伤，戳出去的时候塔伤打到蒙恬身上，怒气值一下子就满了。

    “利用塔伤，快速叠加怒气值，这样的话，只需要三十二秒左右，戳出四枪，直接就将一波兵线清掉！”

    林浩一边说着，一边观察着跟自己对线的马超。

    这马超倒是没有莽撞，此时也是来到了林浩这边的防御塔下，跟蒙恬互相换线。

    林浩也不管他，自己的目的从一开始就很明确，那就是，对方的野区！

    清完这波线后，林浩直接往对手的红区钻！

    “这就反野了？”

    “卧槽，这对面不是关门打狗？”

    “蒙恬单进野区？”

    观众们都表示不可置信。

    但当他们想到了蒙恬那个高额的免伤之后，又是稍稍放下了心。

    虽然不太知道蒙恬的机制，但凭借上一把林浩的表现，应该对这次进红很有把握才对。

    林浩踏入红区，首先看到的是暃，他正在平A着红BUFF，而此时的红BUFF，血量刚刚过半。

    “聪明人啊。”

    林浩啧啧赞叹了一声。

    看到我带惩戒，直接对抗路那半边的野区开，而且还没有先交惩戒，已经是细节中的细节了。

    不过，这有用么？

    林浩直接走过去，看样子就是要对暃的红BUFF下手了。

    这时候，还在打红的暃直接往后拉，同时他也是默默地掐好了惩戒！

    (本章完)

