    第110章 以诸世界毁灭元天界   

    “今天啊，我来教你们万有引力与天体运动。”

    

    叶凡午睡完，钓了一下午鱼，结果空军。

    

    晚上吃完饭后，他打开系统给的太阳能灯，使其照亮小黑板。

    

    万有引力复杂的公式他没有写在黑板上，他这些学生现在连算术都不会，更不用看公式了。

    

    他只是画了几个小球，如同天体的运动一样。

    

    “万有引力，是指任意两个物体之间存在吸引力作用，你们所知的重力，便是万有引力的体现！”

    

    “由于你们身体的质量太小，所以万有引力也很小，但这对于天体，比如我们这个世界来说，万有引力就很大了。”

    

    “大质量的天体会释放出强大的引力，使小质量的天体围绕着其运动。”

    

    他一边说，一边画着类似于地球绕日图的图形。

    

    这话说得众人很不解。

    

    叶凡说的话，好像与他们的所见所闻不一样啊？

    

    他们现在所的元天界，虽然质量很大，但却并没有吸收其他天体。

    

    但是元天界又是这样的不凡，它现在拥有了1001条造化，却并没有因此而毁灭。

    

    就像是叶凡之前说的，他的所作所为皆是道。

    

    这难道也是道吗？

    

    诸人好奇起来。

    

    随后叶凡继续说道：“当然，有些情况下，物体的引力过于巨大，而被他所吸引的物体，原来又没有特别快的速度，便会不断靠近大质量的物体，最后被其吞噬。”

    

    “也还有一种情况，物体的引力过大，另一物体因此被引力所撕裂。”

    

    “这都是很特殊的情况。”

    

    他讲的这般话，理应很难理解，但突然间王腾却有所明悟。

    

    等到下课的时候，王腾找了一个机会装逼说道：   

    “诸位，我知道前辈之前所说的万有引力为何意了。”

    

    诣千辰惊讶地看着他，知道他学习了数理化之道，与其他人不同，便急切地问道：“快点说，是为何意？”

    

    王腾喝了一口水，笑道：“前辈所言的世界质量之大，便会让吸引其他世界，并产生三种情况。”

    

    “其一是使其他世界围绕着大世界转动，这种情况是最多的情况，但我们仙界并没有，我猜这是仙界太过巨大所导致的！”

    

    “所以在这一方宇宙里面，当混沌兽所背负的世界太大，造化达到1000丝时，便会受到仙界强力的吸引，此时只有两种情况。”

    

    “一种是前辈说的，被仙界吞噬；另一种便是被仙界的引力毁灭！”

    

    “诸位想一想，这是不是仙界太大导致的！”

    

    众人一惊，确实是这个道理啊！   

    可是细细一想，好像又有异常啊！   

    “那为什么元天界并没有被仙界所毁灭或者是吸引呢？”

    

    冥姬不解地说道。

    

    众人一惊，觉得是啊，为什么元天界是个特殊呢？

    

    王腾再一笑道：“你这就说到点子上了！”

    

    “诸位有没有想过，元天界虽然世界等级不高，但其根本上的“质量”却很高呢？”

    

    “换言之，元天界有叶前辈在，有诸多强大的生灵在，还有其他秘密，其“质量”并不比仙界低一分！”

    

    “所以，元天界是特殊的存在，它与仙界平级，自然不会被毁灭！”

    

    “我觉得，当元天界周围有其他世界存在时，便会发生前辈所言的环绕的现象！”

    

    众人听得有些迷糊，他们还是不理解。

    

    毕竟叶前辈说的事，从前都没有出现过。

    

    唯有等发生这个现象时，才能够真真切切地体会理解。

    

    “仙界的造化有一万丝，不知道元天界之造化会有多少丝，我真是期待啊！”

    

    王腾继续想着。

    

    学习了数理化以后，他看世界的眼光变了，开始与叶凡一样，从更加“科学”的角度观察世界。

    

    而此时在元天界外围的混沌之中，放逐者的势力让他们所掌管的世界远离元天界，使其不被元天界的存在发现。

    

    等待了许久之后，赫律绝这才到来。

    

    “门主，你居然抓获了那么多的世界！”

    

    大罗金仙羊甲一惊。

    

    赫律绝肩上的铁链束缚在混沌兽身上，使其拉着背后的世界向着元天界奔来。

    

    这真是令众人难忘，赫律绝不愧为盟主啊！   

    “现在，让这些世界去将元天界撞毁吧！”

    

    赫律绝疯狂地说道。

    

    这一时间更多的锁链自他肩膀上飞出，将放逐仙门原来的世界也一同束缚住。

    

    “门主，您这是要做什么？”

    

    羊甲大惊失色道。

    

    用这么多世界去将元天界撞毁，这是疯了吧……   

    太可怕了！   

    当众多世界撞击到一起时，世界之上的生灵也会死去，虽然会融合新的世界，可是这代价有一点大。

    

    放逐仙门完全可以吸收这些大罗级世界的仙气提高修为，甚至成就仙王，完全没有必要做这种疯狂的事情。

    

    原来放逐者们也只想找一个家呀！   

    “门主，不可啊！”

    

    “哪怕被元天界毁去无数的虚空战舰，您也不应该做这等疯狂的事情。”

    

    “完全没有必要，只要再给我们几十万年的时间，便再能够称霸混沌啊！”

    

    羊甲等大罗金仙苦苦求着赫律绝。

    

    但是赫律绝眼中的疯狂没有一点减少的意思！   

    “你们也想教我做事！”

    

    “你们可知放逐仙门成立的终级目标，那便是建立一个新的大世界，取代仙界！”

    

    “你们看到元天界了吗？

    感受到元天界的造化有多少丝吗？”

    

    “我这样做，正是为了你们啊！”

    

    “当一个新的“仙界”到来时，我们便会拥有更大更好的家园！”

    

    他将话语告诉众人。

    

    羊甲等大罗金仙一愣，原来如此。

    

    可是这样做，总感觉有点痴人说梦，创造另一个“仙界”，这可能吗？

    

    好像不可能啊！   

    仙界万古如一！   

    众人沉默。

    

    赫律绝的威压放出，显示他的实力已经是仙王，众人不可能违抗他的命令，只能随着他的意思去。

    

    “元天界的诸人，那毁灭我放逐者万千虚空战舰的存在，我要你们看着自己的家园毁灭！”

    

    他大喊着，声音穿透混沌虚空，在这一瞬间进入元天界，万千生灵一同听到这声音。

    

    “毁灭吧！”

    

    也就是在这一瞬间，他的速度加快，带动着身后的诸多世界，以绝无匹敌的速度撞上元天界。

    

    

