    季渊一动不动看见月笙的眸子，半晌，他忽然笑了一下。

    “我就知道。”

    声音很低，月笙没有听清他在说什么。

    她只看到了他勾起的嘴角。

    不知道为什么，这个笑让她莫名有些不舒服。

    季渊没有站起来，他取出那枚钻戒，拉过月笙的手，给她戴到了左手中指上。

    “那就不嫁。但是戒指收下，全世界只有这一枚，你会喜欢的。”

    月笙确实很喜欢，她从来没有见过这么好看的戒指。

    沾满尖刺的玫瑰花藤缠绕着代表着杀戮的枪，细碎的钻石下，就连那一滴血色也变得耀眼夺目。

    她看向自己的左手，美滋滋欣赏了一番。

    这枚戒指果然是给她量身定制，和她的手指分毫不差。

    “我很喜欢，真的很喜欢。”月笙的眼神骗不了人，或者说，她从来都不屑说假话哄人开心。

    季渊终于站起身。

    他取出另一枚大一圈的戒指，交给月笙，深黑的眸光缱绻潋滟：

    “月笙给我戴上。”

    月笙接过，也给季渊戴了上去。

    就在戒指带上去的一瞬间，季渊的身体猛地绷紧，他眉头皱了起来，发出了一声闷哼。

    但很快，他又笑了起来，带上了一点疯狂的味道：“谢谢月笙。”

    月笙看向他的手指，戴着戒指的地方，缓缓渗出了鲜血。

    “这是什么？”月笙问道。

    季渊笑了一下：“这是我给自己的戒指设置的一点小机关，带上去就永远没有办法摘下来——除非剁手指。”

    戒指内圈的细钢钉会在戴好的一瞬间弹出，穿透他的指节，将戒指牢牢钉在他的手指上。

    原本，给月笙准备的戒指，也是这样的。

    只不过，在最后一刻，他还是没有舍得。

    他对所有人都狠，对自己也一点都不手软，唯独对月笙，他永远都舍不得。

    他本不是这样的性子。

    他一直都是想要什么东西占有，没办法占有的毁掉，一直都是别人眼中的疯子。

    幻想过无数次把小姑娘锁在自己身边，不让任何人见到她，也不让她见任何一个人。但是，想了那么多次一次都没有实施。

    甚至，在给月笙戴上的电子镣铐，一开始其实是锁链，能让她永远都出不了那个房间。在最后一刻，他又舍不得了。

    而现在，季渊只是低头看她，手指的疼痛令他嘴唇发白，可是却笑得格外好看：

    “要不要再亲我一下，给我留点记号？”

    月笙的手指勾了勾他手上的戒指，听到他忍痛的吸气声，仰头也笑：

    “要。弯腰。”

    高大的男人弯下腰，女孩踮起脚尖，一口咬住了他的肩膀。

    隔着衬衫，她感觉到了他肌肉僵硬又放松。

    这一次，月笙没有再克制——反正，这是叔叔自找的，不是么？

    血腥味越发浓重，她终于满意地松口。

    鲜血透过白衬衫慢慢渗透开来，月笙舔了舔嘴唇：“味道不错。”

    季渊抬手摸了摸伤口，低头在她耳边浅笑：“月笙喜欢就好。”

    *

    季星远不知道自己是怎么回去的。

    他浑浑噩噩，步履踉跄，过度的愤怒和羞辱令他的大脑难以负荷，变得一片空白。

    躺在自己的床上，季星远捂着一呼吸就痛的心口，终于缓缓回想起刚刚发生了什么。

    月笙和季渊在一起，羞辱他，还当着他的面和季渊接吻……

    不！！

    季星远猛地坐起身，胸口和腹部随着他的动作传来撕心裂肺的疼。

    他双眼通红看向床边的照片，忽然冒出一个念头——

    月笙是不是在故意气他？

    爱他爱得越深，才会被他伤得深，所以才想着报复他，故意当着他的面让他难堪？

    季星远越想越觉得有这个可能！

    如果月笙真的对他没有兴趣了，应当忽略他而不是故意让他生气！

    最主要的是，今天的月笙和他之前的月笙完全不是同一个人！

    什么情况下，一个人会性情大变？

    季星远越想越觉得这是月笙给他的考验！

    所以月笙其实是深爱他的吧！

    季星远面色深沉，死死握紧了拳头。

    月笙是他的！只能是他的！

    而与此同时，刚准备睡觉的月笙，脑子里忽然响起麻团的声音：

    【攻略对象好感度+80，现好感度90。】

    月笙：？

    什么情况？怎么莫名其妙又涨起来了？一朝回到解放前？

    月笙有些不耐烦：“这人有完没完啊。”

    麻团：【我搜了一下，这可能叫自我攻略哦！】

    月笙翻了个身，脸颊蹭蹭香香的枕头：“不管了，睡觉。”

    *

    第二日，季星远来到了季梁的门前。

    季梁根本不想见他。

    这段时间来，季星远做了太多荒唐事，让季梁非常失望。

    然而，季星远颇有一副见不到季梁就不走的样子，竟然直接跪在了门口。

    这一跪就是三个小时。

    赵俪心疼孙子，忍不住劝道：“就见见星远吧，他毕竟年纪小，犯点错误也正常。”

    季梁看着监控里季星远苍白的脸色，叹了一口气：“好。”

    其实他也心疼孙子了。

    失望归失望，但心疼也是不假的。正好，他也想要和季星远聊聊。

    当苍白瘦削的季星远出现在季梁面前的时候，季梁心中更是软了几分。

    而季星远则又是“噗通”一声跪下来，好像完全感觉不到膝盖的疼痛一样，一脸愧疚悲痛：

    “对不起，爷爷，我让给你失望了，我不该这样……”

    他一件件数着自己的错事，痛哭流涕。

    季星远这些苦肉计加上深刻又沉痛的检讨，让季梁暗自点头：孺子可教。

    等季星远终于检讨完，季梁其实已经对季星远非常满意了。

    但是他还是一脸严肃，冷声开口：

    “听说，你为了一个女人和季渊撕破脸？”

    季星远咬了咬牙，点点头。

    季梁冷笑一声：“一个女人罢了。我年轻的时候有过那么多女人，没有一个让我花过心思，除了季渊母亲那个疯女人……

    “话说话来，我当时最喜欢的就是她，但是她性子烈，死活不愿意和我在一起，但我其实能看出来，她爱我爱得要死，就是想要做我唯一的女人罢了。

    “这种女人怎么训，你知道吗？”

    季星远眼睛亮了起来：“怎么？”

    季梁：“强了她，让她怀孕。女人啊，一旦有了你的孩子，就会成为你的奴隶，后来，她为了让我看她一眼，一哭二闹三上吊，但我对她已经没有兴趣了。”

    季梁随口说着自己的风流韵事，像是在聊今天天气不错。

    而季星远听着，神色也兴奋起来。

    是的！月笙现在只是在和他闹别扭！如果他真的让月笙怀了孩子，月笙肯定像以前一样对他死心塌地！

    季星远眼神坚定起来：“爷爷，求您帮帮我，我想要抢回我自己的东西。”

    季梁轻哼：“你自己的事情，我不想插手。”

    季星远往前走了几步，双手撑在季梁的桌上，神色透露着疯狂：“爷爷，您只要帮我拖住季渊几个小时，其余的事情都由我来。”

