    众人循声望去，只见景毓秀一行七、八人站在村口。

    而之前说话之人，正是为首的一个女子。

    只见她一袭白裙，红纱遮面，一双眼睛不屑地看着商洋。

    “你是什么人，竟敢口出狂言，亵渎九宫，莫非是嫌命长？”

    商洋刚才仓促之间，吃了孔经平一个暗亏，心中正在生气。

    此刻听到那女子的话，又见她年纪不大，竟如此大言不惭，便将一腔怒火发泄到她的身上。

    “哼！”

    那女子闻言，柳眉微竖，轻喝一声。

    女子虽然声音不大，但是在商洋耳中却如雷鸣一般，身体不由地颤抖，随后全身灵力一滞，从半空坠落下来。

    “砰！”

    “砰！”

    两声巨响，商洋与孙浩重重地摔落在地，激起一片尘土。

    “你到底是谁，可知得罪九宫的后果？”

    商洋灰头土脸地爬起来，心中虽然吃惊，不过碍于面子，他又搬出九宫的招牌，朝那女子叫道。

    那女子轻蔑地看了他一眼，冷冷地道：“我是什么人，你还不配知道。”

    “你回去告诉任道生，就说百里云，我景家保下了，他若不服，可来景家要人！”

    “景家？”

    商洋听到那女子的话，想到景家有两个老怪物，连九宫宫主任道生都忌惮几分。

    此刻见那女子直呼任道生的名字，而且见她出手不凡，他不由怀疑那女子是二人之一。

    随即他又想到那两人已有三十年未出现，而且年岁上也对不上。

    再加上他身怀九宫手令，若是就这样被对方吓走，不仅在孙浩面前丢了颜面，而且回到九宫也不好交代。

    于是他又强颜拱手道：“不知阁下是景家哪位前辈？在下是奉......”

    “不是告诉你，你不配知道，还在这问什么？”

    一旁的景毓秀见到百里云浑身是血，虽不知之前发生了什么，不过刚才听到商洋的话，她知此事必与商洋二人有关。

    因此心中对他们十分不满，此刻见商洋不知进退，她便站出来厉声训斥。

    商洋自持身份尊贵，一向眼高于顶，向来只有他训人，哪里轮到别人来训他。

    此刻听到景毓秀的话，哪里忍得下去，刚要开口，却见之前那女子眼中射来一道寒光。

    “噗！”

    商洋只觉得脑中一阵眩晕，随即气血翻滚，直到喷出一口血后，整个人才好受一些。

    “夺魂摄魄！”

    “你是景家圣母景莜兰，你竟然出山了？”

    商洋一脸惊恐地看着那女子，好似见到天底下最恐怖的事，身子颤抖着后退，再也没有之前的傲气。

    “掌嘴！”

    景莜兰冷冷地看着商洋，厉声喝道。

    随着她的话音落下，景毓秀飞身上前，左手抓住商洋的衣襟，右手高高的举起，一脸冷笑地看着商洋。

    商洋本能地想要挣脱，不过当他见到景莜兰的目光时，身子颤了颤，竟闭上了眼睛，不敢挣扎。

    景毓秀见状，心中不由地有些失望。

    她刚才之所以没有直接出手，就是想让商洋反抗。

    因为只要他敢反抗，景莜兰定会出手惩治他，这样也算间接给百里云报了仇。没想到商洋竟如此窝囊，甘愿受罚。

    无奈之下，她只得抡起右手，准备狠狠地抽在商洋的脸上，帮百里云出一口气。

    “毓秀，且慢！”

    突然，孔经平的声音响起道。

    景毓秀闻言，想到孔经平也是她的引荐人之一，便停了下来，有些疑惑地看向他。

    只见孔经平缓缓上前，对景莜兰行礼后，恭敬地道：“商洋冒犯前辈，本该受罚。”

    “不过念他是无心之失，而且他身怀九宫手令，事关九宫颜面，还请前辈稍留薄面！”

    景莜兰看着孔经平，冷声道：“若不是看在九宫的面子，就冲他刚才直呼我的名讳，早已让他疯狂而死！”

    这时，景毓秀也开口劝道：“师叔，这人刚才如此无礼，您又何必为他求情！”

    孔经平摇头道：“我并非为他求情，而是为了九宫，也为我自己心中的道义。正所谓义之所在，千万人吾往矣！”

    “好一个千万人吾往矣，哪怕前面是死路？”

    景莜兰闻言，又冷声喝道。

    “求仁得仁，又何怨！”

    孔经平看着景莜兰，毫不畏惧地回答道。

    “好，既然如此，那就由你替他挨这一耳光吧！”

    景莜兰又朝景毓秀道：“毓秀，动手！”

    景毓秀闻言一愣，随即放下商洋，转身走到景莜兰身边，低声道：“祖母，他是孙女的师叔，孙女怎能对他动手，还是打了那人便了！”

    景莜兰先前见她训斥商洋，就有些奇怪，此刻又见她执意要打商洋，心中更是疑惑。

    而且景莜兰知景毓秀一向心高气傲，很少在人前显露娇媚，此刻见她不称自己为圣母，而喊祖母，显然是要撒娇求情。

    未免景毓秀失了威严，将来驾驭不了景家之人，景莜兰先用灵力将二人包裹，才低声取笑道：“你这小妮子竟不是在为祖母出气，好似要为别人报仇吧！”

    景毓秀闻言，小脸微红，娇嗔道：“祖母你瞎说什么，人家这不就是为你出气嘛。”

    “你怎么这样不讲理，不打冒犯你的人，反而要打秀儿的师叔。要是秀儿真的打了师叔，以后还怎么在书院立足。”

    景莜兰盯着她笑道：“你这小妮子，要是老实说出来，祖母或许考虑帮帮你，要不然......”

    景毓秀听到景莜兰的话，小脸更红，连连否认，但是一双明眸却忍不住朝百里云处瞟去。

    景莜兰发现后，也扫了一眼百里云，沉声道：“混沌体质，筋骨奇佳，更难得的是心性坚毅，基础扎实，确实是修仙的好坯子，秀儿，你的眼光不错！”

    景毓秀听到景莜兰如此称赞百里云，心中本是十分欢喜，不过想到两人身份，又有些无奈地道：“祖母，您胡说什么，那人是百里云！”

    景莜兰闻言，又看了百里云一眼，立时不悦地道：“秀儿，你糊涂！”

    说罢，她撤去灵力，又朝商洋道：“今日看在秀儿师叔的面子上，饶你一回，若是再有下次，定让你后悔来到这个世上。”

    商洋听到景莜兰的话，连连道谢，随后扶着孙浩快速离去。

    孔经平见商洋二人仪态尽失，不由地暗暗摇头。

    “你去将那百里云叫来，我有话问他！”

    景莜兰待商洋二人离去后，又对景毓秀道。

    景毓秀闻言，正犹豫着是否要去，见景莜兰面露不悦，担心惹恼了她，反而对百里云不利。

    无奈之下，她只得忐忑地走向百里云，同时心中暗叹，搬起石头砸了自己的脚。

    原来景毓秀在三天前，知悉百花仙子一事后，就知道事情远比之前想的复杂。

    所以她急忙返回景家，将这些事情向景莜兰汇报。

    同时以南荒各方势力相互猜忌，暂时恢复平静，未免景家成为众矢之的为由，建议暂缓取出兵魔神。

    当然，她还有一个原因没有说出来，就是想帮百里云争取一些时间。

    不过奇怪的是，景莜兰听到她的建议后，并没当场做决定，而是让她先离开。

    等过了两日后，景莜兰才又将她找去，并说要与她一起去看看百里云。

    景毓秀听到这话，也是大吃一惊。

    除了担心百里云神识被封一事暴露外，也隐隐觉得似乎有什么大事要发生。

    因为在她的印象中，景莜兰从未离开过景家，据说是要坐镇景家，主持大阵的运行。

    所以哪怕当初她被厉鬼侵袭，后来又遭山神诬陷，景家险些与天庭对立时，景莜兰也未出面。

    没想到今日，景莜兰竟因要见百里云而出山，而且景家之人也都没有反对，这就由不得景毓秀不奇怪。

    不过，她也没有什么好的理由劝阻，无奈之下，只能带着景莜兰来到安平村。

    当他们走到村口时，正好看到了之前的那一幕。

    “百里云，你不要紧吧？”

    景毓秀走到百里云身旁，见他一身是血，冷漠地关心道。

    百里云其实已经听到景莜兰的话，虽然景莜兰来得突然，不过也在他意料之中，此刻见到景毓秀过来，笑着摇头道：“不碍事，只是皮外伤而已。”

    说罢，就朝景莜兰走去。

    “等一下！”

    在百里云经过景毓秀身旁时，景毓秀突然低声传音道：“圣母脾气不太好，一会你千万不要惹怒她。”

    “你神识被封一事，刚才圣母已经看出来。不过她并未责怪我，想来此事还有回旋的余地，到时你可说出恢复之法，相信圣母也不会太难为你。”

    “还有上次和你商议，让景家释放你父亲一事，我还没有机会与圣母说，你待会先不要提及此事。”

    百里云闻言，微微点头后，又缓步朝景莜兰走去。

    而景毓秀心中暗叹一声，也转身走了回去。

    “百里云！”

    随着景莜兰一声轻喝，眼中一道白光射向百里云。

    “啊！”

    景毓秀见状，忍不住大声惊呼。

    而一旁一直提防的孔经平刚想要出手，却发现他根本动不了，心下不由地大惊。

    “嗡！”

    当景莜兰的白光快要射中百里云时，百里云体内冒出一股暗金色灵力，自动护体，可惜却没有挡住景莜兰的攻击。

    不过在那道白光入体后，百里云体内又闪现出一道乳白色的光芒，随后就见到一缕白光从百里云体内飘出，快速地朝景莜兰飞去。

    “证神神识！”

    “仁慈之力！”

    景莜兰见到那道白光，露出一缕惊讶之色。

