    第8783章伤风败俗（2）

    “我们这边的人都叫它‘兔爷’。”阿勇兴奋地说着。

    乔沐元拿起手机，“咔咔”拍了几张照片。

    纪长慕拿她没办法，将她当小孩一样宠着。

    表演的队伍一直往前走，热热闹闹，人群像潮水一般涌动。

    有小孩子仰头看向乔沐元，羡慕地摇自己爸爸的手：“爸爸！我也要像那个姐姐一样！坐肩膀上！”

    男人用方言说了几句话,拽着小孩的手走了。

    乔沐元笑着问阿勇：“刚刚那个人说了什么？”

    阿勇轻咳一声：“咳，太太，没什么。”

    “他说，现在的小情侣伤风败俗。”纪长慕一本正经，脸色镇定。

    “……”乔沐元扶额。

    伤……风败俗？

    乔沐元在纪长慕的耳边呵了一口气：“你怎么听得懂琼州的方言？这里的方言好难懂，来了一段时间，我一句都听不懂。”

    “你是你，我是我。”

    “……”乔沐元咬了他耳朵一下。

    乔沐元才不跟他计较,继续看街上的表演。

    没多久，花灯走远了，表演也从这个街道换到了另一条长街。

    乔沐元故意折腾纪长慕，不肯下来，搂住他的脖子跟他小声低语：“刚刚的表演我觉得还挺好玩。”

    “乔大小姐见过世面，对这种小场面也感兴趣？”

    “什么小场面大场面，只要是我喜欢的，都感兴趣。”

    “那，从我背上下来？”

    “你还记不记得在博尔顿，你背着我走过一段很长的路。”

    “记得。”纪长慕怎么会不记得，永远都记得，“那你再背我走一段路。”

    这次，纪长慕可没那么好说话，二话不说蹲下,将她放在地上：“老了,背不动了。”

    “纪长慕！”

    纪长慕迈开长腿往前走，唇角上扬。

    乔沐元只好跟过去。

    她与纪长慕并肩走在路上，随意走动,随便看看。

    阿勇总觉得自己走也不好,不走也不好，有点像……电灯泡。

    但纪长慕没赶他走，他就不能走，他是纪先生的保镖。

    这样一想，阿勇又跟在他们身后。

    纪长慕牵着乔沐元的手，在老街上信步走着，没有固定的目的地。

    “前面这棵龙眼树也有好几百年了，每年能结不少龙眼。”阿勇指着前面的一棵树道，“我阿姑住这附近，我来她家玩的时候，会顺手摘一筐龙眼。”

    “你阿姑住这边？”乔沐元问他。

    “是的，太太。”

    “那你要不要顺路去看看她？让你家纪先生给你放一個小时假。”

    纪长慕顺口道：“行啊，放一个小时假，等会儿我们还在这棵树下见。一个小时够不够？”

    “谢谢纪先生，一个小时够了，我阿姑年纪大了，老公走得早，她一个人住。”

    阿勇去附近的商店买了一点礼物，提着往他阿姑家走。

    纪长慕牵着乔沐元的手，继续与她在这附近走着。

    昏黄的路灯下,他们慢悠悠并肩散步，时间都慢了很多。

    乔沐元喜欢这慢节奏的生活，与白天不一样。

    “累不累？”纪长慕问她。

    (本章完)

