
　　“你至于吗？”

　　秦暮言把行李箱拿下来，看到站在外面拍照的好友，嘴角抽了一下。

　　贺昕连拍了几张，马上发个圈，配文，

　　【豪车vs美女！】

　　秦暮言靠在车旁，回复着司擎洲的信息，

　　浓密的黑长发垂下，皮肤白得发光，红润的唇，五官精致，

　　运动套装也掩盖不了那纤细的腰身，手抬了一下，腰线若隐若现。

　　“姐妹，求包…”

　　贺昕推着行李，跟上她的脚步，边看着她发圈后的点赞评论，

　　司甜，【昕昕，你炫富！】

　　慕子悠，【昕，人生巅峰…】

　　秦复，【三哥，你老婆被拐走了。】

　　“包什么？”

　　秦暮言疑惑地看着好友，正低头傻笑，确定今晚不需要吃药？

　　“呃，不敢，”

　　贺昕不经意看到她锁骨下的吻痕，咽了咽口水，心想，真那么激烈？

　　……

　　战研所

　　会议室内，讨论声还在继续，屏幕重复播放着配件图片。

　　司擎洲从文件袋里，拿出莱文输给他的那份配件图，黑眸微闪。

　　从编号看，这已经是最新版的了。

　　不过，莱文会那么好心？带着最新版战机图来华国。

　　“三哥，”

　　他转头看向秦复，这表情怎么怪怪的，欲言又止的。

　　“你女朋友要被抢了…”

　　司擎洲不明所以地接过他递来的平板，打开照片看第一张，手顿了一下。23sK.com

　　这车不是他订不到的那款？

　　往后翻，看到最后张，他黑眸深了深。

　　春天刚开始，穿那么短的运动上衣，腰不冷？

　　“一张照片，大惊小怪。”

　　司擎洲把平板扔给他，又低头继续画图，脸上看着没什么情绪。

　　秦复愣了一秒，这么大方吗？

　　“莱文的这份图改了几个部分……”

　　司擎洲斜睨了一下旁边的欧阳祁，比他还淡定？

　　……

　　翌日下午，西工大女生公寓

　　“谢谢阿姨，这是我们带来的水果，您拿去吃。”

　　贺昕把宿管阿姨送走，伸手揉了一下脸，笑得肌肉都累了。

　　秦暮言把书从柜子里拿出来，整理专业书。

　　她们早上提前请宿管阿姨打扫宿舍，打扫得不是一般的干净。

　　“昕昕，你又何必，又不是让阿姨免费打扫的。”

　　贺昕耸耸肩，以后肯定有事情找宿管阿姨帮忙，现在留个好印象不会错。

　　两人同时登录校园官网，准备选课，第二学期了，她们都要调整选修课。

　　西工大的医学生，大一第二学期，几乎都是医院学校两头跑。

　　“言小妹，智能医学难吗？”

　　贺昕选了其他两科，总在犹豫第三门选修课。

　　“苏老头给你建议了？”

　　秦暮言提交了选课申请，转头看向她，

　　“他是给了一些建议，”

　　贺昕想到在米亚时，临时医疗点里，有几台做手术的仪器，当时她只能看着。

　　“你现在不学智能医学，毕业后也要在医院学。”

　　“我建议你可以当主课学。”

　　秦暮言看了她学习的进度，现在只剩操作经验了，理论知识贺昕基本过了一遍。

　　贺昕点了点头，选好课后，提交申请。

　　【老大，我刚才捡到一种针弹。】

　　【上面的标志全被抹掉了。】

　　秦暮言愣了一秒，想到了什么，马上点开图片，瞳孔缩了一下。

　　这种针弹不就是军训时候，狼王身上的？

　　“找到多少颗？”

　　秦暮言把图片转发给司擎洲，之前军训时，那款针弹是他保管的。

　　【只找到一颗。】

　　她打开电脑，直接登录灵猫的账号，找到之前入侵过的端口，直接入侵到了医疗器械资料库。

　　【师妹，现身了？】

　　秦暮言看到信息，眼皮直跳，这个大师兄锁定了她的账号了？

　　每次登录不到一分钟，马上弹出他的消息。

　　【不理人？】

　　秦暮言把他拉黑，免得总闲着没事干。

　　【灵猫，d国多少人找你……】

　　她看了后面的信息，抿了抿唇，把灵猫的ip挂到京城某个写字楼。

　　秦暮言查到了想要的资料，转发到邮箱后，才退出账号。

　　她打开查到的资料，手顿了一下，这个名字，怎么是娅珂哥哥的……

　　娅珂的哥哥难道还活着？

　　【暮暮，这图片你在哪里找的？】

　　【又出现同款针弹了？】

　　秦暮言回过神，看到司擎洲的信息，眼眸的冰冷散去。

　　“在京郊发现的，你不用查了。”

　　她发了信息，直接把手机扔桌上，总觉得事情正在脱离她的预想。

　　成克好像知道她的一举一动，又好像什么也不知道。

　　从她进入西工大，也许他就在监视着一切。

　　只是，故意引她来这里到底是为了什么？

　　“言小妹，你想什么呢？”

　　“手机一直震动，不打算接视频？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第185章 同款针弹免费阅读。https://www.23sk.net 