    哗啦啦，倾注如泄的急流撞击石壁，落入水潭，激起剧烈的轰鸣声。

    唐昊落在水潭边，转头四望感知了片刻，腾空而起落在礁石上。

    右手轻抬，顶着激流走进瀑布, 轻按墙壁，待门扉出现，立即闪身走进。

    簌簌簌，水潭周围，几条长蛇缓缓游出，发出轻嘶, 随即又迅速散开。

    很快, 簌簌簌的声音再次响起，枝叶侧挪，一道巨大身影出现在密林中。

    它抬头看了眼瀑布，轻挪四肢走到一处几人合抱的大树后，缓缓下蹲。灌木随着夜风摩挲，发出颤音。水潭两侧是茂密的苍天大树，参差交错。树冠宽阔，将一切遮掩，周围一片黑暗。

    等待了片刻，噗地一声，一道身影撞开落下的急流，朝着地面落去。

    而就在这时，一侧黑暗中突然传来镇魂咆哮，“重力沼泽！重力挤压！”

    巨吼声尚未落下，瀑布上方水流突然被阻断，映着稀疏星空，一道巨大牛首骤然升起, 身躯健硕遮天, “天青迟钝领域！”淡淡的蓝色波纹荡漾开来，宛若水波般，将整个瀑布上空笼罩。

    “泰坦巨猿和天青牛蟒？”

    “它们俩怎么会埋伏在这里！？”唐昊内心剧震，脸色直接阴沉下去。

    “噗！”事发突然，他根本没有来得及释放出武魂。没了魂力保护，肉身突然遭受如此强大的领域技能攻击，全身骨骼顿时如被巨力挤压，发出噼里啪啦的碾动声，一声闷哼，嘴角沁出鲜血，身体直坠水潭，溅起阵阵水花。

    但攻击却没有停止。

    “天青寂灭雷霆！”一道直径超过一米的巨大雷霆直击水潭，顿时整座水潭被雷霆弥漫，水面也在顷刻间沸腾起来，无数鱼虾冒着热气浮出水面。

    “杀神领域！”沸腾的水面被瞬间染红。“昊天护体！”嘭地一声，一道黑色身影以极快的速度冲出水面。

    “青龙之缠！”水潭，瀑布，溪流，周围所有水域在瞬间沸腾起来, 一条条水柱同时升起，化作一条条水龙缠向唐昊, “人类，留下吧。”声音中满是冷意。

    “想杀我，没那么容易。”唐昊肌肤通红，脸色难看，声音却是毫无惧意。

    心底却也清楚，如果不拼命，今晚恐怕要死在这了。

    想到这，他紧咬牙关，“炸环！”脚下九枚魂环，靠近最内部的黄色魂环应声破碎，化作道道黄色水流状气息钻入身躯，飞行攀升速度也在顷刻间暴涨。

    仅是片刻，身体撞击在天空淡蓝色波纹中。

    “这是！天青牛蟒的领域技能...”身形微微一顿，随即便是感觉身体如陷泥潭，自身每一个动作都在迎着滔天的巨浪逆行，即使是满配魂骨，唐昊此时也是有种寸步难行的感觉。

    下有泰坦巨猿的重力领域拉扯，上有天青牛蟒的不明领域阻挠。

    双重领域阻击，即使是他，此时也是倍感压力。

    “可恶！”唐昊愤恨不已，但此时局面已经容不得他多做迟疑。

    上有天青牛蟒阻击，下有泰坦巨猿环伺，而他之前由于遭受重击，已经深受重伤，体内暗伤也被引动。

    “炸环...炸环...”

    低鸣声中，脚下魂环内圈，一枚黄色，一枚紫色，接连告碎。

    而另一边，二明已经借着瀑布石壁攀登跳跃至中段。

    “天青寂灭雷霆！”大明的攻击也是抵达。

    “滚开！”唐昊怒吼一声，挥舞昊天锤直接迎上。

    “嘶啦啦...”雷霆虽然被炸开，但溅射的雷霆仍然顺着手臂蔓延至肉身，身体也因为技能碰撞产生的冲击力震荡得下坠一段距离。“可恶！”唐昊咬紧牙关，连忙转身躲避水龙攻击，加速朝着另一侧满是密林的区域突破，“天青牛蟒占据有力地形，又擅长远程攻击，难以攻破。必须借着现在炸环后的速度提升冲进丛林，借助高耸的巨木隐蔽身形突围。”

    思绪间，一道巨大的黑影带着刺目的金光和强大的牵引力从天而降。

    “泰坦苍穹破！”宽阔的拳头几乎将唐昊整个背影遮掩。

    “天青寂灭雷霆！”粗壮的雷霆从唐昊眼前划过。

    而下方和两侧，是席卷的水龙。

    “就凭你们两头野兽，也配杀我。我可是昊天斗罗！”唐昊猛地倒转身形，“炸环！”脚下紫黑两枚魂环应声而碎，手中昊天锤武魂体型陡然暴涨，“大须弥锤！”

    “轰！”炸雷般声响回荡在整个天际，狂风凭空席卷，周围植被如被伟力扫荡，在阵阵噼里啪啦崩裂声中被接连拔起抛向远方，瀑布彻底断流，无数碎石坠落。

    “噗...”鲜血喷涌，巨大黑影被震退，一道身影化作流光激射远方。

    “砰砰砰...”所过之处树木皆被撞的崩裂，地面也被犁出沟壑。

    “二明，你先恢复伤势，我去追！”大明看了眼撞在瀑布上的二明，右臂遍布着裂纹，鲜血如注，双眼顿时就红了。

    仰头一阵长啸，立即扭动着身躯顺着地面沟壑追了上去。

    嘶嘶嘶，山谷之外的无边丛林中，树丫上，碎石中，小溪内...

    无数蛇类魂兽突然抬起脑袋，咻咻咻，以极快的速度窜向一个方向。

    “可恶！”留在原地的二明仰天怒吼，左臂猛锤地面，发泄心中不忿。它也是实在没想到，一个人类的力量竟然能达到这种程度，连它蓄力发出的最强攻击都能抵挡，还把它给震伤了。它现在感觉浑身都有种酸麻散架的感觉，要不是肉身够强悍，恐怕当场就躺下了。

    从一旁捞起水清洗了下伤口，二明趔趄着走向一处空地。

    垂首嗅探，如灯笼版的双目来回扫视，终于在不远处发现一滩血渍。

    一只血肉模糊，白骨碎裂的人类右臂静静地躺在血泊中。

    而在右臂一侧，是一块遍体漆黑，弥漫着狂暴能量的臂骨。

    见到这个块右臂骨的瞬间，二明满是血色的双眸顿时更红了。

    “可恶，这个人类身上竟然有块八万年的魂骨。”八万年修为的魂兽，除非擅长精神力，不然根本没有主动献祭的能力。因此，它几乎不用想，这块魂骨肯定是唐昊通过残杀魂兽得来的。

    “难怪，这个唐昊的力量能达到这种程度，他身上肯定有好几块高年限魂骨，而且全是通过残杀高级魂兽得来的。”魂兽修为不到十万年，掉落魂骨的概率极低，想要凑齐一身魂骨，唐昊得猎杀多少高级魂兽？越想越气，泰坦双目赤红，左拳连锤地面，怒吼不止。

    过了好一会，它才停下动作。

    伸手将魂骨拾起，一拳下去，直接将血淋淋的右臂砸成碎末。

    随即朝着大明离开方向追去。

    早在唐昊遭受它的领域技能攻击，它就从唐昊身上传出的骨头碾动声判断，对方已经深受重伤，更何况又被大明的天青寂灭雷霆给电了一下。

    接连受到攻击，又发动不知名的秘法，碎掉魂环来提升实力。

    想必肉身早已超出负荷，不然也不会被它全力一击震碎右臂。

    此时不追，更待何时？

    “别被我搜到，不然我一定将你的骨头寸寸碾碎，以消我心头之恨。”满腔怒火充斥胸膛，跑动的速度更快了。

    ……

