    一晃眼，七天的时间过去了。

    眼瞅着，金浩然给出的时间，只剩下最后一天。

    王，朝，殷，离四位家主一个个愁眉不展。

    “结拜祭天用的炉鼎虽然只是中品灵器，但已经我们四家能力范围之内，能找到最好的炉鼎了！”

    四人站在一只血红色玉鼎面前，一脸唏嘘感慨。

    这段时间他们为了筹备叶尘跟金浩然的结拜大典，真可谓是挖空心思，绞尽脑汁。

    如果说，金浩然只是单纯想要一件灵器，以他们四家的能力，即便是极品灵器也能想办法搞到手。

    但是灵器级别的炉鼎，就显然比前者困难多了。

    要知道炼器师炼制灵器，全凭自身喜好，偶有什么不错的作品流出，也很快就被那些豪门世家重金收购了。

    因此，留存在市面上的灵器一般都十分有限。

    想在这些有限的灵器中，寻找炉鼎类灵器就更是难上加难。

    光是眼前这只中品灵器级别的血玉炉，他们四大家族就已经不知托了多少人脉关系，才从附近几个城池的拍卖行手上，重金收购过来。

    “还有这个翠玉凤鸟……六品妖兽我们已经留意了很久，但始终没有打听到此妖兽的下落，如今结拜大典在即，看来只能依照备用方案，拿六品的碧青孔代替了！”

    碧青孔啊！！！

    堂堂六品妖兽。

    比起王家家主重金收购的那几只七品青花雀，整整高出了一个品级。

    光是两只六品碧青孔，就让四大家族足足花费了两万枚极品灵石，还有三件极品灵器，才让饲养这两只碧青孔的家族割爱转让。

    如此代价，换做他们任何一家，都是无法单独承受的剧痛。

    “如今，唯有这玉金箔纸，跟香烛……”离家家主说到这里，忍不住长叹了一口气。

    玉金箔纸乃是炼器师制作符篆的顶级材料，跟法器，灵器不同，符篆驱使起来对武者的境界修为完全没有任何要求。

    只要找高阶武者，将武技刻画在符篆之内，即便是一名淬体境界的低阶武者，也能凭借符篆发挥出超越本身十倍，百倍的力量。

    不过，由于符篆中的武技力量，不是驱使者本身的，所以符篆效用只有一次。

    加上刻画复杂，越是高阶的符篆刻画失败的几率就越高，所以高阶符篆在市面上十分罕见。

    作为刻画高阶符篆的必须品，一张玉金箔纸的价值，甚至超越了寻常法器。

    而且还是有价无市的那种！！！

    “不光是咱们青峰城，周围几个城池，这些天咱们也都跑过来了，几乎所有拍卖行，都只有少量玉金箔纸售卖，总共加起来还不到十几张。”

    金浩然要与叶尘结拜，以玉金箔纸代替黄纸焚烧祭天，用量之大，绝不是区区十几张玉金箔纸就能解决的。

    “如此一来，咱们只能用级别相对较低的玉黄符纸代替了！”

    虽说玉黄符纸属于低阶符篆的原材料，但世面上的价格也炒到了五十块极品灵石一张。

    况且祭天用量极大，光是这次用来替代的玉黄符纸，四大家族就采购了足足两百余张。

    价值在所以采购的物品中，也仅次于那两只六品碧青孔了。

    “虽然早就已经有了心理准备，但是一想到如此珍贵的符篆材料，居然要用来焚烧祭天，我就忍不住的心痛啊！！！”

    说出这番话的瞬间，朝家家主感觉自己的心在滴血。

    其它三家的家主又何尝不是！

    可惜，有什么办法呢？

    这件事情是金浩然吩咐下来的。

    金浩然什么身份？

    金家少主！

    甚至都用不了他身边那两位神秘高手出手，光凭他带来的那十几个金刚境护卫，就足以横扫整个青峰城。

    “算了，算了，权当是破财免灾吧！！！”

    如此一想，王，朝，殷，离四位家主内心多少平衡了一些。

    毕竟，相比被金浩然一巴掌拍飞脑袋的叶怀章，他们四人能够活下来，已经实属不易了。

    跟灵石，家产这种身外之物相比，明显还是身家性命更加宝贵！

    “香烛方面虽然没能找到炼器师，但是我们王家托关系，找到了一位炼器学徒帮忙加持了一下上面的铭文，效果是比不上真正的炼器大师，但也聊胜于无。”

    能做到这些，他们四家已经是竭尽全力了。

    “唯独这最后布置法阵，引来天降祥瑞，咱们找人布置的那些法阵，也不知道行不行。”

    “哎，尽人事，听天命吧！”

    七天，整整七天，他们为了置办这些东西，眼睛都没合一下，要是这样都还无法让金浩然满意的话，他们真不知道该怎么办了。

    …………

    相比之下，叶尘这七天过的就比较轻松了。

    每天除了修炼，就是跟金浩然一起喝酒闲聊。

    金浩然不愧出自世家大族，各种奇趣见闻，还有对武道修行的了解，比起寻常武者不知高出多少。

    叶尘这些天跟他闲聊，当真受益匪浅。

    甚至还了解了不少天元王朝的皇族隐秘。

    当然，除了见识增长，叶尘这些天体内的剑罡也凝聚了不少。

    只不过，距离突破神罡境，依旧有着一段不小的距离。

    “果然如前辈所说，剑修凝聚剑罡，远比寻常武者凝聚罡气要困难的多。”作为一名曾经的神罡境武者，在这点上没人比叶尘更有发言权。

    就在叶尘准备继续盘腿修炼的时候，金浩然突然找上门来，告诉他结拜祭天大典那边儿已经准备好了。

    “这四个老家伙虽然看着就让人来气，但办起事情来，倒还挺利索的！”金浩然当然知道他开出的那些条件，以青峰城这些小家族的能力，是无论如何也满足不了的。

    他只是想借着这件事，好好敲打敲打四大家族。

    如此一来，即便他走了以后，这青峰城内也没人敢招惹叶尘。

    金浩然的心思，叶尘又岂会不知？

    “其实，你没必要做到这个地步。”

    “不是都说了吗？做兄弟的有福同享，有难同当！再说了，此番若非你解开了我的心结，恐怕我这金家少主的位置，也做不了太久了！”

    因为对白羽彤的痴恋，使得金浩然这三年来修为毫无寸进。

    金家这般豪门大族，从来都不缺什么顶级天才！

    家族当中惦记着金浩然这个少主位置的人，不知凡几。

    若是金浩然的修为一直如此故步自封下去，即便金家家主有意维护，但是在整个家族的压力面前，也免不了要做出让步。

    如今，金浩然心结已然解除，往日里对白羽彤的痴恋自然也就随风而散。

    况且，叶尘现在是他的结义兄弟，金浩然自然不会再去纠缠白羽彤。

    “好了，不要想这么多了，咱们还是赶快去结拜祭天吧！要是去晚了，误了良辰吉日，可就不好了！”

    在金浩然的催促下，叶尘换了件衣服来到四大家族准备的祭天地点。

    远远的，王，朝，殷，离四位家主刚一见到叶尘二人，便急忙小跑着上来迎接。

    “金公子，叶公子，结拜祭天的东西都准备好了，这青牛峰虽说比不上传闻中的名山大川，但已经是我青峰城境内，能找到的……最钟灵毓秀的灵山了。

    山峰之上，布有招揽四方之灵的法阵。

    二位公子结拜用的灵器炉鼎，还有一应器物，也全都布置妥当。”

    “嗯，清单我都看了，马马虎虎，勉强能用！”金浩然并没有给他们什么好脸色，甚至连看都没有多看他们一眼，便拉着叶尘一同登上了青牛峰。

    望着青牛峰顶，四方法阵引来的天地灵气，还有瑞兽虚影，一时间，山下前来观礼的青峰城各家族武者们纷纷瞪大了眼睛。

    “啧啧啧，不愧是世家豪门，这结拜祭天的场景够我回去吹十年！”

    “十年？只怕再过个几百年，咱们青峰城也见不到如此盛大结拜大典。”

    “今日之事，足以载入我青峰城史记当中，名垂青史。”

    在众人目不转睛的注视下，叶尘和金浩然二人缓缓登上峰顶。

    那两只六品妖兽碧青孔，一早就被法阵封印了修为，只能眼睁睁的望着，金浩然将它们的头颅拿来祭天。

    六品妖兽的妖血，刚一飞溅到鼎炉当中，周围玉黄符纸顿时燃烧起来。

    一时间香烛鼎盛，祥云四起。

    “苍天在上，黄土在下，我金浩，叶尘今日愿结为兄弟，从今往后，有福同享，有难同当……”

    听着峰顶不断回荡的声音，下方观礼的人群，纷纷投去羡慕的眼神。

    “你说这叶尘的运气怎么这么好？之前是白家，现在又来了个金家，仿佛所有大佬都在围着他叶尘转！”

    “嘘！兄弟，这话可不兴说啊！”

    “你特喵找死，千万别拉上我们！！！”

    整个青峰城，如今谁看不出来金浩然对叶尘的态度？

    敢在背后腹诽叶尘？？？

    除非他们活腻歪了！

    山脚下的王，朝，殷，离四位家主，瞧着青牛峰上义结金兰的二人，更是忍不住露出一脸复杂的神情。

    因为他们心里明白，叶尘如今之所以能成为青峰城脱手可热的人物，并非全都是因为这位金家少主。

    以叶尘那日在血战擂台上表现出来的一切，力压整个青峰城不过是时间问题罢了。

    金浩然与叶尘的这场结义，只是把这个结果提前了。

    “看来以后，咱们得好好巴结巴结这位叶家新贵了！！！”

    他们四大家族在青峰城混了这么多年，自然清楚什么时候该放低姿态，审时度势。

    倒不是说他们不想去拍金浩然的马屁！

    而是金浩然脾气古怪，喜怒无常。

    去拍他的马屁，只怕一不小心拍在马蹄子上，丢了小命都是分分钟的事情！

    别说不可能，之前的叶怀章，就是一个活生生的例子。

    相比之下，叶尘明显更好巴结一些！

    再说，金家少主这等身份，肯定不会在青峰城这种小地方久留，未来青峰城还不是叶尘一个人说了算？

    “听说就连叶家的新任家主，都是叶尘亲手提拔的！”

    “这叶家出了叶尘这么一尊大神，未来前程不可想象啊。”

    不到二十岁的大剑修？

    这等人物究竟会掀起怎样的风浪！

    王，朝，殷，离四位家主的内心不由得产生了一丝期待。

    然而，谁都没有注意到，此刻，青牛峰山脚下观礼的人群中，一个长相俊美的黑袍少年，正满面诡笑的缓缓转过身去。

    周围的人群就仿佛没有看见对方一般。

    不，准确来说，在其它人眼中黑袍少年就仿佛空气一般。

    根本无法感应到他的存在。

    “少祖，不留下多观察观察了吗？”在黑衣少年身后，跟着一个仆人打扮的白发老者。

    “不用了！连我都没想到，在这种小地方居然逗留了这么多天！一个剑修竟然能同时拥有剑意，跟真魔意境？

    有趣，着实有趣！！！

    想不到这渊州除了那位武神转世的白家大小姐之外，还有这样一个有趣的存在！”

    想到这里，神秘少年再次扭头，朝着叶尘的方向深深望了一眼：“不知道他在这次大劫降临之时，会扮演怎样的角色呢？

    还真是越来越让人期待了。”

    说完，黑袍少年诡异般的连同身边白发老仆一同消失不见。

    那感觉，就仿佛从未在山脚下出现过一般。

    ……………

    与此同时，相隔万里的天渊城。

    作为整个渊州灵脉汇聚的核心，此地灵气浓稠，城墙高耸。

    同时也是渊州霸主，白家世代栖息之地。

    此刻，白家家主白寒冥端坐在大厅当中，手里攥着一封手下刚刚发送回来的传音符。

    “看来，事情并非谣传，叶尘的确恢复了气海丹田，而且还成为了一名剑修！”说实话，白寒冥最初收到这个消息的时候，内心深处还是有那么一丝震惊的。

    毕竟，叶尘的丹田是他亲自出手废掉的。

    没人比他更清楚，一颗破碎成那样的丹田，是无论如何也修复不了的。

    为了确定消息真伪，白寒冥还亲自派人去了一趟青峰城。

    但这调查的结果，却是让他再次陷入了沉思。

    “家主，这件事会不会跟叶尘的元阳体有关系？”仿佛想起什么一样，一旁的灰衣老仆上前问道。

    不过他的这番话，听在白寒冥的耳朵里，却是不由得双眼瞳孔轻轻一缩。

    白羽彤身负冰凤血魄，需要元阳体压制，这在白家高层当中并不是什么秘密。

    但有件事情，即便是在白家知道的人也是少之又少。

    那便是叶尘的元阳体！！！

    “按照这些年冰凤血魄的吸收速度，普通的元阳体早已没有元阳之力了，可是叶尘的元阳之力却是生生不息。

    甚至，就连彤儿的冰凤血魄，稍不留神都会被叶尘体内的元阳之力灼伤。”

    这显然已经超出了普通元阳之体的范畴。

    为了搞清楚叶尘身上问题，白寒冥几乎查遍了白家所有典籍，但始终一无所获。

    原本，按照白寒冥的意思，是准备把叶尘收入武阁当中，然后慢慢研究叶尘体内古怪的元阳之力。

    不过叶尘对于孩子的执念，远远超出了白寒冥的想象。

    为了不让白羽彤的武道心境受到影响，白寒冥这才对叶尘痛下杀手。

    只可惜，关键时刻……

    “罢了，既然答应了彤儿留叶尘一命，今后他叶尘是生是死，与我白家再无半点瓜葛！”

    虽说，白寒冥对于叶尘重聚气海丹田，并且成为一名大剑修的事情倍感意外。

    但是，也仅仅只是意外罢了，整个天仓界这么大，有那么一两种不为人知修复丹田的秘术，法门，也不是不可能的事情。

    “老爷，以叶尘的脾气，怕是将来还会找上门来。”灰衣老仆依旧有些不放心，上前提醒道。

    然而对此，白寒冥却是冷哼一声：“他若真那般不识趣，便是自寻死路！！！”

    说完，白寒冥还不忘瞪上灰衣老仆一眼：“你既是我的贴身仆人，千万别要记住自己的身份，明白吗？”

    “家主息怒，老奴再也不敢了！”灰衣老仆冷汗淋漓。

    也是直到这个时候，他才反应过来，他刚才的举动，无异于是在质疑白寒冥已经做出的决定。

    这在白家可是大忌！！！

    “下不为例！”白寒冥一脸冷淡的说道。

    虽然叶尘恢复了丹田，还成为了一名大剑修。

    但是在白寒冥还有白家人眼中，依旧是只蝼蚁，无非是个头长大了一点而已。

    蚂蚁即便再怎么强壮，对于巨象而言都是随时可以踩死玩意儿。

    所以叶尘是否会找上门来，白寒冥一点也不担心。

    “若那叶尘真的不知死活送上门来，刚好可以借此机会，把他身上的秘密好好研究清楚。”

    想到这里，白寒冥扭头朝着灰衣老仆扫了一眼。

    “青州那边有什么消息传回来吗？”

    “焕少爷已经按照家主吩咐，带人先一步赶到了天元帝国国都，再过一个多月，就是天元帝国太子册封大典！”

    “嗯，这场六子夺嫡的好戏，总算要落幕了！”白寒冥抬起手中茶盏轻轻抿了一口：“我白家这次下了这么大的注，希望结果别让我太失望啊！”

    说完，白寒冥又朝灰衣老仆交代了几句，便让他自行离开了。

    可是灰衣老仆走出大厅以后，却总是觉得心神不宁！

    “家主对这叶尘放任不管，真的好吗？”

    正因为跟叶尘交过手，灰衣老仆才更清楚这个年轻人的可怕。

    如今，叶尘不仅成为了一名大剑修，而且还在血战擂台上越级挑战，杀死了一名神罡后期武者。

    “不行，放任叶尘这么成长下去，我心中实在难安，既然家主不屑理会的话，那我只能把这个消息告诉焕少爷了！”

    白焕乃是白家四房长子，与叶尘多有不合，如果他知道这个消息，肯定非常乐意去一趟青峰城，把叶尘给解决掉。

    “如此一来，我白家便可高枕无忧了！！！”

