    事实上杨元首也没准备彻底搞垮米国。 [想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。更多最新章节访问:ww. 。←→x79网

    搞垮了米国对他又没什么好处，他得紧接着直面苏联人，李同志，甚至他这时候的欧洲盟友们，一旦米国垮下去，那么大明就成了众矢之的，如果他有一个和米国差不多大，而且人口也差不多的国家，他或许会考虑一下踏上称霸世界的罪恶道路。

    但就这六千万人口还是省省吧！

    做个南霸天就‘挺’不错。

    这样的话他就需要一个在前面拉仇恨吸引火力的，这种伟大的任务肯定是‘交’给米国人。

    “总统阁下，在黄金问题上是否需要我帮忙？”

    杨丰对肯尼迪说道。

    在他们面前的谈判桌两侧，坐着数十名两国代表，正一个个趴在文件上奋笔直书，这是来自大明的粮食进口商和米国的主要粮食出口商，为了展现他的友谊，杨元首这一次亲自出面为米国农民拉来了巨额订单，光各种粮食就达三百万吨，另外还有两百万吨猪‘肉’牛‘肉’冷冻‘鸡’之类，可以说让所有米国农民一片欢呼。

    “尼玛，你刚‘逼’着我兑换了八百吨黄金，现在又跑来猫哭耗子了？”

    肯尼迪心中腹诽。

    他之所以在这个问题上屈服，完全就是被杨丰‘逼’的，倒不是说怕杨丰在倭国撂挑子不干，杨丰要是退出他就直接把倭国丢给赫秃子，反正到时候还是这家伙最头痛，他真正害怕的是杨丰抛美元，那会让美元直接崩盘的。一想到这家伙托不列颠人暗示的威胁，他就有一种深深的无力感，杨丰手中的美元已经成了他的致命武器，一百亿美元的外汇储备就像一把巨大的双手剑般压在米国头顶上。

    “元首阁下，您有什么好办法吗？”

    他笑着问。

    “很简单，我手中黄金还比较充足，如果你们需要的话，我可以在市场上抛售一部分。这样估计就能把金价拉下来了。”

    杨丰说道。

    “那么条件呢？”

    肯尼迪说道。

    “这个嘛，我很喜欢太平洋中部的优美风光。”

    “哪个岛？”

    “帕劳！”

    一听这个名字，肯尼迪犹豫了一下，帕劳是他们的托管地。 那里距离关岛不到一千五百公里，如果杨丰得到帕劳，然后在那里驻上一个空军基地，那就随时可以威胁关岛了，但就算不给他reads;。关岛也是在明军应龙轰炸机攻击范围内，而且还有一堆羿式导弹瞄准着，一旦开战可以说杨丰抬手就夷平，从这一点上说给他和不给他没有实质区别。

    给了他，如果以后双方形势再紧张，无非就是杨丰有个玩小游戏的牌而已。

    “元首阁下，这个问题我需要‘交’给国会讨论，另外还得征求一下联合国和当地居民的意见。”

    他犹豫一下说道。

    “当然，我等您的好消息。”

    杨丰说道。

    他要帕劳纯属搂草打兔子，稳住美元本来就是他要干的。他的确借机‘抽’走米国黄金储备，但目的已经达到，他已经让米国的黄金储备成功降到了一万吨以下，那么接下来就需要重新把美元拉回正常。这样折腾一圈他就可以在最高价位卖出部分黄金，另外收回大量美元，重新将他的外汇储备补回一百亿，这一次连兑换黄金再加上大采购，已经让他的外汇储备骤降四分之一，当然这是指美元外汇储备。

    而他的黄金是以三十五美元价格从米国兑换走的，他现在把那八百吨黄金高价位放出去。以目前高达四十五美元一盎司的金价，他将获得巨额的美元利润。

    最终就是他实际上一分钱没往外掏，而且还赚回来无数的好处。

    他用低价位兑换从米国兑换黄金，高价位在市场上售出。实际上就是炒了一次黄金。

    这个游戏很简单，基本上谁都明白，但没有任何人敢干，因为这只是暂时稳定住了美元，未来美元还是会再次下跌，这是无可挽回的趋势。除非米国经济复苏，米国巨额贸易逆差改变，否则美元终究是要贬值，这些国家必须把黄金囤积起来用作储备而不是拿来再赚一笔美元，更何况也没有哪个国家有能力拿出上千吨黄金保美元。

    但杨丰敢干，这个世界上只有他敢干，也只有他有能力干。

    因为他就不缺黄金，他的黄金储备多到无用的地步，增加这八百吨和不增加这八百吨没有什么实质区别，所以只有他敢赚这笔钱。

    另外也只有他不怕手中攒的美元太多了，因为这些美元在他手里和在各国央行手里不一样，后者攒得太多就成废纸了，因为他们不可能像杨丰一样几百万吨几百万吨的购买米国粮食，他们也不可能大量购买米国工业品冲击本国工业，但他却可以从米国买粮食，事实上杨丰这一次就购买超过十五亿美元的粮食和‘肉’类，这样大的量除了粮食严重不能自给的大明谁也吃不了。

    而且他还可以用美元从新华买原料，从苏联买原油，虽然这些国家和米国势不两立，但事实上他们是最喜欢美元。

    米国国会并没有让杨丰久等，紧接着就开会一番‘激’烈辩论后，同意了向杨丰转让帕劳托管权，这时候最重要的是把金价砸下来，让人们恢复对美元的信心，但想要把金价砸下来，不往外抛个几百上千吨黄金是别指望的，这时候让米国多抛一吨黄金美联储都‘肉’疼，更何况是一下子抛出这么多。

    至于杨丰得到帕劳后的害处……

    那个不值一提，他就算不得到帕劳，想夷平关岛也不过是按下导弹发‘射’按钮而已。

    至于征求联合国和当地居民意见那就纯粹扯淡了。

    就这样在杨丰结束访问准备回国的时候，明美两国在华盛顿又紧急签署了关于转让帕劳托管权的协议，这座太平洋小岛连同它周围几个更小的岛屿，由米国的托管地变成了大明帝国的托管地，或者干脆说杨元首又为自己的国家划拉了一块新领土。

    虽然这块领土小了点。

    但比起圣马丁岛还是大很多的。

    就在这份协议签署后，伦敦和纽约两大黄金市场上，忽然有人开始大量抛售黄金，而且不是一点半点抛售，直接就是上百吨向外抛，依然在持续上涨的金价瞬间被砸住，原本这轮抢购‘潮’就是带有一定恐慌‘性’，在冷静下来之后市场开始恢复平稳，随着抛售者继续不断抛出黄金，金价终于开始缓慢回落了。

    而杨丰则迅速再一次将帝国银行的外汇储备补回到一百亿美元。

    而就在这时候，遥远的倭国一场独特的战斗开始了。

    “四号目标！”

    盘旋倭国茨城县东部近海的一架预警机上，突然响起了惊叫声，四个醒目的光点正在雷达屏幕上高速移动。

    “四号目标。”

    距离五十公里外，以数据链连接的一台计算机屏幕前，一名值班军官紧接着喊道。

    “四号目标，发‘射’！”

    几乎同时相距三十公里外一辆钢雨火箭炮发‘射’车内，另外一名军官喊道，他身旁的士兵立刻按下面前一个按钮，在他们身后倾斜指向天空的发‘射’箱后瞬间喷‘射’出火焰，一枚战役战术导弹在强大的推力推动下迅速飞出，紧接着就是第二枚，两枚导弹拖着醒目的航迹直刺苍穹。

    而此时上百公里外的五万米高空中，四枚飞‘毛’‘腿’导弹正逐渐到达弹道。

    在北部福岛附近一处发‘射’阵地上，苏军中校安德烈地对部下说道：“撤退！”

    后者敬礼离开，紧接着发‘射’场的数百名苏倭两军士兵有条不紊的迅速行动起来，收起所有发‘射’装置准备撤离，伺候这种导弹的零碎东西可不少，他们需要几分钟时间来一一收起。安德烈中校则‘抽’着烟很满意地看着这一幕，这是他的第六次成功发‘射’了，因为在倭国战场上获得的丰富实战经验，回国后晋升已经是毫无悬念，很快估计就连将星都会扛在肩上。

    不过那还有些遥远，但近在咫尺的却是倭国‘女’同志那温柔的抚慰。

    他却不知道就在此时，他刚刚发‘射’的四枚飞‘毛’‘腿’导弹，正在同另外两枚导弹相距几十公里一上一下‘交’错而过，正在忙碌着准备撤离的苏倭两军士兵们也同样不知道，他们轻松地互相‘交’谈着准备回去到隐蔽基地享受美酒佳肴和‘女’同志的崇拜目光呢！直到指挥车里一名军官脸‘色’苍白地推开‘门’冲出来。

    “导弹，导弹，敌人的导弹！”

    他发疯一样喊叫着。

    连同安德烈中校在内所有人都停下工作，转过头愕然地看着他，而就在这时候，天空中两道流星急速坠落，还没等他们反应过来，第一道流星就已经到了头顶。紧接着在上百米高空骤然一声并不算大的爆炸，导弹战斗部内‘药’柱炸开，炸碎战斗部外壳的同时，将九百五十枚拳头大小的炸弹向四面八方推开，如同钢铁火雨般砸向地面的苏倭两军士兵。

    还没等第一枚炸弹落地，第二枚导弹也在差不多相同高度炸开，同样的九百五十枚小炸弹四散飞‘射’。

    安德烈中校瞠目结舌地仰望天空，蓦然间视野中黑影一闪，一个沉重坚硬的东西狠狠砸在他脑袋上，下一刻他的世界只剩下了一片火红。

    p

    
