

    万民村在山脚下，非常偏，距离镇上还有一个小时的车程，其中有一段山路，并不好走。

    为了方便拍摄，剧组就在山脚下的村镇搭棚子，租村民的房间。

    孟家在整个村子的边缘，尤其是孟拂的院子，更是幽静，这是许导之前看中孟拂院子的原因之一。

    当时他想租下整个院子，只是杨花没有同意，在村长的周旋之下，她最后才答应租了隔壁院子靠近后面的一间房子。

    “她是孟荨姐姐？也是在外面上学吗？”许博川忽然想起了什么，询问。

    第一天来村里的时候，就见过孟荨。

    主要是孟荨态度很正，而且非常聪明。

    听村长说过，孟荨虽然才刚上高三，但非常聪明，早在高二的时候就已经被A大提前录取了，是村子里的榜样。

    长得好看，还是个学霸，自强不息，许博川异乡人当即就对孟荨印象直线上升。

    “她是阿荨的堂姐，比阿荨大两个月，不过两年多前她从镇子里退学去T城了，这不今天刚回来，”村长提起孟拂，笑眯了眼，不由笑骂，“这孩子，做什么都不认真，现在可算是回来了。不过您放心，她啊，是不会去打扰你们的。”

    听到村长的解释，许博川顿了下，去T城两年没回来，刚巧现在回来？

    他朝村长笑笑，就没再多说什么，也没再听村长说孟拂的事儿：“那就好，今天就麻烦你了，我那边也开工了，回见。”

    看许博川这样，村长知道对方肯定是没信自己的话。

    村长叼着半旧的烟杆，他笑眯眯的看着对方往前面的面包车走，没再跟许博川多解释孟拂的事儿。

    只是在身边的梧桐树上敲了敲烟杆，然后手背在身后，往村口走去。

    这边，许博川上了面包车，驾驶座上的场务，“许导，晚上让易影帝不要回来了吧？孟荨的堂姐特意挑这个时间段回来，该不会是知道易影帝在这里吧……”

    不能怪场务乱揣测，主要是易桐太火了，他十二岁就出道，十五岁火了一部武侠大爆剧，十七岁拿下了国内历史上最年轻的营地。

    之后的人生更是开了挂一样，国内外的各种奖拿到手软。

    今年刚到三十岁，火了十几年，可怕的是他还是在事业巅峰期，国内从来没有一个人能发展到他的这种程度。

    他主演过的电影，票房都奇高，到现在总票房已经过百亿了。

    用三个字形容他：有实力。

    国内第一个火到几乎全国人民都听过他的名字。

    许博川知道场务的意思，他坐在副驾驶上，直接给易桐打了一个电话。

    山上的拍摄现场。

    是易桐跟女主角的一场打戏，因为女主角的动作不到位，武术指导一直在跟她交流，所以许博川才有空下来跟村长说租房的事儿。

    拍摄现场在深山里的一处比骄傲空旷的林子，不远处还有一个瀑布，剧组人挺多。

    易桐穿着白色长袍，腰间系着金边祥云腰带，悬着青翠的玉笛，剑眉斜飞，狭长的眼睛微微眯起，敛着锐气，深邃有神，一笑气势便起了。

    他把长剑扔到一边，听完许博川的解释，他才开口：“既然是孟荨的姐姐？那应该还好吧。”

    “我本来也觉得孟荨的姐姐应该还好，”许博川闻言，皱了皱眉：“但是她跟孟荨不一样，不在读书，听说是两年前退学去T城打拼了，今天刚回来，这个回来的时机太巧了。你今晚就在山上住，别下山了。”

    许博川怎么说也是一个大导演，认识的人多了，把人心看得很清。

    一开始，许博川让村长保证让孟荨姐姐不骚扰易桐，现在即便有村长的保证，许博川也不敢随意让易桐下来了。

    许博川挂断电话。

    场务刚把车开到大路，正好看到村口有几个人：“那边好像是孟荨的姐姐？”

    许博川惦记剧组的进程，他一个大导演，自然不好奇一个村姑：“直接拐去据点。”

    **

    万民村村口。

    “我助理，苏地。”孟拂给孟荨还有杨花介绍苏地。

    “我妈，我堂妹，”介绍孟荨的时候，孟拂敲了下她的额头，才转向村长，“这个是我们万民村村长。”

    “杨夫人好，村长好！”苏地一手还拎着箱子，给杨花来了个九十度恭敬的大礼。

    他长得高壮，眉宇里掩着的戾气更是不好惹，杨花往后退了一步，“拂儿，这……”

    “妈，先回家，”孟拂把手里的鸭舌帽扣上，拉低，挡住了脸。

    听到孟拂的一句“妈”，杨花愣了一下，然后似乎是别了下头，僵硬着道：“嗯，回去回去，锅里还煨着鸡汤，村长，你晚上在我们家吃吧，喝杯小酒。”

    “不了，丫头师父又不在，没意思，你们等会记得去村部拿饭，我们要给许导他们送过去。”村长看着孟拂，他叼着烟袋，说话都不太清楚：“丫头吃完记得来村长爷爷家，我最近几天都睡得不香，不知道是啥毛病。”

    孟拂头也没抬：“问就是烟草抽多了。”

    村长就一手拿着烟袋，一手背在身后，一副耳背没有听到孟拂话的样子，“一天到晚，净胡说八道。”

    孟荨在一边，看着村长走了，才道：“姐，婶儿她昨晚没睡，前晚也没睡。”

    杨花：“……”

    孟拂瞥杨花一眼：“出息了？”

    一边跟着的苏地，看看杨花，又看看孟拂，有些懂了。

    果然，不管是谁，到孟拂这里，都是孙子。

    可他还没想完，杨花就直接走过来，一把揪住孟拂的耳朵：“让你出息了，让你出息了！出去也不给家打一个电话！你知道妈多担心吗！”

    苏地看向杨花，眼里的恭敬更加明显，一个敢揪孟拂耳朵的人。

    **

    孟家有两个院子，一个是杨花跟孟荨现在住的院子，有点儿小，就一个十几平的院子加一个水泥平方。

    另外一个就是隔壁孟拂常住的院子。

    孟拂直接朝她的院子走去。

    “轧轧——”

    孟荨抱着鹅跟在她身后，鹅一直冲着孟拂挥着翅膀，不断叫着，惹得苏地频频朝鹅看过去。

    声音太吵。

    孟拂推开门，朝鹅看过去一眼。

    鹅叫声嘎然而至，也不扑棱着翅膀了。

    苏地：“……”

    他默默转过去目光，朝院子里看过去，没有丝毫准备的他被院子里东西惊到了。

    院子里有很多不知名的植物，开着五颜六色的花，苏地是个粗人，不认识这些花。

    左边有三间木屋，右边有两间木屋，正对着门中间是一个两层小楼，还有一个穿堂门，后面应该还有一个院子。

    右边有一间屋子租出去了，孟拂指着另一间屋，对苏地道：“你晚上住那儿。”

    她这样子，跟以往没什么两样，杨花从一开始的忐忑，到现在也安心了。

    “丫头，你现在要吃饭吗？”杨花嗓门大了不止两倍。

    孟拂正在看自己的花，她两年没回来，但孟荨跟杨花把她的院子看得很好，没有杂草，她兜里的手机响了，是罗老。

    她一边接起来，一边准备去看药房：“我现在不饿，你问下苏地。”

    苏地连忙摆手，“您有什么需要我帮忙的吗？”

    “你等会儿帮我把饭送给许导他们。”孟荨想了想，道，“婶儿，你先回去休息一下等我们回来。”

    “好！”一听到有事做，苏地腰杆子都挺直了。

    孟拂挥手，让他们快走。

    许博川他们剧组在山上拍戏，吃饭不方便，山脚下就是人家，许博川给了村子里一笔钱，让他们负责做一日三餐，不过是由孟荨跟杨花还有村长负责送。

    主要是许博川他们都非常喜欢孟荨，也有一方面孟荨看到易桐等一系列有名的演员并没有表现得很夸张，深得许博川喜爱。

    不多时，苏地就跟着孟荨村长带着饭菜来到剧组。

    今天，剧组气氛不太一样。

    来接应他们的就是之前跟许博川来找村长的场务，他拿着手机，本在打电话，看到村长，似乎是找到了救星，要急哭了，“孟村长，您来的刚好，我刚要联系您，易影帝他拍戏受伤了，小腿跟手臂都受伤了，这么晚，今天还下了雨，有没有什么近路下山？”

    村长立马放下烟袋，正了神色：“带我去看看。”

    场务立马带村长去看易桐，易桐受伤很严重，他躺在担架上，剧组的人正在把他往山下抬，村长看了看他的胳膊还有腿，他转向孟荨，当机立断：“给你姐姐打电话。”

    许博川就在跟在易桐身，后知后觉的发现村长说的姐姐是孟荨姐姐，他不由皱了下眉，给她打电话干嘛？许博川按了下眉:“不用了，村长，我们直接下山就行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……