    陆辰准备好明天要送的礼物，又用最精美的盒子包装好，然后就出了翡翠原石市场。

    这时候已经七点多，天已经慢慢在变黑，陆辰随意在路边吃了点饭，便开着新买的捷豹车回了自己的别墅。

    刚进别墅，把明天准备要送的礼物放好，万国药材城老板张保山便把药材运到了。

    “陆总，您要的三十三种名贵药材，我已经加班加点给您运到，请您屈尊清点过目！”

    “好，辛苦了！”

    陆辰下楼马上清点，等到全部药材都算清楚，便让装运师傅直接搬到了三楼。

    他付了剩余的一半钱，又给每个搬运师傅三百小费，才让张保山带着工人离开。

    陆辰关门上锁，快速上了三楼炼药室，便开始配药炼丹。

    上次费了那么大劲，才炼了两颗养神聚气丹。

    主要是他第一次炼，不太熟悉整个操作，又加上他当时功法不够，所以能驾驭的炼丹技巧不多。

    这次他已经达到了《九天神诀》灵气六层，又有第一次炼丹的技术铺垫，所以炼丹速度明显加快。

    陆辰这次一共练了三种丹药。

    第一种是加强版成熟版的养神聚气丹，这种丹药又加了一些其他的名贵药材，使的药效更好更持久。

    第二种是专门治疗跌打损伤骨折出血的仙人散，一旦身体受了外伤，抹上仙人散即刻就能恢复身体的肌能，进而达到重新战斗的状态。

    第三种比较厉害，是受到名家高手的内功摧残，即便五脏六腑奇经八脉严重受损，也能暂时续命不死的灵丹妙药天地八荒丸。

    这三种灵丹妙药，陆辰这次分别提炼了十颗，算是规模化批量化生产。

    有了这些灵丹妙药在手，即便暗流的绝顶一流高手来了，他也不至于落荒大败！

    这次炼药比较快，全部结束后差不多刚好夜里十二点。

    陆辰洗了个澡，换了件睡衣，就痛痛快快舒舒服服地准备上床睡觉。

    没想到，他刚躺到床上，王琳就给他打来了电话。

    “阿辰，睡了吗？”

    “没呢，琳姐！”

    “你看看，都十二点了还不睡，身体真能熬，你还是赶紧找个媳妇治治你算了！”

    王琳调侃完陆辰，便突然语气凝重了起来。

    “阿辰，咱们翡翠原石市场有一家店铺经营不下去了，打算低价转让，我看这家店位置还不错，人流量也可以，咱们就盘下来，作为第一家店经营吧！”

    “好，可以，琳姐，真的辛苦你了，具体多少转让费，你直接和他们谈，然后直接转账给对方就可以！”

    陆辰和王琳沟通完店铺的事，又互相调侃了一下，便躺下睡了。

    第二天一早，陆辰刚醒，吴菲菲的电话就打了过来。

    “阿辰，今天是什么日子呢？”

    “什么日子？我忘了！”

    今天是吴菲菲的生日，陆辰当然记得，但是他却故意推脱不知。

    “哦，没什么，既然你忘了，那就算了吧！”吴菲菲突然语气哽咽起来，就要挂电话。

    “菲儿，我记着呢，今天是你的生日，我可是跑断腿，给你买了一件特别的礼物！”

    听到陆辰记得自己的生日，还给她买了礼物，吴菲菲马上兴奋了起来。

    “阿辰，你真是太坏了，就知道欺负捉弄我，待会儿要去一品天下大酒店见我爸妈，你把礼物带上吧！”

    吴菲菲心思缜密，当然是想让陆辰当着她老爸老妈的面，把这个礼物送给她，也好博爸妈的欢心。

    “好的菲儿，你放心吧！”

    陆辰应允完吴菲菲，便马上起床洗漱收拾。

    今天他穿的是吴菲菲给他买的休闲衬衣，打上一条百搭真丝领带，配上高档商务休闲裤，和棕色英伦风高档皮鞋，就出发了。

    路上吃了点饭，十点多钟，陆辰开着崭新的捷豹，终于到了一品天下大酒店。

    吴菲菲正在一楼大厅等他，今天的吴菲菲，穿的格外亮眼。

    一身收腰大摆连衣裙，微微露出点诱人的风光，再搭配着一双鱼嘴款白色高跟鞋，显得高挑妩媚又性感漂亮。

    看到陆辰来了，吴菲菲起身小跑两步，就到了陆辰跟前。

    然后她微微露出红唇，透出迷人的微笑，就牵住了陆辰的胳膊。

    “阿辰，我今天漂亮吗？”

    “哦，你……挺漂亮的！”

    看陆辰回答的犹犹豫豫，吴菲菲竟然露出了一丝迷人的嗔怪。

    “说谎，回答的那么不自然，肯定不是真心话！”

    吴菲菲虽然嘴上嗔怪陆辰，但是她的手，反而牵得陆辰更紧了。

    陆辰似乎是还有点紧张，不是怕吴菲菲，而是怕吴菲菲那位非常善于鸡蛋里面挑骨头的老爸吴东坡。

    这位老爷子，见识多又特别拽，真心不好糊弄。

    陆辰一手拿着礼物，一手牵着吴菲菲，就去了18楼。

    此刻。

    吴东坡正和老婆高美慧坐在酒店套房的沙发上等陆辰。

    自从陆辰给吴东坡治了病后，吴东坡不但感到哮喘好了，体虚失眠也消失了，就连他自己都感到，好像重新焕发了一种青春。

    就在昨夜，他甚至还破天荒地要求，要搂着老婆高美慧一起睡。

    结果被老婆高美慧骂老不正经，一把就将他踹到了床外。

    虽然没成功，但是在吴东坡的心里，他已经没有那么讨厌陆辰了，他甚至还对陆辰怀着一丝小小的感激。

    “伯父伯母，你们昨夜睡得好吗？”面对吴菲菲老爸老妈，陆辰说话还是有些紧张。

    听到陆辰问自己睡得怎么样，吴东坡先是抬眼暼了一下老婆高美慧，紧接着便轻轻说道：“嗯，还行！”

    等到吴东坡话说完，吴菲菲便马上对着老爸老妈说：“爸妈，你们猜猜看，陆辰给你们买了什么礼物？”

    “这有什么好猜的，再说了，什么礼物我没见过！”

    吴东坡虽然没有那么讨厌陆辰了，但是在表面上，他依然故作矜持，不愿意夸奖陆辰一句两句。

    “老头子，你真是的，人家辰儿辛辛苦苦给你买了礼物，你就不会夸一夸人家么！”

    高美慧随手拍了一下吴东坡的肩膀，转手就接过了礼物。

    “哦，真不错，这件礼物，我真的好喜欢！”看着这件玉佛，高美慧的眼中，马上噙着了泪花，陆辰这个未来女婿，真的很会疼丈母娘。

    而与此同时，吴东坡也有些不情不愿地，打开了陆辰送给自己的礼物。

    “哦，真没想到，竟然是一块祖母绿青山翠竹摆件，这……”

    吴东坡见多识广，当然知道这件体积庞大的祖母绿翡翠价值不菲，少数也得百万朝上。

    他虽然有些小感动，但是依旧脸色紧绷，不愿意多夸奖陆辰。

    最后轮到吴菲菲了，这是一件十分透亮的，祖母绿银镶碧玉水滴吊坠。

    只见这吊坠一出，瞬间就让整个房间，显得无比光辉无比耀眼了。

    吴菲菲当即就有些控制不住，直接戴在了自己的脖子里。

    然后她当着老爸老妈的面，给了陆辰一个大大的拥抱，甚至情到深处，她还当着老爸老妈的面，在陆辰的额头上送了一个大大的吻。

    被吴菲菲热烈拥抱，还被她的诱人红唇献了热吻，陆辰当即就快要忍不住喷血了。

