
        琴魔神的双眼，就这样仰望这梦岚。

    梦岚此时依旧是之前那副表情，仿佛根本没有将自己放在眼中。

    但是现在，琴魔神当然知道，对方确实是有着这样的实力。

    恐怖的力量在他的体内肆虐，这些雷霆，只是在一开始的时候，诸人可以看到，但是如今已经完全隐没在他的身体当中。

    在外人眼中，已经看不到任何的攻击，但是看到琴魔神的反应，还有感受到那迅速流逝的力量和生命气息，就知道，梦岚的攻击还在继续。

    “这究竟是什么手段。”其余真神想要看出一些门道，但是以他们的眼力，真的看不出太多。

    唯一可以得知的信息，那就是梦岚确实掌握了不止一种法则真意。

    刚才在她掌心出现的雷霆，也不仅仅是雷霆法则真意，是多重法则真意的结合，否则也不会直接压制住了琴魔神。

    那样的话，琴魔神可以用自己的力量，直接反抗。

    但是如今看来，琴魔神根本无法压制这样的攻击。

    “神性气息已经消失了。”有人颤声说道。

    神境强者，在他们身上都有神力存在，但是如今琴魔神似乎已经没有了。

    他那恐惧的目光，甚至有着哀求，但是已经完全没有用处了，梦岚根本没有任何的怜悯。

    就这样，琴魔神的身体，在又重新出现的雷霆当中，逐渐的瓦解消失，彻底的消失在这片空间当中。

    “一个真神就这样死了吗？”那怕事实就发生在他们的眼前，可是依旧不愿意相信。

    不管是什么人，高境界的神境武者，还是低境界的人，都不愿意相信。

    那可是真神强者，不是一个神变境武者。

    真神武者，在天界可是那种无上的存在，可以拥有无尽疆土，无数人朝拜的存在。

    但是就在刚才，就在他们的眼前，就这样毫无尊严的死去了，这让人黑如何去接受。

    什么时候，真神如此的脆弱了，神陨事件，在天界也可以说是大事件了。

    因为在天界，真神本就没有太多，在每一个势力，都是至关重要的存在。

    唯有真神强者的陨落，才被称作为神陨。

    在天界，已经多久没有发生过这样的事情了，所以才会导致现在，所有再次的诸人，全部都保持了沉默。

    一位真神，在他们的眼前，眼睁睁的消失，确实使人震撼。

    但是这也是封神山梦岚想要达到的目的吧。

    她想要这样的手段，直接震慑天界其余势力，告诉他们，如果想要对封神山的弟子动手，他们是否可以承受来自封神山的怒火呢？

    “好了，真凶已经找到，并且伏诛，你们可以继续了，不过我希望这样的事情不要在发生了。”

    场面不可能一直这样平静下去，而梦岚依旧挂着微笑说道，仿佛什么事情都没有发生一般，做了一件微不足道的事情。

    一个真神死在她的手中，似乎根本没放在心上一样。

    “哈哈，你你真开玩笑，我们与封神山弟子又没有冲突，怎么会做这种事情。”有真神开口说道。

    他们知道，想要对付封神山弟子，要么可以得手，并且做好开战的准备，否则还是不要轻易出手。

    从封神山弟子表现来看，在场的诸位，那一个没有起过这样的心思。

    这种人，只要不是自己人，早晚会是自己的敌人。

    这就是匹夫无罪，怀璧其罪。

    封神山弟子太强大了，继续这样发展下去，只会让人觉得威胁越来越大。

    只是有这种心思的人到是不少，但是付出行动的人只有琴魔神罢了。

    当然这其中也是与他与萧辰之间的恩怨的关系。

    梦岚自然也清楚，封神山弟子自己也清楚，所以他们用更加强势，狂暴的手段，告诉世人。

    如果你们真的敢这么做，那就准备接受来自封神山的怒火吧。

    “既然如此，我封神山之人就先告辞了，不过这光明之顶我们还是会参加的。”梦岚一笑。

    各自的心思大家心中清楚，但是无所谓了，她想要做的，想要表达的，已经十分清楚了。

    封神山弟子离开了，还有神院的弟子，而康皇一直站在原地，看着这一切的发生。

    梦岚的声音，还回荡在自己的脑海当中。

    在发生了这种事情之后，对方竟然还要继续留在这里吗？而且还想要参加光明山顶。

    这真的是目中无人呀，将他们摩康书院完全没有放在眼中呀。

    “父皇，我觉得这未必不是一种机会。”这个时候，康振墨传音说道。

    虽然暗杀失败，而且现在更加不可能得手了，但是在光明山顶上就不一样了。

    康皇眼睛一亮，他一瞬间就明白了自己儿子的意思，没错，封神山继续参加下去，对于他们未必不是一个机会。

    而且此次他们有所压制神院，但是现在丢的人也不少。

    但是，要是封神山的弟子，在光明山顶之上出了事情，封神山这些狂傲的家伙又会是怎样的表情呢？

    说实话康皇到是十分期待的，光明山顶毕竟是试炼之地，而只要是试炼之地，自然就会有危险。

    所以真的出什么意外的话，封神山的人也无法找他们的麻烦吧。

    毕竟光明山顶，只有神境之下的武者可以上去，而封神山六个弟子，也只有一个人符合要求。

    在去光明山顶的时候，封神山弟子就已经落得下风了。

    “诸位，今天修正一天，明天武道交流会继续进行，而光明山顶，也会提前开启。”康皇直接宣布到。

    虽然封神山弟子还有神院的人不在，但是这种消息，对方肯定会第一时间得知的。

    而康皇也是率人离开，很多事情都要处理。

    琴魔神死的没有丝毫反抗能力，使得对方其实根本没有说出什么，但是梦岚真的一点想法都没有吗？

    还是说，梦岚其实已经全部都知道了，但是只是没有理由，又或者根本没有想要对付他们。

    不管是什么，两者之间的芥蒂因为各种事情已经结下了。

    「本章完」
  