    不想上班是每个社畜的天性，就像作者老是喜欢摸鱼一样。

    这是天性，不应该被批判。

    陆朝瘫在沙发上醉生梦死。

    “我累死了。”陆老板哀嚎一声，然后死在了沙发上。

    “……”

    余悄悄啃了一口西红柿，把咬出来的汁水全吞下去，很好奇：“你今天在书店干嘛了？”

    今天生意很好吗？

    为什么陆朝会这么累。

    陆朝心如死灰，从沙发上爬起来然后幽幽地向老板娘告状：“今天隔壁奶茶店的人觉得我疯了。”

    老板娘你还不管管？

    余悄悄：“……”

    不知道该说什么。

    顿了一下, 余悄悄三口并两口的把西红柿啃完。

    然后抽了张纸巾擦掉手上的水渍。

    接着余悄悄便往前走几步，蹲在沙发旁，手放在陆朝的大腿上，仰头看着陆朝很认真地问道：“他们为什么会觉得你疯了？”

    她是一个很专业的人。

    陆朝：“……”

    为什么会觉得陆朝疯了？因为陆朝他一直在傻笑。

    但是这个不能对余悄悄说，说了就没有脸面对余悄悄了。他陆朝怎么可能会被美色所迷惑呢？

    “说呀。”余悄悄挑眉道。

    余悄悄这个时候的表情神态，看起来就像是“你遇到什么糟心事了？说出来让我乐呵乐呵。”

    没错, 余悄悄就是这个表情。

    眉头扬起的时候，眼角还有一点笑意。但是能看出来余悄悄极力再忍。

    她是一個很专业的人。

    绝对不会笑场。

    陆朝：“……”

    大觉自己颜面受辱的陆朝决定不说话。

    他是谁, 他可是堂堂陆老板！

    用余悄悄的话说, 他年少事业有成，手底下管着几千人。

    嗯……

    马上让余悄悄把群主给他，今天他就要谋朝篡位。

    于是陆朝把余悄悄搁在他大腿上的手移开放在沙发上，然后起身小走几步，从桌上那个袋子里把他给余悄悄买的东西给拿出来。

    余悄悄见陆朝迈开长腿起身，于是也蹲在地上慢悠悠旋过去。

    撑着头，一副若有所思的样子看着陆朝。

    “一杯奶茶。”

    “一个鸡腿。”

    陆朝两只手提着，转过身笑眯眯地哄小朋友。

    “想不想要奶茶和鸡腿？想要的话就说两句好听的话让我开心开心。”说罢还诱惑性地晃了晃自己手里的东西。

    大灰狼在哄骗小红帽。

    幼儿园的老师在哄哭鼻子的小女孩。

    但是余悄悄不幼稚，她会被一点小恩小惠就收买吗？

    于是很果断的，余悄悄挤出一个微笑，问他，“金主大人想听什么好听的话？我尽量编一编。”

    陆朝扬眉：“什么都可以啊。你不是挺会哄人的吗？”

    余悄悄：“……”

    哈哈。

    这是从哪里传来的谣言？

    可能世俗对余悄悄是有一点误解。

    余悄悄其实不会哄人，但是没有办法, 她还是得为了奶茶和鸡腿而努力。

    生活不易。

    余悄悄叹了口气，从地上爬起来。

    然伸手勾住陆朝的腰，再仰头亲亲她老公的唇。

    嘿。

    偷袭成功，余悄悄再猛地把陆朝手里的东西给抢过来。

    拿来吧你。

    抱着吃的就跑。然后小女人在跑到楼梯口的时候，还转过头朝着陆朝摆了摆手，“好了，爱卿跪安吧。”

    陆朝：“……”

    不忍直视，没有良心的小东西。

    谷肣

    余悄悄上楼去码字。

    陆朝去做饭。

    就这么一会的功夫，电饭煲里的饭也煮熟了。

    现在就需要把食材处理一下就好。

    余悄悄在楼上敲了一会键盘，写了几百字，再喝一口奶茶。然后又把自己的手展示在眼前，好好欣赏了一下自己的手。

    敲键盘的手指有一点痛。

    明明就说等陆朝回来要抱着哭的。怎么就给忘了呢？

    余悄悄有点懊恼。

    都怪陆朝，全是陆朝的错。

    谁让他一回来就瘫沙发上的。

    余悄悄：“……”

    “吃饭啦！”陆朝站在楼梯口对着二楼大喊一声。

    “嘿！来了！”

    余悄悄把键盘一扔，转身就走。

    先帝创业未半，老公喊我吃饭。再见了，下次有缘再更新。

    众书友：“……”

    吃什么让我瞧瞧？

    哦，是鱼。

    陆朝解了围裙，然后又盛了碗米饭递给余悄悄。再把筷子给她递过去。

    吃不到余，吃鱼也是好的。

    陆朝给余悄悄夹了一块肚子上少刺的肉。

    余悄悄……

    余悄悄的筷子落在肉上，稍微有一点犹豫了，然后又抬头看了陆朝一眼，但最终却还是什么话都没说，只默默把鱼肉吃掉。

    没刺。

    一口就能吞掉。

    她其实是有点话想对陆朝说的。

    今天看见秦蔓蔓的戒指……

    嗯……

    她有点羡慕……

    说起来好像还没有被人正儿八经的求婚过……

    余悄悄又默默抬头看了陆朝一眼，如今的日子虽然也还不错，但是余悄悄总感觉差了点什么……

    如果陆朝也能……

    算了, 没有如果。

    陆朝瞟见了余悄悄的几次目光，但是每次余悄悄都没有说话，于是陆朝忍不住扬眉问道：“你今天怎么吞吞吐吐？有什么话就直说呗。”

    嗯……

    余悄悄犹豫了一会，斟酌着开口：“今天蔓蔓让我看了戒指。”

    这样说的话，陆朝应该能听懂吧？

    不太好暗示的明显。

    陆朝：“……”

    啊？

    陆朝愣了一下，下意识攥紧了筷子。时锐那个不靠谱的，不会给他说漏了吧？

    不是说了要瞒着余悄悄的吗？

    陆朝现在还能安稳坐着，只要他不承认，就不会有他三月份的时候，等时锐结完婚，一定打死他！

    陆朝很勉强的挤出一个微笑，为自己辩解：“他们俩都快结婚了，甜甜送她戒指不奇怪。”

    余悄悄点头：“……我知道。”

    陆朝怎么还不明白？

    “那是？”

    余悄悄握紧了拳，干脆说的更明白了些。

    “我的意思是说，我也想要。”

    陆朝愣了一下，“啊？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄眨了眨眼睛，将陆朝的反应都看见心里。果然，早知道就不开口要东西了。

    “没事。没有也没关系……”

    陆朝：“！”

    陆朝反应过来了，立刻说道：“没有没有！你想要的话就买。买一百个。”

    本来那就是准备给余悄悄的。

    余悄悄抿了抿唇，有点无奈：“其实倒也不必这么多。”

