    梁易见赵大突然行此大礼，急忙起身，拉起了他。

    “无需多礼，有事但说无妨。”

    梁易想起自己脸上还戴着面具，也摘了下来，这面具是他早晨小憩时辛小竹给他戴的，说是等她回来才能摘下来。

    赵大见到面具下的面容，不禁微惊，没想到巫师竟然这么年轻。

    “梁易巫师，我长谷村的村民，因为耕田出了差错，所以特来请巫师出手相助！”

    因为事情急迫，赵大直接开门见山。

    梁易又简单询问了一下，便大概知道了情况，当即便决定出发。

    “师兄，师妹还没回来。”

    钟古见梁易在旁收拾东西，忍不住提醒道。

    巫师一道，有许多复杂的仪式，并非一个人可以完成，比如之前梁易跳得大神舞，也就是萨满舞，必须得有两人以上才能完成。

    所以巫师旁边通常都会有伴侍，而且一般是奴隶。

    在水云巫观，因为人手不足，所以辛小竹便成了梁易的伴侍。

    梁易听了，笑道：“师妹在山下恐怕正玩得欢呢，无妨，我先去长谷村看看情况，如有需要再唤她来。”

    钟古也笑了起来，大师兄对小师妹真是十分宠爱。

    梁易将木剑和一片龟甲悬于腰间，然后拿起巫杖便随赵大出门了。

    在下山的路上，梁易忍不住问旁边的赵大：“涂川虽小，但也不止我一家巫观，敢问是如何寻到这里来的？”

    梁易记得巫观此前可是很少能主动接到活计，有时候都需要靠自己去走野访村。

    赵大回道：“不瞒巫师，长谷村在涂川南郊，我们从郦氏族人口中得知巫师法力不凡，是故特来求请。”

    梁易恍然大悟，看来郦氏确实遵守了暗中的约定，帮他宣扬了名声。

    两人出了涂川城，便一路朝南面而去。

    ……

    长谷村，一片耕田前。

    十几位精瘦汉子正站在大树下，焦急地翘望北面。

    “石大哥，你说赵大能请来巫师么？”人群中有一人问为首的汉子。

    赵石皮肤黝黑，因为性格老成稳重，所以便成了村里农户的领头人，基本有什么大事务都是有他来主持。

    他听了同伴的问话，脸色不无忧虑说道：“我也不知，从郦氏之人口中听闻，巫师法力高强，恐怕不太好请。即便来了，如若要价太高，我等也无能为力。”

    汉子们听了都十分忐忑，他们这里一共十五号人，每家顶了天能出个五鱼，加起来也不过七贝多一点，实在不知道能不能满足巫师的胃口。

    众人脸上都有悲戚之色，如今的世道，赋税繁重，一年剩下的收成常常不能维持个家的生存，农田再出差多恐怕真的要被饿死了。

    所以，他们非得求人帮忙不可。

    过了两刻钟左右，北面的田野间出现两道身影。

    “赵大来了！”

    “旁边的是巫师吗？”

    “想来是了，我之前见的巫师也是这般。”

    众人见赵大果然请来了巫师，欢呼雀跃，立刻便迎了上去。

    梁易随着赵大一路南行，经过了郦氏庄园，终于来到了长谷村地界。

    他刚到田边，便见一群汉子冲了过来，他们皆穿窄袖麻衣，裤腿挽起，脚上还带着泥。

    这群人来到他身边，不停地行礼问好，生怕他跑了。

    “各位不要多礼，我已从赵大口中得知发生了什么，还请带我去田里看看。”

    赵石立刻说道：“巫师请跟我来。”

    梁易跟着赵石穿过田埂，来到一片农田前。

    “巫师，除开最中间那块大田，其余周边的小田便是我长谷村村民耕种之田，不久前刚刚插下秧，但如今秧苗已枯，变成了这般。”

    大离实行井田制，一片田分作好多块，周围的小田归农民所有，算是私田，而中间最好最大的田是公田，收入全归封邑贵族所有，平时由周边农户共同耕种。

    梁易放眼望去，如今无论是公田还是私田，秧苗全部枯萎蔫黄。

    “巫师，此时正值农忙之际，我等皆尽心照料田地，只等秋收之时可供一家温饱，过个好冬，不成想出了这事，实在不知该如何是好啊！”

    赵石语气悲戚，堂堂一条汉子竟是哽咽了。

    这也难怪，私田如果欠收，农户自己承担，倘若公田有恙，整个长谷村担责，搞不好每家拥有的耕田数目都会被削减。

    梁易也知这田地对于如今的百姓有多重要，是故径直脱下巫服、鞋袜亲自下了田。

    赵石不敢怠慢，让人照管好梁易的衣物，也跟着下了田。

    梁易小时候也插过秧，所以对于下田熟悉无比，农户们只见他站在秧苗间的水道中，将秧苗一株株检查过去。

    片刻之后，梁易抬起腰，对田埂边的众人说道：“秧苗我已检查过了，确实全部枯萎。”

    赵石说道：“我等先前也已再三查验，无一株幸活。”

    梁易站在田中，四顾望了望，发现附近开设的水沟，皆来自一个水渠。

    “这田里的灌溉之水可是都来自那水渠？”梁易指着远处的水车问道。

    “正是，那水渠乃柴姓士族所开，附近农田皆用其水。”

    梁易心想，倘若这水要是出了问题，秧苗全枯完全合理，于是便问：“可有查验水源？”

    “回禀巫师，农田一出事，我等当即便查验水源，但服下渠水的鸡鸭皆无事。”

    梁易点点头，这样看来便不是水源的问题了，那猫腻恐怕就是出在了田中。

    赵石此时又说道：“重新播种恐怕已是来不及了，但去附近村落买一些秧苗来插，想来还能赶上秋收，只是仍旧担心会出现此等情形，所以才请巫师前来祭祀做法。”

    梁易摇摇头：“此事恐怕不是祭祀可以解决的。”

    赵石一愣，问道：“那该如何解决？”

    “我刚刚观察这些秧苗，并非只有苗叶蔫黄，而是从根部便透出枯败之感，想必再过一两日，整株秧苗便会彻底腐烂。”

    大汉们听了脸色发青，急忙恳请帮忙。

    “我怀疑这水田之中或有古怪，容我查探一番！”

    梁易也不上岸，就站在水田中，运起术法。

