    离尘分出心神一看。

    果然在小黑屋之上又多了一间阁楼，上面写着三个明晃晃的大字：洗心阁。

    离尘发现《无间印法》是一个特殊的存在。

    似乎总能跟一些来自地狱的特殊物质产生羁绊，比如上一次的阿鼻地狱岩，比如这一次的黄泉之水。

    这或许跟《无间印法》是轮回六道中的地狱道有些关联。

    离尘遁入一丝神念进入其中。

    相比小黑屋的寂寥和无间地牢的凄惨，洗心阁却显得通透了许多。

    【洗礼：能通过特定的仪式，让灵智本身明心见性，根据自身的‘爱好’、‘个性’、‘状态’等演化出特殊人格。】

    不愧是：洗心革面，重新做人！

    小黑屋是拘留，无间地牢是监狱，洗心阁就是到期释放……

    三件套一条龙，齐活。

    洗心阁中间是一个池子。

    需要将目标放入池子中，然后使用特殊的媒介进行洗礼。

    每次只能洗礼一件。

    离尘开始审视自己身上已经觉醒灵智的功法和物品。

    目前高级灵智有两个，其一是《因果转业诀》，其二是《大观经》。

    中级灵智也有两个《酒神篇》和《百八烦恼拜》。

    还有一门低级灵智《龙象般若经》和残缺灵智《玲珑心机》。

    离尘想了一圈，《因果转业诀》和《大观经》固然都是高级灵智，但消耗应该也是极苛刻的。

    并且现在才入了皮毛，没有十足把握。

    《龙象般若经》虽是锻体法门，但离尘身上没有完整功法，后续的修炼法诀还需它自己在小黑屋中领悟。

    《百八烦恼拜》是杀伐手段，并非当务之急。

    至于《玲珑心机》是残缺灵智，这要觉醒人格，多半会有问题。

    最后还是决定选择《酒神篇》。

    一是它为根本功法，跟自己的境界息息相关。

    二是能酒后吐真言，不用担心它的后续内容。

    想到这里，将《酒神篇》放入池中，接下来是选择洗礼媒介。

    根据洗心阁的说明，洗礼是根据灵智本身的‘爱好’、‘个性’、‘状态’等来演化灵智本身的人格。

    所以洗礼的媒介与灵智的相性越高，那么激活的人格也就越契合。

    比如《酒神篇》光看名字，也知道应该选择哪种媒介了。

    离尘心念一动，须臾葫芦中便引出一条红色酒线，落入口中。

    与此同时，洗心池里《酒神篇》早已经准备就绪。

    【《酒神篇》：此生此世，醉生梦死。】

    红蜜酒倾泻进了洗心池，直接淹没了《酒神篇》。

    【《酒神篇》在洗心阁中接受红蜜酒洗礼。】

    【《酒神篇》的爱好为‘饮酒’与媒介呈高度契合。】

    【《酒神篇》的个性和状态与媒介呈高度契合。】

    【《酒神篇》进入明心见性状态……】

    洗礼需要一个过程，但离尘却没有闲着。

    《龙象般若经》第三重开始修炼。

    摆出结跏趺伏魔坐法，双手掐罗叶指。

    第三重的接龙经书是《金刚经》。

    这是离尘第一次去藏经阁所读的经书。

    此时佛经接龙，一问一答。

    悟道金光就‘噌、噌’往身上照。

    那修炼效率自然是极高的。

    离尘在血海时，修炼也是风雨无阻，所以《龙象般若经》一直没有拉下。

    《龙》：“如来说：一切诸相，皆是非相。”

    《因》：“又说：一切众生，皆非众生。”

    ……

    《龙》：“以无我、无人、无众生、无寿者，修一切善法。”

    《因》：“即得阿耨多罗三藐三菩提。”

    一道道金光临身。

    浑身上下肌肉颤抖。

    与第二重境界时的痒又不同，此时骨、肉、筋、膜之间，竟是莫名其妙的麻。

    《龙象般若经》是密宗传承的无上锻体法诀。

    离尘自知这是神功将成的征兆。

    黄泉之水来回冲刷着离尘的身体。

    与《龙象般若功》的洗精伐髓相得益彰。

    这更加加快了离尘修炼的进度。

    终于又是几道悟道金光入体之后，离尘终于要突破了。

    他双臂一上一下，上者上抻，下者下抻。

    汗水混着黄泉雾气，顺着脊梁掉进水洼里，荡起一圈圈涟漪。

    他看上去似乎静止不动，但实际上身体的各个部位，都在细微的颤抖。

    此时洞窟之中已经尽被离尘身上的雾气罩住。

    明明黄泉之水冰寒刺骨，但离尘的身上却好似被烫的通红。

    身上的肌肉线条，微微蠕动，仿佛无数虫子在他的身体里咬噬。

    咔~

    一个轻微的骨骼咬合声响起。

    紧接着身上如爆豆子一般，劈啪作响。

    皮膜抖动，骨筋绷紧，血肉如同银汞，在身体各处流转，仿佛要破体而出。

    吼~

    一声龙吟响彻洞窟。

    刹那间。

    白雾消散，水波横流。

    离尘浑身一震，睁开了眼睛。

    只觉得胸膛跳动更加有力，气血翻涌更加磅礴。

    挥出一拳，气力化作龙影，正撞在晦涩长老布置的结界上。

    砰~

    一声巨响，龙影更加清晰可见。

    第四层突破！

    【《龙象般若经》被关进了小黑屋，它将认真反省自身的问题。】

    ……

    岸上的晦涩禅师彻底震惊了。

    离尘挥出的一拳，自带龙形，比之上次见到的更加凝实了几分。

    这龙形十分霸道，威力不在罡气之下，又兼之灵动多变，当真防不胜防。

    刚才离尘一拳打在结界上，纵使晦涩长老修为高深，也感觉自身真气快速流逝。

    【此子果然不凡！】

    晦涩禅师眯了眯眼睛，目光透过蒸腾的白雾正好看见水面已经掉落到离尘的胸口。

    即便是这样也着实让晦涩禅师难以置信。

    想当初自己只呆了半个时辰，而现在离尘已经呆了半天了，但水面才下降这么一点。

    没道理啊。

    黄泉水能洗筋伐髓，滋养灵魂，但离尘四大皆空，自然不同于一般的肉体凡胎，所以消耗也就更少了。

    其中大部分还是滋养了魂魄。

    此时《酒神篇》的洗礼还没有结束，离尘也不着急，直接开始观想《大观经》的‘莲花落’。

    自从他在血海秘境中，领悟出往目标身上种红莲业火的方法，便能在足底纹上‘莲花落’纹身了。

    此时身处静室，正好可以专心观想。

    PS：感谢书友异种饕餮500打赏，本是贪婪种，如今又不同~~

    PS：感谢书友古代航海家200打赏，青冥尤万古，四海意逍遥~~

    PS：感谢书友20200829121942485的100打赏。

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

