    雄都。

    夜晚。

    拉克丝偷偷从王宫跑出，避开许多巡逻队伍，来到偏僻的一处巷道。

    这是她和李非约定的见面地点，她来到后，李非似乎还没到。

    等待之余，她瞥见墙上贴着的东西，神情微变。

    那是一张通缉令, 上面赫然写着李非大名，以及他的一张画像。

    画得虽然不是特别像，可瞩目的黑发和东方长相在雄都也算突出……尤其这通缉令现在满大街都是，李非一旦被人看到，就很麻烦。

    “连这么偏僻的地方都贴上了……”

    拉克丝一时忍不住，抬手把通缉令撕了下来。

    “你在干什么？”

    忽然, 一道声音传来。

    拉克丝一惊, 身体一颤，扭头去看, 一个黑衣人正站在巷口。

    “你是谁！”

    她下意识摸向藏在斗篷里的法杖。

    “你说呢？”

    黑衣人走过来，摘下斗笠，露出一张她熟悉的面庞。

    “我声音压得怎么样？”李非笑道。

    拉克丝长松口气，语气有些埋怨：“你吓到我了…我还以为是什么巡逻的卫兵。”

    “不过，我还真没听出来你的声音。”

    “是吧。”

    “但那可没用，别人通缉的是你的长相，又不是你的声音。”拉克丝盯着李非的脸，“我给你化个妆吧！”

    “……”

    李非瞧着面前不施粉黛的女孩，心中好笑。

    他从初次见到拉克丝开始，就没见她化过妆，一直都是素面朝天的模样。

    “你还会化妆？”他问道。

    拉克丝脸颊微红：“我不太会……不过我给你带了这个！”

    她从斗篷下拿出一样东西来。

    李非仔细一看，是一团金色假发。

    “这是我从王宫里偷偷拿的，稍微有点长，修剪一下你应该能用。”拉克丝拿着假发朝李非脑袋比划几下，“如果是金发的话，就不会那么显眼了。”

    在德玛西亚, 金发算是最大众的发色。

    相同的在艾欧尼亚，就是黑发多。

    在诺克萨斯，就是红发比较常见。

    “带上假发的话，再找专业化妆师给脸上化一下，别人应该就看不出了。”拉克丝很自信地说，显然是来之前已经想好了。

    李非虽然对化妆没什么兴趣，但还是接过假发，毕竟是拉克丝一份心意。

    “谢了。”

    “不，是我要谢谢你。不是你帮忙的话，教团的大家恐怕都要被抓起来了。”拉克丝由衷道。

    “这件事到底是因我而起，我应该处理好。”

    李非明白赫伯特是针对他，教团其他人，纯属是遭受了无妄之灾。

    拉克丝轻轻摇头。

    她想了想忍不住问：“李非，你来德玛西亚一定有什么目的吧。”

    “哦？”

    “我是这么想的……如果你没有非留在这里不可的理由的话，那完全可以离开避风头。你那么厉害，谁能阻止你离开呢？”

    拉克丝想得很明白。

    她亲眼见识过李非使用传送魔法。

    掌握着那种魔法，德玛西亚卫兵在城门出入口设置再多关卡也没用，李非随时都可以远离此地。

    “是的。”李非坦然回答，“我的确有目的。”

    “……”

    拉克丝看起来想要询问, 却又担心有些越界。

    她和李非的关系, 好像还没好到能随便问对方秘密的程度。

    在她眼中，李非是一个很神秘的大法师, 秘密一定有很多。

    她压制住自己的好奇心，转而坚定道：“现在教团的大家虽然暂时安全，可是总不能一直有家不能回。我一定要尽快，让嘉文四世改变对待法师的政策！”

    李非闻言，只觉得少女有些过于自信。

    德玛西亚延续数百年的政策，怎么会轻易变动。

    再说，她的身份不过是冕卫家族一员，又如何能让嘉文四世听她的话。

    “你要怎么做呢。”他问道。

    拉克丝一时语塞：“……我还没想好。”

    虽然信念很坚定，可落实到实际行动上，就不知该如何是好。

    拉克丝自己也很苦恼，她一双明眸望向李非，似乎在说你有什么好办法吗？

    李非并没有。

    他的思路一直都很简单直接。

    “如果拉克丝你是国王就好了，那你的意志就是王国的意志。”

    是的，简单直接。

    和他当初在双城时一样，他没有想过劝说别人如何如何，因为他知道没用。

    比起劝说，自己坐到那个能改变规则的位置，才更实际。

    “啊！”

    拉克丝差点被李非吓死，捂着怦怦跳的胸口。

    “你胡说什么呢！”她懊恼道。

    李非还是第一次见她生气。

    “我可是冕卫家族的成员！我们冕卫家族存在的意义就是护卫王室，怎么可能会……”拉克丝根本说不出李非说的话。

    “这样啊，那是我不对。”李非道。

    他没有拉克丝的经历，自然体会不到她、乃至她家族那份对王室的忠心。

    说起来他就不是一个好下属，因为他从来没有对某人真正忠心过……这可能也是当初赛维卡虽然器重他，却也一直看他不爽的原因。

    “也不怪你……”拉克丝摇摇头，“我明白李非你的意思，我知道我要变得更强大才行……所……所以……”

    她忽然有些结巴起来，看向李非的眼神变得期期艾艾。

    “所以什么？”李非有种不好的预感。

    拉克丝鼓起勇气，挺起胸膛：“我，我想拜你为师，学习魔法！”

    李非：“……”

    “我知道，李非你这样的大法师，一定不会轻易收徒的。也一定有很多人想拜师你吧……但我是真心想要向你学习……”

    拉克丝见李非沉默，以为是他不愿意，声音也渐渐小了。

    李非倒不是不愿意。

    而是他不会教别人魔法。

    他这个“大法师”，纯粹是靠“嗑药”磕来的。

    高天原那恐怖的魔力密度，加上数块原初水晶，才造就了现在堪称变态的他。

    这要怎么教？

    实战能力，李非或许达到甚至超越了大法师级别。

    可理论能力……他估计自己还不如拉克丝。

    这要是教人，不是一教就露馅，直接暴露自己其实是个魔法小白的事实。

    不过……

    李非考虑片刻，开口道：“我可以收你当学生，只是……”

    “只是什么？！”

    拉克丝听到有转机，眼睛立刻亮了起来。

    “学费方面……”

    “我有钱！虽然不是很多，但——”

    “我不收钱，收别的。”

    “别，别的？”

    “对。你能接受吗？”

    拉克丝微微赧然：“只要你的要求不违背道德……我就可以接受。”

