    明成化斗彩鸡缸杯几个字就是金字招牌！

    根本无需秦师傅多言去介绍这样宝贝多神奇，甚至他连估价都没说。

    但在这深夜的寂静中，在只有潮水声哗啦啦作响的安静夜空里，陆正清、邹清秋和牛元忠等人全都面色骇然不已，每个人脸上都挂着难以置信的神色！

    为什么这群见多识广的拍卖行业大老板门会如此震惊，乃至于震惊到不相信？

    其主要原因成化斗彩鸡缸杯实在是太珍贵了！

    明成化斗彩鸡缸杯是汉族传统陶瓷中的艺术珍品，有千窑一宝之称, 是专属于明代成化皇帝的御用酒杯。

    成化斗彩由于其彩绘精细，是陶瓷史上最为名贵的品种之一，备受推崇。

    传世成化斗彩瓷器图案绘画简练，内容主要是花鸟、人物。除个别的大碗外，多数造型小巧别致，有盅式杯、鸡缸杯、小把杯等。

    明代沈德符在《敝帚轩剩语》中说：“本朝窑器用白地青花，间装五色, 为今古之冠, 如宣品最贵，近日又重成窑，出宣窑之上。”

    朱琰《陶说》记载：“成窑以五彩为最，酒杯以鸡缸为最，神宗时尚食御前，成杯一双，值钱十万。”

    十万钱差不多为一百两银子。

    明朝一两银子差不多相当于现代社会六百元软妹纸币的购买力，一百两就是六万块钱。

    试想一下，在明朝时成化斗彩鸡缸杯一对就要六万块钱什么概念？

    到了清朝，斗彩鸡缸杯依旧受到收藏爱好者的追捧。

    有文献记载：“万历器索金数两，宣德、成化者倍蓰之，至鸡缸非白金五镒市之不可，有力者不少惜。以陶器而得玉之上价，其贵重如此。”

    万历年间的鸡缸杯都值金价数两啊，宣德和成化年间更是价值倍增，还是清朝！

    所以成化斗彩鸡缸杯不是现代社会开始之前，而是自从问世以来就成为士大夫阶层争相收藏的对象，因而价格昂贵, 奇货可居。

    再加上各种历史价值和艺术价值, 如今全世界保存完好者又仅有十七只，绝大多数还在博物馆之内，真正在藏家手中流通的只有四只。

    这样的宝贝现世，怎么能不引人震撼？

    也确实，二零一四年香江苏富比用拍卖的形式，让全世界人都知道成化斗彩鸡缸杯的价值！

    两亿八千一百二十四万！

    这还是一四年的价格！

    时至今日，鸡缸杯的价值已经无法估量了。

    陆正清、邹清秋和田良平等人突然间听闻到，更是犹如被天雷击中了天灵盖一样呆若木鸡！

    傻了！

    几个人全傻了！

    大概寂静了足足一分钟，陆正清这才猛然回过神来，大声道：“东西在哪？带我去看看！”

    “对！对对！看东西！快点我们去看一下！”吴弘毅立刻醒悟过来。

    邹清秋、牛元忠和田良平三人都站不住了，几乎是拉着秦师傅带他们去看绝世珍宝鸡缸杯。

    季晟坐在那边没动。

    程师傅则是站着苦笑不跌道：“老板你这……”

    季晟抬头眨眼道：“嗯？”

    程师傅一脸感叹，“刚开始我接到你电话说要参加联合拍卖心里就很担忧了，毕竟公司仓库里可没存放什么古董，然后到了这边，见到一货车的藏品，我心想就算您短时间内弄到那么多古董或者其他艺术品，也不可能档次高到哪里去，谁知道……谁知道这么多精品！甚至鸡缸杯都出现了！这些东西你是怎么弄到的啊？”

    季晟微笑着说道：“我自然有我的门路，这些不太方便说。”

    说着，他对程师傅招招手, 让其坐到自己旁边。

    程师傅很听话地坐过来。

    季晟压低声音道：“这些东西我都是私底下收来的，你也知道文玩行业的规矩，有些东西不方便说来路，回头你公司账本知道怎么做吧？”

    “老板你放心，账本那边我会搞定的，大多数收藏品公司都这样做，行规，我懂。”程师傅说着提了一个建议，“老板，我个人觉得你最好在开曼群岛或者注册个皮包公司，然后让那些古董藏品从开曼群岛注册的那个公司‘卖给’古今艺术。”

    季晟一听就明白了，“行，回头我找人办。”

    这边正聊着呢，远处陆正清、邹清秋等人发出一阵阵惊叹不已声响。

    不用说也知道他们被成化斗彩鸡缸杯震住了。

    季晟和程师傅瞟了一眼，然后继续聊公司的事。

    大概十来分钟之后，陆正清、邹清秋等人满脸感叹地走了回来。

    “朱明去此弗甚遥，宣成雅具时犹见。”

    “妙啊，妙啊，不愧是旷世珍宝成化斗彩鸡缸杯。”

    “以前只在博物馆看过几眼，哪有今日真正观得庐山真面目爽快。”

    “可不是么，这只鸡缸杯的制作工艺简直绝了，这么薄的胎，光线可透，哪怕放到我们现在这种科技水平之下制作出来这样的瓷器都能引人惊叹，更何况这只鸡缸杯是五百多年的。”

    陆正清、牛元忠等人全都在啧啧称奇着。

    季晟看到他们走近以后，才微笑着问道：“看完了？”

    “看完了。”邹清秋一边在沙发上坐下，一边还在回味鸡缸杯的神采，“这只鸡缸杯当真是精妙绝伦，季先生，你让我开了眼界，呵呵，我从来没这么近距离观察过鸡缸杯呢。”

    两个多小时前她还说犯困，要去早点睡觉，这会儿反而精神抖擞了。

    陆正清、田良平等人一一坐下，又回味似的惊叹了几句鸡缸杯精妙。

    末了，秦师傅提醒道：“陆总，您看时间不早了，我是不是把季先生带来的古董玉石等上拍的藏品总数量和总估价都跟你们说上一遍？”

    陆正清这才反应过来，“对，你说一遍吧。”

    吴弘毅等人竖起耳朵，想听听总共估价多少。

    季晟则是淡定地坐着，虽然他不知道估价多少，但猜测应该很接近。

    “古今艺术公司此次带来了六十一件标的，其中估价千万以上的十一件。”秦师傅不急不缓说着，“百万以上的四十三件，剩下七件具在八九十万左右徘徊。”

    “啊？”

    “除了十一件千万级别的，还有四十多件超过百万的？”

    “哎哟，季先生这次好大的手笔。”

    陆正清等人不由自主又看向季晟，他们原以为季晟带来这几件千万级别的宝贝已经很了不起了，已经是费劲了心思去收集，却怎么都没想到，原来还有四十多件超过百万的标的，虽然不可能每件上拍的标的都成交，但这么多数量的标的总估价出来应该是一个很吓人的数字，他们对外宣传的时候有得吹嘘了。

    果不其然，就在大家侧目之间，秦师傅把总估价说了出来，“包括那只成化斗彩鸡缸杯在内，季先生带来的六十一件标的总估价区间为，五亿七千八百二十三万五千到六亿八千四百二十三万三千之间。”

    陆正清眼睛一瞪，“多少？”

    田良平也吸了吸气，“六亿八千多万？”

    邹清秋、吴弘毅和牛元忠三人具是一脸讶然。

    季晟听到这个估价心中都有些惊讶了，因为他的估价根本没那么高。

    秦师傅解释道：“光成化斗彩鸡缸杯我们的估价就两亿二千万到三亿之间了，另外还有宣德炉、元青花两件估价加一起峰值上亿的标的，这里已经四亿，剩下几十件标的加估价一起两亿八千多万不多吧？”

    众人一想也是，鸡缸杯、元青花和宣德炉就估价差不多四亿了，另外还有好几件千万级别的，差不多又是一亿多，剩下几十件加一起估价才一亿多，真的不多。

    想明白是一回事，各人内心的震撼又是另外一回事。

    他们今年春拍成交总额也才十二三亿，而现在季晟一个人就带来了他们春拍成交总额一半的估价还不止些！

    这一刻，陆正清等人总算知道季晟这个临时加入的合作伙伴实力有多强了，每个人都很兴奋。

    如果他们再争点气，说不定这次联合拍卖成交总额真有可能破二十亿。

    内地拍卖单季成交总额记录也才二十多亿，如果他们这次联合拍卖真的能超过二十亿，那绝对能够对外好好吹嘘了，什么拳打保利，脚踢嘉德，随便吹嘘。

    这可是能大大助长名气的啊！

    拍卖行业一旦有了名气代表着什么？

    代表着藏品委托拍卖会滚滚而来，代表着参加拍卖的客户会源源不断！

    发了！

    这次真的发了！

    陆正清、邹清秋等人此刻内心激动地不行了。

    尤其是陆正清，他先前还千方百计想借着季晟这个“弱点”让沈霞欠人情，可事到如今，他不由心中苦笑了起来，凭季晟展现出来的实力，到底谁欠谁人情啊？

    他们联合拍卖有合作伙伴临时退出，沈霞又介绍了季晟这么个实力惊人的合作伙伴加入进来，不仅解决了他们的困难，还有可能让几家公司组织的联合拍卖攀上一个以前不敢想象的巅峰！

    这一刻，陆正清知道欠沈霞人情欠大了！

    季晟压根不知道陆正清的内心变化如此剧烈，此刻他的内心也是一片空白，被秦师傅等人估价震的！

    估价接近七亿！

    如果全部成交的话，收获的财富可能更多！

    虽然季晟知道这么多标的全部成交的可能性很低，但哪怕只要鸡缸杯、宣德炉和元青花三样宝贝能够顺利成交的话，他都有可能获得四亿以上的惊人财富啊，这比他此前从出生到现在加一起赚的钱还要多好几倍！

    季晟知道自己即将真正踏入富人行列，他对未来更加期待了。

