    “啪啪啪……”

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    当然，这只是鱼尾拍动地板的声音。

    望着不远的小溪，此时一条青灰色的鱼瞪着自己的死鱼眼，用尽自己全部的力量不断的向终点前进着，就这样——

    五米、四米、三米……

    就在距离半米不到的距离，这条鱼张了张嘴，按耐住心中的雀跃用尾巴重重一拍，直接朝着小溪腾空而去，就在那，我的逃跑路线！

    “啪。”忽然，一只纤细嫩白的手伸出，直接抓住了它的鱼尾，然后把它拖了回去，而鱼眼中的喜悦，也随着与小溪距离的变长逐渐化为了绝望。

    “嗯？”看着白语幽抓回来的鱼，叶双有点奇怪的问道：“刚刚这条鱼不是挺有活力的么，怎么一下子就变得生无可恋的样子，是缺水吗？”

    白语幽面无表情的提着鱼，然后伸出手指戳了戳，发现鱼没有反应后，她微微歪着脑袋，然后捡起旁边的树枝直接插进了它的嘴中，鱼的眼睛顿时鼓了起来。

    “应该够了……”看着旁边挖好的水坑里有好几条鱼游动着，叶双收起鱼竿，然后拿出精灵球，白光一闪，小火马出现。

    “绿？”小火马看了看周围，发现是自己从未见过的树丛后，蹄子微微踢了踢，赤瞳之中满是好奇之色。

    见到小火马一副跃跃欲试的模样，叶双一边整理着树枝一边说道：“不能乱跑哦，到时候弄出火灾就麻烦了。”

    叶双还是比较清楚小火马银火的威力的，这种火焰一旦蔓延起来，寻常的水都很难浇灭，这才是棘手的地方。

    “来，弄点火苗。”叶双指着自己身前的树枝说道，毕竟自己没有带打火机，小火马的火系力量还是比较方便的。

    小火马抖了抖头上的火苗，顿时点燃了树枝。

    “山上一把火，所长爱上我……”叶双往火堆里添了点树枝后，让白语幽把鱼拿了过来。

    白语幽的眼睛直勾勾的看着叶双手里的鱼，似乎已经预见它下一秒会变成什么样子了。

    “虽然有点不务正业，不过果然还是先填饱肚子比较重要吧。”叶双笑着，然后弄了点盐洒在了鱼的上面。

    而白语幽见到这一幕也见怪不怪的，因为她一直知道叶双的裤子里有个大宝贝，随时能够掏出各种东西出来。

    “给。”烤的差不多后，叶双递给了白语幽，后者接过后，先是小口咬了一下，结果像是烫到了一般，微微吐出小舌头，然后再慢慢的吹了起来。

    把剩余的几条烤了烤后，叶双发现酷豹和伦琴猫这两只大猫坐在自己两侧，发出讨好似的喵喵声。

    “刚刚没吃饱么。”叶双分了两条烤鱼给酷豹和伦琴猫后，自己才开始吃了起来。

    “嗯？”刚咬第一口，叶双就感觉地面微微震动了一下，他把鱼放下，然后有点奇怪的看了看周围：“语幽……你有没有感觉到什么？”

    此时白语幽依旧专注着小口小口吹着手中的鱼，似乎没有听到叶双说什么。

    “咚！”这个时候，地面的震动开始明显了起来。

    叶双微微皱眉，随着时间的推移，震动越来越清晰，他意识到了不对劲，站了起来，另一只手摸着腰间的精灵球。

    “轰！”

    几乎是一瞬间，旁边的树木瞬间崩碎，两只庞然大物冲了出来，发出恐怖的咆哮声！

    “危险！”

    叶双定睛一看，发现居然是两只体型庞大的铁甲暴龙，正在互相厮杀着，地面被它们恐怖的力量震动粉碎，连带着把叶双他们的烧烤架直接撞飞。

    这两只铁甲暴龙的实力远远超出叶双的全部精灵，至少五阶以上！

    “好强的力量，语幽你……”看到这两只精灵的力量如此恐怖，叶双正要让白语幽小心点，结果却发现远处的白语幽正低着头，黑色的刘海下看不清双眸。

    “语幽？”叶双一愣，顺着白语幽的目光看去，发现地上，是一条被踩扁的烤鱼，似乎是刚刚受到两只铁甲暴龙打架所弄掉的。

    叶双：“……”

    见到自己辛辛苦苦吹半天还没有咬一口的烤鱼被弄掉在地上，白语幽微微抬起头，俏脸朝向两只铁甲暴龙，眸子仿佛多出了什么。

    两只正在掐架的铁甲暴龙忽然停了下来，因为它们感受到刺痛般的危机感。

    同时转过头，两只铁甲暴龙见到了站在那面无表情的白语幽。

    白语幽的刘海被她轻轻咬着，抬起下巴双目仿佛闪烁着红光幽幽说道：“还我鱼……”

    下一秒，周围的空气开始剧烈变化起来，并有阴森的声音传出：“桀桀桀桀桀……”

    “这是……”叶双看了看周围，像是想到了什么，表情微微变化了一下。

    “咕吼？”两只铁甲暴龙此时已经忘记了互相掐架，有点惊慌失措的看着四周围。

    而白语幽此时的身后已经笼罩了一片紫黑色的迷雾，有四五米高，下一秒，那团迷雾之中忽然睁开了数十双血眸，发出阴森的笑容看向不远处的两只铁甲暴龙。

    “吼、吼？”两只铁甲暴龙顿时瑟瑟发抖的抱在一起，

    白语幽拖着脚往前走了一步，那两只铁甲暴龙的屁股便往后面挪了挪。

    “鱼……”白语幽盯着两只铁甲暴龙。

    “咕吼？！”

    下一秒，迷雾与周围围绕着的黑影朝着铁甲暴龙扑了过去，在这片森林的上空，顿时传出凄惨的叫声……

    不知道过了多久。

    陷入昏迷的白语幽缓缓醒了过来，她发现自己的屁股被一双手托着，而自己，也趴在了传来熟悉味道的后背上。

    “唔。”白语幽迷茫的看了看周围，发现这里已经是市区，周围的路人顿时投来好奇的目光。

    似乎是因为自己动了一下，前面便传来一道声音：“语幽，你醒了？”

    看到背自己的人是叶双后，白语幽回过神来后便把脸颊埋在了他的肩膀上，然后轻轻的吸着熟悉的味道。

    “该怎么说呢，因为你身体暴走……”

    回想起几个小时前，白语幽体质暴走把森林周围一圈的精灵都胖揍了一顿以至于老艾他们连忙赶到现场制止后，叶双露出无奈的表情：“我们任务算是半成功吧，因为那只大奶罐也被你揍了，所以现在它主人正在投诉呢。”

    白语幽听到叶双这么说后，脸颊蹭了蹭他的脖子，露出无辜的模样。

    “不过算了，那是老艾他们要头疼的事情，我们明天还是正常上课吧。”叶双忽然嘿嘿一笑：“晚餐想吃什么？”

    白语幽想了想，忽然伸出手指着一个方向。

    叶双停下脚步，发现白语幽指着的那个地方用霓虹语写着——[自助寿司]几个字。

    “那我们走吧。“叶双微微一笑。

    