    “叶妃！”沈健扯了扯叶妃的袖子，示意她少说两句。他二哥现在心情正郁闷，说这些不是雪上加霜么？

    叶妃轻轻叹口气，要不是看到宫尚把简瑶捧在手心里宠过，在大马拿命护过简瑶。她都要怀疑宫尚对这段感情是否真心实意！

    “我去看看瑶瑶！”

    “对，你去劝劝二嫂，兴许你的话，二嫂能听进去两句！”沈健像抓了根救命稻草般道。

    “嗯。”

    叶妃点头，然后转身走出书房。

    唐禹道：“二嫂把自己关房里少也得三个多小时了吧，这午饭早过了，她不饿吗？”

    “饭菜我让人每隔十分钟热一次放在门口，叶妃进去的时候会带进去的。”宫尚道。

    “二哥，那张照片，你一点印象都没有吗？”沈健把话又绕了回去。宫尚往沙发椅一靠，捏着眉心道，“我真的想不起来了……”

    “那阿勇呢，他知道吗？”

    阿勇是宫尚的贴身助理，这种事，他应该知情。

    “我问过他，他也没印象。现在正在查！”

    “如果连他都没印象，那有没有可能就跟二嫂说的那样，是一个意外？”唐禹问。

    “就算是一个意外，那二哥事后也会有印象的，不可能一点记忆都没有？”沈健反驳。

    唐禹嘟喃道：“不是说是喝醉酒了么？”

    喝醉酒，哪还能有什么印象！

    “有可能早上一起来，发现身边没人，所以以为什么事都没发生！”

    唐禹越是把问题想得简单，沈健就越觉得这事情不简单。

    他摇了摇头道：“宁雪有多爱慕二哥，我们大家都看得到。好不容易有这么一件事可以攥在手里当筹码，她不可能不用！”

    要是这些日子没发生这么多事，他还可以认为是宁雪清高有格调，不愿意强迫二哥。

    可是，玉指环、网上的流言、还有星河饭店这一连串的事，宁雪都在其中，若说这些事真与她无关，一毛钱干系都没有，实在让人难以相信。

    所以沈健认为，与其使这么多手段花招逼退简瑶，不如用照片来得一劳永逸。

    要是他，也会选择更简单更直接更有效的办法，不是吗？

    “二哥，你要不要去问宁雪，这样答案还来得快些？”唐禹建议！

    “再等等吧！”宫尚道。

    宁雪是当事人，若这事是一场阴谋，宁雪又怎么可能给他实话。

    所以，就算要去问，也得掌握了一定的证据或线索才能去问，这样才有底气拆穿她的谎言。

    “瑶瑶，开门，是我。”叶妃一边敲着门一边把耳朵趴在门板上听屋里的动静。

    有脚步声。

    果然，不一会儿，门就开了。简瑶一把抓起额前的碎发往后拂：“进来吧！”

    叶妃松口气，肯见她，至少还有聊天的欲望，好过于她独自关在屋里钻牛角尖。

    这是好现象。

    “瑶瑶，先吃点东西吧！”叶妃将饭菜放在阳台的休闲桌上，回头一看，见简瑶缩在角落里，双手抱着腿，一脸茫然的样子。

    看得叶妃好心疼，她抚上她的手道：“你别这样，事情或许不是你想的那样！”

    “那应该是怎样的呢？”简瑶移动的眼珠子，机械的动作和淡漠的语调像一个没有生命的娃娃。

    叶妃抱了抱她道：“只是一张照片，你就否认宫尚对你的感情了？”

    “不否认又怎样，否认又怎样，改变得了什么吗？”

    “瑶瑶，你别一幅哀莫大于心死的样子。你自己也说这有可能是一场阴谋……”

    “是，就算它是一场阴谋，那照片总是实实在在的吧。阴谋也是指照片背后的故事，但照片的内容不能抹去，也不能忽略。我不能因为宁雪拿这张照片心怀不轨，另有所图，就否认照片里发生的事，就否认他对我有过欺骗！”

    “瑶瑶！”叶妃皱眉，万没想到简瑶对这件事这么在意，这么偏执。但细一想，也能理解。

    因为高祺也给过这样的伤害。

    她吃过感情的亏，自然对这种事敏感。

    “好，我们先把这件事暂且当成是欺骗，但我们也不能因为它有欺骗的成份在里面，就否定宫尚对你的付出。”见简瑶又要说话，叶妃拍着她的手安抚道，“暂时我们都不去想，让时间去证明一切好吗？”

    “证明什么？”

    “别管最后证明了什么，做错事的又不是你，所以不要虐待自己。”叶妃一边说一边将饭菜端到她面前，“先吃饭，吃饱了喝足了，你才有力气去生气，不是吗？”

    简瑶被她的话逗得噗嗤一笑。

    她知道叶妃是来宽慰她的，她以为这种事，是宽慰不了，无法释怀的。

    但没想到，三言两语聊过之后，心里确实舒坦了些。

    “不愧是做心理医生的，了不起啊！”

    “你要是把这饭吃了，我才是真正的了不起！”叶妃把饭往她跟前移了移，见她不动，打趣道，“是不是要我喂你啊？”

    “行啊，你喂！”

    “喂就喂，我又不是没喂过你吃饭，大学的时候，我喂的还少么？”

    ……

    简瑶到底释怀了些，可是对宫尚的欺骗，她没有打算立即原谅。

    她出房门了，照样去药圃，去制药房，去看大猛小猛，唯独不理宫尚。无论宫尚怎么说怎么做，她就是不抬眼皮子看一下他。

    就算偶尔瞥了一眼，那眼神也是淡漠的。

    “老四，这样下去不行啊，二嫂这两天连个笑模样都没有。”唐禹坐在凉亭，看着布置了一半的婚礼现场，中途歇菜的后花园郁闷道，“这婚不会最后结不成了吧？”

    沈健道：“不会的，二哥会解决的。”

    “恐怕不易。你没看到么，二嫂连我们都没给过好脸色。”唐禹道，“得罪她的是二哥，又不是我们。可现在连我们也一起不待见了，这说明什么，说明二嫂心里窝着那团火不好灭！”

    “她没有不待见谁，她只是不爱笑了。”沈健纠正。

    唐禹叹气：“这样下去不是办法啊，要不，我们去找宁雪问问？管她阴谋阳谋，我们把它弄个清楚，省得二嫂总把二哥冷落着。这些天我看二哥不是睡书房就是客房，有时候站在二嫂门口发呆，一站就是大半个夜，我去，太可怜了！”

    “好，二哥不好去问宁雪，我们去替他问个清楚！”

