    然，并没有。

    沈白尽职尽责，从未在吃的方面亏待过娘俩。

    也许是印证了真香定律。

    别人家的东西最好吃。

    夕岚目光炙热盯着沈白，眼底透露出狂迷。

    她勾起嘴角：“沈白戴上眼镜，看上去很禁欲系。”

    自认为一点也不属于禁欲系。

    沈白斜眼瞥看对面进入工作状态的夕岚，冷笑：“自己发挥想象。”

    虽然嘴上不饶人，但身体是诚实的。

    沈白放下二郎腿，附身拿起茶几上的眼镜戴上。

    发挥想象力的夕岚在天马行空中。

    不断浮现处酒店浴室的画面。

    激动到笔都差点拿不稳。

    沈白靠在暖色系的沙发上，穿着打扮却是漫画里描绘的禁欲风格。

    鲨鱼拿命啊。

    夕岚承认被击中了，根本从沈老师身上移不开视线。

    为啥成年后的沈白能长到她喜欢的点上呢。

    嗯嗯。

    她认为沈老师正一步步掉落她编织的陷阱。

    等时机合适就该收网了。

    这时候的夕岚是想不起来有句话叫做“情人眼里出西施。”

    “沈白，我发现你这人嘴蛮欠的。”

    “你的错觉。”

    “我严重怀疑如果不是一纸婚约，你能结婚确实很悬。”

    “我谢谢你咯?”

    “必须哒，所以啊沈老师可要抓紧机会，免得得罪了我，直接跑路。”

    “有道理。”

    夕岚附和点头，必须有道理。

    “我们哪天去齐鸣家做客？”

    “你想哪天去？”

    连续摆同一个姿势，沈白心里有些不耐烦。

    不过没表现出来。

    前不久让他随意的人信用系统已经奔溃。

    就没一句承诺是真的。

    “啊？还能随意挑选的。”

    夕岚感到惊奇。

    从未见过去别人家做客还挑日子的。

    沈白是打算喧宾夺主？

    不行，她要好好准备礼物。

    免得被赶出门。

    太丢脸了。

    “要准备什么礼物好？”

    问沈白的意见纯属是走个场合，夕岚心里已经有了答案。

    “送红酒吧，齐鸣喜欢收藏。”

    夕岚有股不详的预感。

    “想灌醉那家伙。”

    八卦沈白上线，感到害怕的夕岚悄悄离线。

    她酒品差劲。

    绝对不能让沈白逮到机会。

    “明天上门蹭饭，后天有工作需要处理。”

    “午饭还是晚饭？”

    “两顿饭。”

    “不大好吧。”

    震惊，夕岚难以置信竟然还能赖在主人家里一天。

    就不怕打扰到人家情侣恩爱撒狗粮。

    “开玩笑的，刚好我有事跟齐鸣聊，听齐鸣提起过，他的女朋友是位插画师，你们应该有共同话题可以聊，不用担心尴尬。”

    心里的小九九被沈白看透。

    夕岚不好意思讪笑。

    最后一笔收尾。

    夕岚却没有将作品呈现给沈白观摩。

    还沉浸在计划套话策略中的沈白没有注意到。

    “沈老师，我提个意见。”

    “……你说。”

    沈白现在对夕岚所谓的“提个意见”有阴影。

    一般这种情况，准是没有憋好事。

    “灌醉这事儿就算了，咱就别打扰他们恩爱，我不想被赶出来。”

    “是什么促使你这么想的？”

    “女人的第六感。”

    “不用担心，齐鸣酒品很好的，不哭不闹。”

    沈白摇头笑，给夕岚吃定心丸。

    除非他那个小女友是暴力狂。

    直接把他们轰出门。

    有了沈白的保证，夕岚稍微安心。

    总之还是很期待明天的蹭饭之旅。

    ……

    晚上沈白和夕岚解决晚饭，坐在客厅聊会儿天就去洗洗睡。

    各回各自的房间。

    次日清晨。

    沈白早起晨练。

    至于夕岚起床则是为了做甜品。

    蹭饭嘛，总要显得诚意些。

    所以全家算下来，只有泡芙在睡懒觉。

    雷打不动的呼噜声。

    沈白是计算过时间点才携带“老婆孩子”上门做客的。

    很巧的是，齐鸣家就在他们家对面那排房子。

    走路五分钟。

    “我以前从来都没发现过。”

    站在门口，夕岚感慨。

    “我也是。”沈白赞同。

    这也许就是近在咫尺远在天涯。

    一堵墙，一个手机便阻隔的人们的交流。

    沈白按下门铃。

    响起几秒，屋里由远及近传来走动的脚步声。

    啪嗒门被由里打开。

    “欢迎你们来家里玩。”

    然后慢吞吞说：“阿鸣在厨房炒菜，请进来吧。”

    面含羞涩，涨红了脸，眼神闪烁不敢正视他们的人，应该是齐鸣的女朋友。

    看的夕岚心花怒放，直呼可爱。

    将见面礼递交给她，她看了眼夕岚迅速低垂下头。

    从耳朵到脖颈都是红彤彤的。

    “不用换鞋的，请进屋。”

    把俩人请进屋里。

    天性原因，见到陌生人，她不免有些紧张。

    感到有两道目光打量，虽然很短暂，但她仍旧紧绷着身体。

    像只兔子一样跑进里间泡茶。

    没多久端着茶盘出来，脸色通红，小声说：“请喝茶。”

    沈白点点头表示感谢，夕岚附和笑容灿烂友好说：“谢谢啊”

    泡芙窝在沈白腿上犯懒不想动。

    这时齐鸣高大的身影从厨房里走出来。

    客厅光线明亮，同样是戴眼镜的。

    齐鸣给人的感觉是精于算计，沈白则是儒雅温和。

    “阿白，夕岚欢迎你们。”

    “给你们介绍一下，这位是我的未婚妻子林昭，昭昭这位是我的发小沈白，旁边是他的妻子夕岚。”

    林昭一看到齐鸣靠近惴惴不安的心才降落到地面。

    面对齐鸣介绍朋友认识，社恐的她脸色忍不住泛红，呼吸也有些急促。

    慌乱喊人：“你……你们好。”

    “你好。”

    夕岚是因为齐鸣的介绍里有沈白妻子的称谓。

    一想到她和沈白的联系，就会脸红心跳。

    有些事在不知不觉中渗透。

    “夕岚你很难受吗？”

    沈白忽然凑过来担忧问。

    他的嗓音极其具有迷惑性，特别是低沉带着磁性，像情人间亲昵的软语一般。

    听到沈白的关心夕岚很想抑制住羞耻。

    可是她没办法，红着脸小声说：“没有不舒服。”

    沈白没法相信她的说辞，脸红到活生生像昨天发烧的模样。

    下意识抬手贴在夕岚的额头，然后用手背贴自己的。

    体温正常。

    林昭的目光落在对面举止亲昵的小夫妻

    红着脸别过头，齐鸣已经凑了过来，从后面揽住她的肩膀。

    夕岚看着两人宛如一对神仙眷侣般的画面，心里很是羡慕。

    

