    军机内，学生们被吓得呆若木鸡。

    那明晃晃的黝黑枪口，令这些孩子脸色惨白。

    然而悍匪笑着笑着却忽然跪在地上痛哭流涕，不断发出酷似经历莫大痛苦的嘶吼声。

    紧跟着，军机内的所有悍匪都开始癫狂，突如其来的变故令驾驶员都为之迷惑。

    “哈哈哈，啊啊啊，别过来别过来，滚啊滚啊！”

    “都是血，都是肉，没有人，啊啊啊……”

    “我不要你别给我，别给我啊！”

    悍匪们表现得异常疯癫。

    如果此刻走进他们的内心世界，将会骇然发现他们正在面临着自己内心最恐惧的事情。

    其中一个喜好用匕首割头的悍匪，此刻正面对着成千上万具无头尸体，提着明晃晃的匕首朝他涌来。

    那一具具无头尸体。

    本就恐怖骇人。

    再加上铺天盖地的潮流。

    直接令这个悍匪跪在地上缩成一团，拼命抱住自己脑袋，疯狂嘶吼求饶。

    另一个同样心理变态，喜欢生吃人肉的悍匪，面临的场景画面是无数个神态癫狂的任正在疯狂撕咬他，瓜分他身上的每一寸血肉。

    而且痛感极其真实！

    自己的血被喝下的汩汩声。

    自己的肉被生吃的咀嚼声。

    一切都是令他瞬间崩溃的声音。

    “啊啊啊，别过来啊！别吃我啊！”

    “疼，我好疼，别割我的头啊！”

    “我错了，我真错了……”

    悍匪们癫疯到满地打滚。

    这时一个学生偷偷打开了舱门保险，嘱咐完同伴们抓紧军机内部固定物后，便一掌狠狠推开了军机舱门！

    狂风涌入机舱。

    瞬间就有两个悍匪被狂风带出军机，一边依旧痛苦癫狂一边坠入了漫无边际的云端。

    “这到底是怎么回事啊？”

    军机驾驶员擦了擦脑门上的冷汗。

    他自己都感觉悍匪癫疯来得太过奇异，就好像是本来正常的人突然得了失心疯一样。

    不远处紧紧跟随的白枭，眼看军机情况剧变，急忙带人上前控制了正在癫疯的悍匪们。

    看着满地打滚的悍匪，白枭疑惑问道：“这是怎么回事？他们疯了？”

    军机驾驶员也满头雾水。

    学生们更是说不出所以然。

    而此时军机舱门口，自云端之中，缓缓降落一尊震舞着黑色双翼的堕天使！

    “我是江龙，接你们回家。”

    江龙没有多说什么，只是眼神深沉地望着学生们，或许他是在羡慕，羡慕这些与他同样大小的孩子在面临危难时，还会有人为他们挺身而出。

    或许这个世界上，总是有人淋过雨后，就总是想着替别人遮风挡雨。

    江龙带着军机顺利回国。

    一众军部将校对他赞不绝口。

    “听说他当时用了幻境？”一名同样钻研幻术的将军当时惊叹道：“他将那些悍匪都拉入自己创造的幻境当中了？天啊，我还在钻研幻术，他却已经能制造容纳多人的幻境！而且幻境强度还那么真实，我不敢想象，一个十二岁孩子制造的幻境，竟然能让一群常年饮血施暴的悍匪崩溃发狂！”

    江龙解决这件事不仅干脆利落，还完成的相当漂亮，于是白良也因此开始实验性地给江龙放权。

    “朝南市清扫行动，交给你做了。”

    白良给江龙批了特殊行动文件，给予他调动整个朝南市官方警力的权力，同时还说：“我需要朝南市的黑恶势力和贪污人员全部清扫一块，放手去做，我就在你身后。”

    江龙满眼感激，深深鞠躬。

    等他离开后，白良又做了两手准备。

    “萧山国老，麻烦你组织一批全国顶尖刑侦人员，组建一个临时监察司，协助江龙完成朝南市任务，当然，有必要时，也要阻止他犯错，毕竟他还太年轻……”

    ……

    北方战场，基本都已经宣告捷报。

    白枭和红鹤已经率领军队继续北上，等完成极北之海的镇压任务后，在这第三次全球蛮兽狂潮里，中州就算是顺利完成抵抗任务了。

    而其他的国家基本都还深陷水深火热之中。

    更北方的苏寒乌拉国，在今日凌晨忽然集结了三百万大军，密密麻麻陈列了一整座西伯利亚平原，直接在极北之海的沿海边防线，与数千万海洋蛮兽展开大决战。

    为了胜利。

    苏寒乌拉国准备先向极北之海投掷两枚战略核武器，否则凭借海洋巨兽都数量，他们极有可能军队伤亡惨重。

    但当消息传回中州后。

    当神雷蛮熊了解战略核武器的概念后，直接扔下白良孤身前往了苏寒乌拉国。

    神雷蛮熊抵达苏寒乌拉国首都，面对四面八方对他万般警惕的苏寒军队，怒气冲冲吼道：“别用你们那什么核武破坏我的家乡！我家乡的蛮兽，我去解决！”

    那一日，普城大帝很是惊喜。

    他召集了一大帮苏寒高尖精专家，连夜未神雷蛮熊打造了一套非常合身的战略级合金装甲。

    那是一套由超压缩材料，搭配以最新型抗压物质，打造出来高达一百三十八米的银灰色机甲！

    机甲遍体流光溢彩。

    表面图层更是质感极其高级。

    本来不屑于现代人类机械装备的神雷蛮熊，见到这套机甲时都眼神赫赫发光。

    “这套机甲的防御强度绝对够用！”普城大帝自信介绍道：“以你为名，雷熊机甲，高138米，重29000吨，能硬抗至少九阶蛮兽的进攻！”

    本来这种机甲就是苏寒乌拉国的压箱底武器。

    因为材料非常特殊，机甲越庞大整体强度就越高。

    “幸亏你的块头够大。”普城大帝拍着神雷蛮熊健硕堪比公共汽车的脚腕，感慨道：“不然这套机甲，也发挥不出现在这种强度啊。”

    得到新装备的神雷蛮熊乐滋滋地前往极北之海，谁也不知道，一头既拥有旧时代仙神武器，又拥有现代化机甲的巨熊，将会在血肉纷飞的蛮兽战场上爆发出怎样的战力。

    但至少印帝自由国不愿看到此幕。

    “苏寒乌拉国给中州巨熊打造机甲了？”

    印帝国宫，希尔瓦里安凝视着东方，眼神阴沉如暮，不知在策划着什么。

    “中州和苏寒乌拉国连接得太紧密了，要打老虎，就必须先打走狗，看来是时候针对苏寒那群野蛮人了。”

