    “既然都来了，那就....”

    苏沐侧身，准备让章华凌等人进来坐坐，喝口热茶。

    在怎么说，都上门作客了，总不能不让对方进来坐坐。

    只是苏沐的话还没有说完，立刻就看到远处又有了几辆车。

    只是这几辆车，并不是什么豪车，只是上面的车牌却是清一色白底。

    车子开到苏沐家门口后，随即稳稳停了下来。

    周建华一马当先从车上走了下来，身后还跟了不少人，小海几个人眼尖，发现这几个人里面，好像有几个还是省里面的。

    这一幕看的他们只觉得心底都翻起了一丝惊涛骇浪。

    这个苏沐，这一年干了什么？怎么连这种大人物都来了！？

    看对方来的模样，可不像是来找苏沐麻烦的，毕竟找麻烦的人怎么可能手中会拿着礼品？

    周建华手中提着礼品，身后的几个人也都跟着手上提着各种，包装看起来极为有档次的礼品。

    苏沐叹了一口气，之前不是和这周建华说过么？居然还亲自来了。

    这会儿，就是章华凌也看愣了好久，回过神来后，心中越发的觉得，这一次让自己儿子给苏沐跪下来，简直是太值了！

    “你的儿子的命也太好了。”

    秦枫这会儿带着几分羡慕的语气，对着一旁的章华凌说道。

    苏沐之前的时候，也不知道给了对方孩子什么好处，眼下看着苏沐展露出来的人脉，心中更是羡慕。

    章华凌听着高兴，辛亏一开始的时候，他就想着怎么样也得带着孩子过来，给苏沐拜拜年，表达一下谢意。

    现在看来，完全没有做错！

    “都进来吧，我给你们倒杯茶。”

    苏沐说了一句，转身进去了。

    周建华闻言连忙开口说道，“不用不用，我们就是过来看看二老，送点礼品然后就走了。”

    周建华纯属是来表达一下心意的。

    虽说苏沐在之前的时候，明确说过了不要，但苏沐不要是一回事，他这边还是要把心意送达才行啊！

    “来都来了，进来喝杯茶。”

    苏沐闻言，头也不回的说了一句。

    周建华见此，只能无奈的跟着进去了。

    而此刻，原本小小的村子里，不少人都是站在了门口，看着苏沐家门口，排列过去的车子。

    今天苏沐家里，可是格外热闹啊....

    关键是，这些人一个个来头都不小的样子，也不知道都是些什么人？

    看眼下的这个情况，苏沐好像非常有出息了一样。

    要是没出息的话，怎么会让这么身份不一般的人，过来拜访苏沐？

    此刻，苏父苏母也走了出来，看到突然间多了这么多人，也愣了一下。

    “儿子，这些人是....？”

    “哎呀，你们就是苏沐的父母了吧？看起来真年轻，我们是苏沐的同事，事业单位的。”

    周建华见着二老，率先上前，一把握住了两人的手，开始嘘寒问暖起来。

    身后的几个人见状，丝毫没有落后的意思，提着大包小包就往前面挤。

    苏沐看着直摇头，进屋倒茶去了。

    事业单位的？

    苏母听着愣了一下，自家孩子什么时候进入到事业单位了？

    “我家孩子什么时候，是事业单位里的了？”心中有些疑惑，苏母当即开口问道。

    周建华闻言连忙说道，“也就是这段时间的事，他现在在单位里面身份还挺高的，以后你们有什么事啊，也可以摆脱这几位，他们都是省单位里面的。”

    周建华说着，把身后的几个人一一介绍给苏沐的父母。

    带着这些人过来，目的就是为了让他们知道，这里有这么一号人，需要他们照顾一下。

    另外也让苏沐知道一下，上面的人是对他非常重视的，多加拉拢一下苏沐。

    他们也是调查过苏沐，知道苏沐特别的孝顺。

    和苏沐打好关系，从二老这里下手，准没有错。

    苏沐的父母听着脸色越发的红润起来，他们在之前的时候，还在想着自己儿子，怎么突然间就这么有钱了。

    又买房又买车的。原来自己儿子进入到事业单位里面了！

    这可是好事啊！自家终于也出了一个当官的了！

    而且，连省里面都来人了，自己儿子绝对不得了了！

    两人这一下，终于是放心下来了，自己儿子已经这么有出息了，他们还担心什么？

    当即，两人连连感激，感激周建华他们对苏沐的照顾。

    这一顿的感激，可是把周建华吓坏了，这怎么能够让二老对着自己这么感谢？这不是要命么？

    当即，双方谢过来谢过去的，热情的很。

    门口的苏新元几人，脸色尤为的复杂。

    他们刚刚在苏沐面前瞎秀什么呢？听听刚刚这周建华的话。

    那里面的意思分明就是在说，以后出了事情，你直接找他们就行了，绝对给你摆平!

    话是没有这么说，但里面透露出来的意思，可是清清楚楚啊！

    就冲着这一点，他们在苏沐面前就差了不知道多少个档次。

    这可是省里面的人啊，都能够这么示好了....

    也难怪，刚刚苏沐听着他们说的那些话，压根就没有半点表示，完全就是一幅大佬的模样，看着小屁孩在吹嘘。

    ......

    “行了，你们就别客气来客气去的了，坐下来喝茶。”

    苏沐端着热茶走了出来，茶水里放了一点糖。

    苏沐也不知道这是什么规矩，反正小时后是这样过来的，苏沐也就习惯这么做了。

    过年的时候来客，会在茶水里面加糖。

    几个人坐下来，双手从苏沐手中接过茶水后，连声道谢。

    就是章平云也不列外。

    “爸妈，你们进去做饭吧，几天多几双筷子。”

    苏沐端茶完毕，催促着爸妈进去做饭，要不然两人还要在这里谢这个周建华。

    两人听着连忙点头，不过转身去了自家菜园子，准备去从自家菜园子拔几颗新鲜的蔬菜。

    虽然是冬天了，但自家菜园子里，依旧有着新鲜蔬菜，可以给这些人尝尝。

    周建华闻言，还想要摆手示意不用这么麻烦。

    他是来送礼，哪里能够这么麻烦苏沐父母。

    不过苏沐却是直接打断了他要说的话，“既然来了，就留下来吃个饭在走，让我爸妈好好招待一番。”

    爸妈就是这样的人，就是客人都要留着吃上一顿才行。

    更别说，如今两人觉得他是受了周建华的照顾了。

    照顾自己儿子的人，那得好好留着吃上一顿饭，要不然以后不照顾自己孩子了怎么办？

    两人就算是到了现在，心中依旧想着苏沐。

    周建华见此，也只能够应声下来。

    “对了，这两位是？”

    周建华回头，看向了章华凌几个人。

    眼下苏沐的身份不一般，看这几个人和苏沐的关系有点不一样，他想要知道这几个人和苏沐有什么关系。

