
    “我不认识你，你让开一下！”

    凌楚楚顿时眼中闪过一丝慌乱，不由朝着林海跟前靠了靠。

    “不认识不要紧，来陪哥哥喝杯酒就认识了！”岛国男子色眯眯的眼神，在凌楚楚凹凸有致的身躯上扫过，露出淫邪的笑容，同时一伸手，朝着凌楚楚的小手，就抓了过去。

    “滚！”

    林海见状，直接伸手，将岛国男子的手拍到了一边，怒声呵斥道。

    岛国男子一愣，抬头看了林海一眼，随后啪的一声，将手中的酒杯摔在了地上。

    “八格，你这个华夏狗，是不是活腻了，信不信我杀了你！”

    男子抬手指着林海的鼻子，瞪着眼睛仰着下巴，一脸嚣张的吼道。

    “呵呵！”林海气急而笑，本来不想与这种上不得层面的小混混一般见识的，但是对方不知好歹，那就要另当别论了。

    “要不是老子怕脏了手，你现在已经是一具尸体了！”

    林海鄙夷的看了他一眼，瞳孔之中突然寒光一闪，淡漠的声音传入岛国男子的耳朵。

    “别怪我没提醒你，再敢放肆，让你后悔莫及！”

    “楚楚，我们走！”林海说完，拉着凌楚楚的小手，绕过岛国男子，旁若无人般，朝着外边走去。

    岛国男子愣了一刻，随后眼中突然凶光一闪，顿时恼怒不已。

    “八格！你们华夏的女人，卑贱如同母狗，能够被我岛国男人宠幸，是天大的恩赐，识趣的就让她留下，乖乖陪大爷一晚，否则我带人轮了她！”

    林海闻听，猛然回头，眼中闪过一道冰冷的杀机，冷冷看着岛国男子。

    “有种，你再说一遍！”

    岛国男子迎上林海那杀人般的眼神，心头不由一颤，但是酒精的作用，却让他早已经忘掉了恐惧，越发的猖狂得意起来。

    “那我就再说一遍，你给老子听好！”

    岛国男子挑衅般嚣张的与林海对视着，同时伸出一只手指，朝着凌楚楚凌空一点。

    “让这个卑贱的母狗，留下来……啊！！！”

    岛国男子话还没说完，突然一声惨叫，被一个凭空出现的身影扑倒在了地上。

    “呀呀呸的，又是一个骚鸟！”

    阿花嫌弃的怪叫响起，一张嘴吐出血淋淋的一团，岛国男子捂着裤裆，疼的哭天喊地，满大厅的打起滚来。

    “……！”

    “amp;！”

    这突如其来的一幕，顿时将整个饭店大厅的人，全都惊呆了，不管是正在吃饭的，还是跳着燕舞的，全都停了下来，看着阿花和鬼哭狼嚎惨叫不止的岛国男子，眼中露出无比惊恐的面容。

    “啊！”

    阿花的出现，让凌楚楚也是一声惊呼，见这么一条大狗上来就咬人，顿时吓得花容失色，一把抱住了林海的胳膊，瑟瑟发抖。

    “额……”

    感受着胳膊处传来舒软的挤压感，林海心头一阵狂跳。

    “我们走！”

    林海拉着凌楚楚，继续朝外走去，这里交给阿花，已经足够了。

    “快，把这只狗赶出去！”

    短暂的震惊后，大厅的客人们已经乱套了，能够来得起这家饭店的，非富即贵，哪一个不是十分爱惜自己的小命？

    见到眼前这血淋淋的一幕，再加上岛国男子毛骨悚然的惨叫声，大厅的客人们顿时吓得连连后退，惊恐的朝着饭店的保安们，愤怒的咆哮着。

    饭店的安保措施还是不错的，立刻有保安拎着警棍就冲了过来。

    “哎呦，亮瞎我的钛合金狗眼！”阿花此刻，突然发现了那群坦诚的舞女，一下子狗眼瞪得老大，口水瞬间就流出来了。

    嗖！

    庞大的身躯，异常灵活的窜起，直接就冲进了舞女的人群里。

    “哇哈哈，美女们，陪狗爷快乐的玩耍吧！”

    “啊！！！”

    这群舞女顿时吓得花容失色，大声尖叫，在大厅四处奔跑，顿时到处都是波涛汹涌。

    “哎呦，哎呦呦，别颤了，狗爷要晕了！”阿花两眼直冒桃花，追着舞女们，不停的蹭着，**的狗脸上，不时冒出陶醉享受的表情。

    顿时间，舞女四处乱跑，被阿花撵的鸡飞狗跳，后边的保安气喘吁吁的追着，食客们全都躲在了角落里，看着偶尔朝着他们呲出獠牙的阿花，吓得瑟瑟发抖。

    整个大厅，眨眼间乱成了一团，已经没有人顾得上林海和凌楚楚，两个人趁机出了饭店，凌楚楚这才长出一口气。

    “岛国人真是太变态了。”凌楚楚厌恶的骂了一句，小脸上还带着一丝潮红，也不知道是因为紧张，还是因为羞涩。

    “他们本来就是个畸形的民族！”林海非常同意的点了点头。

    “幸亏不知道哪冒出来一只大狗，要不咱俩今天就要倒霉了，只是可怜了那只狗，恐怕会被岛国人打死了！”

    想起阿花被那么多的保安追逐，凌楚楚心中突然升起一丝不忍，有些伤感道。

    林海一愣，随后潸然失笑，有些无语的摇了摇头。

    “你还是可怜那帮岛国人吧！”

    以林海对阿花的了解，绝对不可能就爆个鸟完事，尤其又有那么多坦诚的舞女，恐怕阿花这个流氓狗，要乐不思蜀，一时半会都不会离开饭店了，估计整个饭店的岛国人，都要被阿花给玩死了。

    “走吧，咱们回酒店吧！”

    经过这么一出，林海也没有兴致闲逛了，何况后天就要上门挑战妖神了，林海需要养精蓄锐，做好战斗前的准备。

    “嗯！”凌楚楚答应一声，她现在对岛国也是好感全无，跟着林海沿着返回的路，漫步走着。

    “林海，你在岛国待几天？”路上，凌楚楚忽然问道。

    “不清楚，快则两三天，慢的话，就不好说了！”林海仰头看着天，喃喃道。

    若是挑战妖神顺利，林海后天就可返回，但如果不顺利，林海必须想尽一切办法，将妖神消灭，决不能将灾难，引入华夏。

    “那，要不我等你，咱们一起回？”凌楚楚忽然咬着朱唇，低着头轻声道。

    “不用了！”林海非常坚决的摇了摇头，“你明天一早就回！”

    林海此行，非常凶险，他不可能让凌楚楚跟在身边涉险。

    凌楚楚娇躯一颤，见林海拒绝的这么干脆，心头突然感到一阵莫名的羞辱。

    “嗯，我知道了！”凌楚楚答应一声，简直无地自容，突然有种自己倒贴上去，却被林海嫌弃的感觉，立刻加快了脚步，眼圈瞬间有水雾隐现。

    “额……”林海顿时有些发懵，随后苦笑摇头，凌楚楚也太敏感了吧，自己没有别的意思啊。

    不过这种事也没法解释，肯定是越描越黑，叹了口气，林海也跟了上去，只是两人的话，突然少了起来。“嗯？”正走着，忽然间林海眉头一挑，不由朝着路边一个黑暗的角落，望了过去。
