
　　一个小时后精神病院的救护车的真的来了。

　　那边一听是学校发生的事情，极为重视，措施也做的非常好。

　　离振华几百米的地方就停了车，趁着上课时间，四个身穿白大褂的医生来到后勤部办公室。

　　“我不是神经病！”

　　“不要带我走！”

　　“你们知不知道我舅舅是谁？”

　　……

　　胡虎一见精神病院的医生真的来了，恐慌的心情一下达到了顶点。

　　听着胡虎的怒骂，一个一声对另一个一声说道。

　　“看了病的不轻啊！”

　　随后为了不影响学生上课，一针镇定剂下去，胡虎就没了声音。

　　“你说的情况我们都知道了。”

　　“我们会认真观察病人的情况，尽快通知病人家属。”

　　杨北辰笑着送走了医生。

　　“几位慢走啊！”

　　“胡虎可是我们振华的顶梁柱！你们一定要好好给他治疗！千万不要放过任何一个细节！”

　　就这样胡虎躺在精神病院的担架上，被抬出了振华……

　　这场轰轰烈烈的闹剧，居然没影响到任何一个学生。

　　其他老师其实未必没看出来杨北辰公报私仇，故意整治胡虎。

　　可胡虎刚刚的话实在太气人了，每句话正中每个人的痛处！

　　最后，他们索性当做不知道，在医生询问情况的时候，他们都闭口不言，就连王丽都没说啥，算是默认了杨北辰的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　而如此，医生自然以杨北辰的话为准……

　　当他们听到杨北辰最后说胡虎是振华的顶梁柱，一定要好好给治疗的时候……

　　他们仔细品味了一下这句话后，都不由的打了一个冷颤……细思极恐！

　　他们看向这位振华的新校长时，杨北辰也正笑呵呵的看向他们。

　　杨北辰虽然在笑，可他们都感觉有种如坠冰窟的感觉！心里不约而同的生出一个念头。

　　杨校长……好狠！

　　杨北辰挥了挥手，“行了，都工作吧。”

　　“胡虎不在的时间，暂时先由李宇怀暂代后勤科长的职务！”

　　“李宇怀！组织人手去忙吧！”

　　李宇怀自然知道杨北辰说的是桌椅的事，这个皮肤黝黑的青年脸憋得通红。

　　耿直老实的人往往不会说漂亮话，李宇怀此时就是，他感觉自己有一万句话要和杨北辰说，可话到嘴边却不知道该怎么说……

　　最后，只是憋出一个字。

　　“是！”

　　他不会嘴上说什么感激的话，只会用行动来报答杨北辰的知遇之恩。

　　其实论资排辈说什么也伦不到李宇怀当这个科长，可后勤部其他三人却什么也不敢说。

　　杨北辰虽然一直微笑对人，除了进门看见赌局时的怒斥，再没说过一句重话。

　　可杨北辰刚刚的狠辣他们都看见了，更何况杨北辰来是为什么？

　　明显事情的起因是为了李宇怀出头，而李宇怀半道出来给杨北辰报信，这一切都说明！

　　李宇怀是杨北辰的人！

　　振华是杨北辰的全资产业，说白了杨北辰让一头猪当这个科长他们都没资格说三道四。

　　更何况是杨北辰亲自安排的李宇怀。

　　后勤部三人在李宇怀的带领下走了，其他几人却无精打采目光涣散。

　　杨北辰心中哑然。

　　看来胡虎的话杀伤力不轻啊，这几位现在还没走出阴影呢！

　　话虽然是胡虎说的，可杨北辰知道他们都是被自己误伤的，心中愧疚之余，也担心他们工作出现其他状况。

　　随即对着其他几人说道。

　　“你们几个回去工作！下次再让我发现上班时间在学校赌博，一律严办！”

　　杨北辰先处理几个上班摸鱼过来打牌的。

　　几人如释重负，直接一哄而散，明明是用走的，可那速度绝对不比跑起来慢多少。

　　杨国忠情况好些，对着杨北辰露出一个难看的笑容说道。

　　“我去给苗老师拿教师用书。”

　　杨北辰也笑了笑，对留下的三人说道。

　　“你们该忙的忙。”

　　“不过我有事找你们谈，有课就先回去上课，下课来往办公室找我就好。”

　　剩下的人就是杨国忠，王丽和林芷韵。

　　三人默然点头，这时候他们实在笑不出来。

　　他们三人被骂的话，相当于被拉出来裸奔……尤其其中还有两个女的。

　　杨北辰刚走几步，又转回头去，看着林芷韵红红的眼睛，却是对三人说道。

　　“今天之前都来一趟哈，不管多晚我都等你们。”

　　其实杨北辰这句话纯属是对林芷韵说的，虽然和她认识时间不长，可杨北辰知道，林芷韵绝对是被伤害最重的一个。

　　她极有可能因为这件事有点什么其他举动……

　　杨北辰回到办公室，刚坐下没多久，办公室的门就被敲响。

　　“进！”

　　进来的是王丽。

　　杨北辰虽然不喜欢她，可通过简历资料杨北辰知道，王丽在振华也属于比较能干的一类，只是人品有点势利眼而已。

　　不过已经大刀阔斧的处理了两大毒瘤，杨北辰觉得是时候停一停。

　　要不然整个振华弄得人人自危就不好了。

　　要是王丽及时改正，杨北辰不介意把她留下。

　　杨北辰指了指办公桌对面的位置，不咸不淡的说道，

　　“王老师，坐！”

　　他想了想，发现自己居然没什么可以安慰她的。

　　胡虎骂她的时候说的都是什么？

　　都是大实话，大家看在眼里的大实话。

　　他还能怎么劝？

　　难道说，“啊，王老师你别听的他的，其实你挺美的！你的香水也挺香的！”

　　这种话杨北辰说不出来。

　　最后杨北辰干脆直入正题，省略了安慰的一环。

　　看着王丽，杨北辰淡淡问道。

　　“刚刚你对胡虎说你知道他做的什么烂事？”

　　“要是关于咱们学校的，你告诉我，我对你既往不咎。”

　　王丽进来就一直低着脑袋，无精打采的，坐在杨北辰对面也不说话。

　　直到听完杨北辰的话，她生无可恋的表情明显一僵。说话有些磕磕巴巴的。

　　“啊？”

　　“我说过吗？”

　　“杨校长你想多了……对，是你想多了！”

　　“胡虎他……他在外面同时交了好几个女朋友！”

　　“对……就是这事儿！”

　　杨北辰一看她不愿意说，也只能作罢。

　　毕竟他现在没有第二章“实话符”。

　　杨北辰面无表情的听完王丽的描述，不置可否的点了点头。

　　“王老师，那你回去吧。”

　　王丽刚要走，杨北辰又补充了一句。

　　“记得不要被外物影响了上课，好好教你的书，莫要被不相干的事情遮住了眼睛！”

　　杨北辰最后一句话看似安慰，却一语双关。

　　王丽尬笑着答应，退出了校长办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十五章 杨北辰收尾，找人谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 