    而他，在剩下的一个星期里，也加入了沈宴时刚成立的一家互联网公司。

    如今通过一个月的努力，那家公司已经变得有模有样了。

    看得出来，沈宴时是真的想要投资这么一家公司，什么东西都弄最好的，甚至愿意放手将公司给他来做，他只负责钱的事情。

    傅北峻知道，沈宴时对他的好定然有所图谋，但是，他们双方各取所需。

    他也需要沈宴时的投资，让他能做自己想做的事情。

    来这儿一个多月，沈宴时也给他介绍了好些名门望族，该出席的活动，他都会参加，这是在北城站稳脚跟的机会。

    而活动上，那些有点名气的老总们，见他年少有为，长得又好看，便纷纷给他介绍自己的女儿。

    傅北峻也不介意跟她们接触，反正，多认识一点人，没有坏处。

    只是，当她们有进一步发展时，他都会巧妙避开。

    比如这一次，地产公司的老总女儿发消息给他：“北峻，周末有空吗？我带你在北城逛逛。”

    傅北峻不动声色的拒绝：“不好意思，周末要工作。”

    “我让沈总给你放一天假！”那女孩说。

    “刘小姐，别为难我。”傅北峻道。

    这样一说，对方也不敢继续厚脸皮下去了。

    傅北峻放下手机，走到落地窗前。

    北城是跟黎城完全不一样的。

    虽然黎城也很大，但高楼大厦没有那么多。

    从他这个角度，可以看到北城最高的建筑物，高耸入云。

    这里人们生活的节奏也很快，不像黎城，比较安逸。

    可他偶尔，还会怀念黎城的生活。

    甚至是想起她。

    他果然高估了自己，低估了她对自己的影响力。

    很快，傅北峻就将这些念想抛弃了，还是忙于当下好了。

    忙久了，该忘就会忘了。

    接下来，他们公司就可以发布新产品了，这个产品，估计能够引起新一代的网络技术的变革吧。

    乔绒总算后知后觉，自己受到的美貌带来的影响了。

    特别是在社团招新的时候，几个社团的人都朝她抛来橄榄枝。

    去上课的时候，班上的男生都会特别照顾她。

    这就是美貌带来的资源？乔绒有点不知所措。

    而刚开始没多久，她也认识到了一个好朋友，开始为期一个月的军训了。

    军训是在学校里进行的，但学生们都会穿上军训的衣服。

    哪怕前世经历过一次，但乔绒还是觉得军训挺辛苦的，九月份虽然已经步入秋天，但黎城的气温，还是高达三十摄氏度。

    特别是午后的阳光，更令人绝望，但教官们还是让她们站在烈日下晒太阳。

    一整天下来，不仅是汗水将身子弄的湿哒哒的，脸颊也被晒的通红。

    乔绒觉得格外难受，只想赶紧回家里休息。

    “乔绒同学，要不要喝水？”一个男生一脸腼腆的将一瓶矿泉水递给乔绒。

    乔绒赶紧拒绝：“谢谢，但是我有水。”

    她晃了晃自己手里的水瓶。

    “那……”男生眼里满是失望。

    “那就给我吧。”秦醉一把夺过那男生的水，“谢谢你给我女朋友送水，我不客气啦。”

    女朋友？乔绒听到这个称呼，眉心一拧。

    那男生惊了，看向乔绒：“乔绒同学，这是你男朋友？”

    乔绒想说不是的，但是秦醉格外霸道，他一副凶巴巴的样子：“怎么？还不信我的话？”

    他长得帅，但是是那种痞帅的帅，此时脸色一冷，一副要跟人干仗的架势。

    男生感觉得出来面前这个人不好得罪，也就没有说什么，离开了。

    乔绒看向秦醉，正要说话，秦醉已经先说了：“绒绒，你别生气，我这是在帮你。”

    “你看现在这么多人对你虎视眈眈，你不觉得很烦吗？”

    是很烦。

    “所以，不如对外宣称我是你的男朋友，我们只是在学校是男女朋友，但是相处还是以朋友的方式，你看怎么样？”

    乔绒觉得秦醉这个提议还挺好的，只不过，不对劲！

    “不行。”她现在是要撇清跟秦醉的关系的，怎么可能自己还往上撞呢。

    秦醉没想到乔绒竟然不同意，他觉得自己这个提议很棒啊，当然，也是有他自己的私心，演戏演着演着，说不定就成了真的了，就跟电视上面演的那样。

    谁知道，乔绒一点都不同意他的做法，让他很失望。

    “绒绒，为什么不行？这样就能让你没有后顾之忧了。”秦醉扒拉着乔绒的手。

    乔绒一把将秦醉的手拍开。

    他也刚刚军训完过来的，一身汗，她都嫌自己脏了，更不想被别人触碰。

    她往校门口走去，只想早点回家洗个澡。

    秦醉跟着乔绒往外走：“一起回去吧。”

    乔绒：“……”

    她好想拒绝他，但是他就死皮赖脸的跟什么一样。

    不管你说再多拒绝的话，他就是能够跟你一起坐上车，乔绒叹气，早知道当初考大学的时候，她不应该被秦醉知道自己考的是什么学校。

    谁知道，他竟然真的会跟过来呢。

    他们俩都长得很好看，哪怕穿着军训的迷彩服，那两张脸也跟周围其他人不同，因此，吸引了很多人的注意。

    乔绒丝毫不知道，两人走在一起的样子，就跟电视剧的画面一样唯美。

    甚至还有在大学校园里采风的摄影师看到这一幕，忍不住按下快门，咔嚓拍下了一张照片。

    当天，他就将照片发到了论坛上。

    “黎城大学有一对情侣也太好看了吧！貌似是刚入学的大一新生！”

    这个年代，论坛格外活跃，还是比后来的微博更红的时候。

    因此，这张照片发出去之后，一瞬间就收获无数人水贴。

    风过无痕：“哇，确实好看。”

    秋叶：“感觉跟明星一样。”

    星星：“这女孩我爱了，如果没有对象我一定追求她！”

    ……

    不断有人顶帖，也顺利将这个帖子顶到了首页，甚至被版主看到，直接加精了。

    这张图也顺利在论坛的小圈子里传播开了。

    黎城大学的人看见，又将它转到了学校论坛里。

    秦醉也刷到了，他咦了一声，觉得这是天赐的机会，立马找了人，将这个帖子给加精置顶，并在下面评论。

    “我女朋友，兄弟们不要羡慕！”

