        王一凡只是非常平静地看着张晓红，他何曾想到过自己有一天也可以将这位作风霸道蛮横的昔日领导逼迫到这种境地，让他恍然间真的有了种重生的感觉。

    至于这个中缘由，到底是因为小王一凡，亦或是因为姜蕊，也可能是因为钱文斌、周媚等等，但不管原因是什么，王一凡无疑很喜欢现在的他的这种状态。

    就好像所有的困难，在他面前，都将被灭杀的样子。

    “好，我原则上同意你的建议！”张晓红并没有迟疑太久的时间，一旦有了决断，又显得雷厉风行起来，“调任的手续由你去出面进行协调，老张那边也由我来跟他谈！”

    王一凡点了点头，目光依旧平静，好似根本就没有被眼前的事情所触动一般，“谢谢张总对我的支持，我不会辜负你的期望的！”

    “我有一个条件！”张晓红深深地看了王一凡一眼，想要从他的表情中，从他的目光中看出些什么来，也想要重新认识这个昔日的下属，但却依旧毫无所得。

    “您说！”

    “钱文斌调到你们艺人经济部的职位不能比现在的低，工资待遇这一块也绝对不能下降，稍后我也会跟他谈话的，白总那边你也要打好招呼，他未必会同意！”

    张晓红有提出这个条件的理由，也算是维系一点点颜面。

    “这是当然，职位方面我会跟白总说清楚的，现在我这边正缺人手，我想他应该会给予支持的，至于薪资方面，还是看小钱的能力吧，不能总是墨守成规，我会请公司财务方面出一份具体关于艺人经纪部门的薪资结构和考核办法的！”

    王一凡自然不会应允张晓红这个其实很蛮横的工资条件，他的部门里绝对要以能力说话，要不然那个钱文斌消极怠工怎么处置？

    张晓红再次看了王一凡一眼，她不可能染指王一凡自己部门的考核权力，更不可能让一个部门的薪资结构因为一个人而做出大范围的调整，王一凡给的说法，已经算是比较公允了，她实在是没有理由去坚持。

    但话说是这么说，理也是这么个理，张晓红已经能够预想地到，钱文斌在王一凡的手下，绝对是不会有好日子过的。

    她有心还待说些什么，但看到王一凡那张从头到尾都无比平静的脸庞，她似乎想要在他身上找寻之前唯唯诺诺的影子，可是……

    “好了，这个事情，你尽快去处理吧，还有其他的事情吗？”张晓红摆了摆手，语气带了几分漠然，也等于是下了逐客令。

    王一凡只当是没听出她话语里刻意表现出来的冷漠情绪，道：“其他没什么事情了，那，张总您先忙着，我去跟白总汇报一下相关的情况！”

    “嗯！”

    张晓红的回应十分简短，也不等王一凡站起身来，她头也不抬地就已经重新打开了面前的笔记本，好似真的是抽空和王一凡说了那么一会儿话似的。

    王一凡站起来，转身，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，一闪而逝。

    这一局，面对张晓红，他胜，而且是完胜！

    张晓红眼角的余光一直看着王一凡离开，关上门。

    她脸上淡然的表情迅速地就沉了下来，她再次合上笔记本，往座椅里面一靠，目光一下子就变得阴晴不定。

    等王一凡走出张晓红的办公室，一眼就看到了在办公室周围游弋着的钱文斌。

    王一凡只是淡淡地看了钱文斌一眼，并没有说什么话，甚至连情绪上的波动也是一点也无，随即视线就投向他处，径自朝着老白的办公室走去。

    钱文斌心中早就是焦躁不已，他已经开始意识到他跟王一凡起冲突并不明智，但他仍旧坚信，王一凡并不能把他怎么样。

    他沉了沉气，敲开了张晓红的办公室门，他要找一找这位领导，看看这位的立场和态度，这是至关重要的。

    “哎，老秦，看出点什么来没有？”之前凑在一起大聊八卦的三人组，重新又挪到了一块。

    他们都没有猜到王一凡会表现得如此平静。

    没有猜到张晓红的办公室竟然也是如此安静，就好像是一个非常友好地协商环境。

    没有猜到王一凡最后直接去了公司老大白总的办公室。

    老秦摸着没有胡须的光洁下巴，嘟囔道：“这不科学啊，以我的观察，王一凡在张晓红面前应该是讨不了好的，但他刚刚出来的表情又好像是什么都没发生一样，我猜啊，要么，就是他非常地隐忍，现在是要去找白总替他出面了！”

    他虽然这么快速地说着，但语气十分地不坚定！

    “我看老秦你说的一点都没有错，王一凡新上任，张晓红可能不会轻易给他这个面子，而且钱文斌是她的心腹嫡系，要是这么就给随便处置了，她的面子要往哪里搁？”

    一人认同老秦的分析，跟着附和。

    “不对，不对，我看这事情不简单，如果王一凡找白总出面，这可是个大昏招，刚上任部门经理就和老同事起了冲突，偏偏还不能够妥善地解决，白总对他的能力就会打一个大大的问号！这事，我觉得根本就没必要捅到白总那边去，王一凡要完蛋！”

    “老秦你可以啊！”另一个人当即就竖起了大拇指，一副万分佩服老秦的模样。

    “我看老秦啊，你还真是白瞎了你这副七窍玲珑心了，早知道你看得这么通透，公司就别让那王一凡当什么艺人经济部门的经理了，该你坐一坐的，给他们来一出办公室的宫心斗，肯定能把那所谓的四大金刚打的屁滚尿流！”

    “得了，你们也别跟我说什么风凉话了，我看王一凡也是真的可怜，好不容易得到这么好的一个机会，能证明他的能力，却被个钱文斌搞成这样，这人以后可千万不能得罪，也不能深交！”

    “有道理，有道理！”

    办公室是从来就不缺少八卦的土壤，三言两语就能脑补出一出宫斗大剧，旁外人即便是不知道底细，都能有种指点江山的潇洒味道，但要是当事情真的轮到他们身上的时候，又全然是另外一种做派了。

    钱文斌刚走进张晓红的办公室，甚至刚来得及关上门，耳旁就嗖地一声快速地飞过一个大黑影，等他回过神来的时候，一本杂志已经砰地砸在门板上，掉在了地上。

    “我早上刚刚才警告过你，不要去招惹王一凡，不要去招惹王一帆，你脑子是被狗吃了嘛？”赵晓红破口大骂，却压着声音，雪白的面孔都有些扭曲了。

    钱文斌已经彻底惊呆了，张晓红虽然很喜欢骂人，性格也比较直率霸道，但对他还从没有发过那么大的脾气。

    但他仗着是张晓红的心腹，心里终究是感到几分委屈，向前走了两步，说道：“张总，是他王一凡告我的状在先的，我只不过是找他理论理论，但他却一言不合就把我给推了出来，一点面子也没给我留下，我好歹也是他的同事，他也知道我是您的人，但他还是这么做了！”

    钱文斌这个时候还在耍一些小聪明，想要把张晓红给拉进来，很明显地是在告诉张晓红，王一凡不给他面子，就是不给她张晓红的面子。

    “张总，刚刚真的没有什么的，是他王一凡太过分了，他是不是在您面前添油加醋了，这种人一朝得意，尾巴就翘到天上去了，张总，您可不能被他的话给蒙蔽了啊！”

    钱文斌继续叫屈，好似是他受了天大的委屈一样。