
　　纤长白皙的指间攥着一抹浅蓝色的布料。

　　林慕安身子微不可查的僵了一下，脚下却情不自禁的放慢了步伐，袖口处传来一丝微小的不属于他的力道，却莫名让人不反感，他抿了抿嘴角，没有挣开她。

　　木棉低着头，不受控制的扬起了唇。

　　两人就这样一路走到了学校，在临近校门口人多的时候，木棉主动放开了他，忽视掉心底那一丝儿的失落，林慕安面色未变的继续往前走着。

　　恰好踩着上课铃声进入教室。

　　木棉刚坐下来，身旁的同桌就忍不住凑过来小声问道：“木棉，这节课要讲数学试卷，你写了吗？”

　　“写了。”她面色未变，平静的从书包里掏出一张试卷，放到她桌上。

　　方芸满脸欣喜的接过，飞快浏览嘴里一边还在说着：“木棉你太厉害了，每天看你把心思都放在林慕安身上竟然都还没落下学习…”

　　她看着卷面上密密麻麻的解题步骤，忍不住摇头暗自感慨，真羡慕，成绩好的就是不一样，哪怕每天想着别的事情，做起题来依旧易如反掌。

　　木棉仿佛看出了她心中所想，无奈笑道：“小傻瓜，那是因为我上课都有在听讲啊，而且回家都会复习到很晚的。”

　　她不是真正的学霸，只是比旁人聪颖一点而已，听得懂老师在课堂上说的内容，回去再稍加巩固，便融会贯通了。

　　木棉的爸妈是科研人员，常年在外出差，家里经常只有她一个人，木棉很小的时候是被爷爷奶奶带大的，后来他们相继去世，木棉也已经能照顾好自己了。

　　所以从小她就比同龄人要成熟独立，学习生活上从来没有让爸妈操过心，永远是一副乖巧安静的模样，不会闹出什么事来，成绩也一直很优异。

　　木棉刚开始和他们生活的时候，出差还会隔三差五打个电话回来问问，后来时间久了，忙起来一个多月没联系也都是常事，木棉知道他们是爱她的，只是因为工作和责任占据了他们的大部分生活。

　　她不觉得委屈，只是让自己变得更加省心，不给他们增添麻烦。

　　只是偶尔会有些寂寞而已。

　　方芸手下飞快的抄着卷子，闻言头也不抬的回道：“反正我就觉得你很厉害。”看他们班里有几个人敢靠近林慕安，木棉竟然还能和他平和相处，简直了。

　　方芸从小到大没佩服过几个人，木棉就占了其中一席。

　　两人闲聊间，数学老师夹着课本走了进来，方芸飞快的在后面大题中，挑了两道步骤简单的答案抄上，然后立刻挺直背脊，看着讲台满脸乖巧，手下却悄悄地把木棉的试卷推了过来。

　　木棉习以为常的拿回自己试卷，无奈摇了摇头。

　　中午吃饭的时候，木棉胃口不是很好，就连平日里最爱的红绕肉都提不起她的兴致来，她手里拿着筷子百无聊赖地戳着盘里的白米饭，目光情不自禁的飘到坐在窗旁的那人身上。

　　他长得可真好看，吃饭的动作也不紧不慢的，眉目沉静，捏着筷子姿势优雅，夹着菜往嘴里送，那张漂亮的唇一张一合，随着咀嚼的动作上下动着。

　　那双唇…木棉尝过滋味，可真是销魂的很。

　　她陷入到回味中，目光呆滞在那里。

　　“棉棉！”耳边传来一声不满的叫声，木棉顿时惊醒，眼神慌乱的看着面前徐静。

　　“啊…”

　　“你干脆过去和他一起吃好了！身在曹营心在汉！看得我生烦”，徐静瞪着她不满的指责着，好不容易中午能在一起吃顿饭，没想到她满心满眼里还是那个人。

　　自从林慕安中午开始在食堂吃饭以来，木棉就抛弃了她，每次都端着饭盘过去和他一起吃，徐静心里有些酸涩，不知道是因为他，还是因为她。

　　“唉——”

　　木棉闻言，撑着下巴长长的叹了一口气，徐静满以为她会说几句好话来安慰自己，没想到她无比惆怅的看着前方，幽幽的说——

　　“可是我感冒了，不能再传染给他了。”

　　徐静：“……”

　　这个好朋友，看来是没法再当下去了。

　　她面色不虞，木棉自知理亏，连忙撒娇讨饶，最后赔上了一周的早餐外加两支可爱多方才平息这场小风波。

　　晚上放学一起回家的时候，她不知道从哪里搞来一个大大的口罩，跟在林慕安的身后像一个不法分子。

　　两人一前一后默不作声的走着，刚走出学校的范围，街道人烟稀少起来，木棉又故技重施，在后头叫着头疼，想去拉他的袖子。

　　谁知，刚一碰到，林慕安便一把挣脱了她，冷漠的吐出四个字。

　　“离我远点。”

　　“为什么——”木棉十分委屈的叫着。明明早上还不是这样的，她脑海里飞快回放今天白天发生的事情，好像没有哪里惹到了他啊…

　　“丑。”

　　他丢下一个单音节，加快了步伐。23sk.Com

　　木棉：“……”

　　她站在原地磨了磨牙，坚忍的跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 8 章 chapter 8免费阅读。https://xs.23sk.com 