    

    
                第1150章

    
                周元将冷绝抱了起来，往治疗室走去。

    
                那边，叶离秋开始去手忙脚乱的拿药。

    
                十分钟后。

    
                浑身是血的冷绝躺在治疗室的床上，叶离秋小心翼翼的将衣服拉开，处理着冷绝身上的伤口。

    
                周元和唐墨等人能够明显看到，冷绝身上的伤口异常的杀人，那伤痕就像是被利爪给撕碎的一样，上面布满了黑色的血液。

    
                叶离秋一边看着冷绝，一边急道：“你忍一下，有点疼。”

    
                说完，她便将准备好了药覆盖在了伤口上清洗了起来。并且，叶离秋拿起了手术刀，将上面的烂肉整个切掉，最后，又用针线将伤口缝合起来。

    
                做好这些，已经是一个多小时了，叶离秋也累的满头大汗。

    
                好不容易将冷绝的伤口处理好，叶离秋满脸心疼的问道：“你这是怎么回事啊？好端端的，怎么会中了冥王毒呢？”

    
                冥王毒是一种很特别的毒，冥王两个字是叶离秋两人的师傅给命名的。

    
                这个毒其实并不是毒，而是一种伤口恶化以后的感染，如果不及时处理，能够夺走人的性命，所以才叫冥王毒。

    
                在现在的社会上，这种感染几乎不存在了，除非是遭遇到了某种细菌的袭击，才有可能爆发出来冥王毒。

    
                冷绝缓和了一下自己的情绪，方才回道：“雪山里有一具尸体，还活着，我就是遭遇到了他，才受伤的。”

    
                “什么？”

    
                冷绝的话音落下，周元等人都是一阵惊讶。

    
                叶离秋也愕然了下来。

    
                周元道：“你是说，盛斯帕雪山有一具尸体，还活着？那里难不成也有416海岛的陨石？”

    
                “对啊，要不然在雪山尘封这么多年，怎么可能还活着呢？”唐墨也惊讶道。

    
                冷绝回道：“那不是一般的尸体，这些年我调查过盛斯帕雪山，那深处尘封着一位古代离国的公主。历史上没什么记载，我也只是听我师傅提起过的。”

    
                “这一趟去盛斯帕，我发现了一个冰窟，在那冰窟里有一具冰封的棺材，我就是被棺材里的人，伤到的。”

    
                冷绝的话，可以说是一件更加惊天动地的事情了。

    
                这个世界上，居然还藏有这么多的未解之谜？

    
                周元对于盛斯帕也了解一些，而且曾经也去过那里，只不过没有往更深处走去。

    
                而冷绝口中的这个离国，应该是三年多年前雪山附近的一个小部落，离国和当初的诡国是一个时期的。

    
                但是，它们在历史上并没有遗留下什么东西，所记载的几乎是少之甚少。

    
                再加上，有很多残卷都已经损坏、丢失，这些东西根本就无从去查。

    
                叶离秋闻言深呼了一口气，问冷绝道：“那么，你找到了雪灵了吗？”

    
                冷绝点点头：“找到了，就在那具棺材里，我将雪灵取出来以后，棺材里的人就开始攻击我了。那不是一个人，倒像是一头猛兽。它没有思想，没有心脏，就像是行尸走肉一样。”

