    第153章 苦日子的尽头

    “世安，你现在是否应突破到天师境界？”虽然，在看到林世安后，林九等人就知道林世安有很大可能已经突破到天师境界，要不然，大长老等人是不会让林世安回来的。

    可在没有听到林世安亲口承认前，林九等人并不能完全相信, 林世安真的已经突破到天师境界，毕竟，没有人比林九等人清楚，突破天师境界，是一件多么困难的事情？

    迎上林九等人热切的目光，林世安微微一笑道“师父，你们猜？”

    “林世安，你好好说话, 要不然, 为师会揍你的。”林九怒吼道，他没想到林世安会在这个时候，和他们开玩笑。

    “师父，你还真是勇呀，竟然敢当着两位长老的面，打我这个少掌教，师父，难道，你就不担心自己会先被两位长老揍给一顿吗？”

    “世安，相信为师，若你再不回答我的问题，两位长老会比为师更想要将你揍给一顿，快说，你现在是否已经突破天师境界了？”

    看着已经处于爆发边缘的众人，林世安没有再继续开玩笑，要不然，林九等人真的会将他揍给一顿, 点了点头道“不错, 我现在已经突破到一品天师境界。”说完，林世安释放出天师气势。

    林世安身上散发出来的气势，让林九等人感觉到一股莫大的压力，压在他们的心头，让他们感觉到一阵难受，实力也被削弱不少。

    不过，这个时候，林九等人的心中充满了狂喜，这么强大的气势，就只有天师能释放出来，林世安真的已经突破到天师境界了。

    虽然，林世安突破天师的时间，要比他们估计的更长，可只要林世安突破天师境界，就说明林世安资质有多么的恐怖，到了天师境界后，依然能继续提升, 这样一来, 他们茅山派几百年之内，不需要担心会没落，毕竟，没有一个有天师坐镇的门派会没落。

    “拜见掌教。”现在林世安已经突破到天师境界，按照茅山派的规定，林世安这个少掌教，已经正式成为掌教了。

    “哎，各位，我成为掌教的事情，先不要宣扬出去，我的体质特殊，无法坐镇茅山，接下来的几年时间里，我需要不断斩杀邪物，提升实力，所以，等我下次回茅山后，再将这件事情宣扬出去吧。”

    “掌教，茅山派的规矩，其他门派的人都知道，且你突破天师境界，需要渡劫，这件事情，根本就瞒不过其他人，所以，现在修炼界的人，应该差不多都知道你是茅山掌教的事情了。”

    听到这话，林世安心中叹了一口气“好吧，我知道了，不过，我先说好，我暂时不会回茅山派坐镇，我需要斩杀邪物提升实力。”

    “掌教，这种小事，你无须跟我们说些什么，现在你才是茅山派最大的人。”说这话时，二长老直勾勾的看着林九，暗中警告林九，现在世安已经是茅山掌教了，日后不能轻易对世安动手，尤其是在有其他人在的时候，更是不能对林世安动手。

    看到二长老的目光，林九岂会不知道二长老是如何想的，连忙保证道“还请两位长老放心，林九日后绝对不会对掌教不敬的。”若不保证的话，还不知道二长老等人会如何收拾他呢。

    “林九，记住你今日说的话，要不然，执法堂会十分欢迎你的。”“是二长老我知道了。”“掌教，既然你已经回来了，那我们也没有必要留在这里，一会我们就打算回茅山了。”

    “嗯，两位长老，你们回去吧，若日后有什么事情话，长老可以联系我，以我现在的实力，修炼界中我做不到的事情，并不多。”

    “是掌教，我们知道了。”说完，两位长老就回自己房间收拾了一番后，就离开了道场。看着离开的两位长老，千鹤三人心中顿时松了一口气，这一段时间，两位长老，可没少折腾他们，让千鹤三人苦不堪言，现在两位长老终于走了，他们也能松一口气了。虽然，不能说是就此不修炼了，却也能比之前轻松一些。

    “千鹤师叔，你们这是怎么了？”说完，林世安微笑的看着千鹤三人。虽然，林世安不知道千鹤三人之前经历了什么，可看千鹤三人松一口气的样子，不难看出，千鹤等人此时如何想的。

    难道，这千鹤等人真的以为，两位长老离开了，他们三人就不用努力修炼了，是不是太不将他这个掌教放在眼里了。

    看着林世安脸上的笑容，千鹤三人心中生出一股不详的预感，难道，他们悲惨的日子，还要继续下去。“掌教，没什么，只是两位长老突然离开，有些不适应罢了。”

    “师弟，千鹤师叔说的对，我们只是对两位长老的突然离开，有些不适应罢了，并没有其他的事情。”他们两人和要比千鹤，和林世安生活更长时间，比千鹤更为了解林世安。

    虽然，现在林世安充满了笑容，可文才和秋生两人能感觉到林世安的心情并不怎么好，恐怕他们接下来的日子，并不会有什么改变。当然，这只是他们的猜测，希望他们的猜测是错误的。

    “原来是这样呀，千鹤师叔你们放心好了，就算两位长老离开了，你们的生活，也不会有任何的改变，之前，两位长老在的时候，你们是如何修炼的，日后也如何修炼就好了。”

    “啊，师弟，这不太好吧。”好不容易才盼到两位长老离开了，文才等人可不想，在和之前那样不要命的修炼。

    “怎么，你们不愿意呀？”“师弟，要不我们还是按照两位长老没有到来前，那般修炼，你看如何呀？”

    “是啊师弟，求你了，让我们稍作休息一下吧。”

    “不行，要么你们按照两位长老在的时候，一样修炼，要么，我现在将你们送回茅山，如何选择，你们自己看着办吧。”

    “掌教，我会按照长老说的那样修炼。”千鹤迫不及待的开口道。

    (本章完)

