    第146章不会有人不喜欢学习吧（31）

    他们不是没有见过学习有进步的学生，但是从倒一到前几，这种进步实在是不可能。

    而且许知音上课的时候，好像也并没有多认真啊。

    几个老师颇有些百思不得其解。

    最后还是作为班主任的黄老师走了过来，她已经提前问过了翎央的监考老师，那位监考老师是高三下来的老教师，监考非常严格，他对翎央也是很有印象，没有犹豫的就给她做了证。

    监考老师的证词是一回事，黄老师恍惚间还想起了另一件事。

    ……如果没记错的话，就在不久之前，她还因为翎央翻墙而把对方叫到了办公室来教育。

    当时听她说封启蜇给她补习的事情，她还有点不信……但现在……她好像不得不信了！

    黄老师一提到封启蜇的名字。

    在场的其他老师都沉默了下来。

    事实上他们作为老师，有时候在那个孩子面前都会有几分惭愧……他优秀的不像是这个年纪的孩子。

    如果是他辅导这个叫做许知音的小姑娘的话，好像有这样的成绩也不奇怪了？

    不知道为什么，几个老师对视一眼，在封启蜇这个名字的加成下，他们莫名就接受了这个事实。

    -

    成绩被综合出来的时候，家长会的准备活动也开始了。

    二中在成绩方面还是有一定的人性化，只会公开前百名的成绩和排名，其他学生的成绩，则是以单独成绩条的形式在家长会上发给家长和学生。

    对于学渣来说，这种方式可以说是当场处刑。

    这次来开家长会的人是许母。

    和许星瀚过生日那天不一样，许母此时穿着高跟鞋，冷着脸一副气场很强难以接近的样子。

    翎央不咸不淡的去校门口把人带到班里来。

    等她坐下，许母才抬头问道：“你这次考的怎么样？我记得你上次的成绩就没有跟家里面说。”

    二中也不是每次考完都会开家长会的，频率大概是两月一次的样子。

    上次的成绩实在难以拿出手，原主许知音便谁也没有说，许父许母平日里都比较忙，对这种事也不算太上心，而且他们自认为安排了最好的学校，之前成绩就算差，学了一阵也应该有所起色了。

    翎央没有回话，许母便微微沉了脸：“知音，这里可不是你原来住的乡下地方，城里面对成绩还是十分看重的，尤其是等你考上大学之后，就会知道学历无论在哪都是一张通行证。”

    她说到这里顿了一下，话语也微微放软了一点：“学习差不怕，好好学就行，有什么问题我们再给你报课外班。”

    “考的还可以吧。”

    翎央这才迟缓的回答了上一个问题。

    正巧这时陆淇带着她的父亲的助理也进来了，听到翎央的话，不由得嗤笑了一声。

    她本来还想再说些什么，但思及自己打不过翎央的战斗力，最终还是把头扭了回去。

    就凭许知音也敢说自己考的还可以？

    上次考试她连自己的成绩都不如呢！

    家长会前小小的插曲并不算问题，家长会开始后，学生们就陆续走了出去，去操场上看这次月考的大榜了。

    而许母坐在教室里，有些坐立不安起来。

    因为老师已经开始让人发成绩条了。

    她也算是见识不少的成年人了，早就发觉到了班里气氛有些不对劲了。

    之前人家其他人都是成群结队的，家长来了甚至还互相介绍给对方的家长认识，可以说是一片其乐融融，但自己这边，除了有些人偶尔会用奇怪的眼神看一眼然后飞快收回视线之外，什么都没有。

    ?  ?许家父母，我只想说他们不是完全的坏人，但也不是完全的好人jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

