
　　安家有安耀。

　　安耀有个族长哥哥。

　　安家族长是元婴期。

　　这是安家上面的事，对于安家一些普通的族人来讲，家族的天才修士要娶亲，他们其中一些人就要开始忙碌，有些人也明白就是一个高级点的炉鼎，来到安家之后，可能连自己的地位都不如，想到是晋升金丹失败的女修，一种另类的自豪感油然而生。

　　身为安家修士我骄傲……

　　但对于更多安家的练气期修士来说，这些与他们无关，做好自己的份内之事就好，而其中一些想要筑基，又希望不大的修士，有空时就会暂时离开家族，在流云界之内游荡。

　　这流云界地广而修士少，很多地方都是多少年都不会有修士踏足，很容易就能得到一些修炼需要的灵物。

　　如果找到更有价值的灵物，可以交给家族，换取积分，这积分可是好东西，可以在家族之内交易，每次家族的筑基名额都会拿出一两个出来，允许用这积分竞拍的。

　　练气期可用的灵物可兑换的积分在在一至二十之间，筑基期可用的灵物在二十至一百个积分之间，如若运气好，找到金丹期可用的灵物，在一百至一千的积分之间，如若能找到关于晋升的灵物或者是元婴期可用的灵物，更是直接奖励筑基名额。

　　安家一个筑基名额的竞拍积分一般是一万积分，但高的时候曾达到过三万积分的高价。

　　所以在安家之外，总是会有一安家的修士，不断在离开或者回返。他们不怕出事，身死就会魂牌碎裂，安家就会大批修士出动。

　　修士的内心复杂，也不可能所有修士一心修炼，毕竟大多数人也只能看着别人筑基，但是有修士的地方就有江湖，家族之内虽严，但各个家族子弟之中总有些神通广大之辈，总能建立一些隐秘场所，能提供各种人间欢乐。

　　隐蔽只是避嫌，安全也是绝对的，这么多修士都知道的地方又怎能真正的一直保住秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里有家族之内享受不到的各种欢乐，难见的奇珍美食，更有许多从其他凡间界买来的人：漂亮的女人，丑的女人，漂亮的男女孩童，甚至是丑陋的干巴瘦的孩童也有。

　　对于见多识广的流云界练气修士们来说，丑的不怕，漂亮的见了太多，丑的有特色，价值也是极高的。

　　只不过对于大部分家族的练气修士来说，价格也是极贵的，往往一年的努力，也就能欢乐十天，所有很多人都会把自己的家族积分兑换给其他族人，也只是为了多享受几天。

　　安金水就是这样一个没有什么大追求的练气期修士，他有了一些空闲，也在一年多时间内，积攒了一起灵物，他要去愉快的消费去了。

　　唯一不好的一点就是那进出他们这些练气修士众多的欢乐之所离的有点远，在几大家族的势力交接处才会存在那么一两处，而他们练气期修士赶路又不能多快。

　　一想到自己可以去潇洒些时日，他就心头火热。

　　但是他并不知道，最近从安家离开或回来的修士，有很多都被人悄悄的抓了，由于方向众多，只是抓了一部分，但是恰恰此刻抓人者离他不远。

　　谷</span>从测灵盘上发现目标之后，确定一定范围内，不会有修士察觉，周泰就直接出手，如果能用灵宝级敛气符悄悄接近当然是最好的，但总有些修士似乎能对危险生出感应，如果碰到不太稳妥的，他就不得不浪费一枚带着困阵的阵法盘了。

　　比如这次，发现一个从安家离开的练气期修士，周泰调整自己的方位，等到对方离开安家足够远的时候，才从对方的身后悄悄接近。

　　这是一个练气八层的修士，周泰利用各种遮掩物不断接近，当周泰离对方只有不到四五十丈远的时候，他就知道这次又稳了。

　　想多抓一些，碰到附近都是平原地形，他也会试着出手，他赶来就用不少时间，他没有那么多的时间耽误。

　　如果在远处就被发现，他就只能在瞬间开启阵法盘的之后，瞬移到对方身边，这样好是好，但瞬移太耗费灵元。

　　因为瞬移之后有短短的停滞时间，虽然短暂，但却足够反应快的修士做一些事情了，所以周泰都是开启阵法盘之后瞬移。

　　安金水正幻想着即将到来的开心时刻，突然似有所觉，转身就回砍，但拿着法器刀的手瞬间就被抓住了，一股强悍的神识之力也在身边浮现，把他灵识割裂的同时，让他周身肉如陷入了泥潭一般，受到阻力，行动迟缓。

　　毫不耽误时间，周泰直接开始自己的流程：先干腰，再打腿……最后把地面洒落的血液痕迹，直接灰飞烟灭。

　　然后把已经晕掉的对方，带进自己的灵宝空间之内，像拖一条死狗一样的拽到一边。

　　已经抓了十多个这样的修士，身上能活动的关节与软骨已经全部打断，可以说是已经没有了什么反抗能力，但是周泰还是找出来一种可以防止神识通过的灵布，把这些人的头包裹了起来，因为这些人他有大用，但却有极小的存活机会，这样就放心多了。

　　这样一包裹，可以说是练气期修士的灵识只剩下身体内部一个方向了，就算扔到一个地方，他不在，对方短时间内也无法做成什么事情。

　　有人可能会觉得都被打的不能活动了，就算灵识能用，这练气期修士也不可能御空跑掉，又没筑基。

　　但周泰是要把一些人放一起的，一些练气期修士的灵识共同作用，没准就能做点什么事出来。

　　如果不是这种布太少，他都有把这些修士裹成木乃伊的心。

　　但就是这样，还是不够，这个新抓来的就没有布可用了。

　　但周泰能抓就是有所准备，他还有些能防止神识探查的灵木，直接被他做成了一个能把脑袋装入其中的小木盒。

　　布不够来木头凑，只要能达到效果就好。

　　而在周泰抓人时，流云宗通往流云界的传送阵迎来了一个宗门筑基期修士。席友东知道纪耀锋来了，他是来看热闹的，能乱起来他会很高兴，没准他还有一丝机会什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百〇四章 布不够来木头凑（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 