    “小慧，你快点儿……”

    “来了，来了，马上。”宫慧的声音从房间内传了出来，罗耀已经抬手至少看了手表了。

    今天晚上可是沈彧家俩小子满月酒。

    不能迟到的。

    开门，宫慧从里面走了出来，一身素雅的绣着兰花的粉色旗袍，驼绒的披肩，简单的圆头髻。

    配上胸口一款别致的“心”形的胸针，本来身材就非常完美的她，此刻更显高挑。

    看见罗耀微微发呆的眼神，故意的在他面前转了一圈儿，调皮的一笑：“怎么样，我今天漂亮吗？”

    “小姐，你今天晚上是打算去相亲吗？”罗耀很诚恳的问道，“我们只是去吃个满月酒而已，别喧宾夺主，好不好？”

    “今天无论我穿的多好看，最美丽的那个人一定是六嫂，做母亲的女人是最美丽的。”宫慧驳斥道。

    “行，我说不过你，给孩子的礼物呢，你可别忘了。”罗耀提醒一声道。

    “放心吧，早就让那个老虎收起来了，这么重要的事情，我怎么会忘记呢？”宫慧骄傲的头一昂往外头走了去。

    瞥了一眼宫慧那光洁如玉，如同天鹅羽毛一样雪白的脖颈，他如有所思，跟了上去。

    本来陈泽蓉也要去的，可是她毕竟是个孕妇，罗耀连她的工作都减掉不少。

    陈泽蓉的工作多交给赵时音负责，这倒是成全了，她跟温学仁了，这两人接触的机会多了。

    这赵时音主动了些，两人的关系已经有些进展了，不过，她俩都是工作狂型的，一时半会儿不会开花结果。

    且等着呢。

    反正军统有禁令，抗战胜利之前禁止结婚。

    “耀哥，我是第一次参加这种宴会，一会儿不知道说什么……”宫慧上车后道。

    “我也是第一次，不知道说什么，道喜就是了，反正这是喜事儿。”罗耀道。

    “行。”

    皇后饭店在市区，军统自己自家人开的，放在这里一是安全，而来也照顾自己人生意。

    而且，今晚来的也不少是军统内跟沈彧关系不错的人。

    当然了，戴老板应该不会来，虽然沈彧是他手底下的爱将，可这样的场合，他是不会来的。

    但是，于淑衡来了。

    有没有代表戴老板就不知道，反正，在众多年轻漂亮的女子中，于淑衡如同一朵骄傲的兰花，周围也没什么人敢靠近。

    都知道，那可是戴老板的新欢，而且据说还有可能荣登“老板娘”大位的女人。

    传言不可信。

    至少罗耀知道，于淑衡是不会嫁给戴雨农的，这个女人远比想象中的聪明而且有心计。

    戴雨农不过是她的一块跳板而已。

    成为戴雨农身边最得宠的女人，自然是有压力的，那么多红颜知己，就独宠她一人。

    那是没朋友的。

    知道戴雨农身边的男人，那是绝对不敢有丝毫非分之想的，女人嘛，妒忌者众多，那更加不会亲近了。

    所以，于淑衡现在，连朋友都没有。

    看到宫慧与罗耀进来，她眼睛一亮，整个军统内，她大概能说得上话的，也就在密译室待过的那几个人了。

    罗耀那是拼命维护过她的人，她很感激，如果她愿意，她是可以不用委身戴雨农的。

    能帮她，并且敢帮她的，也就这个对自己不假辞色的男人了。

    宫慧，谁都知道，她跟罗耀的关系，虽然说戴雨农喜欢乱搞，宫慧也是军统内少有的美女。

    可戴雨农却没有对她有任何的念头，他这个人好.色不假，但脑子还清醒。

    知道有些女人沾不得，弄不好会给他带去致命的危险。

    “小慧？”

    “于秘书……”宫慧可不敢当面叫于淑衡的名字，人家现在可不一样了。

    “叫淑衡就好了，咱们之间不用那么正式，再者说，今天也不是正式的场合。”于淑衡忙道。

    “小楠，叫淑衡阿姨？”宫慧牵过小楠的手，带到于淑衡跟前，介绍道。

    “淑衡阿姨好。”小楠认真的叫了一声。

    “这就是你跟罗主任在湘城收养的那个小女孩儿？”于淑衡蹲下来，欢喜的问道。

    “嗯。”

    “小姑娘真可爱，遇到你们俩，她真是有福了。”于淑衡感叹一声。

    宫慧点了点头：“淑衡，我先带小楠去见一下主人家，一会儿再过来。”

    “好。”于淑衡答应一声，宫慧刚来，按照规矩，应该是去见一下沈彧夫妻的。

    ……

    “刚见到于淑衡了，应该是代表戴先生来的。”宫慧紧跟上罗耀脚步，“沈彧不可能邀请她过来的。”

    “嗯，一会儿你跟她说话的时候，稍微留意一下。”罗耀提醒道。

    “我知道，你放心好了。”

    沈彧怕妻子累着，所以，在饭店准备了一个房间，让孩子和妻子在里面休息，自己一个人出来招呼客人。

    一般客人，也不会要求见两个孩子。

    只有罗耀这种关系近的，沈彧才亲自领着人去房间你，与江萍萍和两个孩子见面。

    兴姐和保姆都在，还有兴姐的四个孩子也在。

    都是自家人。

    “萍萍，恭喜了，两个小宝宝都满月了。”宫慧走过去，先是向江萍萍恭喜一声，然后，马上就被婴儿车内两双漆黑的，滴溜溜的乱转的小眼睛给吸引去了。

    “哪个是姐姐？”

    “左边的是姐姐，右边的是弟弟……”

    “真可爱。”宫慧伸手去逗弄了一下，两个小家伙居然一点儿都怕生，居然冲着宫慧还笑了起来。

    “老虎。”

    提溜礼盒的杨帆赶紧将手中两个礼盒递了上来，宫慧将两个包装精美的礼盒，分别放在两个小家伙的脑袋边上道：“这是我跟耀哥给两个小家伙的满月礼。”

    “你们能来就好了，还带什么礼物，这两孩子，要不是罗主任，真不知道会怎样呢？”江萍萍忙道。

    “应该的，给我未来儿媳妇和女婿的。”宫慧鬼使神差的来了一句。

    “你跟罗主任还没结婚……”

    “可有一个女儿呀。”宫慧毫不示弱道。

    江萍萍不知道该说什么好了，不过这种事情，她也做不了主，何况现在也不时兴包办婚姻，二十年后咋样，谁又能知道？

    “我看行，楠儿比咱们家小子也就大六岁而已，自古就是女大三抱金砖，这大六岁，岂不是抱两块金砖，萍萍，咱家不愁了！”沈彧倒是哈哈一笑。

    “若是将来两个孩子投缘，我不反对。”罗耀呵呵一笑，他不喜欢包办婚姻的，但是今天这个喜庆的场合，他也不会硬拦着，反对，只要不把话说死，将来的事情谁知道呢？

    “回头我找人合个八字……”

    “六哥，你这也太心急了吧，也许将来你家这小子看不上我闺女呢？”

    “他敢！”

    “哈哈哈……”

    江萍萍随手拿了一个盒子，打开一看，惊的嘴巴长的老大，忙道：“罗主任，小慧，你们这送的礼物太贵重了。”

    “给孩子的，又不是给你们的。”

    沈彧倒是看了一眼，并没说什么，他知道罗耀和宫慧出手肯定不会小得了。

    反正以他们的关系，这点儿东西，他是敢收下的。

    “攸宁，一会儿你们跟我坐主桌。”沈彧交代一声道。

    “这不好吧，我们还是坐次桌吧，主桌还是留给你家里和嫂子家里人，今天我们不是主角。”罗耀摇了摇头。

    “那也行，我就不陪你们了，自便，很快就要开席了。”沈彧赶紧出去了，还有客人需要他招呼呢。

    邓毅也过来了，还有军统总务处的人，这些人都认识罗耀，过来都打招呼。

    毕竟罗耀在山城局本部也算是一个人物了，而且手手握实权，举足轻重的人物。

    密译室一旦脱离军统，与密检所等机构合并，罗耀的地位在军统内还会再提升一截。

    只是在军统内任职，那都是名声不显，没有人知道，哪怕你在军统内位高权重，可外面没人知道你，那你离开了军统，也就没有丝毫的影响力。

    向韦大铭这种，除了在军统内有职务，还在军令部担任要职，那就是完全不一样了。

    还有郑介民，唐纵这些都是军统内的巨头，虽然在军统内，他们职务都比不上戴雨农。

    可他们的军衔都在戴雨农之上，而且本身都代表这军统内一方势力。

    韦大铭其实也算，但是他是个搞技术的，而且一直都在搞技术，没有其他部门的工作经验，所以，他不算一方势力，只是在电讯领域，戴雨农对他相当依靠而已。

    “我去找淑衡说会儿话。”见过孩子后，宫慧与罗耀分开，把小楠交给罗耀，去找于淑衡了。

    “嗯，你去吧。”罗耀点了点头，顺手牵过小楠的手。

    沈彧交友还是很广阔的，不少人他在沈彧的婚礼上见过，还有一些生面孔。

    “罗主任。”

    “吴教官。”罗耀一回头，看到一张明眸皓齿的玉容，记忆瞬间打开来，居然是在临训班女生队队长吴玉坤兼情报专业教官。

    她不但是女生队队长，还是被好事的人选出来的，临训班五朵金花之一。

    但是从临训班毕业后，他就再没见过这个吴玉坤。

    怎么突然就出现在了沈彧的两个孩子的满月酒宴上，这着实让他感到惊讶。

    “不要叫我吴教官，我现在恐怕什么都教不了你了。”吴玉坤嘴角微微一笑，蓬松的波浪卷头发遮住了耳垂，还有一种如兰似麝的香气，淡淡的，有一种很舒服的感觉。

    “吴教官过谦了，您的课对我来说受益匪浅。”罗耀忙欠身道。

    “咱们都已经离开需要了，按照现在的军衔，我还得叫你一声长官，罗攸宁同学，你就别再用‘您’这个尊称了，何况，我也就比你大两三岁，应该是同龄人。”吴玉坤笑道，“你要是不嫌弃，叫我一声玉坤就好了。”

    “这不大好吧？”

    “我现在在六哥手下。”吴玉坤解释道。

