    

    “哈哈..琅天兄果然是性情中人，既然如此，那我也就不客气了。”

    林琅天的态度，让王炎极为的满意，不由仰天一笑，故意捧高。旋即，看向林动，手中大罗金枪直指着他，“小子，将灵宝交出来，再跟王盘磕头道个歉，我可以看在你是林氏分家族人的份上，放过你一条小命。”

    闻言，林动的身体，在那一道目光下，疯狂的颤抖着，一股愤怒到极致的冲动让得他要忍不住的爆发起来，与那王炎彻彻底底的拼命。

    但林动没有多少胜算，只是要让自己交出自己辛辛苦苦得到的灵宝，他也不甘心拱手让人。

    “林动，你我联手，加上那中等符傀，有两五成把握将其拼成重伤甚至击杀，你若是想的话，我可以助你。”

    在林动眼神赤红疯狂间，小貂的声音，带着一丝低沉，在其心中响起。

    “五成？”

    他血红的目光死死的盯着那居高临下盯着他的王炎，心中的怒火让他暂时理智缺失。“妈的，拼了！”

    老子辛辛苦苦得到的东西，绝不会拱手让人。

    抱着这种心态，林动再也忍不住心中怒火，天鳞古戟一挑，

    “想抢我的灵宝，拿出真本事来！”

    林动声音阴寒，今日之事，他本就是憋了一肚子的邪火，如今这王炎竟然还不肯放弃，再度紧逼而来，既然如此，那便是只能动手了！

    “砰！”

    喝声落下，林动手掌一下震，天鳞古戟便是闪重重的跺在地面之上，强横的力道，直接是将那地面震出数道裂缝。

    “小子，有胆色，但我更想杀你了！”

    王炎冷笑，手中金色长枪矗空而立，旋即其大手一抓，异常强悍的金色元力便是暴涌而出，直接是化为一道十数丈庞大的元力巨拳，撕裂空气，一拳便是对着下方的林动轰然砸去。

    巨拳轰下，宛如山岳砸落，音爆之声，砰砰的响个不停，地面上枯叶，都是被瞬间震成湮粉！

    见到王炎动手，林动面色冰寒，但其眼中，也是充斥着凝重，他清楚元丹境大圆满与造形境之间的差距，所以自然也不会蠢到真正的与其硬拼。

    林动开始迂回而动，先是使用冰玄剑抵挡片刻，旋即使用化生符阵万化炎破解王炎的攻击。

    两人越战越激烈，甚至都动用了真格，甚至林动动用了中等符傀，最终，王炎大意被其所伤。

    “轰！”

    王炎的身体，被符傀的力量正面轰中，一口鲜血狂喷而出，浑身的衣衫，都是被那股巨力震成粉末。

    顿时间，这片区域观战的人都不由露出震撼惊诧的表情，造形境的王炎竟然被元丹境的林动给打败了，这给别人的冲击很大。

    然而，吃瓜群众凌峰的奇葩关注点，却有些与众不同，“卧槽，精彩画面啊！”

    这一声出来，在场众人看着王炎被打成果体人，又开始议论纷纷起来，但女人却连忙回避，怕被某东西给污浊了眼睛。

    在天玄大陆，女子相对还是保守的，但任何世界都有奇葩，一些开放，甚至已经被开发的女子，却是看得津津有味。

    手掌捂着眼睛，但那指缝露得可真大。

    当众出丑的王炎，可谓颜面扫地，气得差点吐血，陡然厉声喝道：“沈老，杀了这小子！”

    听到王炎这道暴喝，林动也是陡然一惊，这家伙，竟然还有帮手？

    心中刚闪过一个念头，林动便感觉到一股强大的威压席卷而来，旋即一道苍老身影，脚踏着一道灰色的光盘向林动飞速掠来。

    顿时间，凌峰眼中一只干枯的手掌，在凶悍的元力暴涌之下，竟是直接化为一座数十丈的庞大元力小山，然后对他轰然落下。

    “造气境！”

    望着那灰衣老者，林动眼瞳，猛然紧缩，心头也是缓缓下沉。不敢迟疑，连忙袖袍一甩，再度将两千枚纯元丹融入符傀体内。

    然而，祭出中等符傀，灰衣老者却不屑的冷笑一声，猛然加大元力输出，直接是将符傀砸落在地面上，死死压住，连带着林动也被压制在下面。

    “小貂，帮我！”

    林动在心中嘶喊中，显然，造气境他根本无法对抗，只能求助天妖貂。

    “快，将元力尽数灌入石符！”

    抿了抿嘴，林动没多犹豫，心神一动，那丹田之内，便是有着一股股元力涌出，最后灌入掌心血肉中的石符之中。很快，一道略有点虚幻的小影子，便是出现在了林动手掌上，正是小貂。

    吸收了林动大量元力的小貂，身体上的那种纯黑之色，仿佛是多了一丝紫意，在它的额头处，还有着一道极浅的纹路，看上去犹如一种神秘的符文一般。

    望着那数十丈的元力小山，小貂眼中也是闪过一抹凝重之色，双爪急速舞动，一道道黑芒飞快的从其爪子中飞掠而出，最后这些黑芒不断缠绕元力小山。

    “天妖之力，给我破！”

    随着喝声落下，天妖貂那黑芒犹如蚯蚓钻土般，直接破开了那灰衣老者的元力小山。

    “林动，赶紧逃！”

    天妖貂急忙传声：“造气境出手，你我联手，胜算不超过两成，若再加上王炎，我们没有丝毫胜算。”

    不用天妖貂所说，林动早已飞窜而逃，局势他看得很清楚。没有人愿意帮忙，即使是林涛，此刻也被林琅天所拦，林动满腔愤怒，但现在只想着赶紧逃离此处。

    但王炎和灰衣老者岂会如他所愿，快速追击而上。然而，有了天妖貂帮助的林动，速度骤增，一时王炎两人追击不上。

    却在这一刻，一只元力巨鹰突然呼啸而去，竟然先一步封堵了林动的去路。

    “林！琅！天！”

    林动咬牙切齿，林琅天的出手，明显是不想让他活着离开。

    然而，就在他愤怒的时刻，灰衣老者和王炎的攻击已然相继发动，造形境和造气境形成的元力小山轰然向林动落下，顿时间，天妖貂和林动皆是神魂巨颤，然而，就在众人都以为林动要葬身此地的时候。

    突然间，林动的额间突然爆射出一道金光，那金光与那两座数十丈的元力小山比起来，那就是蚂蚁跟大象。但就是这样的一道金光，元力小山与其一相碰，瞬间堙灭成粉，毫不费吹灰之力。

    “轰！”

    “批次！”

    与此同时，上空突然晴天霹雳，降下三道紫黑色雷霆，向灰衣老者，王炎以及林琅天劈落而去，三人只感生死大劫一般，连忙躲避。

    “咔嚓！”

    闪避躲过的雷霆，劈落在地面，顿时间，地面宛如火山喷发般，土地瞬间龟裂迸溅，电弧闪闪，形成了一大片焦黑之地。

    看着这一幕，林琅天三人神魂巨颤，脸上大变，他们清楚，若自己被劈中，绝对十死无生，变成焦炭。

    “这怎么回事!还有人在帮助林动？！”

    突然的巨变，让凌峰也是大感吃惊，双目四处扫视，却根本没发现任何线索，林动更是乘机遁逃了。

    “到底是谁？”

    【叮！】

    【宿主，他不是人，这是天道在介入，林动是这个世界的天命之子，不完成使命，主角金身不破，这是天道规则。】

    系统的突然解释，让凌峰瞬间不淡定了。

    “卧槽，还有这种骚操作！”        

