
　　萨利安、康拉德，还有在场的帝国重臣们，脸色齐齐一黑。

　　给人印象传统、保守、刻板、机械的德伦帝国人，他们其实都有或大或小的强迫症，也都有或轻或重的洁癖症状。

　　巴巴利亚在深灰色的羊毛地毯上，重重的吐了一口吐沫，就好像一把刀，狠狠的在萨利安等人心头上劈了一刀。

　　这一刻，在场的陆军大臣、海军大臣，还有已经习惯低调、不惹是非的军务大臣，他们差点拔出佩剑，狠狠的给巴巴利亚来上一刀。

　　在场重臣中，最为圆滑、精明的希尔海姆大声的叫嚷起来，他挥动着双手，大声的吼叫着：“先生们，先生们，请注意你们的体面……有什么话，我们好好说。”

　　“为了我们之间的友谊，为了大陆的和平！”希尔海姆大声的嚷嚷着。

　　巴巴利亚一巴掌按在了希尔海姆的脸上，他手掌轻轻一推，希尔海姆就立足不稳，踉跄着向后退出了十几步，一脚踩在了一个倒在地上的皇家骑士身上，‘咕咚’一下后脑着地，摔了一个结结实实。

　　如果不是地上铺着厚厚的地毯，这一下希尔海姆很可能直接摔得昏厥过去。

　　眼前金星乱闪的希尔海姆没有了说话的力气，巴巴利亚身后的各国大使和随员们一拥而上，迅速将萨利安等人围在了中间。

　　很多人呼吸急促，鼻翼微微张开，眼神略带狂热的盯着萨利安等人。

　　蓦然间，所有人都陷入了一种异样的沉默中。

　　闯入休息室的人，他们似乎心中都藏着默契。

　　而萨利安等人，则表现得像是一个真正的德伦帝国子民一样，面对外来的压力，他们双手抱在胸前，带着冷冽的笑容，昂首挺胸的看着四周围上来的人等。

　　过了好一会儿，终于，冰海王国驻德伦帝国大使多利……一个五十多岁，六尺高下，面白无须，大鹰钩鼻子，从骨子里就透着一股子冰海王国传统老贵族的骄横和虚伪的老头儿，猛地向前踏出了一步。

　　“萨利安殿下，请贵国给予我们一个正式的交待。”多利轻轻的咳嗽了一声，他摘下了脸上架着的单片眼镜，掏出一块洁白的手绢，认真的擦拭着圆形的水晶镜片。

　　“我国大使馆官员，爱德华，被贵国无故扣押……据我们得到的消息，他还遭受了残酷的拷问、惨无人道的毒打。我们难以想象，这种行为，居然是一贯以严谨、克己、遵纪、守法而闻名梅德兰的……德伦帝国，能做出来的。”

　　多利摇了摇头：“联想到之前，确切的说，就是昨天，在海德拉堡发生的不幸的事情……我们有理由怀疑，贵国正在策划些什么？”

　　萨利安摇了摇头，他向后勾了勾手指，警务大臣柯瑞尔立刻上前了两步，将一个厚厚的、硕大的牛皮纸公文袋递给了萨利安。

　　萨利安将公文袋重重的拍在了多利的胸膛上。

　　他嘴角微微勾起，从嘴角喷出了一缕细细的青烟，恰恰喷在了多利打理得油光水滑的头皮上：“多利阁下，我们并没有策划任何事情，我们只是，惩罚了一些忘恩负义之辈，以及，抓住了几个对我国不怀好意的奸险小人。”

　　“波特兰大公，他辜负了我国对他的恩义，辜负了我国和波特兰公国多年的传统友谊。他做了很多不合身份、有损我国利益的事情，所以，他必须受到惩罚。”

　　“至于，爱德华先生……这里面有他的口供，有他签名的认罪书。”

　　萨利安耸了耸肩膀：“毫无疑问，爱德华先生是一名可耻的……不受《梅德兰外交公法》保护的，间谍……他现在还活着，这已经是帝国赐予他的最大的宽容。”

　　‘哦’！

　　四周围过来的各国大使和随员们齐声轻呼。

　　那些实力远不如德伦帝国等几大强国，这一次纯粹是凑上来看热闹的王国、公国的大使们，他们相互看了看，向后整齐划一的退了一步。

　　于是，包围圈就扩大了很多，圈子里只有萨利安一众，以及巴巴利亚等几个强国的代表。

　　高卢共和国驻德伦帝国大使尤希福，一个高高瘦瘦，面色惨白，神色犹豫不定，有点气虚征兆，个子比身边的多利高了两寸左右的中年男子，他犹豫了一小会儿，轻轻的上前了一步。

　　“那么，尊敬的萨利安殿下……”

　　萨利安微笑着打断了尤希福的话，他很干脆的，用力吸了一口烟卷，将浓烟直接喷在了尤希福的脸上。

　　“尤希福阁下，在场的众多尊敬的绅士当中，唯有您，似乎没有什么资格在这里发表意见……”

　　尤希福的脸骤然一黑：“这是对我的侮辱！您是在侮辱我么？”

　　萨利安用力的点了点头：“那么，决斗吧，您和我之间，公平决斗……或者，您愿意在决斗之前，向我们解释一下，海德拉堡周边的‘偷小孩的高个黑影’是怎么回事？”

　　尤希福瞪大了眼睛，他直勾勾的盯着萨利安。

　　沉默了一会儿，他抿了抿嘴，露出一丝尴尬却又蕴意丰富的微笑，轻轻的向后退了一步。

　　他从多利手中，接过了那个牛皮袋，从中抽出了几张放大的照片和几张写满了字的供述状、认罪书。

　　照片上，是被乔抓捕的，一名在海德拉堡经营艺术品和古董家具的巨商，从他家里的保险柜中，抄查出来的几份帝国机密资料的照片。

　　而那供述状、认罪书，则是属于从那位巨商家被抓捕的，一名高卢共和国的外交官。

　　那位倒霉的家伙，承认了他的某些不合身份的违法行为，他坦承他在过去的几年中，通过那位巨商，做了一些对德伦帝国有害的勾当。

　　“我很遗憾。”尤希福的面皮有点微微泛红：“但是我知道的，所谓偷小孩的高个黑影，只是民间传说，不是么？”

　　四周的大使们，飞快的，用最隐秘的眼神扫了尤希福一眼。

　　呵，‘民间传说’……当然！

　　在这个场合，这种事情，只要不撕破脸皮，当然只可能是‘民间传说’！

　　很有几个人在心中腹诽尤希福和高卢共和国的无能，已经保持了神秘感这么些年的‘民间传说’，居然在这么短时间内，被德伦帝国掀开了老底子。

　　高卢共和国的这群浪漫绅士们，你们究竟有多么不靠谱？

　　尤希福的面色急速回复了正常，他耸耸肩膀，很自然的，将手中的公文袋交给了身边站着的尼斯联合王国大使弗朗斯、圣希亚王国大使何塞。

　　两人从公文袋里，拿出了乔一手炮制的证据。

　　被抓捕的巨商，被搜出的证据的照片，还有被抓捕的，他们下属的认罪书。23sK.com

　　一行人的脸色都很难看。

　　谁能想到呢？

　　让费迪南的债主们，拿着欠条去阿波菲斯宫讨债，这是以冰海王国为首的各国大使的默契——那笔被劫走的军费和物资，很有可能落在了费迪南的手中。

　　敲山震虎一下，或许他能露出什么破绽呢？

　　费迪南这个老混球，万一那笔巨额财富在他手中，而他一旦露出了什么蛛丝马迹，或许大家就能得到这笔巨额财富呢？

　　面对那笔天文数字的财富，哪怕只有百万分之一的可能，大家也要付出百倍的努力才对。

　　但是……没想到，万万没想到啊！

　　杀人偿命，欠债还钱，这么天经地义的事情，居然被乔玩出了花来。

　　他直接掀桌子，给负责这件事情的各国外交官扣上了间谍的罪名，还将他们勾结的，在海德拉堡的那些暗线抓得干干净净。

　　只要是去了阿波菲斯宫要债的债主，全都被抓了进去。

　　这种野蛮粗暴的行为……

　　萨利安微笑看着在场默不作声的诸多大使：“那么，大家也认可我们的结论喽？他们是间谍，他们不受法律保护，诸位气势汹汹的闯入这里，究竟是想要干什么？”

　　“钱！”站在一旁眼珠子乱转的巴巴利亚大声的咆哮起来：“那些该死的小喽啰，我才懒得管他们的死活……可是提供给深渊战场的军费和辎重，你们必须负责到底！”

　　巴巴利亚用力的拍打着胸膛：“你们必须给我们一个明确的结果……那笔钱……”

　　萨利安摇了摇头：“请各位给各自国内传信吧，我国会尽力的追查这笔财富的下落……但是，我们不敢确保，在深渊大门开启的时候，我们能够及时的找回那笔财富。”

　　在场的各国大使……脸色骤然漆黑。

　　萨利安的态度和昨天相比，有了很大的变化。

　　萨利安想要干什么？或者说，德伦帝国想要干什么？

　　这群贪婪的、疯狂的九头蛇，他们究竟想要干什么？

　　“请诸位，给各自的君王发信吧……按照之前的军费和辎重，一模一样，用最快的速度再提供一份。”萨利安冷冷的看着在场众人：“否则，真的很抱歉，深渊战场那边如果有任何不满，出现任何不良后果，那么……只能由我们共同承担。”

　　“无耻！”巴巴利亚扯着嗓子大吼了起来。

　　“不，我们只是不想蒙受莫名的……损失和污名！”萨利安的声音比巴巴利亚更高了一个调门：“你们派出了这么多间谍，对我国做出了这么多不名誉的事情……我们有足够的理由怀疑，这次的劫案，也是你们当中的某些人……主使的！”

　　“这是我国的最后通牒，如果在深渊大门开启之时，各国没有将足够的军费和辎重送抵本国……那么，一切后果，我们共同承担。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百零一章 帝国的强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 