    不知道她们两个又说了些什么，刚才光顾着想这些事，我也没有注意到。

    下一秒，女人掀开了我身上的被子。

    紧接着身上的浴巾也被脱了下去，凉风飕飕的吹了过来。

    我当即便起了一身的鸡皮疙瘩，正好这个时机，我故意不耐烦的一脚踹开了女人，然后开始摸被子。

    刚才我的举动看似有些随意，但用的力道可不小。

    只听‘噗通’一声，房间传来了重物落地的一声。

    女人尖叫出声，我顺势努力睁开了眼睛，怒骂道：“吵吵什么，给我滚出去。”

    女人还坐在地上，听到我的声音，赶紧抬起头。

    而这个时候我已经闭上了眼睛，装一个酒鬼我还是会的。

    不过金明的这个手下还是挺好玩的，还敢跟金明叫嚣，地位应该不低。

    不如逗逗她，我再走？这个想法从脑海中闪过，加上酒精的催化，我已经坚定了想法。

    女人也没有让我失望，气汹汹的从地上爬了起来，直接跳上了床。

    然后坐在了我的身上，低头便封住了我的嘴。

    颇有些报复的意思，我按兵不动，就任由她发泄一般的贴上来。

    待她褪去全身的衣服，我翻身将她压在了身下，便宜占够了也该走了。

    我睁开了眼睛，房间内的灯没有开，女人在月光下面孔柔和了许多，是个美人。

    而我皱紧了眉头，冷声道：“你是谁？怎么会在这？”

    扔下这句话，我起身下床，顺势将被子卷在了身上。

    下床前扫了一眼女人，正抱紧了双臂，身体因为突来的凉风暴起了鸡皮疙瘩。

    我心中冷哼，知道我刚才是什么感觉了吧，这就是报应。

    女人见我醒了，抱紧了自己的身体，泪如雨下的控诉道：“程总，您喝醉了，我刚才扶您回来，您突然将我压在了床上，我，我，我，呜呜。”

    说着，女人哭了起来。

    怎么说还是哭的梨花带雨，我也没有欺负女人的爱好，从钱包中拿出一张银行卡，然后走到了女人的面前。

    看着女人有所期待的模样，娇柔的身体隐隐若现。

    我拉住了女人的手，将银行卡放到了她的手中，神情郑重：“咱们俩也没发生什么，我也就不对你负责了，这里面还有十来万块钱，你拿去用，算是今天晚上的精神补偿了。”

    说完，我在女人呆愣的神情下，裹着浴巾走出了房间。

    快步回到了更衣室，出了房间的门，头又开始晕了起来。

    防止自己出不去这里，我提前给楚婉竹发了条消息。

    现在才十点钟，楚婉竹应该还没睡。

    来到更衣室我快速换上了衣服，头却越来越晕，这个酒喝的时候不怎么样，后劲还挺强。

    我掐着自己的胳膊，努力保留一些清醒的意识，然后走出了更衣室。

    谁知道出门便遇到了金明和刚才那个女人，女人刚才还全身赤裸，现在已经穿上了整齐的旗袍。

    两人站在一起不知道在说些什么，不过按照这个架势显然就是在等我。

    我能猜到金明的想法，看出我有点能耐，便打算贿赂点好控制。

    而我现在却根本不想让自己的弱点落在任何人的手中，就算是一星半点也不行。

    “我说程磊，你这是怎么了？喝多了就在楼上客房睡呗，又不要你钱。”

    闻言，我敲了敲脑袋，解释道：“不行啊，我得回家，就算是喝多了也得回家啊。”

    许久没有将回家当作借口了，以前我为了逃避一些饭局，都以回家为借口。

    自从知道王有容背叛后，我再也不愿意提回家两个字。

    而现在，我刚才说出来的时候，不仅是金明，就连我都惊到了。

    提到回家，我竟然想到的是楚婉竹。

    金明笑着走了过来，搂住了我的肩膀：“兄弟，回什么家啊，家里还有美妻啊，得了吧，你家里那点事全天下都要知道了，正是伤心的时候，在这潇洒潇洒多好。”

    金明是个成功的谈判者和劝说者，他深知说到哪里，哪个点能让人心动还不生气。

    要不是没有楚婉竹，我可能真就留下来了。

    就在我不知道说些什么的时候，门口传来了清冷的声音。

    “事情都办完了吗？”

    是楚婉竹！

    她真的来接我了！

    我转过头，只见楚婉竹还是那身米白色的长裙，这次身上还披了件乳白色的外套，手里还拎着一个男士的外套。

    “外面下雨了，天气有点冷，我过来的时候就给你带了件衣服。”

    楚婉竹解释道，然后将外套递给了我。

    我心里一暖，朝楚婉竹笑了笑。

    一旁的金明传来惊讶的声音，连连摇头“真是没想到啊，家里果真是有美妻，怪不得啊，怪不得。”

    说着，金明还看了一眼旁边的女人。

    似乎在说怪不得看不上她一样，女人神情发生了一些变化，笑容也僵硬了一些。

    楚婉竹也没有在意他们之间的举动，侧头看向金明，淡声道：“金总，许久不见，下次要是还有活动，记得叫我一声，我在家里也闲得很。”

    从楚婉竹的口中听到家里，我莫名有些臊得慌，难不成刚才楚婉竹都听到了？我说要回家的事情。

    金明随之大笑起来，连声答应：“当然当然，能请到楚小姐是我的荣幸，哦，不，是三生有幸，下次程磊可要把楚小姐一同带来。”客套了一番，楚婉竹成功将我领走了。

    用‘领’这个词，非常的合适。

    如果今天楚婉竹没来，我可能都走不出这里。

    因为我喝了酒，开车的重任自然就落到了楚婉竹的身上。

    出了门，我便直奔副驾驶过去了。

    楚婉竹看了我一眼，扔下一句话：“还挺有自觉。”然后上了驾驶座。

    刚坐稳，我第一个便想到系上安全带，然后看着楚婉竹上车。

    而楚婉竹上车之后便发动了车子，眼看着就要放手刹出发。

    我心中一动，身体越了过去，瞬间与楚婉竹的距离近在咫尺。

    楚婉竹慌乱的侧过头，我感觉唇边似乎被柔软掠过，于是便咽了咽口水。

    伸手为她系上了安全带，在楚婉竹的注视下，缓缓坐了回来。

    直到车子发动，我的脑子里都在环绕着一件事。

    刚才怎么没亲上去呢？

