    在上千颗血淋淋的人头震慑下，敢死营中军纪前所未有的好！商戢的任何命令都被贯彻执行。一手提刀一手握财，商戢算是初步完成了对敢死营的掌控！

    但他的麻烦才刚刚开始！

    商戢对敢死营中士卒做出的承诺全是画饼，没一样是他能实现的！

    伙食军饷赏赐什么的都需要财力支持，而商戢现在是身无分文！

    之前给每名士卒赏赐一金，已经将整个敢死营中积攒下来的钱财消耗一空。

    敢死营普通士卒没有军饷，但打了胜仗也需要象征性的奖励，再加上脱罪的士卒和中高级军官都需要正常发饷，故而营中还是有些钱财的。

    商戢直接把这些钱财全部一次性赏赐出去，下个月军官的军饷都没找落了！

    真实情况一旦曝光，商戢立即就死无葬身之地！

    至于向秦开举荐脱罪的士卒进入其他军中服役，更是在信口雌黄。

    商戢本人都还不受秦开待见呢！更何况是商戢举荐之人！

    当然，这些问题虽然致命，但短时间内还不会爆发，商戢还有时间周旋。真正要命的是营外等着商戢的秦立！

    商戢在敢死营中的作为很快就传遍全军，一千多颗人头也让他凶名大盛！

    刚上任一星期，就把自己部下砍死了七分之一！

    这也就是在敢死营，任何其他军营中发生这样的事，主官早就被就地格杀了！

    虽然商戢没被立即当做叛国者击杀当场，但也被秦开传唤，要求立即前去帅帐中向秦开做出解释！

    此次前来传命的还是秦立，与秦立一同来的还有一百名秦开的亲卫。清一色七阶高级特殊兵种！意思已经很明显了，只要商戢胆敢抗命，绝对会被立即格杀当场！

    不过这种情况早在商戢的预料之中，商戢也没反抗，乖乖的同秦立离开了敢死营，离开之前还安排郭彪等人在营中展开训练，不要因为自己的暂时性离去就耽误了敢死营正常化进程。

    “大帅，敢死营校尉商戢带到！”秦立高声通禀道。

    “让他进来！”里面传来秦开威严的声音。

    “末将商戢，见过大帅！”商戢抱拳行礼。

    “大胆商戢，你可知罪？！”秦开突然一声暴喝

    “末将愚钝，不知所犯何罪，还请大帅明言。”商戢一脸我很迷茫，不知道你在说什么的表情。

    “哼，居功自傲，残害袍泽，这还不是罪吗？”秦开怒目圆睁，虎目死死瞪着商戢。

    商戢表情更委屈了，凄声道：“大帅，末将实在不知道您说的什么意思啊？我何时残害袍泽了？”

    “何时残害袍泽？你营门四周挂着的那一千多颗首级难道还是你的战功不成？”

    “大帅何故为逆贼求情而中伤忠臣之心啊！那千余逆贼在叛将钱越的带领下勾结东胡意图阴谋叛乱，所幸被末将提早发现，不然后果严重啊！”

    秦开闻言，怒极反笑：“呵呵，这样说本帅还得给你记功了？”

    “此乃末将本分，不敢言功！”商戢一副我很谦虚不争功的样子，看的秦开牙痒痒。

    “秦立，你先出去！”秦开阴沉着脸，对秦立说道。

    “末将告退！”秦立闻言，立即依令退下。

    等秦立一出营帐，秦开立即恢复了往日威严大气的形象。深邃的目光盯着商戢，沉声问道：“商戢，你究竟是何人？”

    不待商戢开口，秦开继续说道：“别给本帅打马虎眼，本帅已经调查过你了，一月前的商戢可还是平平无奇的一人，武艺更是普通士卒水平，本帅可不信什么办法能令人数天之内拥有可匹敌本帅的实力！”

    商戢在斥候营大杀四方的时候虽然表现也很亮眼，但还不足惊动秦开。但到他生擒托木努博和赤狐之后，秦开就不得不重视商戢。

    根据秦开的调查，商戢之前只是一员普通士卒，最多也就读了几年私塾，是丝毫没有可以引起秦开瞩目的地方。

    如果是平常，发现这么一个鬼鬼祟祟来历不明者，秦开直接就将之当东胡细作给砍了！虽然商戢实力不俗，但几十万大军之中秦开想杀商戢简直易如反掌！

    不过商戢有过生擒托木努博和赤狐的战绩，东胡人绝地不可能牺牲这两人来成全一个细作的，这也间接排出了商戢是东胡人卧底的可能。

    再加上秦开很欣赏商戢的能力与才华，又顾虑无辜杀了商戢可能会影响军心，故而才没有痛下杀手，只是将商戢打发到敢死营。

    谁知商戢到了敢死营也不安分，刚刚到任一周就搞了个大新闻。如此，秦开就不得不找商戢摊牌！

    商戢知道，今天不能给秦开一个满意的说法，这趟副本之旅就到此为止了。

    沉思片刻，商戢开口道：“大帅，不知您如何看待鬼神之说？”

    “鬼神之说源远流长，历朝历代都有传闻，不过多为宵小之辈用来愚弄乡野村妇的把戏，本帅是不相信的！”

    “大帅，有些事情还是宁可信其有不可信其无啊！”商戢笑了笑，意味深长的说道。

    “呵！”秦开轻笑一声，看着商戢说道：“怎么，难道你还见过鬼神不成？”

    “若非如此，末将如何能在数日间拥如此强大的实力？更是能精通兵法战阵？”商戢反问道。

    “妖言惑众！我看你就是东胡奸细！”秦开冷哼一声，怒斥道。话虽如此，却并没有令帐外侍卫进来捉拿商戢，显然秦开也不能确定商戢说的是真是假。

    “将军，半月之前，末将正在熟睡，忽然梦中来了一位老者，老者自称兵主蚩尤坐下大将，要赐予末将神力帮助大帅讨伐东胡。末将本以为只是一个梦罢了，谁知醒来之后发现变的力大无穷，内息澎湃浩荡。更是一夜之间精通了枪法战阵，同时还学会了一种极其厉害的特殊兵种训练秘法！”商戢一脸的激动，仿佛真有这么一个白胡子老爷爷梦中授艺一般。

    秦开一脸的狐疑，虽然他嘴上说着不信鬼神之说，但处于这个时代，怎么可能完全不受这影响？

    现在他也有些拿捏不准商戢到底是在胡说八道还是真受了仙人点化。

