
　　“不，你才是我的宝宝，是我宠入骨的宝宝。”墨寒冰从初夏的怀里起来，亲了亲初夏，一脸宠溺的说道。

　　“既然是你的宝宝，那你可要好好对我，不要再跟玉儿争风吃醋了哈。”初夏伸手揉了揉墨寒冰的黑色短发，笑意盈盈的说道。

　　“那可不行，除非那个臭小子不跟我抢老婆，不然有得争。”墨寒冰不赞成的语气说道。

　　“好吧，你们慢慢争吧，我又困了，我要去睡觉，不跟你们两人胡闹了。”初夏打了一个呵欠，感觉又想去睡觉了。

　　果然一不赶通告，人就懒了，就只想睡觉，这样不好。

　　她可是积极向上的好明星，怎么能这么懒，总是想着睡觉呢，要是长胖了，不上镜怎么办？

　　当然，想归想，初夏还是站了起来，想上楼回房睡觉。

　　却被墨寒冰用公主抱抱了起来，笑着说道：“老婆辛苦了，还是我抱你上去睡觉吧。”

　　“老公真好，那我就不客气啦，享受你对我的宠爱。”初夏在他的怀里找了个最舒适的位置，靠着入睡，任如他抱着自己上楼睡觉。

　　墨寒冰把初夏轻轻地放到床褥上，勾了勾她的鼻梁，轻声说道：“宝贝，你慢慢睡，我先去书房工作。”

　　“嗯，那你去忙吧，不用理我的，我睡了哈。”初夏说完，就闭上眼睛入睡。

　　墨寒冰看着初夏熟睡的样子，脸上露出笑意，然后带门离去，到书房去忙碌，没有继续打扰她睡觉了。

　　另外一边，林雨泽刚拍完了平面杂志，李晴天就把毛巾和水递了过去，还不忘说道：“哦，对了，刚才你的电话一直在响，好像是你妈妈打来的，你要不要去复个电话，说不定有什么急事。”

　　“那我去打个电话，你在这里等我。”林雨泽把喝完的水和毛巾递回给李晴天，伸手捏了捏她的脸颊，然后接过电话，就走了出去，给林母回了一个电话。

　　电话那头很快接听了，林雨泽好奇的问道：“妈，您打给我什么事啊？”

　　“你这孩子，没事就不能打电话给你了吗？”林母不满的说道。

　　“可以，您想什么时候打给我，都可以。”林雨泽讨好的语气说道。

　　“算你有良心，最近过得怎么样啊，有没有好好吃饭，工作忙不忙啊？”林母日常关心道。

　　“挺好的，有晴天的照顾，你儿子我能不好好吃饭么？”林雨泽反问道。

　　“晴天这孩子靠谱，我喜欢，就是你爸爸有些固执，食古不化，回头我再劝劝他，让他接受晴天，你好尽快娶她过门，生个大胖小子给我们带，这样我就开心了。”林母一提起这个，就特别开心，恨不得他们两人立马举办婚礼呢。23sk.Com

　　“妈，不急，我答应过晴天，要等我拿到影帝，才会向她求婚，娶她过门。所以时间还有很长，不用着急的。”林雨泽笑着说道。

　　“等你拿到影帝，人都老了，你什么时候才能拿到影帝啊，你让一个姑娘家家等你那么久吗？”林母不赞成的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第399章 尽快娶进门免费阅读。https://www.23sk.com 