    中午一点左右，天昊广场上。

    最美不过四月天，虽然现在不是四月份，但五月的天气没有春日的寒冷，也没有夏日的炎热，这不冷不热的天气出来逛街刚刚好。

    天昊广场上人来人往，在广场上抽烟的人也有不少。

    郑小龙观察了一下，安排了几个位置，让这些家长去指定的地方抽烟，他安排的那几个位置，是抽烟人群最多的地方。

    “好，你们去吧……”

    为了保证真实性，当然不能扛着摄像机出去了，所以几个摄影师在胸口装着微型的摄影师去拍摄，几个摄影师也跟着去抽烟了。

    “拿好纸条，如果有人劝你们不要抽烟，你们就把左边口袋的纸条递给他们，如果他们让你们抽烟，你们就把右边口袋的纸条递给他们，知道了吗？”郑小龙说道。

    “知道了！”

    清脆的童音在汽车里响起。

    左边口袋的纸条上写着：你知道关心我一个陌生人，但为什么不知道关心一下你自己呢？

    右边口袋的纸条上写着：如果我是你的孩子，你也会让我抽烟吗？

    这两条来着灵魂的发问，都是郑小龙自己改的，后面一条也是临时加上的，就是怕有这种情况发生。

    “好，出发！”

    车门打开，一群穿着小学校服的小朋友从车里蹿了出去，朝着抽烟的人群跑了过去。

    有的是两个人一组，有的是一个人一组。

    郝帅就是一个人一组，他比较调皮捣蛋，胆子也大，他朝着正在抽烟的一个小姐姐走了过去，至于为什么不找抽烟的男人？

    呵，你在开玩笑？

    小姐姐她不香吗？

    “姐姐你好……”郝帅笑着说道。

    正在抽烟的女士，听到郝帅这么说，下意识的把烟放在了身后，然后脸上露出了笑容问道：“小朋友，怎么了？”

    “小姐姐，能让我抽一支烟吗？”郝帅接着说道。

    女士听到之后很吃惊，她诧异的看了一眼郝帅穿着的校服，连忙的说道：“小朋友你家人呢？你家人没有告诉你小朋友不能抽烟的吗？”

    “姐姐，为什么大人可以抽，小朋友不可以抽啊？”

    “因为抽烟有害健康，容易得肺癌，咽喉癌，脖子上会烂一个大洞的，你不怕吗？”女士吓唬道。

    “啊？这么可怕吗？我知道了，谢谢姐姐……”郝帅说完接着说道：“对了姐姐，这个送给你……”

    郝帅从左手口袋掏出一个纸条递了过去，说道：“姐姐，等我走了，你在看……走之前我能抱你一下吗？”

    女士：“……好啊！”

    谁会对小朋友有戒心呢？

    郝帅搂着了小姐姐的脖子，在她的脸上亲了一口，然后笑着挥手走开了。

    等郝帅走了之后，女士擦了擦脸上郝帅亲过的地方，然后打开了纸条，她整个人瞬间楞住了。

    她看过之后，愣神了很久，然后苦笑的摇了摇头，猛地抽了一口烟，把烟头踩灭，最后连整包烟都扔进了垃圾桶里。

    那张纸上用歪歪扭扭的字体写到：你知道关心我一个陌生人，但为什么不知道关心一下你自己呢？

    郝帅本来学习成绩就不是很好，字体写的丑也是可以接受的，这一点也是郑小龙想到的，让小朋友亲自写下来这些字，远比用打印机打印出来的要有诚意的多。

    女士站起来郑重的把郝帅写的纸条放在了手提包里，她决定了这次一定要戒烟成功。

    这一幕都被旁边一个抽烟的男人给拍了下来。

    另一边，王思雨有些紧张朝着一个男人走了过去，本来她想和郝帅一组的，但郝帅说他要一个人，王思雨也不想跟别人一组，所以她也单了出来。

    旁边抽烟的男人，看到一个小朋友朝他走了过来，直接把烟头踩灭，还用手挥了挥空气中的烟味。

    “叔叔你好。”王思雨脆生生的说道。

    看到一个这么可爱的小女孩走过来，那位男士的脸上露出了笑容，他蹲下关心的问道：“小朋友，你妈妈呢？一个人在外面很危险的啊！”

    “我妈妈在上班……”

    “你知道她电话吗？我带你去找她……”

    王思雨直接让这位男士给带偏了，好在她还记得自己的任务于是说道：“我不知道我妈妈的电话，对了叔叔，你能给我一支烟抽吗？”

    王思雨的话，让这位男士楞了一下，然后他严厉的说道：“你才多大你就抽烟？你要是我家姑娘，信不信我打烂你的屁股！”

    面对这么严厉的话，王思雨直接傻了。

    “你说你这么漂亮的一个小姑娘抽什么烟？你家人是怎么教你的……”大叔还在一旁很生气的说道。

    王思雨：“……”

    “你不是也在抽烟吗？”

    “我长大了你长大了吗？抽烟有害身体健康你知道吗？你看看烟盒上……”男子掏出烟盒让她看了起来。

    “你认识字吧？”

    “认识！”

    “好好看看！抽烟有害，身体健康，对不对？”

    大叔的这个分词，让王思雨呆了一下，还有这么理解的吗？

    “好像是抽烟，有害身体健康！”

    不过这话王思雨并没有说出口，她点点头说道：“谢谢叔叔，我知道了。”

    说完掏出一张纸条，递了过去，然后就跑掉了。

    刚跑没多远，王思雨又红着脸跑了回来，实在是太尴尬了，刚才太紧张，纸条给错了！

    她看到大叔手里的纸条还没有看，于是红着脸从他的手里夺了回来，说道：“不好意思，给错了……”

    换过之后就跑了。

    “啊啊啊……太丢脸了啊！”

    王思雨一边跑一边跺脚。

    刚才真是尴尬的要死，不知道那个大叔到底看了没有。

    要是看了的话，那会更加的尴尬啊！

    看到王思雨走了，大叔才松了一口气，拿起纸条看了起来，这就对了嘛，刚才那个纸条写的什么莫名其妙的东西啊，我也没有让你抽烟啊！

    让王思雨搞得这个乌龙事件，让大叔看到纸条上字的时候，并没有那么感到震撼。

    这一幕也在摄影师的镜头下，完美的呈现了出来。

    “不好了，不好了，王刚老师和人打起来了！”

    正在汽车里和郑小龙聊自己对这个广告的想法的时候，一位工作人员跑过说道。

    郝多鱼一听，赶紧从车上跑了下来，朝出事的地点跑去。

