    “田越……”

    反向抽烟这种事，做出一回可以用大意来解释，做出两回可以用脑抽来解释，但是连续做出三回，那可就不是自己的问题了，看着幸灾乐祸的田越，山治咬牙切齿的吼道：

    “你个王八蛋算计我！”

    “诶，话不要说的这么难听嘛，我这只是正常的战斗策略……”

    田越看着山治，露出了掩饰不住的笑意：

    “而且知道我在算计你，居然还不想着赶紧跑路，反而还想要继续战斗，我该说你是没脑子呢？还是说你认为自己真的能打败我？”

    “你也太看得起你自己了，就你这样的家伙，我一条腿能踢你十个！”

    面对着田越这个“弱鸡”，山治十分不屑的冷笑了一声。

    他再次点燃了一根香烟，将燃着的一头怼进嘴里，再一次发出了痛呼之后，山治的眼神终于是彻底凝重了下来：

    “你这家伙，到底对我做了什么！”

    “反向抽烟药剂！”

    田越拿出了一个拇指大小的空瓶子对着山治晃了晃：

    “无色无味且透明，还极易气化，使用时极其隐蔽，使用效果为：

    每当敌人产生战斗或是逃跑的欲望，便会不受控制的抽烟，并且还会把香烟燃着的一头怼进嘴里，从而打断战斗状态。

    且香烟不抽完，则完全不会开始战斗！”

    “这都是什么诡异的药剂！”

    山治听着田越描述的药剂效果，人都听傻了：

    “我为什么一点儿中毒的感觉都没有！”

    “废话，我这药剂主打的就是隐蔽！虽然对手的状态越强，起到的效果越小，且花费的时间巨大，但成果还是很让我满意的！”

    田越阴险的看着山治：

    “不然的话，我为什么和你说了半天的废话啊？

    我们是在打仗啊，这可是关乎到我们世界政府的脸面，以及我们日后的饭碗，能迅速解决战斗，我疯了才会和敌人唠家常！”

    “不过是反向抽烟罢了！”

    山治一把捏碎了手中的香烟盒：

    “眼下我可是没烟了，你那该死的药剂，也该停止发挥作用了吧？接下来，你就受死……卧槽！”

    能让一向心理素质极强，且遇事冷静的山治发出惊呼的，自然不是一般的情况——只见田越不知从哪里拿出了一个手提箱，打开之后，手提箱里装满了一盒盒的香烟以及打火机！

    “抱歉了，山治，为了应对你的这种情况，我可是带够了香烟以及打火机呢！”

    田越一脚踢飞了手提箱，大量的香烟以及打火机散落到了屋内各处。

    田越倒提着长柄锤子，迈着六亲不认的步伐向着山治走去：

    “山治，你这家伙就认命吧，如果你现在老老实实的投降，我还能少轮你两锤子！”

    “你这家伙不要得意的太早了，不过是反向抽烟罢了，我自己来……”

    山治到底还是有着一股子血勇之气，双目圆睁，直接自己把点燃的香烟扔进了嘴里：

    “这种痛苦我还不放在眼里……啊啊啊啊啊……混蛋！！！”

    “呵呵！”

    看着山治再一次吐出了香烟，田越不禁笑出了声：

    “我早就想到你们会强撑着叼着燃烧的香烟战斗，所以我药剂的另一个作用，就是让你嘴部承受的痛苦成百上千倍的增加！”

    田越一锤子兜头照着山治的头顶砸去：

    “既然你已经决定反抗到底，那就怪不得我心狠手辣了！”

    “喝！”

    山治再次把一根怼进嘴里的香烟扔掉，目光阴冷的看着田越：

    “再厉害的药剂，也有时间限制吧？让我来看看，是你先把我击败，还是我先挺过这段药效，把你打倒！”

    山治的话很是硬气，他也的确一直挺到了最后，只不过田越也并不只是摆设，眼见山治攻击受限，田越轮着大锤便对着山治疯狂狠揍！

    时间没过多久，山治便顶着满脑袋的大包以及被烫肿的香肠嘴倒在了内罗身边！

    “好……好惨！”

    山治的形象过于凄惨，以至于内罗都忍不住对其表示了同情，然而，内罗的行为却是让田越感到十分的不满：

    “内罗，你这家伙是在同情敌人吗？亦或者是觉得我下手太重了？”

    “并没有！”

    血淋淋的例子就在眼前，内罗可不想惹到田越：

    “这家伙死有余辜，我对于您说做出来的行为，万分赞同！”

    “哼，算你小子识相！”

    田越从怀里拽出了一捆绳子：

    “把这家伙绑起来，和狙击王凑成一对儿，这可都是功劳，你要好好看管，可别阴沟里翻船了，山治……”

    田越把目光投注在了山治身上：

    “老老实实的被内罗捆住，老老实实的等待我们世界政府的裁决，如果你表现好，兴许还有戴罪立功的机会，好话我可是撂在这里了，你可不要不识好歹！”

    “想让我成为世界政府的走狗？我看你们是在做梦！”

    虽然人脑袋被打成了狗脑袋，但是山治依然是七个不服八个不忿的状态：

    “我绝不会对你们这帮，用威胁的手段欺负罗宾的恶棍屈服的！”

    “嘿……”

    听了山治这话，田越顿时不爽了起来：

    “你们这帮家伙，怎么都这么爱挑衅我们啊，我们也不是心理变态，对于老实认输的对手没有那种变态的折磨欲望。

    对于我的招揽，你不愿意就沉默或是干脆的拒绝就好了，你说你激怒我们是为了什么啊？

    老老实实的恢复体力，少受一些暴打，静静等待反抗的时机不好吗？你们为什么这么热血上头，为什么这么跳啊？

    难道说……”

    田越摩挲了一下自己的下巴，眼神诡异的看着山治：

    “难道说你们都是抖M，只是平时不好意思说出口，所以才趁着这个机会故意激怒我们，好体验一下被折磨的快感吗？既然如此，那我懂了！你稍等一会儿啊！”

    田越扭头，快步走出了房间，没过一会儿，便再次出现在了山治的面前，而同时出现的，还有三头体型壮硕的恶狼！

    “哈哈！”

    看着田越的威胁方式，山治不禁笑出了声：

    “怎么，三头恶狼而已，你不会以为我会这样被吓住吧？”

    “事实上，我觉得你还真就很有可能被吓住！而且有一点我要纠正你……”

    田越紧了紧三条恶狼脖子上的绳子，犹如恶魔般发出了低语：

    “这三条狼不是恶狼，而是——色狼！”

    山治：“Σ⊙▃⊙川”

