    小舞一脸慌张。

    毕竟她现在只是灵魂体，什么都做不了。

    而大明跟二明是她在世上最后的亲人了。

    如果他们都死了，小舞不知道以后该怎么办！

    “小舞，你别慌，也不是没有办法。”

    白小飞在一旁说道。

    他倒确实有办法，只是不是很完美。

    而小舞听到之后连忙急不可耐的问道：“小飞哥你说啊！”

    刚刚独孤博已经说过了，比比东他们已经消失有一段时间了。

    他们人肯定早就到星斗大森林了, 自己每多耽误一分钟，大明二明的生命就更加危险一点。

    毕竟，那可是三位超级斗罗啊！

    “那个，我可以说，但是你不能骂我。”

    白小飞小心翼翼的说道。

    他的办法确实是目前唯一可以解决问题的办法。

    但这个办法有个限制。

    那就是小舞说不定会多想......

    小舞一愣，隐约间, 她好像猜到了什么, 但又不是很确定。

    白小飞也没有再卖关子，直接说道：

    “可以让大明或者二明献祭给我, 这样他们的小部分灵魂可以保存在魂环内，等我成神了可以复活他们，或者你成神了复活他们也行，但这个办法最大的问题就在于，我现在是八十级，只能接受一枚魂环，大明跟二明，我只能救一人。”

    听到白小飞的话，小舞陷入了沉思。

    白小飞这个办法，严格来说确实是不是办法的办法了。

    他们两人现在都开始了神考。

    未来是可以成神的。

    所以白小飞说的倒也没错。

    但问题是，白小飞这个家伙，有前科！

    他之前就骗过小舞的魂环，小舞现在怀疑这个家伙是不是又想骗大明或者二明的魂环？

    白小飞也知道小舞的犹豫。

    这也不怪小舞，谁让他有前科呢。

    所以他也没有催促小舞。

    看小舞自己怎么选择吧。

    如果她愿意, 那白小飞可以去星斗大森林试试。

    毕竟, 有好处，冒险也不是不行。

    而且, 他要一个魂环，还给比比东留了一个，比比东应该不至于追杀他......吧？

    不管，大不了就是躲千仞雪后面，让千仞雪保护自己。

    嗯，没错，就是这样！

    而想了半天，小舞最终还是点了点头。

    她觉得白小飞的办法已经是最好的办法了。

    除了这个办法她也想不出其他的方案了。

    总不能，真的看着大明二明去死吧？

    “小飞哥，麻烦你了。”

    “那到时候你跟大明二明说，免得他们以为我在忽悠他们。”

    “好！”

    得到了小舞的同意，白小飞展开赤云翼，直接以最快的速度朝着星斗大森林赶去。

    这次可是关乎到他的利益啊！

    白送的十万年魂环！

    不要白不要啊！

    以他现在的身体素质，吸收十万年魂环完全是一点问题都没有。

    但问题是，他也不一定打得过十万年魂兽啊！

    如果不是武魂殿突然行动，他原本的计划是带着独孤博去一趟极北之地的。

    毕竟那里还有三头十万年魂兽。

    或者，碰碰运气找找天梦那个家伙？

    ..........

    全力赶路之下，白小飞只用了大半天的时间就到了星斗大森林的外围。

    进入星斗大森林，空气中都变得奇怪了起来。

    白小飞感知了一下。

    慌乱，恐惧。

    这两种莫名的情绪在空气中蔓延。

    整个星斗大森林的魂兽仿佛都在害怕着什么东西。

    白小飞知道，比比东等人已经动手了！

    不然星斗大森林不可能是这种气氛！

    不敢再继续耽误下去, 白小飞全速朝着星斗大森林核心处赶去。

    精神力跟毫毛激发到了极致。

    他有点担心，自己去的时候只能看见两具尸体。

    那样的话他就白跑一趟了！

    而且还要正面跟比比东对上。

    也不知道那个女人现在对自己是什么态度。

    如果不友好的话，那自己就麻烦了。

    说实话，这趟星斗之行风险还是很大的。

    只不过，白小飞不想让小舞失望。

    他对不起小舞的事情有点多了，如果可以的话，他想要弥补一些。

    复活大明或者二明，这是他为数不多可以做到且有把握的事情了。

    并不是贪图大明二明的魂环。

    毕竟相比他们两个的魂环，极北之地的还比较简单一点。

    不仅简单一些，还不用得罪小舞。

    很快，在白小飞的感知中，某个方位此时正散发着恐怖的气息。

    而且，不止一种！

    多种气息混杂！

    其中就有白小飞比较熟悉的大明二明的气息！

    就在那边！

    白小飞调整方向，朝着自己感知的地方赶去。

    虽然他的毫毛在提示他，那边很危险！

    但他不得不去！

    “吼！！！！”

    “莽！！！！”

    还没靠近战场，白小飞就听见了大明跟二明的怒吼声。

    但听声音，这两个家伙的状态估计不太好啊！

    速度再一步提升！

    另一边，战场中。

    比比东看着面前的两头魂兽，眉头微皱。

    一旁的月关跟鬼魅也是眉头微皱。

    他们都感知到了，一道气息正朝着这边疯狂赶来。

    三人同时看向那个方向。

    泰坦巨猿跟天青牛蟒都已经是重伤之躯。

    基本上是他们的囊中之物了，他们不希望出现什么意外！

    所以在感知到陌生气息之后，三人的第一反应就是要先解决掉意外！

    不能让任何人干扰这次的行动。

    下一秒，一道爽朗的笑声传入三人的耳边。

    “哈哈哈，月关前辈，鬼魅前辈，教皇冕下，好久不见！”

    白小飞庞大的身躯出现在三人的面前。

    看到白小飞，三人眉头皱的更深了。

    尤其是比比东，眼中更是闪过一丝复杂。

    千仞雪身边的封号斗罗，可不是什么消息都不传回武魂殿的。

    对于白小飞，她还是知道一些的。

    尤其是，千仞雪对他那奇怪的态度！

    作为一个过来人，比比东一下就看出千仞雪的想法了。

    只不过，她身为一个母亲，亏欠千仞雪的已经很多了，不想再在这方便跟千仞雪发生矛盾。

    所以一直没有说而已。

    但，这并不代表他同意千仞雪跟白小飞了！

    当初白小飞利用她的事情她还记着呢！

    如今白小飞又来捣乱，她心中也是有些不爽！

