    晚上下班后，李洋开着车去了一趟店里后，直接回了家，正好碰上了霍霆江。

    “怎样，房子收拾好了吗？”霍霆江那套房子买下了，这几天他正在收拾的装修。

    “差不多了，再有几天就可以把家具搬进来了。”霍霆江笑了一下。

    “我十三四号出门，去京都，到那时你差不多能回去了吧？”李洋问。

    “能！”霍霆江点头，“那批亚麻布的衣服做好了？”

    “嗯，先做了三百件，我去京都打市场，一旦效果好，我给你打电话，继续加工剩下的，我离开后，你就去我办公室办公。”

    “行！”霍霆江应下。

    “十五号发工资时，我不在，你主持发一下，你给会计签字。”李洋嘱咐他。

    “行。”霍霆江应。

    “晚上想吃啥？要不一起去吃？你家老赵还没回来吗？”霍霆江问。

    赵雷鸣离开都大半个月了。

    “回来了，今晚他们厂子开庆功会。”李洋笑了一下。

    “好吧，那你回家吧，我去找玉兰一起吃饭去了。”霍霆江挥挥手，骑着他的摩托车走了。

    李洋回家后，煮的吃了一碗面，洗漱完，拉了窗帘，换了睡衣，就去书房设计衣服画图去了，她得在临出门前，给店里设计几款裙子的样子，在店里裙子不够卖时，做出来去卖。

    赵雷鸣是十点多回来的，进来后，开书房的门看了一眼李洋在工作，他笑了一下，就去洗漱了。

    李洋没闻到酒味，笑了一下，放心了，这家伙，应该是没喝酒。

    一会，赵雷鸣也洗漱完了，换了睡衣，来了书房里，拿了一本书，坐在另外一张凳子上一边等李洋，一边看了起来。

    等了一会，李洋还在描画中，他起身去泡了一壶茶，过来在另一边的柜子上倒了两杯，给李洋端的放在另一边的手边一杯，自己端着一杯边喝边看书。

    “谢谢！”李洋抬头冲着他笑了一下，偶尔端起来喝一口。

    大概一个多小时后，李洋放下画笔，伸了个懒腰，“画完了。”

    旁边的一杯茶也喝完了。

    “累吗？”赵雷鸣放下书，过来帮着她按揉肩膀。

    “还好，”李洋收起稿纸，夹在文件夹里，站起来，转身看了他一眼，“你回去看你妈他们了吗？”

    “嗯，看过了，从厂子里出来，过去了一趟。你这几天去过吗？”今年过起年来，赵父和赵母没再去厂子里上班，他们就在家里享清福了。

    “去了两次，我带着工人去买菜时，给他们买了一些菜送过去。”李洋点头。

    “谢谢！”他回家听他妈说李洋给家里送了两次菜，买了不少，他心里很感动李洋的懂事，想到过去妈妈曾那样对李洋，李洋如今也没和妈有隔阂，更让他感觉到了李洋的格局之大气。

    “谢什么，不早了，休息吧，明天我们去领证，中午请姑姑姑父和你家人一起吃一顿饭。”李洋说道。

    “好，去哪里吃？”赵雷鸣问。

    “就阳城宾馆的餐厅吧，隆重一些。”李洋笑笑。

    “好！”赵雷鸣笑笑，突然蹲在了李洋面前。

    “干嘛？”李洋被他吓了一跳。

    “背媳妇去睡觉。”赵雷鸣说道。

    “哈哈！”李洋也不客气，趴在了他的背上，赵雷鸣就背着她，让她去关了书房的灯，又背着她去关了客厅的灯，然后，站在客厅，赵雷鸣笑眯眯的问了一句：“左还是右？”

    “哈哈哈，男左女右。”李洋嘿嘿笑。

    “不，今天我想和你一起睡。”赵雷鸣不动。

    “那就，右吧，我喜欢在我的床上睡。”李洋答完，有些羞涩了一下。

    进去卧室也没开灯，两个人就摸黑上了床。

    “你哪天出门？”把媳妇拥在怀里，赵雷鸣安心了，轻声问道。

    “大概是十三号或十四号。”李洋道。

    “今天七号，我们才能在一起几天吗？”赵雷鸣轻叹一声。

    “是啊，都忙。”李洋也叹息一声。

    “对了，你买套没？”李洋有些不好意思问，可这个事情，她还是要提出来，她不想现在就生孩子，她想把厂子稳定下来再生孩子。

    “什么套？”赵雷鸣假装不懂，凑近她问。

    “避孕套，我暂时不想生孩子，明天办了结婚证后，你想一起住就住吧，但是，我暂时不想怀孕，我得把厂子稳定几年。”李洋面对他，一本正经的说道。

    赵雷鸣轻咳了一声，脸上有些烫，羞涩的笑了笑，“买了，放心吧，我知道情况。”

    “睡吧，不说了，开车回来，有些累了！”赵雷鸣轻声道。

    “好！”听到他都准备好了，李洋偷偷的笑了一下，好像这种自然而然，水到渠成的感情，还挺温馨的。

    赵雷鸣这男人，清醒，懂事，遇事冷静，凡事多思考，会为他人着想，真的是一个难得的人生伴侣，遇到他，李洋想，这辈子，结个婚，好像也不错。

    第二天，是个大好的天气，四月八日，李洋醒来时，赵雷鸣已经快要把早餐做好了。

    见到李洋睡眼朦胧的出现在了厨房门口，赵雷鸣勾唇轻笑了一下，“洋洋，去洗漱吧，一会就可以吃了。”

    “好！”洗漱完，李洋换上了一件店里今年春天的新款衣服，她昨晚过去时，看着喜欢，自己留了一件。

    是一件红色的雪纺纱衬衫，荷叶领，配西服领的大衣或者喜服外套都可以穿，前面全是荷叶花边，是她设计的，让芳姐那边做的春装。

    如今，她的店里卖的衣服，依旧还是要从石城进一部分，自己厂子再做一部分，在芳姐那边做的春装也到了，今年的夏装，李洋目前还没考虑好给不给芳姐加工。毕竟自己厂子工人也多，但她又担心工衣那些活多，工人忙不过来。

    赵雷鸣看到她换了一件喜庆的红色衣服，轻笑，“等我一下，我也去洗漱一下。”

    “好，你去洗脸，我去帮你拿衣服。”李洋向着他的卧室走去。

    赵雷鸣的柜子里衣服也不少，不过大多是她给买的或者厂子里做的。

    给他挑选了一件酒红色的衬衫，配中灰色西服，搭配了一条浅灰色的领带。

    抱着衣服打算出来时，她看到了他桌子上有一个红色的盒子。

    “什么东西？”李洋自言自语了一下，过去拿起来看看，打开，就见里边竟然是一对黄金圈戒指，上面有暗纹。

    咦？

    李洋诧异了一下，他准备的？他不会是想要送给我的吧？

    这样想了，李洋偷笑了一下，盒上盖子，悄悄的又放回原地。

