    李明月：......

    麦丽丽好奇地问：“她怎么惹你了？我看你对她挺恨的。”对农村什么八卦小故事之类，她可最爱听了。

    李明月冷笑一声，说：“我不恨她，恨她还浪费我的感情和精力，我就是厌恶她。”

    麦丽丽“嗯？”了一声，“为什么？”

    “她刚说我像黑炭一样，以前我可白了，是我们村最白的妞。”李明月努力回忆自己白的时候的模样，可惜太模糊了。

    “噗嗤！”麦丽丽没忍住捂嘴笑了起来：“哈哈哈......你继续说，最白的妞。”

    李明月瞅她一眼，“你知道我怎么变黑的吗？就赵小兰那个奸诈小人，天天大中午拉着我出去給她家猪割草，她戴着大草帽，还说我身体太弱，要多晒太阳才能结实。”

    “我已经连续晒了三年了，你说，任是白雪公主也该晒成黑炭了吧。”

    麦丽丽终于忍住了笑，问：“你就那么傻，她让你去割草你就去啊？”

    李明月幽幽叹口气，“也不是傻，所有的事都是等价交换的，我没爹没妈缺爱缺陪伴，她陪我玩给我虚情假意，而且还有她哥那个石背村的金凤凰在前面吊着我，我当然对她对她们赵家言听计从了。”

    这是一个自称生前是心理咨询师的魂魄替她总结出来的，她觉得有些道理，若是当初她不肖想赵文生，脑袋放聪明点......

    麦丽丽嘴角抽了抽，虽然意思很好理解，但这话听得太别扭了，尤其是从一个十分朴素的农村小丫头嘴里说出来。

    “她哥很厉害？”

    李明月点头：“放在石背村应该是很厉害吧，我们村屈指可数的在城里上班的男人，石背村所有的姑娘都想嫁给他。”

    麦丽丽震惊地张大了嘴，“你也想嫁？你才几岁啊！”这也太早熟了吧！

    李明月解释自己上辈子的想法：“现在是早，但嫁人不是迟早的么，谁不想先定一个条件好的，而且农村姑娘不工作不上学，除了结婚嫁人也没其他的大事，所以要趁早打算。”

    “不过那是我以前的想法，现在就算是赵文生跪我面前求我嫁他，我只会给他两个声。”

    “哪两声？”麦丽丽很配合地问。

    “he、tui！”

    魂魄状态时，有那么一段时间她练这两声练得炉火纯生，还得了一个暴躁魂魄的外号，那段时间其他魂魄都是绕着她飘的。

    麦丽丽：“......”村里姑娘真性情！

    傍晚时候大家都下了工，各回各家。

    李明月把晚饭做好，将周珩的那份先给他盛了出去。

    “你先吃吧，我等我爷爷回来了再吃。”

    爷爷走了一天了，还没有回来，李明月有些担心。

    村里到乡公社，走路也就三个小时左右，爷爷是早上八点出发的，按说早应该回来了，可现在还没影子，难道不顺利？

    她不由得想到了爷爷头顶那黑黝黝的气运值-585，运气这么差，真不会出事吧？

    想什么来什么。

    周珩刚把空饭碗放下，就听到大门外面李明月的惊叫声，他顿了下后，立刻蹿了出去，麦丽丽古士杰等人也从屋里走了出来。

    李老头一脸的血，精神很萎靡，腿也一瘸一拐的，旁边李石柱一只胳膊用力架着他，肩头还扛了一个麻袋。

    李明月吓得都快哭了，她扑到爷爷另外一边，惊慌失措：“爷爷，你怎么了？”

    “别慌，别慌，先进屋。”李石柱镇定地说。

    这时周珩已经跑了出来，见状把李明月推一边，直接弯腰把李老头给背了起来。

    李石柱松了口气，对李明月道：“你爷爷看着惨，其实问题不大，养两天就好了，你别慌。”

    他的话音才落，院子里就传来徐英娜的惊呼声，原来其他知青看到了周珩背上李老头狼狈的样子。

    李明月慌忙追了上去，赶在前面进屋给周珩引路。

    她爬上炕把褥子铺开，让爷爷躺了上去。

    麦丽丽很有眼色地去厨房舀了一盆热水进来，递给李明月，“你先给你爷爷擦一擦。”

    李明月感激地道了声谢，赶紧拿了爷爷的毛巾弄湿了给爷爷擦拭。

    李老头睁开眼睛，轻声安慰孙女：“别担心，爷爷没事。”

    李明月一边给爷爷擦拭脸上手上的污迹，一边眼睛红了起来，眼泪在眼眶里打着转。

    周珩视线瞥到她这可怜巴巴的样子，眉头微微蹙了下，问走进来的李石柱怎么回事。

    李石柱说：“我在村头遇到老叔的，好家伙摔成那样了，还抱着一麻袋粮食一点一点往回挪呢，一问说是在回村的路上从山坡上滚下来了。好在没啥大事，脚崴了，头上磕破了点皮，养几天应该就没啥问题了。”

    李明月一下子想起自己昨天从山坡上滚下去的事，一问果然爷爷也是从那地方摔的。

    他们爷孙二人果然是倒霉透顶的两个。

    看着爷爷这受了难的样子，她心里升起一股悲愤来，欺负他们爷孙气运黑是吧，一个破山丘摔了她还不够，又摔她爷爷！

    你们且等着，等我和爷爷把气运值提起来，看你们再如何欺负我们爷孙！

    “爷爷，你别担心。”她沉痛地说。

    等李明月擦拭干净后，周珩检查了一遍，头上的确是破了皮，血已经自己止住了，他还是在李明月的要求下给缠了一圈干净的布，头上的伤养两三天就差不多了。

    崴了的脚，周珩说：“这个只能是养着了，估计十天半月就差不多了。”

    李石柱之前就检查过，也是一样的结论。

    李老头还挣扎着笑：“这下可算是能歇着了，还好今天换了些粮食回来。”

    他用兔子野鸡和板栗换了五十斤棒子面，把木耳送到供销社卖了八毛钱，花了五毛钱给孙女买了一个小镜子，两毛钱买了一块香皂，还剩一毛钱买了些盐。

    从山坡上滚下去后，他第一时间就检查了小镜子，还好包裹的严实，没烂。

    等外人都走了后，李老头把小镜子拿出来给孙女，“你快看看，我挑的供销社里最好看的一个。”

    镜子巴掌大小，有个塑料的外壳，背面是丰收的图案。

    李明月眼泪都要掉下来了，“爷爷，以后你听我的，我要让你天天在荆棘丛里捡野鸡，再也不会这么倒霉。”

    李老头笑了起来，“行，爷以后都听你的，你快别哭了。”

    小丫头尽跟着他吃苦了，唉！

