
　　“就是刚刚发生的那些？”

　　绘梨衣也好奇的问道。

　　科雅婆婆点头，“……原本，我们可能是要死的，谢谢小姑娘。”

　　绘梨衣摆了摆手，轻声道：“是Godzilla比较厉害啦。”

　　“婆婆，为什么会有裁决之日呢？神是有病吗？来屠杀人类？”

　　伊希切尔不解，原本她就不信神，如今更是厌恶了。

　　何况除了乌拉坎在现身时还有个神样儿，另一个根本看起来就像是个鬼怪嘛。

　　科雅婆婆沉默了下，“我不清楚。”

　　琴乃开口道：“科雅婆婆，都到现在了，如果想活命，保住村子里的大家，您还有什么好瞒的？”

　　科雅婆婆叹了口气，摇头，“老婆子我是真的不清楚，预言都是很笼统的，一代代口口相传，有出入也不一定，而我的奶奶也只说了这些，没有说为什么会这样。”

　　新生们对视一眼，零开口分析道：“龙族虽然残暴，看不起人类和混血种，但祂们也不会刻意的屠杀人类。”

　　新生们点头赞同零的观点，就像是人不会刻意去踩死虫子一样，很多时候龙族对人类和混血种的态度，更多是无所谓。

　　有需要的时候就召集起来当奴隶用，没有需求也不会刻意去屠杀，完全看心情。

　　如果是预言性的东西，那这应该不会说是因为今天刚好那两位次代种心情不好，跑来村子杀人玩。

　　“祂们有特殊的目的。”

　　琴乃思索道。

　　“问题是，祂们到底想做什么？是村子里有什么人触怒了祂们，还是要击杀某个特定的目标，村民只是附带？”

　　风魔和司也跟着分析。

　　这时，陆晨回来了。

　　“Godzilla，怎么样？”

　　绘梨衣看见陆晨平安回来，心中的担忧散去。

　　“出不去，不如说这里已经不像是在尤卡坦半岛了，我到村头，发现外面也是无尽的幽蓝，看不到海滩，直着走的话，会绕回来。”

　　陆晨也并不急躁，这种情况他见过几次。

　　零分析道：“严格来说，我们可能还没有完全进入尼伯龙根，这里只是尼伯龙根的一部分，核心的大门并未向我们洞开。”

　　陆晨提起弑君，“那就是说没得选喽，先把祂砍死，看看尼伯龙根会不会崩塌。”

　　这是最直接的解决办法，尼伯龙根一旦没有了构建它的龙族支撑，就会崩塌消逝，如果路明非还在这片地界，之后应该能找到。

　　手起刀落，陆晨看了眼弑君的成长进度。

　　真菜。

　　他怀疑这只小鬼根本不是自神话时代留存下来的，而是近几千年被初代种创造出来的，有点“粗糙”

　　在陆晨动手后，所有人都紧张的看着天空，等待着变化，以应对尼伯龙根的崩塌。

　　但过了半分钟，没有任何事情发生。

　　“这并不是次代种构建的尼伯龙根，起码不是祂们构建的。”

　　零看了眼地上的两只次代种的遗体，言语诱导道：“……或许，这座尼伯龙根，是初代种构建的。”

　　是的，她当然了解现在的状况，她被安排在这次战争实践课中也不是偶然。

　　所以她也不会担心路明非的安危，一切都在老板的计划之中。

　　根据她们的深入调查，这里的失踪现象，可不是最近才开始的，而是至少持续了十五年。

　　但之前为什么没人发现呢？

　　执行部收到的消息，当然不是巧合。

　　只是老板觉得时机成熟，可以行动了而已。

　　“初代种吗……”

　　陆晨不自觉的笑道：“可惜楚兄这会儿不在，否则我们可以检验下特训成果。”

　　楚子航不在，他少了个人形百科分析大师，但好在零师妹也挺博学。

　　陆晨环顾四周，最后把目光又放在了那座布满裂痕的金字塔上，“再调查下它。”

　　陆晨亲自带着新生们上塔，绘梨衣在下方负责策应，以防有新的龙族出现偷袭。

　　在力量允许的情况下，他们当然要保护村民。

　　由于金字塔放大了数十倍，台阶变得像高楼一般，不借助工具的话，新生们很难攀爬，陆晨只好是谁有需求就送谁一程。

　　大概过了一个小时，众人再次聚集在一起，分析着情况。

　　“这座金字塔和之前的并不是同一座，看起来像是原来的放大了数十倍，但只是我们视觉上的错觉，它应该是尼伯龙根中存在的金字塔，覆盖掉了原本的区域。”

　　零的语气没有起伏，好像无论在什么情况，她都是个机器人。

　　“零说的没错，这上面的文字和我们之前查看的不同，不仅是内容方面的，语言方面也有差异。”

　　琴乃补充道。

　　陆晨俯身看着金字塔上刻着的诸多大字，“不是玛雅文吗？”

　　零摇头道：“是玛雅文，但不是我们所了解的玛雅文，从文字学来看，应该是更古老原始的玛雅文，更贴近会长家乡的象形文字，而且很生僻，或许是只有祭祀中才会用到的特殊文字。”

　　陆晨看着零，“你能翻译吗？”

　　“做不到，只能看懂不到百分之五，还是从原本的象形方面分析推测出的意思。”

　　零也不是万能的，她学了玛雅人的口语，但古文字看起来就很吃力，别说这些更古老原型的生僻文字。

　　“可惜这次没带装备部特供的小诺玛。”

　　陆晨有些后悔，但这只是事后诸葛亮，谁也没想到在一次战争实践课中遭遇龙王的尼伯龙根。

　　他们用的手机工作原理还是普通的，在尼伯龙根的磁场中根本用不了，必须要用他上次在三峡的那种特制小诺玛才行。

　　“有人或许能看懂。”

　　零走到台边，看向下方，“科雅婆婆是村里的巫女，她接受的文化教育应该有这些。”

　　陆晨闻言跳了下去，“科雅婆婆，我们需要你的帮助，来翻译金字塔上的文字，没有信息情报，大家都要被困死在这儿。”

　　科雅婆婆拄着拐杖抬头看向宏伟的金字塔，“神迹啊……唉——老婆子我跟你看看吧。”

　　陆晨说着，提起科雅婆婆的后衣领，就准备尽量“轻柔”的跳上去，但被伊希切尔拦住了。

　　“别，陆先生，婆婆经不起你这样折腾的。”

　　伊希切尔惊恐的拦下陆晨，别说你这带人的方式太粗鲁，就算你公主抱，也经不住一跳几十米啊，科雅婆婆会散架的。

　　“可我们需要翻译。”

　　陆晨松开手。

　　科雅婆婆揉了揉脖子，老脸笑的像是菊花，“其实老婆子我身子骨还健朗，温柔点抱着老婆子上去还是可以的。”

　　陆晨闻言……虽然认为有点不礼貌，还是感觉……有点膈应。

　　“我陪陆先生上去吧，小时候科雅婆婆教过我，我也能看懂的，要记得我是优等生，虽然一直不用，但记得很清楚。”

　　伊希切尔保证道，其实她小时候很顽皮，也只学了个大概，心中不是很有底，但她不想让科雅婆婆一大把年纪还被折腾。

　　她说玛雅人大多看不懂古玛雅文，但并不包括被婆婆养大的她。

　　“那也行。”

　　陆晨说罢，在伊希切尔的惊呼声中，把对方夹在了右臂间，就像是夹着一卷被子。

　　一阵天旋地转过后，伊希切尔在金字塔上站稳，心有余悸的看了眼陆晨，“陆先生……你就不能……温柔点？”

　　她忽然感觉绘梨衣姐姐好可怜，陆先生也太直了吧！？

　　“时间紧急，而且我还怕你觉得我别有意图。”

　　陆晨算是对白天伊希切尔的防范做出了反击。

　　伊希切尔小声嘀咕了下，也不再计较，专心看金字塔上的祭祀文字，她发现自己阅读起来意外的顺畅。

　　“太阳……月亮……”

　　在翻译了几层后，伊希切尔有点犯困，“陆先生，你们到底想找什么？能给点目标方向吗？”

　　陆晨思索了片刻，他其实也不知道准确该找什么，“……就找找看，有没有关于这座空间的提示，怎么出去，又或者……怎么进去。”

　　伊希切尔无奈，感觉这说了跟没说差不多，“先从顶层开始吧，有序翻译会好一些。”

　　到了顶层后，伊希切尔开始翻译着文字，“……世界是有始有终的，一个世界创造出来后，历经沧海桑田的大劫大变，最后又归一毁灭，而作为创造之神的伊扎姆纳同时也是毁灭之神，当某一世界将尽之时，他就化身为天上巨龙，从口中倾泻洪水，毁灭这个世界……”

　　陆晨若有所思，“听起来有些熟悉，和北欧神话有共通之处。”

　　“世界各地的神话，如果不是乱编的，都和龙族有关，玛雅文明更是可以确定自龙族发源，而这座金字塔上的刻文应该并非龙族留下的。”

　　零作为小智囊，跟在陆晨身边实时分析。

　　“为什么这么判断？这是尼伯龙根中的建筑。”

　　陆晨不解，主要以人力的话，就算都是混血种，想要建造如此宏大的金字塔，也是天方夜谭，总不能工人们都像他刚来这个世界一样很有力气吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为龙族不会用伊扎姆纳称呼至尊，这是玛雅人类或混血种信奉的神名。”

　　说着，为了让陆晨进一步了解，她继续道：“伊扎姆纳在玛雅人的神话中有多个形象，有时是一位上了年纪的男性，说是玛雅文字的发明者，也是尤卡坦各地命名并划分区域的最高祭司，在这个形象中，他是亲民的。”

　　“初代种刚苏醒时失去了记忆？”

　　陆晨琢磨着，想起了老唐。

　　“从逻辑上分析应该是这样，可以说是伊扎姆纳创造了玛雅文明也不为过，祂是所有玛雅人崇拜的智者，由于祂常常对付灾荒病害，也会被称为药神，祂对待人们是非常友善的，玛雅人把祂当做慈爱的父亲。”

　　陆晨有些意外，他以为是个暴君呢。

　　零继续道：“凡事总有但是，伊扎姆纳最后一个形象，就是所谓的巨龙，在玛雅人信奉的神中，龙形的伊扎姆纳地位最高，他是玛雅众神之首，而这时的伊扎姆纳，是残暴凶狠，且无情的。”

　　这种故事如果让普通人听了，他们只会感慨玛雅神系的复杂，会疑惑伊扎姆纳是不是有间歇性神经病。

　　明明都是同一个存在，为何会有慈爱的一面，还有残暴无情的另一面？

　　但陆晨和不远处的新生们听了，都感觉很正常。

　　无他，初代种觉醒了记忆罢了。

　　就像老唐在觉醒记忆前，就是个人畜无害的宅男，偶尔接接跑腿儿的猎人任务。

　　可一旦他觉醒了记忆，就瞬间变成了暴虐的君王。

　　遥想那段历史，伊扎姆纳最初醒来，孤独的漫步在大地上，见到了懵懂的玛雅人。

　　因为孤独寂寞，祂和玛雅人成了朋友，借着初代种天生的智慧优势，帮玛雅人创造了文字，教会了玛雅人农耕，被所有人尊敬崇拜，而祂也享受与人相处的快乐。

　　但当祂记忆恢复，祂又对自己的行为感到恶心，唾弃那个曾经和卑贱的人类共处的自己，于是祂震怒下就要毁灭一切。

　　陆晨带着伊希切尔一层层往下走，伊希切尔在翻译的同时，自己也在思考。

　　“陆先生，你们认为入口会在金字塔上吗？”

　　忽然，伊希切尔起身问道。

　　“目前看来最有可能。”

　　陆晨也有让奇兰和格丽斯在村子中寻找，但入口在标志性建筑的可能性最大。

　　他不是没想过暴力拆掉这座金字塔，但被零劝阻了，理由和曾经源稚生劝他的一样，尼伯龙根出入口这种东西，不是有力气就行的，他们需要穿过特殊的面。

　　如果他把金字塔拆了，就算原本有入口，他们也找不到了。

　　伊希切尔轻声诵读着一句话，“当蓝月降临，轮回中的宿命终显，斗转星移，神界的大门洞开……我可能猜到了陆先生你们找的门在哪。”

　　“我不擅长猜字谜。”

　　陆晨耸了耸肩，意思是你们学习好的来。

　　“我们玛雅文化中，金字塔的建造是很讲究的，切合天文。”

　　伊希切尔指着脚下的金字塔，“金字塔四面都有九十一阶台阶，加起来是三百六十四，算上最顶层的唯一，刚好是三百六十五，正好是一年的天数，而在我们古老的纪年法中，五十二年为一轮回年。”

　　她指了指天空，“蓝月，轮回，都有了，加上‘大门洞开’，我认为这句话中藏着你们想找的门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百九十八章：矛盾的神话，初代种的传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 