    眼神里满是无奈，让人一看就像得了便宜还卖乖的样子。

    而事实上，如果有人足够了解王勤，会知道他还真没主动追求过谁，就是罗兰也是她主动献身的。

    只是这在不了解的人看来，自然是打死也不相信。

    有时候不单男人看到美女会动心，女人看到帅哥也情难自控，难以自拔。

    罗兰突然不发飙了，伸手抚摸着王勤的脸，怔怔的看着，好一会儿才道：“我相信你，我看到你第一眼开始，想法是有点排斥的，但其实内心一直想要靠近你，更何况别的女人。”

    “你不在意？”王勤有点意外。

    “说不在意是假的，可是在意有什么用？只要你还能能动，就有女人想要勾引你，女追男只是隔层纱而已，如同娱乐圈那些明星和导演，有几个能把持的住的！”

    说着说着，罗兰的目光突然带着淡淡的感伤，叹道：“我突然感觉好疲倦，如果可以，真想放下一切，回到故乡，过着简单的生活，闲时就种种花。”

    想了花，罗兰的目光突然亮了，陷入沉思之中。

    王勤还以为因为唐左尚说了自己的坏话，罗兰会在自己有很多女人这么方面纠缠不休，没想到她反而看的很开，一看就知道唐左尚根本没有说服她。

    见到她此刻的眼神，知道她肯定在回忆昨晚的梦境，其他事情已经被抛出脑后，突然觉得幸好昨天传授给她花海梦境，让她的精神在梦境中得到放松，不然因为唐左尚对她的影响，不知道她会变成什么样子，精神分裂都有可能。

    想到罗兰开了个花店，她对花似乎情有独钟，突然很好奇她修炼花海梦境之后会变成什么样子？不过知道要等一段时间才能见效。

    “你只是卖花的，你还会种花？”王勤一脸不相信的道，把话题扯开。

    说到花，罗兰似乎忘记了所有的烦恼，开始滔滔不绝的说起各种花的特点和种植要点，还有一些典故。

    这一说根本停不下来，说到兴奋出，还用自己的腿绕藏着王勤的脚。

    不知不觉中，曙色已经降临大地，窗外是一片朦胧的白。

    两人大概是躺累了，依依不舍的离开被窝。

    王勤洗漱之后，主动去做早餐，因为他真的是吃怕了皮蛋瘦肉粥，自然不敢让罗兰动手了。

    做好了早餐，罗兰横了王勤一眼，阴阳怪气的道：“你把我书房的宣纸挥霍一空，写的都是什么东西，达人知命？你说说知了什么命？”

    “桌上的那一副，你拿去送给岳父，那是我练了好几天写出来的。”

    王勤突然觉得那四个字送给唐左尚是一次不错的警示，倒不是觉得自己写的不错，因为这四个字有特别含义。

    唐左尚在夏江的官场混了这么久，肯定知道魏知行的一些习惯，说不定就知道他常常写四个字。

    所以王勤写的这四个字送过去，这里面的信息量可不少，估计唐左尚肯定要疑神疑鬼。

    “那鬼画符的字好意思送人？”罗兰做了一个鬼脸，没好气的道。

    “那是我练了好几天写的，有特别的深意，你尽管送，他一定会喜欢。”王勤严肃的道。

    “你认真的？”罗兰惊呼。

    “嗯！他要是不喜欢，我拿一个亿给你亲自挑选礼物补上。”

    王勤顿了顿，更严肃的道：“我是认真的，这一副字一定要送到，这不仅代表礼轻诚意重，还关乎你后半生的幸福。”

    “神神秘秘？就不能和我解释一下？”罗兰知道王勤不是在开玩笑，可是只从表面上看又看不出什么来，感觉莫名其妙，好奇心都别勾起来了，马上问了。

    “你送过去就是了，有些事情只有男人才懂。”王勤只好随便找了个连牵强的都算不上的理由来搪塞了。

    他知道要是把一切都告诉罗兰，他根本守不住秘密，即使她表面不说，心事也都写在脸上，那能瞒着唐左尚那只老狐狸。

    到时候肯定给她下更重的任务。

    说实在，王勤心中感觉唐左尚越来越卑鄙和虚伪了，男人间的斗争都把女儿给拉下水，利用罗兰缺少父爱的情感办事，真的是无所不用其极，非常下作。

    从这一点上来看，似乎唐左尚已经被逼到墙角，凡是能利用得上都不肯错过。

    “你不说清楚我就不送，哼！”罗兰好奇心被勾起来，突然倔脾气上来了，坚决的道。

    “你先送，等你父亲收下之后我在告诉你，不用急在一天的时间吧？”王勤道。

    罗兰想了想，这才答应：“好吧！”

    吃了早餐之后，王勤没有去不夜城，而是直接去了明月度假村。

    见到七哥的时候发现他一脸疲惫，这种状态和袁策修炼梦境急于求成，反而耗费了精神的状态很像。

    想到七哥有可能也在修炼梦境，但是急于求成，突然感觉怪怪的。

    “这么早过来，看来你小子惹麻烦了？”七哥看了王勤一眼，直接道。

    闻言，王勤感觉七哥不仅对梦境急于求成，处理事情的方式似乎也想速战速决，就直入主题。

    以前他对于正事都是很不主动的，自己不提，他是惜字如金一句也不想说。

    “嗯！就九毒鼎已经卖了一个出去，是雷总过来买的，他很急，我就卖了，价格是三十亿，昨天中午上官暮云也来问了，不过我没敢卖，因为我感觉她购买意愿太强烈了，一时拿不准。”

    王勤随便说了一件无关痛痒的事，见七哥在沉思，接着又道：“说实话，上官暮云一脸笑嘻嘻的找过来，我都吓一跳，之前我可是废了她的手下，她怎么能当什么都没发生过？”

    “你都混了这么久了，有些事情怎么还是没搞懂？”

    七哥点了根烟，嘴巴和鼻孔喷出大片烟雾之后，接着道：“上次的事情围绕的争夺点是仙台大厦，上官家族准备插一手进来，谋划好处，这样的争夺谈不上多大的事，你废了上官云岳的手下，就代表争夺已经结束，这就是规矩。”

    见王勤还在沉思，似乎还不理解，接着道：“就好比学校举行一个活动，当比赛结束之后，没有人纠结不放，都在准备下一次比赛活动。”

    “哦！原来这样子。”王勤笑了，一脸幡然大悟的样子。

