    “有用，有用！”方云山内心激动。

    他开始，一直在想着从口味、菜品上去突破，却一直没注意到，餐饮中，服务也是非常重要的一项。

    服务是个大项，其改善、注意之处，有非常多的细节。

    从这一块打造天香酒楼的核心竞争力，在全国范围内，比从口味、菜品上去突破，要容易很多。

    苏越微笑地看着激动万分的方云山，内心暗笑。

    他刚刚说的这些，不过都是前世，方云山带领着天香酒楼，自己走过的路，只是，天香酒楼规模发展、进军全国的时间线，被他人为的提前了而已。

    俩人接着闲谈了几句，方云山见时间已经不早，也就没有多留苏越。

    出了天香酒楼，苏越打了一辆出租车回家，顺便给杨立国打了一个电话，告诉他自己与方云山谈论的，关于入股天香酒楼的事，让他在开年后，做好‘天香酒楼’的估值、投资事宜，拿下天香酒楼30%的股权。

    杨立国听见苏越三言两语，就让方云山吐出了天香酒楼30%的股权份额。

    心里很是佩服。

    他哈哈笑道：“天香酒楼，算是我们长陵的知名餐饮品牌了，算得上是前景很好的优质发展企业，方老板可是一个很‘小心眼’的人，我听说在当初发展的初期阶段，好像是03年来着，天香酒楼一度陷入困境，咱们长陵，有不少老板愿意搭手，投入资金，同时占据部分股份，共同分担天香酒楼的风险和成长。”

    “当时，方老板硬是卖掉自己的房子，独自死撑，也不接受赞助。”

    “真没想到，这一次，他这么容易就答应了我们‘添越资本’的入局。”

    苏越微笑地回道：“各取所需吧，我们‘添越资本’目前在国内投资界，已经算是小有名气了，建立的人脉，也算宽阔，加之方老板发展全国战略，确实缺不少资金，真向银行贷款融资的话，天香酒楼的现金流，承压会很大。”

    “独资企业，特别是实业型企业，规模走到一定地步，再想继续扩张的话，资金就是一个天量之数了。”

    “在这样的所需资金体量之下，再想一个人独撑下去，是不可能的。”

    “所以，这个时候，引入机构，进行融资，也就成了必然的发展之路。”

    “我们好歹跟方老板是同乡，大家都身居长陵，知根知底，他有融资需求，找我们，是很正常的事情。”

    “是这样。”杨立国微微颔首，“不管怎么说，拿下天香酒楼30%的股权，还是一件值得高兴的事情。”

    投资市场上。

    资产优秀，而又有美好前景的优质发展型企业股权，并不是想买就能买到的。

    在这个时候，往往是卖方市场。

    企业在选择机构进行融资的时候，更多的，并不只是看中融资机构的资金实力，还有机构的影响力和其背景等等。

    天香酒楼，在资本投资市场上，也算得上是一块肥肉。

    杨立国听闻国内多家一流投资机构，都曾与方云山接触过，只是最终都没谈成。

    “对了，老杨，接下来这一年左右的时间，我想将集团的战略重心，调整到一级市场的投资上来。”苏越说道，“‘次贷危机’不会这么容易过去，二级市场，想必会很惨烈，我们已经积累了足够的资金，可以趁着危机，认认真真地挑选一些好东西，为未来打下一些更坚实的基础，你觉得如何？”

    伦敦一战之后，苏越想休息、修养一段时间。

    同时，全球经济下行的趋势已成，华尔街资本被他在伦敦收割以后，已经警惕了起来，逐渐占据空方市场。

    他再想在二级市场上，大规模投机，收割这些资本巨头。

    目前来说，不太现实。

    于是，苏越思来想去，也就只有先稳固根基，将‘添越资本’的根，通过各种一级市场的投资，再扎得深一些，慢慢再图机会。

    杨立国呵呵笑道：“你是董事长，你说了算。”

    “那也得告知你们一声。”苏越说道，“等放完假，大家再开一个董事会，把年度的集团目标和战略方向，都定下来。”

    “好！”杨立国应了一声。

    俩人简单聊了一些工作上的事，到达依江春水，临下车之时，苏越便挂了电话。

    接下来的几天春节假期，苏越在墨小城回到长陵之后，在他的陪同下，先去看望了燕鹏飞的父母，说了一些英国昆尼尔·李一家的情况，陪着二老聊了一会天，然后就直上燕京，约见赵擎苍，完成当初对周明华的承诺。

    “真没想到，当年还有这番内情。”

    燕京大饭店内，包厢之中，赵擎苍听完苏越的讲述，拿起那支录音笔，沧桑满布的眼里，满是感慨。

    “这次伦敦之行，他也出了不少力。”

    苏越说道：“若非不是他的坚决，我们在LME铜上，最终与多头的决战时刻，不一定能撑过来。”

    苏越对周明华，颇有好感，对于他的经历，也很是同情。

    对比他前世，有种同病相怜的意思。

    所以，为了消除对方‘红通’上的名字，在面对赵擎苍之时，苏越故意夸大了一些对方对华资的功劳。

    “十年啊！”赵擎苍感叹了一句，“确实太难熬了。”

    “所以……”苏越顿了顿，说道，“凭着这份录音，赵局长能否撤掉他在‘红色通缉令’上的名字，让他父母，至少能在国内抬起头来。”

    赵擎苍沉默了一阵，手里握着那支录音笔，半天没说话。

    过了好一会，他才抬起头，重重地叹息了一声，说道：“小苏，国有国法，单凭这份录音，还不能消掉他的案底，若要清白，你还得让他回来说清楚才行，当年……他侵吞国资，叛国出逃，虽然内有缘由，但造成的结果，却是事实。”

    “这不是已经说明是外资所设的圈套了吗？”苏越不理解。

    “我们会再调查的。”赵擎苍说道，“在调查清楚，证据足够充足之前，我也没权力和权限替他销案。”

    “不过……”

    “我会让海外行动组，对他放松追捕的，他愿意回来说清楚，最好，不愿意……在档案尘封之下，我想无论我，还是继任者，都不会好意思再继续逼迫。”

    苏越听见这番话，心中尽管知道这是赵擎苍所能做到的最大限度，但心里，还是有些悲愤。

    耗尽十年心血，苦心谋划，终于得报大仇，寻得证据证明自己的清白。

    最终，却还是有国不能归，有家不能回。

    “我可是答应他，能帮他消除‘红色通缉令’上的名字的。”苏越咬了咬唇，“赵老，他心中尚有报国的信念不灭，只求一份清白，又何必把他推向另一边呢？他身居华尔街资本核心，以后两国经济、金融交锋，贸易、金融战上，我们是能够得到助力的。”

    “国有国法啊！”赵擎苍微微叹息，沉声重复了一遍。

    “真没有办法？”苏越认真地盯着赵擎苍。

    赵擎苍看着苏越那一双逐渐凌利起来的眼神，不知为何，突然觉得心中有愧，闪躲了一下，说道：“我跟部长请示一下吧，如果他愿意，我会在内部给他争取一个我局编外情报人员的身份，撤掉他的‘红通’档案。”

    “多谢！”苏越感激道。

    “先别谢这么早。”赵擎苍阻止道，“不一定能成的。”

    “我相信赵老。”苏越微笑地道，“如果再不成的话，我再去找其他人，商务部陈部长欠了我大人情，我听说他跟赵老你的顶头上司关系不错。”

    “你在伦敦资本市场，纵横捭阖的事，我都听说了。”赵擎苍说道，“小苏，今时今日，你在燕京，确实有不少的人脉可以利用，许多人，也确实是真心喜欢你，想看着你进一步成长起来，成为我国金融对外的一道屏障。”

    “像陈部长、李副行长、易局长等金融体系的领导，也确实都卖你的面子。”

    “但是，人情、面子这东西，一旦跟权力沾上了边，就得小心，再小心了。”

    “你还小，虽然足够聪明，但是有些东西，不到年龄，不到所在区域核心和位置，是不会明白的。”

    赵擎苍语重心长地道：“我劝你啊，还是少往这里面钻，专心经营自己的财富之道。”

    苏越感激地望了赵擎苍一眼，微笑道：“赵老说的，我都明白，谢谢您的嘱托。”

    苏越知道，赵擎苍是看重自己，生怕自己把路子走歪了，商道一旦跟官道，牵连太深，那就离死不远了。

    “你这小子……”

    赵擎苍看着苏越往自己杯中斟酒，感叹道：“也不知道你爹妈是怎么把你生出来的，早熟得实在太过分了一些。”

    “穷人的孩子，早当家啊！”苏越微笑地道，“都是被逼的。”

    “像你这样的成绩，绝大多数人，遭逢大变，逼也逼不出来的。”赵擎苍端起酒杯，“天之骄子的说法，我以前不信，现在总算是信了一些。”

    苏越的档案，还在他办公室抽屉里面放着。

    除了遭逢大变，突然开窍的说法，他也找不出其它更合理的解释。

    不过，对比苏越妹妹苏小月的表现，他也不得不承认，苏氏兄妹，尽管生活多磨难，但在各自领域内的天赋，确实不是常人能比的。

    “看不出来，赵老还信这些。”苏越说道，“不过就是术业有专攻而已，就像您的侦查和细节观察能力，我学八辈子，也赶不上啊。”

    “古人不是说了嘛，‘兴趣是第一老师’，我只是兴趣，恰好在金融交易上了而已。”

    “这倒也是。”赵擎苍点了点头，端起酒杯，与苏越喝了一口，继续道，“对了，小苏，你们公司安保团队，还缺人吗？”

    苏越一愣，转而瞬间明白了过来，大声道：“缺，一直都缺。”

    国安局退役成员，不管有问题，还是没问题的，那可都是精英中的精英，苏越不要才是真的傻。

    “好，那你帮我解决一部分工作岗位。”赵擎苍说道，“这年头，内部转业也不好转了，我总得替他们寻一个出路。”

    “没问题。”苏越痛快地道，“赵老有多少人，我都可以接收。”

    赵擎苍呵呵笑道：“你以为是大白菜，一拉一箩筐？没几个，你按照正常待遇，平常安置就可以了。”

    苏越看了看墨小城这个保安部门的主管。

    墨小城急忙点了点头，表示自己明白。

    苏越会转过头，正要说让赵擎苍尽管放心，自己不会亏待他们的话，这时候，赵擎苍的手机，突然响了起来。

    赵擎苍皱了皱眉，摸出手机看了一眼，眉头在一瞬间，皱得更深了。

    他急忙接通电话，只听了不到十秒钟，即站起来，对着苏越说道：“小苏，今天就先到这里吧，下次你来燕京，我请你！”

    说着，人便急急忙忙地走了出去。

    苏越望着赵擎苍离开的背影，估计应该有什么急事发生了，不过国安局的事，一般都是绝密，跟他没什么关系，他自然也不想打听，只是楞了那么片刻，便若无其事地继续与墨小城吃喝。

    叶擎苍虽然中途离席，但苏越来燕京的目的，已经达到了。

    于是，俩人吃完饭以后，也就没有在燕京继续停留，苏越按照当初对周明华的承诺，直接南下粤州，去了周明华老家一趟。

    按照地址，找到地方。

    看着白发苍苍，艰难度日的二老，苏越想慷慨解囊，却也被二老拒绝了。

    最终，他只能找到村长，以慈善的名义，捐赠资金，让村长改造村里的所有旧房，并给了村长一笔资金，让他代为照顾、接济二老。

    同时，苏越也没有避讳自己与周家的关系。

    让村里人觉得周家虽然落魄了，但依然还有一家有钱的远方亲戚在，不至于被村里人孤立，他相信这些拿了他好处，最终受益的村里人，会念着周家二老一丝情分，让二老的生活好过一些。

    从粤州转回，苏越没有再回长陵，而是直接在宁州落脚。

    忙碌的春节假期过去了，更为忙碌的工作时间到来。

    苏越召开了一次视频董事会，定下了集团年度战略重心和目标，然后便开始进行‘添越4号’对冲基金的净值清算，准备对外公布，同时回收基金份额中，以及基金利润分成中，属于‘添越资本’的利润，并开放投资者基金份额赎回时间窗口。

