
　　至于史可法乃至很多人说的民不聊生，那也不至于，普通老百姓的生活非但没有差，还变好了，至少没有这么多苛捐杂税，也没有流贼官兵施虐，对着他们抢一遍又一遍。

　　哪怕是很多士绅官员心目中的百姓，只局限于士绅。

　　但是大楚帝国治下的士绅大户们，除极少数武装抗税被抄家灭族的人，还有小部分抗税偷税漏税都逮捕入狱，罚款的人外。

　　大部分士绅大户们还是很老实纳税的，而纳税后的他们，虽然说收入有所减少，但是也绝对没到活不下去要破产的地步。

　　毕竟大楚帝国只要让他们交税而已，又不是直接从抄没他们的大半家产。

　　只要你老老实实纳税，大楚帝国还是很讲规矩的。

　　同时虽然纳税了，但是因为大楚帝国的存在，这些士绅大户们也不用再经历反反复复的各种流贼，官兵施虐，更不用担心官府会来搞什么摊派，甚至连名下的商行做生意也不用到处打点，到处缴纳乱七八糟的各种关卡税。

　　此外大楚帝国是鼓励工商的，尤其是鼓励士绅大户们把资金投入到工业制造里去，甭管你是搞个小作坊生产布匹，还是说搞个小炼铁作坊炼铁，又或者是搞什么木材家具之类的。

　　大楚帝国官方都支持！

　　嗯，前提是你要纳税！

　　最后这些有经商的士绅大户们一算，哎呀妈，这纳税之后，整体经商成本竟然还降低了……

　　所以，对于相当多一部分家里有其他行当，尤其是做生意的士绅大户们来说，保贼打过来之后，他们非但没有少赚钱，反而是多赚钱了。

　　更别提一些陆续和大楚帝国官方搭上一些关系，为大楚帝国供应各类军需物资的商行了，那可是日进斗金。

　　所以，如今大楚帝国治下的不少士绅们，其实活的相当滋润，甚至比在明廷统治时期还要滋润。

　　汉天府汉阳县里的宋家，就是这么一个活的非常滋润的士绅大户家族。

　　汉阳城里的宋家宅院里，七个宋家的主要族人齐聚一趟。

　　宋家老太爷，前明举人宋鸿宝坐在上首主位上，其左手侧首位的乃是宋鸿宝长子宋英林，次座的乃是宋鸿宝长孙，宋英林之长子宋启新、宋英林二子宋启书。

　　右侧则是挨个坐着宋鸿宝三子宋英全，四子宋英东，宋英全之长子宋启庆。

　　宋老太爷眯着眼看着众人道：“除了启经外，也算到齐了，这就开始吧！”

　　“之所以把你们都叫过来，主要是有一事和你们商讨一二，此事关乎我宋家未来基业，老夫也不好独断，总要听一听你们的意思，毕竟这个家，以后都是你们的！”

　　宋家嫡长孙宋启新当即站起来露出一丝媚笑道：“祖父，您有什么吩咐尽管吩咐，孙儿一定尽力去做！”

　　宋老太爷半眯着眼看着这个嫡长孙，眼神不由得闪过一丝厌恶。

　　这个嫡长孙，屁本事没有，就知道玩耍取乐，虽然平日里嘴巴甜讨好长辈，但是这有个屁用。

　　他是宋家嫡长孙，未来的宋家家主，会讨好长辈有个屁用……

　　都二十三岁里，竟然连个县试都没考过去，说不学无术都是抬举他……

　　如果这人不是嫡长孙，宋鸿宝早一巴掌把他拍死了。

　　所以他也没搭理这人的话，而是自顾自继续道：“自从去年王师入汉阳以来，我家多有风波，先是粮店被青皮流氓哄抢，又有贩盐渠道被断。”

　　“不过危机中也有机遇，我们去年趁着汉阳这边搞纺纱织布的浪潮，购置了林家的织布厂，敢在年前也搭上了汉天纺织厂的线，获得了他们的廉价棉纱供应，又拿下了几家大商行的单子，扩大了销售的渠道。”

　　“靠着这厂子，算是把去年的损失给找补了回来！”

　　“今天找你们说这事，说的就是这织布作坊的事！”

　　“你们也该听说了，国朝已经正式颁发了商律，按照商律，所有商行，作坊都要进行登记注册为公司，并官方明确登记产业所属，股份分配！”

　　“因为后头交税，也是需要按照这个按照这个商律所说的公司来进行缴纳的，而不交税的后果不用我多说你们也知道。”

　　“不说偷税的下场，就是启经那边就不好做。”

　　“嗯，你们平日也要注意着点，该交税的税都交了，启经现在在农林部做事不容易，你们别给他找麻烦。”

　　说着的时候，宋鸿宝又盯着众人，停顿了好几秒后才重新回到话头道：“如今我们也得根据这个商律把我们宋家的几家商行，作坊登记注册为公司。”

　　“其他的几家商行作坊，规模不算大，之前也各自分给了你们去管，所以回头你们自己把手头下的商行，作坊去注册了，注册后这些公司也就算是你们各家的了。”

　　“不过这织布厂乃是去年我们家投入重金购置，又花费巨资添置了一批襄阳机械厂出的新式织布机，花费不菲，价值巨大，之前也一直是我亲自管着！”

　　“不过我年岁大了，这织布厂总归是要让你们来管的，趁着这一次注册公司，把大家都叫过来，商讨一番这个织布厂注册为公司后，股份分配的事！”

　　说罢，宋鸿宝把抬起头环视一圈。

　　在他的视线里，其他宋家六人表情不一，长子宋英林面无表情，长孙宋启新一副贪婪流口水的模样，其他几人或喜或优表情不一。

　　不过却没人敢在这个时候说什么。

　　这宋家织布厂，可是最近十几年来宋家最大的一次投资，去年的时候花费了足足五万多两银子，从大楚帝国财务部的官方拍卖会里，接受了原先属于林家的织布厂。

　　汉阳林家因为武装抗税，早就被大楚帝国税务部连根拔除，抄家灭族了，这属于林家的织布行也就成为了官方炒米资产，随后被进行了公开拍卖。

　　该厂在汉阳，拥有一家织布作坊、染布作坊、纺纱作坊，乃是集纺纱、织布、印染一条龙的布匹生产作坊。

　　虽然还是传统手工作坊的模式，但是规模却是不小，而且哪怕是被抄没了，其实依旧还在正常经营当中。

　　拥有稳定的原料来源以及货物销售渠道。

　　林家倒了，这林家织布厂却是没倒。

　　早就有心涉足纺织业的宋家，趁着这一次机会直接出价，越过一群竞争对手以最高价拍下了该厂。

　　接受了该厂后，宋家并没有原样经营。

　　宋老太爷而是花费了重金，从襄阳机械厂里订购了一批刚研发出来，连官营的几家纺织厂里都还没有大规模运营的新式织布机，并且高薪雇佣了一些他们的技术顾问安装调试设备。

　　因为这些新式的织布机，对比原来的织布机效率直接提高了两倍有余。

　　同样的工人，生产出来的布匹却是多了两倍，这一下子就让宋家的这家织布厂赚翻了。

　　如此一来，这家织布厂瞬间就成为了宋家最大的财富！

　　对比这家织布厂，其他那些价值不过几千两上下的商铺商行不值一提，就连家里的众多田庄也不如这织布厂值钱。

　　所以众人听到宋鸿宝说要把这厂子注册为公司，甚至还要分配股份的时候，这些宋家人自然忍不住面露异样了。

　　虽然都是宋家人，但是吧，哪怕是亲兄弟也明算账啊。

　　这织布厂的股份就这么多，别人拿多了，自己可不就拿少了嘛。

　　而宋鸿宝说是找他们来商量，但是直接就开口了：“这织布厂的股份，启经占七成，剩下的三成，你们六人均分，每人半成。”

　　听到这话，低下六人面色各异，不过就算是一直面无表情的长子宋英林都是忍不住动了神情。

　　这宋家一共才多少家产啊，左右也就二十几万两而已，除了田产外，其他的产业加起来也就十万两左右，而织布厂独占七八成。

　　如今这织布厂的大头却是给了故去老二的独子宋启经，说心里话他是有意见的。

　　虽然自己读书不如这个弟弟，自己儿子读书也不如宋启经这个侄子，但是自己好歹是嫡长子啊，宋启新好歹是嫡长孙啊……

　　宋老太爷自然也看出来他们的神情变化，甚至都能猜出来他们的心里想法，不过这不重要。

　　如今的宋家靠的是他宋鸿宝，而未来的宋家，靠的就是宋启经了。

　　至于眼下这六个宋家子弟，不过酒囊饭袋而已，给他们留下一部分股份养活家小，那都是对得住一番父子情了。

　　宋家老太爷一生有五子，长子和三子、四子今天都在这里了。

　　五子，去年秋携妻儿前往江南访友未归。

　　二子早十几年前就已经病故。

　　这二子也是宋老太爷最喜欢的儿子，自幼聪明伶俐，读书刻苦并且有极大的天分。23sK.com

　　年仅十六就已经考中生员，年仅十九岁第一次参加乡试就考中了举人，一时被称之为少年天才。

　　但是天妒英才，二子刚考中举人没多久，还没来得及去参加会试呢，就染上了天花去世。

　　只留下了一个当时年仅一岁的独子宋启经，让宋鸿宝哀痛良久！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百七十九章 民不聊生的楚北免费阅读。https://xs.23sk.com 