    晋王脸上也有嘲笑，他假意瞪了自己的人一眼，沉声喝道：“都给本王闭嘴，既然璃王妃说她能行，那咱们何不让她试试？如果能接上这只断手，她也算是天下第一女神医了。”

    这话，又引起一阵哄笑。

    大家分明是不相信云若月的话，一个个都瞧不起她，等她丢人。

    可惜，云若月眼里却散发出凌厉的寒光，她对楚玄辰说，“王爷，时间不多了，快叫人准备，我可以救沈副将。”

    云若月算了一下，从刚才打架到现在，最多不过半个时辰。

    这断手在六个时辰内都有机会接好，她还有时间。

    “真的？”楚玄辰怀疑的眯起眼睛。

    他知道云若月会点三脚猫的医术，但是不相信她能接断手。

    如果她说大话，等下丢的会是他璃王府的脸，他丢不起这个人。

    沈副将一听，知道璃王妃有一颗想救他的心，但是他也不相信这手能接上。

    为了怕给王爷丢脸，他连忙说，“王妃，末将谢谢你的好意，不过末将知道，这断掉的手臂是接不上的，从古至今，就没有一例手臂接上过，所以还是算了，让人把我的手臂拿出去，找个地方埋了吧。”

    云若月道：“别人没接上过，那是别人的事，我说能接上，就能接上。”

    说到这里，她一脸郑重的看向楚玄辰，“王爷，你想救沈副将吗？请你相信我，给我一次机会，我一定能救他。因为在六个时辰之内，这断手只要没有碎裂、没有像沙子一样血肉模糊，是整齐干净的创口，都还有机会接上。要是再晚一点，就真的接不上了。”

    楚玄辰看着云若月那双漆黑如墨，又满含担心的眼睛，心突然跳了两下。

    他原本是不信她的。

    mark(“zhong“);

    不知为何，这一刻，他竟然有些相信她。

    他眼里带着对她的恨意，声音却不由自主的道：“好，陌离，协助王妃救治沈副将。”

    “是，王爷。”

    陌离说完，赶紧命人把沈副将抬到了旁边的主帐里。

    那是璃王的营帐，无人敢靠近，是最适合治伤的地方。

    云若月见状，抱着那只手臂，就迅速的跟了过去。

    一群男儿看到一个娇弱的大美人，怀里抱着只断了的手臂，一个个都觉得十分的惊恐。

    这璃王妃的胆子也太大了，她不怕吗？

    如果换成其他女人，早吓得浑身胆寒了，哪里还敢抱别人的断肢。

    这女人的胆子，竟然比在场的很多男人还大！

    -

    等云若月她们进入主帐之后，楚玄辰一双寒眸突然扫向晋王，他猛地拂袖，眼神冷冽，身上溢出阵阵杀气，“晋王，是齐副将伤了沈副将？”

    “是又如何？璃王，本王已经说了，这是意外，是沈副将自己技不如人，不怪齐副将。”晋王抬高头颅，一副自视甚高的模样。

    “好，很好。既然是齐副将不遵军纪，在军中伤自己战友，那本王作为主将，必须按律惩戒他。”楚玄辰沉着脸说完，厉声吩咐，“来人，把齐副将拖下去，按军纪，重打一百军棍！”

    齐副将一听，身子都快瘫软了。

    

