    【判定模拟空间攻略完成，攻略结算进行中——】

    【确认当前模拟空间攻略进度——100%】

    【本次攻略评价——S】

    【获得攻略奖励——基因药剂×1、攻略积分10000点】

    【提示——确认模拟空间攻略度达到满值，空间权限已全面开放】

    随着比尔和兰斯搭乘的直升机缓缓驶离林恩的视线，这时再将目光转回到次元手环，上面已经显示出攻略完成的结算提示。

    应该怎么说呢。

    百分百的攻略度，林恩对此是一点儿都不意外，毕竟魂斗罗一代的流程自己都走过了，该杀的BOSS也一个没有落下。

    如果这样还没办法把攻略度推进到满值，那他真不知道该怎么完成任务了。

    至于S级的攻略评价和基因药剂与10000点积分的攻略奖励……

    讲道理，这其中也就基因药剂值得他在意一些，毕竟之前的身体强化，确实给了他不小的惊喜。

    但除此之外嘛……

    都是中规中矩的水准，毕竟只是常规操作罢了。

    有了系统金手指助力，再加上他对整个剧情的熟悉程度，达不到这样的标准才真叫一个怪事呢！

    哦对了！

    说到系统，林恩突然来了精神。

    毕竟相比次元手环上那抠抠搜搜的攻略奖励，还是系统那边的收获更加值得期待！

    〖确认模拟空间——《魂斗罗1》主线攻略任务完成〗

    〖确认攻略期间累积BOSS击杀奖励——系统商城积分43000点，现已经全部发放〗

    〖确认攻略者达成S级攻略评价，并在攻略结束前揭露联邦阴谋，影响两位主角未来走向，获得终极奖励——援助系统开启〗

    〖确认《魂斗罗》系列主角——比尔.雷泽/兰斯.比恩已加入援助系统〗

    〖提示一——攻略者可在未来攻略过程中，将系统判定友好值达到挚友标准的对象添加援助系统，并通过花费积分召唤援助协力作战〗

    〖提示二——援助对象完全复刻本体的一切能力和经验，保留对召唤者的相关感情与记忆，死亡后冷却二十四小时，即可重新召唤〗

    果不其然！

    在看到这次攻略结束后，自己竟一口气累积了整整四万三千点的商城积分，林恩是顿时笑弯了眉毛。

    不过看到了后续的终极奖励，他却又禁不住陷入了沉默之中。

    影响主角未来走向是什么意思？

    难道说……

    这模拟空间其实并不像梁老师所说的那样，只是个单纯的循环副本？

    在副本结束后，比尔和兰斯也还会继续他们的征程，并且他们的命运……也因自己的乱入而得到了改变？

    如果真是这样的话，林恩还真的很庆幸，自己在临走之前心血来潮对两人说出了那些真相。

    不过具体的事实是不是真如他猜想的那般，就完全不得而知了。

    毕竟说到底，他穿越到这个世界也才不过一天时间而已，无论是次元空间还是模拟空间的真相如何，都只能等到未来再慢慢探索。

    总之先将注意力转回到新开启的援助系统。

    如提示所说。

    有了这系统，林恩就可以通过花费积分，召唤比尔和兰斯降临，帮助他一起战斗了。

    虽然比较遗憾的是，作为援助的召唤对象只是复制体，并非是真正的本体降临。

    但即使如此，这个奖励也依旧让林恩大为惊喜！

    毕竟要知道。

    这所谓的复制体，实力其实跟本体没有任何区别。

    也就是说，只要林恩拥有充足的积分，便可以随时召唤两个黄金级猛男协助自己战斗！

    不！

    还不止是比尔和兰斯两人！

    在林恩随后的尝试中，他惊讶的发现，马尔克、塔马以及菲奥和英里四人，都能够通过系统的友好值判定，被添加到援助系统。

    也就是说，林恩可以随时召唤出六个黄金级强者为自己作战？

    好家伙！

    这阵容也未免太恐怖了吧！

    这是不是代表着，即使是只有铂金级强者才能攻略的C级空间，自己也有资格碰一碰了？

    不行！

    不能这么想！

    虽然援助系统的开启，确实又给林恩增加了一份强力底牌，但他却深知，自己绝对不能膨胀！

    空间攻略远没有自己想象中的那么简单。

    别看眼下一路顺风顺水，可谁知道什么时候就会重重跌上一个跟头？

    真要踢到铁板，别说六个黄金级强者，就算是六十个，也不见得能救得了自己！

    越是这种时候，自己就越是不能飘啊！

    “你回来了？”

    “怎么样？有没有受伤？”

    “小陶！”

    “你过来看看，林恩的身体状况怎么样！”

    模拟空间的攻略已然完成，系统也将奖励全部结算，情绪逐渐恢复平静的林恩再没有继续逗留的理由，自然选择结束了这段旅程，返回到现实世界。

    然而他前脚才刚从光幕中迈步走出，下一刻迎接他的，却是梁老师关切的询问。

    尤其看到她在自己身上来回检查了一遍，即使没发现任何伤势，也依旧不放心的拉来小陶妹子再度检查的模样，林恩一时间倒是不知道该说些什么为好了。

    讲道理。

    他是很清楚，梁老师这么做的原因只是出自老师对学生的关心。

    可问题是。

    你这个反应是不是有点儿太大了呢？

    尤其林恩还敏锐的察觉到。

    被强拉过来的小陶妹子脸上，不仅隐隐透着一抹古怪的神色，同时在她的眼神中，更充斥着浓浓的兴奋，就仿佛看到了什么天大的八卦一般！

    在很多时候，误会都是这么诞生的好吧！

    “那个……”

    “梁老师，这次的攻略很顺利，我也没有受伤……”

    “你是医生吗？”

    虽然林恩并不怕被误会，甚至心中还隐隐很享受梁老师的关心。

    可毕竟一旁还站着一个明显看热闹不嫌事儿大的小陶妹子，这就不由得让他下意识开口，想劝梁老师注意一下影响。

    结果没承想。

    他这话还没等说完，梁老师那边竟率先竖起了眉毛。

    听她这么一问，林恩则是当场语塞。

    这跟自己是不是医生有什么关系？

    “既然你不是医生，你怎么知道在攻略的过程中，究竟有没有留下暗伤？”

    “你以为攻略是那么简单的吗？”

    “很多时候，就是因为一些不经意间的小细节没被注意到，才让很多攻略者吃了大亏知道吗？”

    好吧。

    听闻梁老师接下来的这番训话，林恩顿时闭上了嘴巴。

    毕竟人家都把话说到这份上了，他还能再反对什么？

    只是……

    话说记忆中那个温温柔柔的梁老师究竟去哪里了？

    怎么突然间变化就这么大了？

