    “怎么，我来云天市你不欢迎嘛？”

    张贲冰冷的眼神扫了姚清一眼，当即就没有了兴趣，径直走向陈焲。

    “干什么，你们都想造反吗？知不知道你们现在拿枪对准的，可是这个国家的英雄，更是我军中的骄傲！”

    “还不赶紧给我放下枪，还想不想在军队里面混呢！”

    见一些军队战士，还有警察，这会还拿着枪对着陈焲，张贲顿时就忍不住呵斥起来。

    他身为西部战域百万大军的统帅，身上是有一股莫大的威势的，。

    场中这些军队还有警察，哪里跟他这种级别的人物对上过，顿时都被吓的下意识放下了手中的枪。

    “虎帅！”

    陈焲激动的向张贲敬了一个庄重的军礼。

    张贲回了一个军礼，就像一个慈祥的老人般，上前拍了拍陈焲的肩膀，笑道：

    “好小子，这次干的漂亮！”

    陈焲尴尬的摸了摸头。

    旁边的江勇军跟赵川也连忙激动的上前跟张贲问好，张贲也一一点头回应。

    整个现场在此刻显得分外安静，很多市民都没能从虎帅亲临的震撼中回过神来。

    但很快，场中就响起了对虎帅那山呼海啸般的呼声，他们都希望看到虎帅能够救青龙脱险！

    看到虎帅一句话就让场中这些被应该听命于他的官兵，都放下了对准陈焲的枪口，姚清此刻一张脸是黑如锅底。

    照这样子下去，今天他别想处决陈焲了，更无法向总督大人交差，这种情况，他是无论如何都不想看到的。

    就算虎帅来了又如何，他杀陈焲名正言顺，对方敢拦着他，这就是在跟华夏的律法作对，即使强如虎帅，也担当不起这项罪名吧！

    想到这里，姚清有了几分底气，怒视着张贲道：

    “怎么，堂堂虎帅也想护着青龙这个杀人凶手吗？”

    “谁都没有这个权利，对他人生杀予夺，以青龙犯下的累累命案，砍他十次头都不止！”

    “虎帅，现在华夏亿万国民都注视着这里，我劝你还是别护着青龙这个罪犯，以免惹得一身骚！”

    张贲冷厉的眼神再次放在了姚清身上，眼中的杀意已经不加掩饰。

    “是吗？谁说青龙没有这个权利，我现在就赋予他这个权利！”

    他从随从手中接过刑剑，双手平举过肩，环视着全场，声音掷地有声道：

    “我手中之剑，乃是上任华夏王赐予的刑剑，代表着大夏刑法，对人对事，有着先斩后奏之权！”

    “今日，我便将这刑剑赐予青龙，赋予他先斩后奏之权，只希望他能谨守初心，为民除害！”

    “青龙，还不上来接剑！”

    陈焲神色大震，没有想到，虎帅竟然连刑剑都带来了，还要赐予他，他承受不起啊！

    只是现在要彻底摆脱身上的罪名，或许也就只能倚仗这把刑剑呢！

    无奈，他上前单膝跪地，郑重接过虎帅手中的刑剑。

    而在这一刻，整个现场都炸锅了，网上蹲在直播前，密切关注着这里动向的亿万国民，也彻底沸腾了。

    刑剑的存在，在整个华夏都家喻户晓，代表的可是大夏刑法，有着先斩后奏之权。

    青龙现在身为刑剑的执掌者，为民除害，斩杀总督之子郝飞扬这样的败类，名正言顺啊！

    就连姚清，这一刻，也彻底傻眼了。

    实在是没想到，虎帅为了救陈焲，竟然会连大夏刑剑都赐予陈焲，这把刑剑，可是连逍遥王这种存在，都觊觎的至宝啊！

