    “什么梦魇？”

    一旁的图拉第一时间注意到了贺兰娜娜的话，赶紧问道。

    眼前这场景过于诡异，有人知道什么的话最好不过.....

    贺兰娜娜一愣，仿若才被惊醒一般，脸色变得有些迷茫，随后又变得纠结起来。

    “你说得梦魇.......是夜幽邪灵图腾之一吗？”阿尔斯开口问道。

    贺兰眉头一皱，显然对星空精灵这一口一个邪灵说法不太满，但还是点了点头。

    众人顿时想到了什么，夜幽小组新上任的那个王牌，不就是传说中的梦魇体吗？

    一想到此，众人顿时面色古怪的看着对方。

    也难怪对方会这般纠结，嫌疑人是她姐，这就算了，死的还是她姐的队友，这就有点古怪了.....

    “队长......确定是梦魇吗？”图拉顿时皱眉：“能降夜幕的梦魇.....起码是实体吧？”

    这话顿时让周围气氛再次一冷.....

    有点常识都知道，邪灵的实体，起码是龙级！！

    “吾？”众人沉重间，狗蛋则是一直看着外面，突然的，便抬头向图拉看去。

    图拉被看得一愣，这家伙.....拿着那么大一把砍刀，看着自己干嘛？

    还未来得及反应，白菜便动了，谁也不会想到，平日里这只知道吼饭吃的花灵，动起来速度那么快！

    快得图拉这队伍王牌都没反应过来，眨眼睛就到了眼前！

    什么情况这是？

    图拉瞳孔一缩，下意识握紧了武器，虽然没感受到恶意，但这速度是不是太夸张了点？

    这是花灵吗？

    印象里的花灵都是娇滴滴的，纸面属性理论上是精灵变种里最弱的（当然，指的是正规种，一些偏门的异种自然是不算的....）

    就在图拉握紧武器的瞬间，小白菜却已经和他插身而过，图拉脸色一阵恍然，猛地反应过来向后看去，先一步的小白菜已经冲出十米之外，手中大刀抡起就朝着黑暗处砍去！

    当！！

    一处火花亮起，随即众人便听到了一阵金属碰撞声音，众人顿时瞪大了眼睛！

    很显然，白菜是在和什么东西在动手，激烈的火花碰撞也证明了这点，可是.....他们还是看不到.....看不到白菜在和什么东西动手！

    什么情况这是？

    砰！

    众人不了解情况，白菜可来不及解释，手中大刀瞬间一分为二，化为两把双刀，下一瞬间，双刀化为无数刀影，和未知的东西拼杀着！

    漫天火花和刀影，看得众人一阵头皮发麻！

    尤其是队伍里的近战人士！

    这刀术......

    队伍里，包括实力最强的图拉，此时看着那漫天刀影也是倒吸一口凉气，因为哪怕是作为王牌的他，也基本看不清白菜手中出刀的轨迹。

    扪心自问，面对这种刀术，他恐怕连拔剑的机会都没有！

    可最关键是，为什么这种刀术会出现在一个花灵身上？

    而下一幕，更夸张的事情来了，只见白菜双刀挥舞过的地方，空间突然随着刀影裂开，给人感觉刀不像是砍在空气上，而是玻璃上！

    凡是有点见识的人都明白是什么情况，这是空间被割裂了！！

    “这家伙！！”贺兰娜娜兴奋的看着白菜：“还真是让人惊喜呢......”

    “我的天......这是什么呀？”艾玛随后反应过来，呆呆道：“远古之地的空间被割裂了？”

    众人有呆呆的看着那一方，一脸自己是不是看到幻觉的表情！

    远古之地的空间何等强韧，禁咒级的空间术也不太可能撕裂空间，物理攻击？起码天元级强者吧？

    这丫头难道是学院高手前辈假扮的，也不对呀，是那种级别也不会让夜幽学院的人死在外面了......

    “灵犀术？”

    阿尔斯瞳孔猛地一收，死死的盯着白菜的身影！

    他算是明白了，为什么家族里的长辈让他盯着这家伙了.....

    一个会灵犀术的土著？上古传承呀，一个土著拥有上古传承什么概念？血统得有多纯？

    难怪月神家那长老要抢着将这小家伙过继过来，换自己也愿意呀，培养起来，就是一个顶级的外科圣手，回报可不是一般巨大呀.....

    但这身手又是怎么回事？一个花灵，血统再纯，也不应该有这种身手吧？看这架势，来个十五级的骑士都不一定有这种身手！

    众人呆呆的看着那漫天的刀光剑影，一时间也不知道该怎么办，因为都知道，这种程度的交手，仓促下根本就帮不上忙。

    图拉等主力手感觉自己要是上去恐怕瞬间就会被那种程度的刀影撕碎！

    “夜莺.....”阿尔斯看向队伍里的装备手：“装备激活了吗？”

    “嗯！”叫夜莺的精灵连忙点头，早在刚才发生死人事件后，她就第一时间开始激活装置已防不测了.....

    “激活月神装置！”阿尔斯毫不犹豫道。

    月神装置？

    众人先是一愣，但随即也都反应过来，这种情况下，月神装置的确是最适合的装置了！

    话音一落，一道银色黎明从天而降落到了装备手夜莺身上，夜莺头发瞬间变得雪白！

    “队长，印记谁？”夜莺开口问道。

    “我，图拉，还有波尔斯！”阿尔斯连忙道。

    夜莺闻言手一样，三道柔和的黎明月光笼罩在三人身上，也一瞬间，三人头发变得雪白，血色也变得苍白无比.....

    下一秒，夜莺用手对着白菜一指，一道美丽的黎明之辉照下，瞬间将白菜笼罩在内，而原本白菜那一头乌黑的头发，也和其他三人一样变得雪白。

    但不同的是，白菜的气血却没有丝毫虚弱，相反，月光之下，白菜气血直线飙升，精神力也在迅速增长！

    如果有高等级的前辈在这里，一定能看出，白菜的生命等级也在月光下快速飙升，原本才十级的她，迅速突破了十二级、十三级的门槛，并且还在迅速成长当中！！

    什么情况这是？

    白菜顿时一愣，第一次感觉自己的体力如此充沛，精神力也从来没有过的充盈，一下子感觉整个世界都明亮了不少！

    我擦，这就是传说中的叠加BUFF吗？

    “夜莺！”阿尔斯虚弱道：“白菜能量吸收程度怎么样？”

    “这......”夜莺一副见了鬼的样子：“全吸收了......”

    阿尔斯一愣，连忙道：“提升呢？等级有提升吗？”

    夜莺吞了口唾沫，看着设备上的数值，有些不可置信道：“十五级！！！”

