        方蛰本能的做出反应，拉了一张椅子挡在面前，同时上一步挡在卫香兰的身前，面色不悦，眼神冷利：“你要干啥？”

    尤成龙进来一看这场面，冲上来抱住袁磊的腰：“兄弟，冷静。”

    其实就算没人抱着，袁磊也不会继续往前冲，他身材一米七的样子，人也不壮，对上一米八三还不是那种瘦弱型的方蛰，真是一点优势都没有。看着凶狠，实则方蛰做出反应时他心里就怂了，根本没有继续的意思。

    “别拦着我，我们夫妻之间的事情，你们别管。”袁磊还在咋咋呼呼，方蛰抬手指着尤成龙道：“你最好把你朋友拉出去，不然等下会出什么事情我可不敢保证。”

    本来袁磊这时候收场，接下来麻烦也就是这个级别了。没想到袁磊不知道为啥脑子一抽，抓起桌上的一个茶杯丢过来，砸在了毫无防备的梅影头上，啪的一声梅影唉哟一声，捂着额头，拿开手时掌心都是血不说，一道鲜血在脸上流。

    方蛰回头看了一眼，转身时眼神不对了，抄起身前的椅子丢过去，尤成龙立刻抱着袁磊躲开，椅子砸墙上时两人都呆了，方蛰却没有停顿的意思，一个健步上前，一脚踹袁磊胯上。

    身子一歪，袁磊后退几步，再回头时整个人都呆住了，方蛰居然动手了？

    我们夫妻打架你居然对我动手？这是袁磊第一个反应，但是随后他反应过来了，梅影的脑袋被打破才是方蛰动手的原因，然后整个人的气势就弱了。

    方蛰没有继续追上去打的意思，转身去看梅影的伤，拿了纸巾给她把伤口按住道：“去医院。”袁磊这会没闹了，呆呆的看着方蛰他们，尤成龙及时的把他拉走。

    冲突没有进一步闹大，卫香兰也没那么慌张了，拿着两人的包也不提吃饭的事情了。梅影想说自己没事，但是方蛰黑着一张脸太吓人，只好憋着先下去。

    出门看见尤成龙，方蛰抬手指着他道：“你最好看好你的朋友，闹事也不看场合。”

    一行人匆匆下楼，尤成龙本想说点场面话，被堵回去，站原地吐槽：“谁闹事不看场合？”

    这事情说起来可大可小，反正尤成龙没有搞大的意思，但他心里还是忐忑不安的。两次的事情都跟他有关，生怕被方蛰查到，回头算他头上那就真麻烦了。尤其是帝都那边，过去抱余量的大腿，现在没大腿可抱了。惹急了方蛰找李胜利收拾他，真是太容易了。

    别人不清楚，尤成龙是知道方蛰一些事情的，万一把云浩给招来了，那真是要被打掉门牙的。尤成龙就是这样，玩点阴的还行，要说硬实力差太多了。

    上车之后方蛰一直阴沉着脸，其实他清楚梅影的伤问题不大。兴师动众的无非是想离开是非地，顺便想弄清楚到底是个什么情况。一脑袋浆糊的情况下跟人干一仗，那是傻。

    “到底怎么一回事？”车上路之后方蛰才开口问话。

    坐后排的梅影张嘴要说，被卫香兰按住。

    “动手的叫袁磊，我丈夫，分居半年了。他这个人脑子不好，认为女人长的好看了就一定会在外面乱来。只要看见我跟别的男人在一起，哪怕隔着三步远，他都会怀疑我在偷情。为这个事情，一开始外面只是吵架，婚后一个星期他就动了手。结婚三年，我几乎都是在他的拳脚相加中渡过。我找过单位的领导，也找过他们单位的领导，他没有任何改变。”

    说到这里的卫香兰抽泣了一下，擦了擦眼泪继续：“年初的时候我主动调离原来的单位，到发展银行工作。趁这个机会，我要了宿舍分居了。其实离婚的事情我提过多次，每次提出他都以一顿暴打作为回应。说实话，我看见他就浑身发抖，被打怕了。”

    方蛰是不愿意这么莫名其妙掺和进去的，只是在心里暗暗道一声倒霉。

    “还是要用法律武器保护自己，回头梅影找一下言自香，让她帮个忙吧。”

    这话纯粹是看梅影的面子上说的，方蛰带着大家离开酒店，就是不想把事态闹大。方蛰没觉得自己是超人，怼天怼地怼空气。这事情对方蛰来说，真是意外的麻烦。

    希望尤成龙能发挥点好的作用吧，希望那个袁磊能有几分理性吧。

    根据墨菲定律，事情总是会朝着最糟糕的方向去发展的。酒店这边的袁磊依旧在气呼呼的骂难听的话，都是针对男女关系去的。咬死了方蛰和卫香兰一定不干净。

    尤成龙是知道这家伙的毛病的，今天是找他办事，没想到把方蛰给招惹了。事情不大，方蛰也不打算追求的态度很明确。不想被殃及的尤成龙苦口婆心的劝说：“石头，事情闹大的谁的脸上都不好看。就那个方蛰，不像是乱来的人。”

    袁磊根本就没听进去，自顾自的喝酒骂娘：“那小子，我不会放过他的。”

    尤成龙一看，这是喝多了，顿时头大了。

    这家伙的毛病尤成龙很清楚，对媳妇跟防贼似得，嫉妒心极重。如果没有方蛰的存在，尤成龙也就不操心了，关他屁事啊。你们夫妻离婚也好，打架也罢，那是你们的事情。

    “我劝你还是别闹了，大丈夫何患无妻？”尤成龙这一次是真的在劝说，没有撩火的意思。袁磊只是冷冷的看他一眼：“你在啰嗦朋友没得做。”

    WQNMDGB，谁想跟你做朋友，我只是找你办事，别把自己看的多大多粗。

    心里是这么想的，嘴上尤成龙却没敢这么说，只好尴尬的笑了笑。在背后玩阴的他在行，这不是在方蛰跟前照面了么？想起万一暴露了，尤成龙心里就一阵发苦。早知道就不拱火了。

    医院那边检查果然没大事，伤口不深，不需要缝针，抹点药水就把人给打发了。

    吃饭的事情算是被搅黄了，梅影不安的对方蛰道：“方总，我带表姐去我家，不用你送了。”方蛰也没客气，嗯了医生，招呼一声方丽姝就走了。

    再次上车方蛰看一眼方丽姝道：“你觉得怎么样？”方丽姝一脸的激愤：“那就是个王、八、蛋，卫香兰背上的印子不少呢，好些个老伤。”

    呃，方蛰发现自己不该问方丽姝，似乎把她也给触动了。开着出医院时随口问：“先送你回家？”方丽姝摇头道：“去你那，晚饭没吃呢，家里怕是没菜了。”

    方蛰也没坚持，开车带着方丽姝回去。冰箱里有点剩菜，小保姆孟娟给热了，下一锅面。

    两人就着剩菜对付了一顿，方蛰坚持把方丽姝给送回去才回家。其实方丽姝并不着急回家，语言上的暗示是没有的，但是行动上的暗示却是有的。有意无意的几次驱赶接触，方蛰也算是功力深厚了，不然早着火了。

    方蛰还是有原则的，这是他的自我安慰。实际上最近一段时间日子过的有点水深火热的意思，和尚是那么好当的么？

    晚上于芬一个电话过来，表示要走了。方蛰说要送，于芬道：“让司机送吧，你事情多。”

    方蛰坚持了一下，于芬还是不答应只好作罢。最后还是提了一下接手工作的事情，方蛰这手头上一时半会的还真的没人可用，就说先不着急，等几天再派人去找于芬交接。

    于芬那边便说可以让段秋生一个人先回去，她去姑苏那边还有收尾的事情要清理。

    方蛰想了想道：“那明天再说吧，我晚上想想谁来接手。”

    放下电话方蛰想了想，给王正打个呼机，很快这家伙就回电话了。方蛰问他，最近各个分店那么多店长，哪个表现的比较出色？王正几乎是秒答：“杭城的二号店程秀秀表现最佳。”

    方蛰没想到他回答的这么快，第一反应就是这里面有问题。程秀秀是什么人啊？方蛰心里可是太明白了，这女人风尘气太重了。王正最近代表销售部门巡视各个分店业务，现在应该就在杭城吧？

    回了一句知道了，方蛰就挂了电话。接着呼杭城一号店的周琴，这边回电话倒是不快，过了好几分钟才回的：“方总，我刚才在洗澡没听到。”

    方蛰嗯了一声道：“很忙么？”周琴那边稍稍停顿一下才回答：“秋季款卖的很好，每天都要到晚上七八点才下班。我这也是刚回来。”

    方蛰装着随口问：“王正道杭城没有？”周琴那边又迟疑了一下：“到了三天。”

    “他是不是一直在二号店那边？”方蛰很干脆的奔着关心的问题去了。

    这一下周琴呼吸都不对了，好几秒之后才轻轻的嗯了一声：“他是领导嘛，我不好说啥。”

    方蛰很明确的表示：“远大公司不是终身制，能者上，庸者下。你知道什么直接说，我不会偏听偏信，只要你说真话就行了。”

    周琴这才道：“您不妨去财务那边了解一下嘛，二号店那边春季尾货比一号店多了两成。”

    这是暗地里做手脚么？方蛰顿时警惕了起来。