    “祁凉，你不要太过分！”这一次，顺平帝甚至直呼其名。

    他肯定不相信祁凉说的话，非但如此还觉得祁凉越来越过分了。

    因为和太子之间的那点小矛盾，竟然都敢造谣太子的身份了，对整个大盛来说都是一个十分危险的人。

    顺平帝的目光冷然，在这一刻都要思索是不是要放弃祁凉了。

    早就知道顺平帝有可能会是这样的反应，祁凉并没有多生气。

    他只是沉默着，自己找了个椅子坐了下来。

    往日无论跟祁复怎么闹，在顺平帝的面前，他都是一个十分懂分寸的人。

    他觉得顺平帝应该会理解他的，没想到到头来就等到了这么一个答案。

    面上的神色反正也不怎么好看，祁凉就坐在御书房中，都没有给顺平帝一个眼神。

    顺平帝愣住了。

    他是觉得祁凉做的不对，但是现在祁凉的表现，倒像是他在无理取闹一样。

    想到这里顺平帝心底出现了一丝阴霾。

    没有男人愿意承认从小养到大的孩子不是自己的恶。

    然而即便是如此，他也不能真的被瞒在鼓里。

    勉强压下了心中繁杂的思绪，他又一次抬头看向祁凉：“你说的是真的，当真太子的身份是有问题的？”

    他还是不相信，却也想从祁凉这里听听，让祁凉觉得太子的身份不明的原因到底是什么。

    “太子这两天跟着皇后一直都往城外跑，这件事情父皇知道吗？”祁凉并没有直接上来就说冯秀儿的事情，按照顺平帝的脾气，既然不相信太子是有问题的，就不会相信他说的话。

    没有第一时间听到祁凉对祁复的“诋毁”，顺平帝松了一口气，觉得祁凉还是有救的。

    “太子出宫的事情朕知道，他好歹也是个成人了，皇后最近在给太子选太子妃，也是时候该知道事情了。”顺平帝并没有放在心上。

    太子出宫不是很正常吗？

    如果不是祁复当初在宫外闯祸，现在本来就该在太子府中的，也不会来东宫，这没有什么好说的。

    顺平帝的态度已经很自然了，他在听到祁凉的开场白之后，就认定了祁凉一定是没有什么证据的。

    因此，他看向祁凉的眼神中带着几分异样。

    祁凉抿了抿唇：“太子出宫父皇是觉得不奇怪，但是太子是跟皇后一起出去的。而且皇后出宫的时候，只带了一个不知道在她的宫中浸淫了多少年的嬷嬷，难道父皇连这个都不好奇吗？”

    瞳仁缩动了一下，当着祁凉的面，顺平帝还是没有松口；“并不是什么大事，皇后想要做什么也是她自己可以决定的。倒是你，你竟然敢盯着后妃的踪迹，该当何罪？”

    永远都叫不醒一个装睡的人。

    祁凉看了一眼顺平帝，目光落在顺平帝身上，心情十分复杂。

    他当真没有想到，事情竟然会朝这个方向发展。

    深吸了一口气，祁凉的脸色变得越发难看：“无论儿臣说什么，父皇都是相信皇后跟太子的，不愿意相信儿臣的话，对吗？”

    也不仅仅只是想给太子找点麻烦，如果太子的身份不对，一定是瞒不下去的。

    祁凉不想让顺平帝到头来被人嘲笑，才会冒着被顺平帝厌恶的危险说出来这种话。

    只是现在看顺平帝的表情，显然一点都不愿意相信他，因此祁凉倒是带上了几分茫然。

    不过心中茫然，他说出口的话倒是十分坚持。

    如果顺平帝真的不愿意听，他就不说了。

    顺平帝没有给祁凉主持公道，祁凉觉得祁澈是被祁复害死的，紧接着整个京城中就出现了祁复对兄弟不好的流言。

    现在他要是还坚持自己的想法，看祁凉这副生气的样子，该不会祁凉会找办法去告诉别人所谓的祁复的身世吧？

    皇家的名声最近已经很奇怪了，顺平帝是真的不想再听到不该有的流言了。

    他的语气很自然，却是不容置疑：“朕不管你到底是从哪里得到的消息，也不管你到底是怎么想的，但是在朕这里，太子跟你是一样的。你们都是朕的儿子，就不该发生这种事情，有些不该说的话，朕不希望你会说，你懂吗？”

    这是赤裸裸的威胁。

    顺平帝是真的不把别人放在心上啊。

    祁凉的心情逐渐平复了，毕竟在来之前就想过会有这种可能，现在不过是他的猜想成真了罢了。

    “儿臣既然敢来父皇这里说话，就是知道真相的。

    没有一点能耐，儿臣不会来这里说得。

    父皇不相信儿臣没有关系，只是中宫嫡子是别人的孩子，甚至跟我们大盛皇室都没有关系，他现在都有可能知道了真相，父皇就真的不害怕吗？”

    顺平帝心底不由一颤。

    害怕什么？

    往日祁复之所以对兄弟下手，也没有动过顺平帝，无非就是觉得他是中宫嫡子，顺平帝要顾及这一点，给他传位的可能性还是很大的。

    然而现在……

    目光落在了祁凉的身上，顺平帝一直都告诉自己祁凉说的不是真的，这种时候还是跟着祁凉的思路走了。

    他的神色有些复杂：“朕一直没有发现，你竟然有如此蛊惑人心的能耐，你是当真觉得朕什么都不知道，会随便乱听你说得话不成？”

    这个名声祁凉可不敢担，反正该说的他都已经告诉顺平帝了，如果顺平帝还不愿意承认，也不是他的事儿了。

    想到这里，祁凉逐渐冷静了下来：“父皇你是怎么想的并不重要，反正儿臣该坐的事情都已经做了。儿臣保证做的这一切都是从大局出发，也从来没有对不起过大盛的皇室，如果父皇愿意相信儿臣就相信，不愿意相信就算了，儿臣没有任何怨言。”

    最终两个人还是不欢而散了。

    然而一口一个不相信祁复的身份有问题的顺平帝，在祁凉离开之后，看着祁凉的目光有些复杂。

    良久之后，他才叫进来了孙德寿：“你知道刚才梁王说了什么吗？”

    孙德寿脸上闪过了一丝复杂。

    梁王都让所有人出去了，显然是不愿意让他知道的，如果他真的知道，岂不是在打梁王的嘴巴吗？

    他抿唇摇头：“陛下跟梁王在商谈事情，老奴不该听的，老奴肯定不知道。”

    堂堂帝王，身边除了孙德寿，竟然没有一个能说话的人。

    顺平帝的神色有些复杂，看向顺平帝的眼神中都带着无奈。

    他有时候都想不管不顾的直接跟别人商量，只是祁凉的表情太严肃了，他也怕万一是真的，这种话一旦传出去，他这个皇上就没有一点尊严了。

    “罢了，朕自己去看看吧。”顺平帝叹息了一声。

    没有办法跟孙德寿说，当然也不能找别人谈论。

    这种时候，顺平帝就只能找剩下的两个当事人问问到底是什么情况了。

    皇后跟太子两个人此刻正好都在宫中，回想起这两个人曾经做的事情，顺平帝决定先去找找祁复。

    比起来在后宫中待了很多年的皇后，祁复勉强算是一个纯真的人。

    祁复最近的心情并不好。

    哪怕是在东宫中，他总觉得别人已经知道了他的身份。

    面上的神色越发难看，他现在看每个人的表情都不对。

    吴用是第一个发现这种改变的人，在太子跟皇后出去一圈之后，就变了。

    在东宫中生活了这么多年，事不关己的道理他是很明白的。

    然而这种坚持，在太子杖毙了三个下人之后，他终于忍不住了。

    太子残暴的名声如果传出去了，对所有人来说都不是好事。

    一个残暴的君主，比之前跟兄弟们勾心斗角的人还不一样。

    吴用的脸色冷然，犹豫了半晌之后，还是敲开了书房的大门。

    “你也是来看孤笑话的？”吴用刚进门，就听到了这么一句。

    完全不知道太子这话是为什么，吴用的脸色变了变。

    他赶忙跪在了地上：“属下不敢。殿下这是为何心情不好，不如说出来让属下分析一下，殿下也不能一直如此。”

    想到刚才无缘无故被杖毙的两个人，吴用难免也有种兔死狐悲之感。

    祁复却完全没有感受到吴用的心思，他在听了吴用的话之后，敏感的心又一次跳了起来：“你什么意思，难道孤连杖毙一个丫鬟的权力都没有了吗？孤是大盛的皇子，是整个大盛最尊贵的人，别说是一个丫鬟了，就是孤把你们都杖毙了，那也是你们做的不对！”

    顺平帝刚走到书房门口，就听到了这么一番话。

    他脸上的震惊完全遮掩不住。

    毕竟在顺平帝的心中，祁复纵然有再多的不好，在大事上也没有出过错，不然他不会一直都护着祁复。

    除了中宫嫡子之外，祁复只是跟兄弟们一起斗斗罢了，这一点也很正常，都是这么过来的，他从来没有苛责过祁复。

    毕竟皇家的兄弟，在他看来儿子们都是一样的，但是他们对彼此来说，就是不折不扣的敌人。

    谁能想到他的纵然，竟然带来了这么个玩意儿。

    他脑海中不断回放着祁复的这句话：把所有人都杖毙了。

    就是他这个皇上，为了有一个好名声，都不敢随便杖毙身边的人。

    宫中的宫女太监犯错罚了就是了，谁能跟祁复一样，没有什么原因就杖毙别人呢？

    顺平帝有些难以接受，看了一眼书房，并没有进去，反而是迈开步子在东宫准备走走。

