    这些战士进场后根本不用谁招呼，一声不吭的排成一个方阵，背着手、叉着腿，面无表情的站在那里，仿佛眼前的这些年轻精英都是空气。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今天的考核很简单。”科尔·约瑟夫笑眯眯的站在所有参赛者面前：“抽签配对，一对一，只要能在他们的手下坚持上一分钟而不倒地，就有成绩，如果能坚持五分钟就能拿到a级的评定，当然，可以提醒你们一句，他们都来自军部精锐的机动部队，为了这次大赛，我们是很用心的！”

    下面立刻炸锅了一般，这尼玛太主观了，能够进入军部机动部队的，虽然不说是前线级别，至少也是英魂期里面的佼佼者，基本上联邦流行这么一个原则，最顶尖的英魂战士被各大家族包圆，偶尔有漏网之鱼也是被联邦军部高层拉拢，这是金字塔的尖，其次中坚力量精锐被军部和各大家族瓜分，在下一层进入军部的机动部队，看起来好像也不怎么样，但实际上，这些人在铸魂期的时候也在a-，或者B级战队左右的水平，问题是，人家现在都是英魂期，而是经过锤炼的，成熟版的英魂期战士！

    考核一批学生，这简直没法过啊，如果对方狠一点，岂不是要绝对压制？

    有人忍不住硬着头皮开口了：“这……这会不会也太难了些，不公平啊！”

    “是啊，有的是进攻型的，有的是防御型的，万一运气不好怎么办？”

    “呵呵，出来混，运气挺重要的，抱怨完了，那就开始吧。”科尔·约瑟夫笑眯眯的说道，看一群参赛者的样子怎么看都像是老猫瞅咸鱼。

    说是抽签，可第一轮照例是抽到的几个垫底菜鸟队。

    这批B-级的战队实力在之前的比赛里有目共睹，给王重他们的感觉大概就是曾经的阿道夫那种水准，战队里或许有那么一两个水准之上的，其他人则只能算是地方上的精英。本来就根本没有出线希望，也没有任何竞争力，充当排头兵给其他人探探路也算是光热，没有白来一趟了。

    明显能看得出英魂战士们一直都收着力，使用的魂力并没有过2oo格拉索，这是一种限制，让不少原本没信心的家伙又看到了希望，可很快，这种希望就破灭了。

    英魂战士就是英魂战士，何况还是在联邦精锐的机动部队有过深造的真正战争机器！他们甚至都用不着使用任何强大的战技，仅仅只是基本功的碰撞，仅仅只是收着力的2oo格拉索魂力，那些号称各地精英的参赛者们就已经撑不住了。

    视野的高度决定了实力的强弱，简单说，你会的人家都会，你不会的人家也会，更何况见识。

    第一轮的六个人直接在刚过一分钟的时候就被干掉，轻轻松松的几记手刀砍在后脑勺上，顿时失去知觉，连失败的方式和失败的时间都是一模一样，对方明显刻意放水了，多少给这些参赛者留了点面子，只要能正面抗得住2oo格拉索力量的几次攻击，他们也不会在第一分钟就逼迫得太甚。

    只是，整个阶段都像是溜猴子一样逗着人玩儿，差距实在太大。

    虽说这第一轮上的六个人在所有参赛者中实力比较垫底，但怎么说也是各地战队正选的主力战士，被欺负成这样，其他人都立刻感觉到一种让人窒息的压迫。

    直接就是六个d级的成绩，比之前最惨烈的刺客战还要更惨，之前那一仗，即便是闪电阵上被秒挂，好歹还有个封闭室可以多少挣回点分来拉高一下平均分。可现在，d就是d，下场的六个人都有些失望，显得有点垂头丧气。

    第二批很快跟上，那边接手的战士也是立刻换了另一批，同一个人不会连续两次出手，也是为了杜绝给任何人钻空子的机会，避免后来者观看到某个战士的战斗习惯和性格后投机取巧。

    虽然换了战士，但这些教官的实力却都相当接近，秉承了上面的要求，压制这些参赛者，一批批的参赛者被干掉，又一批批的站上来，特别惨的也出了几个直接没有成绩的，大概是有点紧张，连教官一记2oo格拉索的最简单的冲拳都没能防住，生生被打晕过去，这是典型的心里素质不过关，坦白说，也只有联邦才会出这样的“人才”了，能走到这里，且作为学院的战士代表，实力肯定不会差，只能心理素质并不全面，这也是联邦一直被帝国那边所诟病的，当然其实主要是被凯撒帝国所瞧不起。

    除了第一分钟有点放水的试探性阶段外，一分钟后的教官们战斗起来就没什么顾忌了，除了仍旧只使用2oo格拉索的力量之外，度、技巧、全方位的实力展现，这才是真正恶梦的开始。

    王重也还是第一次观看到这样级别的英魂战士现场出手，比在一些天讯视频上看到的画面实在是要震撼多了。

    什么是战斗？什么是真正的技巧？不是铸魂期天天念叨的什么魂霸技能、也不是学院成天教条式的各种约束。

    真正的战斗简单、直接而干脆，用最快的度、最省力的办法、在最短的时间内击倒对手，就是真正的战斗，就是真正的技巧！

    这是他们的理解。

    眼前这些英魂战士对这一点的理解显然尤为深刻，对‘出手’，简直已经到了吝啬的地步，战斗动作中绝对没有任何无用之功。无心者看到的或许只是让人窒息的压迫和紧凑，可在王重、墨星辰这样的高手眼里，这些动作就简直是如同精美的画卷，看似简单的、只是度快的一招一式，都凝聚着一个英魂战士对战斗那无与伦比的深刻理解。仅仅只是2oo格拉索力量的限制挥，已经成为这些精英参赛者无法逾越的距离了。

    “魂力实力可以随着时间岁月来累积提升，可这样的战斗素养……联邦机动部队，确实名不虚传。”外面的学生们也在感慨，眼神也充满了对英魂期的渴望，不少人在进入英魂期之后会变得更强。

    王重到没有特别在意，所谓的简练其实在于实力的碾压，快、准、狠，从来都是相对的，这种战斗力也定位于这些战士的天赋，这里相当一部分人进入英魂期之后稍加历练就不是他们能抵挡的，然而现在，依然只能被打的狼狈不堪。

    两分钟、三分钟，大多数B+甚至a-级的战士拼尽全力也只能达到这样的成绩，就连大多数a级战队，都没能撑过5分钟的大关，第一个达到5分钟极限的是新圣城的队长。