
　　不过甘林峰还是很讲究的，在选马的过程中只是根据经验评判经过的每匹马，但并不替王琳下决定。

　　“就这匹了！”转了一圈后王琳指着这匹马道。

　　“啊，这匹恐怕不好。”甘林峰道。因为他走过去试了试，故意惊动这匹马，但这匹马如同木头一样一动不动，倾听它的呼吸也若有若无，而且周身散发出一股腐烂、恶心的气味，明显是有伤造成的。

　　“就它了，看着投缘！”王琳道。

　　其实上，王琳当然不是根据其呼吸和脚踏之声选马的，而是运转望气术，根据其体内气血判断的，这匹马气血最旺，如同火炉一样。

　　按照王琳的见识判断，这样的气血恐怕已经不算是普通的野兽，而是妖兽才拥有的气血了，但不知道为何这匹马会在这马市上，而且还在这下品区公开售卖，其中必然有隐情。

　　当然了，以王琳的视力如今根本不受夜晚影响，自然也看出来了，这匹马腹部有两个大伤口，若非现在是寒冬，恐怕早就化脓腐烂了。而且，这匹马周身也脏得很，皮毛上覆盖这一层污垢，估计很长时间没有清洗了。

　　不过，越是这样，王琳觉得这匹马越不简单，也许自己捡了个漏，找到了一个不错的坐骑。

　　甘林峰见王琳坚持，他倒是也没有再说什么。毕竟是萍水相逢，结伴去长林县罢了。说得多反而惹人心烦，所以甘林峰很明智的不勉强王琳。

　　王琳牵着这匹马走出马市，在灯光下看去，这匹马干瘦，毛发枯涩干瘪，走路还一瘸一瘸的。很多逛马市的马贩子都笑着指指点点，以为王琳根本不懂马。甘林峰也感到很没有面子，躲开了一段距离，生怕别人知道他和王琳一起的一样。而他的女扮男装的孙女只是默默的跟着，始终也没有说话。

　　离开马市的时候，马市掌柜的松了一套马鞍，三人在北门找了一家旅店住下，明日一早准备启程去长林县。

　　第二天，甘林峰指导着王琳购买了牛羊肉干以及几羊皮袋子烈酒，以备路上用。王琳都一一照办。

　　然后一行三人出了北门朝着东北方向行进。在西原府城内，积雪都被清扫干净了，出了城，地面上积雪根本就没有融化，还是比较厚的。茫茫高山雪原景色极好。

　　“嘻律律！”刚离开城池没多久，那匹马陡然狂叫一声，朝着西北方向发疯一样狂奔而去，速度快若惊鸿，和它干巴瘦的身体根本不相称，也和它先前一瘸一拐的样子也不符，此时身体矫健有力，脚下虎虎生风，在没膝深的雪地上奔腾极快，盖很显然，先前这匹马根本就是伪装的。

　　“王小哥，小心了。”甘林峰大惊，催动自己的马匹追了上去，同时体内真气流转，准备随时接应王琳。

　　“真是看走眼了！”甘林峰喃喃自语道。很显然，这匹马如今的样子绝非一般的马匹，而是极好的烈马。

　　“爷爷，这个王琳可不简单。”在后面一直跟随的甘若云轻声道。

　　“嗯！”甘林峰默然的点点头，并没有多说。

　　“马儿，不知道你想去哪里，也许你是想回家，但我出钱买了你，你就该好好的送我一程，若是表现的好，等我从长林县回来就放了你，否则的话你根本走不了。”王琳在马匹耳边低声说着。

　　王琳不知道这匹马是否已经开启了灵智，但很显然他绝非懵懂的野兽了。所以同时体内先天真气震荡压在了马背上，这匹马顿时犹如身负千斤一样，脚步变得越发沉重，跑了一段距离后停了下来。

　　“这就对了！”王琳说着，先天真气衍生出来的流云剑气流转侵入马匹腹部，将其腹部伤口周围的一些腐肉削掉，然后从储物袋中拿出金疮药，手掌展动，流云剑气裹着覆盖在了伤口上。

　　接着，用先天真气为马匹梳理气血，王琳的金疮药可是极品，覆盖上后，气血运转很快就结痂了，接着王琳又给这匹马喂了一粒血精丹。

　　因为王琳可以判断出来，这马匹的气血绝对可以承载血精丹的药力。

　　“王小哥，你没事吧！”甘林峰追上来道。

　　“没事，马受惊了而已！”王琳道。此时，这匹马已经安分了下来，变得异常的乖巧了。

　　“没事就好，那我们走吧！”甘林峰道。随即，王琳跟着甘林峰按照舆图朝着长林县行进。

　　如今这个天气，路上少有行人，若非有舆图，王琳感到自己也无法找到去往长林县的路。茫茫雪原覆盖了通道，只能根据舆图上面标注的山脉判断路道。而且，这里人烟稀少，往往百里地都没有一个村镇。连问路的机会都没有。

　　而且一路之上，山脉和高原连接，密林和峡谷分布，越往北走，天气越发的寒冷，几乎人迹罕至。

　　“今晚我们就在这里过夜！”当天晚上，甘林峰选择了一个背风的山洞，他随身带着一把斧头，很快就砍伐了一大堆树木，一部分用来当柴烧，一部分挡在山洞口。同时也将三匹马拉入了山洞中，升腾起火焰后，山洞就显得极为狭窄了。

　　“吼！”王琳和甘林峰还没有睡觉，正吃着羊肉就着烈酒畅谈，就听到外面一声吼叫。

　　甘林峰和甘若云的马匹顿时受惊，一个个的惊恐不安的转身，只有王琳的马匹沉静异常，似乎不为所动。

　　“哈哈，送美食的来了，今晚我们有熊掌吃了。”甘林峰爽朗一笑拎着斧头走出了洞穴。

　　王琳微微一笑，也从书箱中拿出了自己的佩剑走了出去。

　　“无需王小哥帮忙！”见王琳也走出了洞穴，甘林峰摆摆手道。

　　王琳施展望气术观察一下，这只是一头普通的大黑熊，气血只是比普通的野兽强了不少，但还没有达到妖兽的层次，以甘林峰的修为对付不难。

　　“轰！”甘林峰此时双脚一踏地面，身体陡然高高跃起，手中斧头瞬间朝着黑熊的脑门就是一斧，黑熊瞬间脑浆迸裂倒在了地上。

　　甘林峰大笑着挥动斧头将黑熊的熊掌斩断，然后提着进入了山洞中，从包裹中拿出了一柄短刀，三下五除二剥掉了了毛皮，同时从包裹中拿出一些佐料涂抹在熊掌之上，将熊掌放在了火焰上烤。时间不大，一股幽香扑面而来，真是闻之馋涎欲滴。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百八十四章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 