    皇上其实也想看看还未见过的孙儿孙女，再想想千与还只是个孩子，抚摸着千与的脑袋道：“年底吧，我已经派画师去了安阳城，过段时间你就能看到弟弟妹妹的画像。”

    就在这时候通报二皇子求见。

    皇上直接拉着千与的手走了出去。

    二皇子行礼后，对着千与友善地笑了笑。

    千与也咧嘴一笑道：“二皇叔。”

    皇上并没有避讳千与，而是询问道：“让你处理的事情处理好了？”

    二皇子很严肃地点头道：“已经查到了三十八个官员和大皇子有联系，其中有十五人是被大皇子抓住了把柄，剩下的都是大皇子用各种好处笼络而来，孩儿还查到大皇兄为了笼络这些官员，在皇城中秘密经营着一家香坊，这家香坊只面向有钱人和他笼络的官员开放，里面养着的女子都是各个地方抢来，或者买来的。”

    他也没想到大皇子胆子这么大。

    皇上三令五申不允许的事情，他却背地里都干了一个遍。

    接着道：“不仅如此，这地方还开设了地下赌场，孩儿派去的人没办法进入赌坊，但却从旁人的嘴里得知了这地方的存在，具体的还得孩儿亲自去证实才知道真假。”

    皇上闷哼一声：“不用去了，此事九成是真的，他还真有这个胆子做这件事，三十八名官员啊，这还只是查出来的一些官员，那些隐藏在暗处没被发现的呢？是不是更多。”

    现在的他无比后悔，就不应该一开始表现出对大皇子的喜爱。

    如今想来，也是因为他对贤妃的宠爱，对大皇子的关照，最终才导致这样的结果。

    只是大皇子太急了啊！

    他还活着呢，就那么迫不及待地想要谋夺这一切。

    二皇子并没有停顿，此刻院子里面没有别的人，就连帝师也在房中没有出来。

    皇上也不担心这些事被听了去，宫中他已经彻查了一遍，身边的人更是彻彻底底的清查过，都是信得过的。

    二皇子继续道：“贤妃和朝中几位官员都有书信来往，其中就有左丞相，对了，有件事不知道当说不当说。”

    皇上示意二皇子继续说下去。

    再大的风浪他都遇到过，也不在乎这些小风小浪了。

    千与平静地听着，对于这样的场面已经习惯。

    从他来到宫中不久，他就经常遇到今天这样的事，各种秘辛他知道得不少。

    对于贤妃和大皇子他不喜欢得很。

    所以对两人一向警惕，对他们的事也比较好奇。

    二皇子继续道：“左丞相府中还有一位二小姐，听闻左丞相已经秘密把这位二小姐送去了安阳城，目的是让大皇子纳入后院，为的就是和大皇子之间的关系更加紧密。”

    皇上听到这里笑了，笑得很嘲讽：“你大皇兄还是挺聪明的嘛，这样的方式都能想到，也难为左丞相了。”

    说完后低头看着千与道：“千与，你说皇爷爷该怎么办啊！”

    千与想了想道：“自然是赐婚给这位二小姐了。”

    这话一出，二皇子没忍住笑了出来。

    他看千与的目光更加欣赏。

    皇上哈哈一笑：“你这孩子。”言语中满是宠溺。

    千与很认真道：“皇爷爷，是孙儿说错了吗？为什么你和二皇叔都笑我。”

    “那你说为什么会想到赐婚？”皇上询问。

    千与板着小脸道：“左丞相暗中做这些事情就是不想让皇爷爷破坏，他不想让皇爷爷破坏的事肯定不是好事，既然不是好事肯定不能让他继续做下去，为这位二小姐选择一个合适的夫君，也没错吧。”

    二皇子听到这话笑得更加厉害了：“父皇我总算知道你为什么这么喜欢千与了，这小脑袋当真聪明，比起八皇弟都要聪明，千与你是跟你娘亲学的吧，贼精贼精的。”

    千与可不喜欢听到任何诋毁他娘亲的话，不满道：“二皇叔我娘亲才不是贼精贼精呢，我娘是聪明，做事严谨。”

    二皇子顺着千与的话道：“对对对，你娘的确很聪明，是除了你姑姑以外最聪明的女子。”

    他反正是由衷地敬佩林玉竹。

    大皇子要是有林玉竹这么厉害，只怕早就如愿以偿。

    千与这才心满意足，在他心中姑姑和娘亲一样重要，所以夸姑姑也是可以的。

    皇上这时候开了口道：“那就赐婚好了，你觉得谁最合适。”这一次是问二皇子。

    二皇子认真了不少：“孩儿对百官还不是特别了解。”

    很明显是不想提议。

    这种事还是不要牵扯太深比较好，二皇子是很聪明的。

    安阳城中。

    母素蓉继续戴着大皇子送回来的木手镯。

    每天她做得最多的事就是看着木手镯发呆，这木手镯时刻在提醒她，大皇子对她做的那些事。

    每当想起她就更加痛恨大皇子。

    丫鬟这时候急急忙忙跑了进来，低声道：“皇妃不好了，奴婢偷听到一件大事。”

    母素蓉示意丫鬟快说。

    丫鬟紧张道：“方才奴婢回来的时候，在花园那边听到了柳姨娘和华姨娘谈话，于是躲在了假山后面，听闻右丞相又要送女儿来大皇子府，柳姨娘还说，这位二小姐来就是为了抢夺你皇妃位置的。”

    做奴婢的肯定希望自己主子好。

    这种大事情遇到了就要和主子说，这是身为奴婢最应该做的事。

    母素蓉脸上却露出了笑意，这个笑意吓得丫鬟打了一个哆嗦。

    “皇妃都这个时候了你还笑得出来吗？”丫鬟是陪嫁丫鬟，所以大胆了一些。

    母素蓉含笑道：“如何笑不出来，我倒是想要看看他究竟有多薄情寡义。”

    一边是让她向娘家求助，另外一边却和右丞相又做了交易。

    她好像注定就是被利用，最后被放弃的那一个。

    “大公子在什么地方？”

    丫鬟赶紧道：“大公子还在院中。”

    母素蓉站了起来，端起桌上刚好温热的鸡汤道：“我们现在就去看看大公子。”

    等着吧，她一定会让大皇子自尝苦果。

    这些事林玉竹自然不知道。

    她这两天天天和吴大人去乡下，每天忙得不可开交。

