    这一刻，叶辰的家人们，一个个都显得很开心。

    他们又何尝想离开叶辰？

    都不想，都希望叶辰能和他们在一起。

    哪怕是叶辰出征，他们实际上都想和叶辰一起去，就算是死，也要和叶辰死在一起。

    可是叶辰不让他们去，要把他们留在地球，为此他们都很担心叶辰，怕叶辰一去回不来了。

    毕竟宇宙中央星河世界有多危险，他们都从玄极仙尊那有所了解。

    而叶辰，要出征宇宙中央星河世界，危险系数有多大，他们心里跟明镜似得。

    正因为担心，正因为害怕，正因为舍不得，所有都大老远跑过来送行。

    却万万没有想到，叶辰因此被感动，决定不离开他们了。

    这于他们而言，简直就是令他们最开心的事了！

    无论是叶辰不出征了，亦或是出征带上他们，只要是和叶辰在一起，他们都愿意，哪怕是死，他们也没有任何怨言。

    “呜呜呜...”

    秦洛雪听闻叶辰这话，高兴都哭了。

    “那你这仗还要不要打？”

    “要打。”

    叶辰点点头。

    “那你是想带我们一起去吗？”

    秦洛雪又问。

    叶辰再次点点头。

    只有把家人带在身边，他才会放心。

    “这还差不多！”

    秦洛雪嘟起嘴，道：“虽然我们帮不上你什么忙，但也可以帮忙救治伤员不是？所以带上我们，才是最明智的选择，我们可都不怕死，都想和你同生死，共进退呢。”

    “姐妹们，孩子们，你们说是不是？”

    “是！”

    大家异口同声回答。

    “听见没有？”

    她灿烂笑着看着叶辰。

    “听见了。”

    叶辰咧嘴一笑，忍不住，在她性感的小嘴唇上啄了一下。

    秦洛雪脸都红了。

    “这么多人在，你怎么可以...”

    “哈哈哈！！！”

    众人一顿开怀大笑。

    然后，叶辰也和朵朵一样，先将妻子们拥抱一遍。

    又将孩子们拥抱一遍。

    而后又把孙子孙女们也都抱了一遍，亲了一遍。

    这才来到皇甫思辰跟前，拍了拍皇甫思辰的肩膀，笑问：“辰儿，跟爹一起出征，爹让你当少帅，给你十万亿大军带领，你去不去？”

    皇甫思辰心动无比。

    他的北凉大军才多少啊？

    十个亿都没有。

    可是爹却要给他十万亿大军统领。

    他可是喜欢行军打仗，喜欢带兵的，有这么多大军交给他统领，他能不心动吗？

    不过他虽然年轻，倒也很稳重，色不喜于面，笑了笑说道：“爹打的是大战役，那么多大军，那么多人马的特大型战役，我才多大点修为，敌军随便一个将领，实力都在我之上。”

    “其实并不是我怕死，不敢去打仗，我是怕我没打过这么大的战役，把爹给我的十万亿大军折进去，影响整个战局。”

    “所以，还是算了吧爹，等以后我实力上来了，如果有仗打的话，我一定会披挂上阵，替爹荡平敌军。”

    叶辰哈哈一笑，搂住皇甫思辰的双肩，道：“爹的儿子中，唯有你最是尚武，爹相信你的军事才华，你不用冲锋陷阵，你只需展现你的军事才华，让大军指哪打哪就行。”

    “爹相信你，一定能打出漂亮战，以后爹老了，或者爹有事去其他地方了，这宇宙中央星河世界，还得由你来镇守。”

    “所以，跟爹一起出征吧。”

    皇甫思辰要是没那两下子，能被天启星的仙帝所重视，将女儿许配给他做老婆吗？

    他可是听叶慕寒讲过，当年思辰去天启星，正值天启星群仙反叛之时，皇甫思辰带着林霸天，帮天启仙帝操练大军。

    由于他和林霸天教出的大军战力很强，很受天启仙帝重视，于是天启仙帝就病急乱投医，给皇甫思辰封了个大元帅，由他挂帅去剿灭叛军。

    最后，在思辰的领兵征伐之下，一路路叛军被剿灭，所过之处，受亿万民众夹道欢迎，成为天启星人人敬仰的一代神话级战神！

    天启仙帝龙颜大悦，便将爱女许配给了皇甫思辰当老婆。

    所以，皇甫思辰是有军事才华的。

    如今时空倒转，将不会再出现思辰逃亡天启星，他逃不到天启星，也就没了展现才华的机会，那么他就永远只能在天荒星，当一个小小的北凉王，那样太浪费了。

    所以，他得给思辰争取机会，让他大显身手，把他培养成一带战神！

    皇甫桑一听，颇感受宠若惊。

    连忙催促皇甫思辰：“辰儿，快答应你爹，难得你爹看得起你，一定要好好表现！”

    哪个当母亲的，都希望自己的儿子好。

    而叶辰，没有点秦洛雪的儿子为将，却点了她的儿子为将，她甚感欣慰，也倍感荣幸。

    “好吧。”

    皇甫思辰深思熟虑之后，点头应下。

    因为，他是个战争狂，有这么大的战役打，他当然不想错过。

    “哈哈！”

    叶辰开怀笑道：“那就这么定了！”

    阿宝和阿乐，惭愧的低下头。

    只觉得太给妈丢脸了。

    没有被爸看中，不能帮爸领兵打仗，作为爸的长子和次子，不能替爸分担，属实对不起爸的培养。

    “不行！”

    玄极仙尊跳了出来，怒道：“你自己要去冒险，你还带你儿子去冒险，让他领兵打仗，亏你想的出来。”

    “万一打了败仗，没了儿子，你不心疼吗？”

    “出征宇宙中央星河世界，那打的得是多大战役啊，思辰的眼界还没那么大，更没见过那么大的战役，你把他扔进战场，这是一个爹该干的事吗？”

    要是换做上一世，他绝对得跟玄极仙尊发火。

    但是，他不得不承认，玄极仙尊上一世的担心，到最终都应验了。

    当初要是听这老头的话，也就不会让家人惨死了。

    所以，他这次没有发火，而是笑着道：“我知道如何照顾好我儿子，老头你就别担心了。”

    “我怎么能不担心？”

    玄极仙尊怒道：“你这是把他往火坑推，我必须得阻止！”

    皇甫思辰道：“玄极爷爷，我不怕，我也想打仗，也会照顾好我自己的，不会有事的。”

    玄极仙尊劝道：“孩子，你还小，你根本不知道反攻宇宙中央星河世界有多危险，我都对你爹没信心，能放心你去打仗？”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“老头，我要是破太虚入金仙，你还会对我没信心吗？”

    玄极仙尊道：“你要是能入金仙，我就不管了，随便你，但你要是入不了，得听我的，不许让思辰去带兵打仗！”

    “好！”

    叶辰一口应下。

    “我现在就入金仙给你看！”

    <!--over-->

