    “大衍周报才兴办不久，也没剪彩开张，但能看到郑宇结婚，也算是好事一桩。”

    林亦拿起桌上的毛笔，沾墨，在宣纸上执笔书写了起来。

    “佳期正值嘉平月，风暖华堂拥玉人，应是三生缘夙定，漫教相敬竟如宾。”

    林亦面露微笑，将祝福收起，准备在郑宇的婚礼上送去。

    郑宇跟许清的相恋，是缘分是命中注定。

    虽然中间有过不幸的一段往事，但终究有情人终成眷属。

    “世间文字八万个，唯有情字最伤人！”

    林亦脑海中浮现出一道身影，苦笑一声，缓缓摇头。

    林亦继续编纂学堂的修行总纲，书写儒家圣典《周易》，直到傍晚时分，工部侍郎陈敬之求见。

    “太子殿下！”

    陈敬之进入书房，朝着林亦躬身揖礼。

    林亦抬头，笑道：“是不是几位大师让你来的？”

    “恩！”

    陈敬之点了点头，道：“几位大师已经锻造出了太子殿下想要的东西，特意让臣过来请太子殿下过去尝试一下！”

    “搞定了？”

    林亦相当惊讶，这么快？

    他还以为几位大师，可能还会傲娇几天，没想到这才过去一天，就直接打造出来了。

    不愧是大师1

    “好，孤去看看。”

    林亦刚准备离开，但突然停下了脚步。

    不出意外，公输白几位大师如果锻造成功，他们肯定会问他要‘金属钠’的提取方法。

    “太子殿下？”

    陈敬之疑惑地看着林亦。

    “走吧！”

    林亦想了想，反正几位大师不一定懂化学，年后空闲下来，他编写一套元素周期表给他们送去。

    懂不懂是他们的事。

    越深奥，越能激发他们的进取心和求知心。

    工部锻造司。

    文宝局，公输白与耿公守等人，围着两块巨大的圆柱体，就像是两个大木桩子。

    “这东西是不是多此一举？”耿公守道。

    “太子殿下要什么，我们就造什么！”公输白正声道。

    “恩！”

    其他几个大师齐齐点头。

    这东西制作起来，毫无难度，只需要在阵石中刻录相应的收声阵法，以及放声阵法。

    才气运转，就能够收音，两座阵法相连，便能达到一边收声，一边放声的效果。

    “但为什么锻造过程中，有一股意味意味？”有大师嘀咕道。

    “太子殿下到！”

    这时，有人传唱。

    唰！

    公输白几位大师，顿时扛着东西，便走出去迎接。

    “见过太子殿下！”

    公输白等人躬身揖礼，目光在林亦双手，袖袍中来回扫视。

    发现似乎没带什么东西过来，不禁有些失望。

    “诸位大师，免礼！”

    林亦目光落在了几位大师扛出来的大木桶上面，当时整个人都愣了一下。

    这是？

    “这就是那件文宝？”林亦问道。

    造型就是一个半人高的圆木桩子，没什么奇特的地方。

    “对！”

    公输白点了点头，介绍道：“太子殿下，这件文宝，我们称之为音响，因为只要关注才气，就能够留音，而与之相对的是另外一件文宝，能够放音！”

    “原理其实很简单，核心是两枚刻录了收声与放声的阵石，分别放在这木桩当中。”

    林亦愣了一下，“音响？”

    “太子殿下怎么样？我们几个老家伙讨论了很久，才想到这个名字，声音能响，简称音响！”

    耿公守正色道，同时他解释，“造型可能不太好看，但为了尽快做出来，所以我从文宝局的茅厕拆了两根梁柱……”

    唰！

    几位大师齐刷刷地看向老耿。

    “呕！”

    “呕啊！”

    几个大师当时便撑着腰杆子吐了起来，他们为了放进阵石，脑袋都是伸进木桩里开凿。

    没想到……这居然是支撑茅厕的柱子。

    “我说味道哪里来的，老耿，你这老梆子！”一个大师怒斥道，声若惊雷。

    轰隆！

    哗啦啦……

    远处传来建筑倒塌的声音。

    耿公守道：“应该是茅房塌了……但这不能怪我，不是急着要锻造吗？实在找不到材料，恰好蹲茅房的时候，发现挺适合，就顺手拆了！”

    “孤还有事！”

    林亦转身就走，不想尝试了，这耿大师的脑回路，他感到害怕。

    “太子殿下，不要走！”

    耿公守连忙上前，眼巴巴地看着林亦，道：“太子殿下您尝试一下嘛，合适的话，我们马上让工部换材料，想要声音达到什么效果，我们都能做出来！”

    “造型不符合孤的想法，但试下效果可以。”

    林亦终究还是不想耽误跨年夜的晚会，打算尝试下‘音响’的效果。

    “好，好！”

    耿公守指着其中的一个木桩，道：“太子殿下，这个是放声的。”他指着另外一个木桩，“这个是收声的，太子殿下可以试试。”

    “恩！”

    林亦走到收声的木桩前，心想这东西摆在鹳雀楼上，作为收声设备倒也可以。

    “太子殿下，灌注才气激发里面的阵石，就可以了。”

    公输白提醒道，同时主动灌注才气，到另外个木桩当中，顿时淡淡的白色光晕流转起来。

    林亦浩然正气运转，灌注其中后，木桩内的阵石激活，泛着淡金色的光芒。

    几位大师心神动容。

    浩然正气！

    “喂喂！听得到吗？”

    林亦开口说道，顿时另外一个木桩中，果然传出了他的声音，似乎自带浴室音效？

    但声音有点小。

    呼！

    几位大师长吁了口气。

    “它们最远可以相距多远？”林亦开口问道，效果还不错。

    “百米！”老耿道。

    “不够，能不能做到相距千米？声音能够覆盖整个方圆千米的范围？”林亦道

    “这得加钱！”

    “加钱？”

    “我的意思是，工部得准备大一点的阵石，然后在放声的阵法中，刻录增幅阵法……这些都要增加很多成本。”

    老耿笑着解释。

    林亦看向陈敬之，道：“敬之，你来搞定？”

    陈敬之点头道：“恩！”

    “造型的话，可以参考一下皇鼓，鼓声既然可以传那么远，这音响是不是也可以？放声的阵石，传出的声音震荡鼓皮，震动越大，声音也能传的越远……”

    林亦一记初中物理声现象的知识甩了出去。

    “嘶！”

    耿大师忍不住倒吸了口凉气，“对啊！我们怎么没想到？”

    公输白惭愧道：“太子殿下知识渊博，臣佩服！”

    “过年那天制作好就行，多多尝试一下，明年孤会将一份锻造界的瑰宝传给你们……”

    林亦并不着急，反正效果已经初见成效了。

    “太子殿下！”

    老耿跟几位大师，激动地想要跪谢，林亦心中惭愧，连忙阻止道：“诸位大师是大衍的栋梁之臣，孤当不起你们的大礼，若是父皇知道，恐怕要责骂孤了！”

    林亦笑着说道。

    一番话，说的公输白与耿公守几位大师，如沐春风，心间暖流荡漾。

    太子仁德。

    大衍有福！

