    荒原战场上。

    散布于东西两方的诸多年轻生灵，在这一刻也全都不由虚眯起了眼睛来。

    巫莫现出本体后，所展露出的锋芒，实在是太盛了。

    以至于，让现场不少极具名气的妖孽人物，眼中都流露出了惊异之色。

    而，如姜宇那般只能被称为天才，无法被视为天骄疑惑妖孽的生灵。

    见到巫莫如此强大有凌厉的杀伐进攻，内心更是掀起了巨大波澜。

    “皇族当真是强大，这样的一击，不说同境了，就算高出巫莫一重境界，我也挡不住，唯有饮恨！”

    许多生灵都忍不住发出了如此声音。

    “换做是我的话，同境而战，面对这一击，该如何破解？”

    哪怕是有着妖孽天资的生灵，心中也都不由自主的冒出了这么个念头。

    这一刻，四臂齐动的巫莫，所发出杀伐攻势，何等强大与凌厉。

    以至于，让凌云宗一方不少生灵都在低语。

    他们在犹豫，是否要出手，为洛无尘挡下巫莫的这一击，担心洛无尘会被巫莫所杀。

    也，正是在这一刹那。

    洛无尘的身形，动了。

    正是洛无尘所展开的动作，令原本准备为洛无尘出手的凌云宗一方生灵，全都打消了出手的念头。

    只因，这一刻。

    洛无尘身上突然掀起了一股，丝毫不弱于巫莫的威能气息波动。

    场中所有生灵就只觉，身处的天地，都好似在洛无尘身上这股力量气息下共鸣了起来般。

    有蕴含着至高法则力量的天地道纹，在洛无尘的头顶上空显现，绽放着神圣而又不朽的光，令这片天地都安然失色。

    而，这漫天的神纹道则在浮现的刹那，就演化为了一道神圣劫光，轰然劈坠向巫莫。

    “这是……惩戒劫光！”

    场中诸多生灵，全都瞳孔巨缩。

    从中，感受到了可怕的神道威能。

    内心所掀起的惊骇波澜，比之刚才巫莫发动最强杀伐时，不知要猛烈多少。

    特别是龙蛇殿一方的生灵。

    它们如何都想不明白，一个废血之体，是如何同时修成光明与雷霆两种力量的。

    “可惜，你的境界太差，即便修成了如此神道手段，也难逃一死！”

    巫莫心中先是一惊，随后感受到这道劈来的惩戒劫光，含有的光明惩戒力量气息，就发出了冷笑声来。

    它可判定，这道惩戒劫光，虽能重创道它，却不会令它致死。

    但，它的四臂杀伐皆都轰击在洛无尘身上，洛无尘必死无疑。

    如此，那就以伤换命好了！

    “死！”

    巫莫眸光凶历，狰狞大吼。

    四臂所施而出的凶悍杀伐，同时杀向洛无尘

    洛无尘有恃无恐，完全无视了杀来的四道杀伐。

    他挥手一扬，绝对净化，施展而出！

    嗡！

    好似可驱散一切的纯净光芒，自洛无尘身上绽放而出。

    巫莫的四臂杀术，狠落而下，完全被阻绝在了外，未能触碰到洛无尘半分。

    轰！

    也，正是这一刻。

    神圣惩戒，劈在巫莫的身上。

    令巫莫通体剧颤抖，体表诸多黑色密鳞瞬间爆裂了开，乌黑的血液从身体各处的裂口中飙溅。

    “你，你这是什么手段？”

    “竟能瞬间无敌，完全无视我的攻击！”

    巫莫发出痛苦吼叫，根本无法接受眼前的这一幕。

    “无…无伤！？”

    场中各处也都掀起了成片的哗然声。

    就连獒风这般，年轻一辈中修为势力最强的妖孽生灵，双目都瞪得圆睁，写满了难以置信。

    “不好，巫莫危险了！”

    龙蛇殿一方，有急吼声传出。

    一条通体绽放五彩神辉的巨蟒，从中飞窜而出，暴掠向洛无尘和巫莫所在。

    这条巨蟒，正是先前，紧随獒风之后，感到这片荒原战场的那条纯血吞天皇蟒。

    是场中，实力最顶尖的生灵之一。

    它的反应快，速度更快，在全力出手施救。

    那上千丈长的妖躯，就如一道五彩长虹般，飞窜而出。

    “你敢！！”

    吞天皇蟒狂声大吼，巨张的血盆巨口中，有神纹交织浮现，绽放恐怖吞噬力量。

    它为纯血的吞天皇蟒，又具有虚神八重境修为。

    全力施展出吞天神通，其具有的恐怖吞噬威能力量，根本不是现阶段的洛无尘能够抵挡抗衡的。

    只是，这股从其恐怖蛇口中，爆发出的吞噬力量，还未降临在洛无尘身上时。

    “你是当我不存在吗！”

    凌云宗一方的众多身影中，有冷哼声响起。

    就见獒风的身影轰然而出，瞬间显化出了其本体来，化为了一头浑身燃烧着地狱魔焰的恐怖巨獒。

    如地狱劫光般的光束，从它眉心处的赤红竖眼中爆射而出。

    瞬间，就将那轰然卷席向洛无尘的可怕吞噬力量击溃。

    獒风那庞大的獒躯轰然落地，横栏在了吞天皇蟒与洛无尘、巫莫的中间。

    也，就在这时。

    噗！

    有血肉破碎的撕裂声，响起。

    场中，原本被獒风和吞天皇蟒所吸引的目光。

    瞬息间，就全都转向了洛无尘和巫莫所在之地。

    就只见，巫莫四臂蛇躯就已成为了两部分。

    被洛无尘一刀，从左上至右下给斩分了开。

    这两半身躯上，还有着熊熊幽冥死火在燃烧，焚烧着其内所有生机。

    “啊……”

    哪怕身躯已被斩为了两半，又遭受着幽冥劫火的焚烧。

    巫莫依旧没有立即死去，头颅所在的半截身躯里吼叫着。

    它在痛苦大叫，更因生命即将走到尽头而哀吼。

    它难以相信，流淌着皇血，具备妖孽天资的它，还未能彻底成长起来，就如此饮恨而终。

    “斩的好！”

    凌云宗一方的生灵，许多都发出了叫好声。

    特别身上流淌着人族血统的年轻身影，更是激动得难以抑制。

    前一刻，他们还在担心，洛无尘无法抵挡巫莫的四臂杀术，会被秒杀当场。

    结果，下一刻。

    洛无尘出乎了所有人的预料，无伤接下了巫莫的最强一击，并以迅雷不及掩耳之势，瞬间斩了巫莫。

    “人族，今日你必死！”

    龙蛇殿一方的生灵，却是全都暴动了起来，发出了怒吼咆哮。

