    唐宁一路走来，遇到的向他兜售“考神题字”“押题密卷”的黑心商贩就有不下五个。

    科举出题的考官一个月前就没有了人身自由，身边好几个禁卫盯着，吃饭睡觉上厕所都有人在旁边，泄题的可能性几近于零。

    押题密卷就已经够不靠谱了，考神题字更是胡扯。

    唐宁可没有心思去做这些事情，萧珏半年前就去了草原，现在指不定在哪片草原上浪着，哪有空题什么字。

    不过，即便是这种听起来就不靠谱的事情，居然也有不少人信。

    不管他们是真的读书读傻了，还是就想图个吉利，想到他们插上香，念着考神保佑，心里想的却是自己，唐宁还是止不住的一阵恶寒。

    尚书都省在皇宫之内，和翰林院一样，这样安排是为了方便直接对皇帝负责。

    自六部从尚书省独立出去之后，尚书省的职权就十去其五，但尚书省的地位依然极高，朝中二品以上官员，几乎都出自尚书都省。

    三师三公，两位丞相，这几位就压住了半个朝堂，更何况，朝中官员递上去的折子，除六部尚书和侍郎可以直接向陈皇负责外，所有的都要经过尚书省。

    尚书省官员，以左右二相为首，如今右相辞官，王相便是尚书省唯一的一把手。

    唐宁和王相没有打过几次交道，他给人的感觉就是风趣和蔼，没有一点丞相的样子，但唐宁好歹也混了几年官场，深刻的明白，越是这样的人，才越是深藏不漏的老狐狸，像冯相那么跳的，不用别人动手，他自己就将自己作死了。

    尚书都省官员虽多，但三师三公等都不用上衙，真正主事的，也就只剩下一位丞相，左右丞等……

    唐宁走进衙房，正在看折子的王相抬头看了一眼，说道：“原来是考神来了，诸位同僚，还不来来迎接唐大人……”

    “见过唐大人。”

    “唐大人好。”

    “唐大人这边来，这是您的位置……”

    ……

    王相的语气有些奇怪，唐宁看着王相，干笑道：“王相说笑了，那些奸商，借着朝廷命官的名头，弄虚作假，谋取不正之利，应该好好管管了……”

    “那些奸商，我会让下面的衙门清查的。”王相笑了笑，说道：“但唐大人的考神之名，可是真正的名副其实，这届考生，没有一人达成唐大人当年的成就，后三十年怕是也不会出现，考神之名，如今无人不知，无人不晓……”

    唐宁拱了拱手，说道：“王相过奖，过奖……”

    尚书左丞其实就是丞相的副手，帮助他处理尚书省日常一些不重要的是事务。

    唐宁坐到自己的位置，王相将一厚摞的奏章交给他，说道：“这是今日的奏章，唐大人先看看，不够再说……”

    唐宁看了看自己桌上堆放的高高的奏章，又看了看王相桌上薄薄的几份，王相笑了笑，说道：“唐大人年轻力壮，老夫年迈，一个人看这些，实在是力有不逮，能者多劳，以后要多多麻烦唐大人了……”

    唐宁敏锐的发现，自从他踏入这尚书省之后，王相好像就在处处针对他。

    不止包括一开始名为夸奖实为暗讽，现在又刻意给他安排这么多的活计，分明是想要累死他，唐宁回忆了一下，王相是朝堂上的中立派，不站康王也不站端王，和冯相的关系也没有怎么好，他没有得罪过王相，更没有得罪过他的朋友党羽，他对自己那种淡淡的敌意，到底是从哪里来的？

    难道是担心他来了尚书省，威胁到他的位置？

    唐宁要达到威胁他的程度，起码要坐到右相的位置，但一国丞相，资历十分重要，哪一位不是在朝中干了几十年的老臣，他就算立再大的功劳，短时间内也不可能坐上去。

    此时，王相看着他，笑问道：“润王殿下，是唐大人在教导吧？”

    不知道王相为什么问起这个，唐宁点了点头，说道：“两年之前，陛下让我教导润王殿下，只是很可惜，本官一直忙于六部事务，从未教过润王什么……”

    “唐大人何必自谦。”王相捋了捋胡须，似有深意道：“唐大人家中三妻四妾，润王小小年纪，身边也已经群美环绕，老夫的孙女才十二岁，就整天吵着要嫁给他……，这难道算不上是言传身教，有其师必有其徒？”

    唐宁总算知道，王相为什么这么针对他了。

    但教坏赵圆这个锅，他可不背。

    在他来京师之前，赵圆就有王家妹妹了，而且在骗小姑娘这件事情上，赵圆的天赋极高，无师自通，唐宁需要向他学习还差不多。

    白白的背了这个黑锅，唐宁心中自然不爽，看向王相，没好气道：“陛下三宫六院，后宫妃子无数，王相怎么不说这是陛下耳濡目染，有其父必有其子呢？”

    “希望唐大人日后能以身作则，教润王殿下些好的……”做臣子的，谁敢责怪陛下，王相看了他一眼，便拂袖而去。

    尚书右丞见唐宁和王相似乎有些不太愉快，急忙走过来，将唐宁桌上的折子拿走一多半，笑道：“唐大人，王相忙不过来，我帮你看些……”

    他拿走了折子，又转移话题道：“听说孙神医回京了，就住在唐家，不知道孙神医方不方便，本官这些日子总觉得身体不适，想去找孙神医瞧瞧……”

    听说孙神医回京之后，京中的达官显贵，上门求医者数不胜数，孙老只想潜心研究医术，唐宁便为他立下了每日只看十人的规矩，非急病不看，非重病不看，尚书右丞看起来精神饱满，哪有半点生病的样子。

    唐宁看着他，说道：“孙老正在研制新药，抽不开身，魏大人哪里不不舒服，我帮你看看，就不用劳烦师兄了。”

    尚书右丞早就听闻唐宁是孙神医的师弟，闻言大喜，说道：“那就谢谢唐大人了……”

    唐宁帮他号了脉，摇头说道：“魏大人的身体没什么大碍，就是有些过度肥胖，记得经常锻炼，增强体质，这样便能免受大多数疾病侵扰……”

    尚书右丞摸了摸圆滚滚的肚子，点头道：“一定，一定。”

    尚书省的官员看着他，各个眼中放光。

    孙神医在京师权贵圈子的名声很高，有病没病的人都想让他给自己瞧瞧，可惜他每天只看十人，非重病急病不看，即便是尚书省的这些官员，也破坏不了他的规矩。

    如今孙神医不在，但他的师弟却在，能成为孙神医的师弟，医术一定同样精深，听说淑妃娘娘的顽疾，连太医院都束手无策，就是唐大人治好的。

    左司郎中鼓起勇气，走上前，问道：“下官这几日总觉得失眠多梦，腰酸背痛，四肢发冷，能不能麻烦唐大人帮下官也瞧瞧……”

    他此言一出，更多的官员围了上来。

    