    黑袍人的霸气很强，绝不像是伟大航路前半段能有的，他使出霸气的一瞬间就连巴特也为之侧目。

    “你在看哪里！”

    魔术师叫道，他的手舞出道道残影，不断的发射铁制扑克，每一张都是冲着巴特和罗宾两人的要害去的，不将空中的巴特和罗宾打下来不罢休。

    巴特懒得理睬这种小角色，脚在空中一划，形成一道月牙形的斩击。

    “岚脚！”

    强大的斩击直接将魔术师的攻击全部化解，同时魔术师的身体骤然裂开，在难以置信的神色中裂成两半，连反应的时间都没有。

    巴特没有丝毫拖泥带水，立马前去追击CP小队长。

    两个黑袍人心中带火，明明大家都瞄准了恶魔果实，为什么你们三个都只拦他们却对鬼剑二人视而不见，这没有道理。

    “你们就这样眼睁睁看着鬼剑去追你们的同伴吗？”

    黑袍人一边与三位CP队员交战，一边沉声问道。

    “呵呵，我们的任务就只是拦住你们就可以了，至于鬼剑，他不在我们的任务范围内，揪出这次事件的幕后主使要紧。

    再说他太强了，我们不是对手，不过你们也很让人意外，强大的程度超出我们的想象，就算是在新世界的海贼中也不算弱了，这种水平不应该在伟大航路前半段。

    本来以为世界政府派出我们几个负责这次任务已经是万无一失，没想到会有你们这样的高手插手。”

    伪装成厨师的老者叹息道，他们是CP4的一只精锐小队，执行任务从来都是百分百的成功率。

    这次押送任务由他们负责，可是没想到先是恶魔果实走漏了消息，接着又遇上了这么多的强者，事态的严重性超出了他们的能力范围。

    凭借他们三个不可能同时对付巴特和黑袍人两方势力，他们只好集中力量拦住他们认为较弱的一方，不过这弱也只是相对而言的，面对黑袍人就算是身为CP4精锐的他们也很吃力。

    至于巴特，那个人有些特殊，在他打平克洛克达尔之后世界政府对他有些别的看法，认为这样的实力可以收为己用，所以面对他还有的谈。

    老者不相信有人会轻易拒绝世界政府的橄榄枝。

    “可恶。”

    为首的黑袍人眼中露出阴郁的神色，脸色十分难看。

    为了这次计划他策划了那么久，用了那么多心血，眼看就要能够摘桃子了，却有人插手进来，这种感觉绝对不好受。

    速战速决吧，他和自己的兄弟对了一眼，沟通了一下想法，然后周身气势大增，激烈的和CP特工们战斗了起来。

    ......

    与此同时，海军的两艘军舰已经靠岸。

    “精锐小队加快速度，进岛搜寻！”

    鼯鼠中将命令道，一位位海军精锐从军舰上鱼贯而入，进入虫岛。

    望着眼前幽暗神秘的虫岛，神色十分严肃，刚刚他又接到了海军的求救电话，昆西少将和他的部下已经到了最危急的时刻，快要被岛上的昆虫团灭了。

    正义的海军同伴不能这样就丢掉性命，可是自然系恶魔果实同样要紧，

    刚刚他和霍根中将商议过后决定由他带领一部分海军精锐前去营救昆西少将一行人，霍根中将带领一部分精锐负责接应CP组织，务必将那颗自然系的恶魔果实留在世界政府手中，其余人负责守船。

    ......

    虫岛森林中，CP小队长和巴特展开了一场大追逃，尽管在丛林中经常遇到昆虫袭扰，但是两人的速度全都快的出奇，形成一道道残影。

    “飞指枪！”

    巴特怀里的罗宾不时用指枪给CP小队长制造麻烦，减缓他逃跑的速度，最终巴特还是追上了他一脚将他从天上踹了下去。

    “咳咳，鬼剑先生，我想你和我们世界政府还是有得谈的，不至于非要保持敌对关系。”

     CP小队长从地上爬起，拍了拍身上的灰尘，毫发无损。

    “哦，是吗？我记得我是世界政府的通缉犯来着，悬赏金还有一亿贝利来着，还真看得起我，首次通缉就给我这么高的悬赏。”

    巴特吐槽。

    “鬼剑先生有所不知，实际上世界政府还是很希望得到您这样的人才帮助的，世界政府内部针对您展开过讨论，认为您有实力作为王下七武海的后备人选上位。

    而且您已经是动物系幻兽种的恶魔果实拥有者了，没有必要为了一颗恶魔果实得罪世界政府，您和世界政府之间不存在不可调和的矛盾，只要您愿意合作的话。”

    “可是现在王下七武海没有空缺吧。”

    巴特懒散的说道，心里颇为不屑，就凭着两句话就想让他放弃掉到嘴的肥肉，简直妄想。

    “但这意味你会获得这个机会，而且并非是要成为王下七武海才能与世界政府合作的，你知道这片大海有许多人都与世界政府有所联系。”

     CP小队长的话巴特自然是明白，那些地下世界的王者们，强大的地方势力等等都与世界政府有所联系，有时甚至会和世界政府合作。

    所以只要他们不闹出大的乱子，世界政府就不会拿这些人怎么样，黄金帝德索罗就是其中之一。

    “抱歉，用一块未必吃的着的骨头就想驯化我当狗，是不是想多了。”

    巴特脸上满是讥讽的神色。

    一旁的罗宾看着两人争辩的一幕心生波澜，心中滋味莫名，不久前她对海军和CP组织避之不及，没想到现在她居然光明正大的站在CP组织面前，世事变化之快令人咂舌。

    只是面具戴久了她也分不清自己到底是妮可罗宾还是薇尔莉特，每天顶着这张脸，她都有些忘记自己原本的样子了。

    现在这种恬淡舒适的生活让她迷醉，身边有人可以毫无保留的信任并依靠，不用担心海军和CP组织，沐浴在爱和温暖的海洋里让她不愿面对悲惨的过去。

    她害怕这一切都是一场梦，梦终究会醒来，如果有一天她的身份暴露了怎么办，她自己生来就带着诅咒和不祥，背负着沉重的过往。

    一个人在黑暗世界行走了这么多年，她已经不害怕死亡，但是会畏惧到时候会伤害到巴特。

