    老太太一声令下，就算理国公在一旁看着，可是那棍子也如雨点一般落在了楚氏和姜嬛的身上。

    理国公在一旁看着，看得脸色泛白，战战兢兢地在爱妻和爱女这刺耳的尖叫之中对老太太央求说道，“母亲，母亲饶了她们吧。她们也不是有意的，不就是随随便便说了一句家常闲话么……”

    他觉得楚氏和姜嬛说得也没什么错儿，这件事奇怪得很，怎么就不能说了？更何况不过是一件小事而已，燕宁赐婚楚王，这京都之中背后嘀嘀咕咕觉得蹊跷得还少了不成？老太太只打楚氏和姜嬛，这不是挖他的心肝儿么。

    理国公心疼得流下了伤痛的泪水。

    然而就算他流泪，却也没有人敢在这个时候对楚氏母女放水。

    老太太面沉如水显然是真的恼了。

    “住口！畜生！”见理国公只知道为姜嬛与楚氏辩驳，一点都没有想过旁人，老太太回头又是一巴掌，在理国公惊怒的目光里厉声喝道，“为夫不义，为父不慈，你这个丧尽天良的东西！怎么，你还想对我这个老不死的做什么不成？！”

    见理国公用不甘的目光看着自己，带着血污的脸微微狰狞，老太太便冷笑说道，“不管你心里想什么，都给我忍着！我一日活着，就是这府里说了算的。别说处置两个外室，就是处置了你这国公爷，外头谁也说不出什么。”

    “母亲！”

    “难道你还敢为子不孝？也好，你敢忤逆我，我现在就进宫去，直接扒了你这身国公爷的皮，叫你和楚氏双宿双飞！”老太太这话算是戳中了理国公的命门了。

    想到老太太一向严苛，肯定有胆子进宫去告自己不孝，理国公就算心疼楚氏与姜嬛，却也不敢说什么了。

    他只能顶着火辣辣的脸站在老太太的身边一声都不敢吭。

    楚氏被这乱棍打在身上，疼得几乎要死过去了，挣扎着看向理国公，见他在老太太的淫威之下竟然不敢动作，不由泪如雨下。

    能霸住理国公的心，与他恩爱十几年，叫理国公心里眼里都顾着她的女人，自然是十分美貌的。不仅美貌，楚氏还年轻……她本就比理国公夫人年少娇艳，因此当初理国公夫人生了阿蓉差点一口气没上来去了的时候，娇艳美丽的少女与高大威严的国公爷，这其实叫人还觉得是一件十分般配的美谈。

    就算是到了如今，楚氏也依旧美貌，此刻她流着眼泪挨打，却痴痴地看着理国公的样子，叫理国公心疼得也同样泪流满面。

    除了棍子击打在人身上的沉闷声音，这一幕甚至叫人觉得这一幕十分唯美。

    相爱的人彼此在这样可怕的时刻对望，彼此都在落泪。

    “父亲，父亲救我！”楚氏哀哀地看着理国公仿佛生离死别的时候，姜嬛实在是受不住了。虽然只是一个外室女，可是她得理国公与楚氏的疼爱，自幼也是娇宠着长大，养得细皮嫩肉的，哪里受得住这样的乱棍。

    而且理国公府的下人虽然畏惧理国公，然而老太太一向在府中说一不二，既然开口要打她们母女，自然动手的人的力道都很大。只挨了几下子，姜嬛就疼得抽搐起来。她感觉到自己的身上都已经皮开肉绽了，顿时尖叫起来。

    理国公越发伤心了。

    两旁，见楚氏母女这样尖叫，老太太却无动于衷，只看着她们挨打，一时之间来围观的国公府的女眷都噤若寒蝉起来。

    燕宁和阿兰走到了快步走到老太太身边的理国公夫人身后，燕宁抿着嘴角，脸色有些苍白。

    她没有想到姜嬛这么坏，竟然会编排自己和楚王之间早就有了夫妻之实。

    人心恶毒，燕宁上一世就明白了。

    然而就算是再明白，当面对这样明晃晃的恶意的时候，燕宁还是措手不及。

    只是想到姜嬛和楚氏对自己的污蔑，不仅是在污蔑自己的清誉，也是在污蔑楚王的时候，燕宁觉得心里生出了无边的愤怒。

    她并不在意姜嬛编排了自己什么，可是当涉及到楚王，当想到楚王一向清正的名声却因为姜嬛的这些恶心的心肠败坏，燕宁就不能容忍。因此，就算此刻楚氏和姜嬛被打得尖叫，背上还有腿上都是鲜血横流，看起来已经皮开肉绽了，可是燕宁还是觉得不能原谅。

    她难得没有笑，而是脸色板了起来。

    阿兰握了握她的手，与燕宁走在一块儿作为对妹妹的支持。

    姜嬛说的那些话也太恶毒了，叫人恶心，阿兰自然也十分愤慨。

    她就觉得，楚氏母女这种货色没有进了国公府，真的太好了。

    不然，国公府不知道会被她们母女给祸害成什么样儿……其实也能看出来几分，瞧瞧之前的泰安侯府，就知道楚氏母女是多么会兴风作浪了。

    因为唯恐燕宁和理国公夫人吃亏，阿兰一边拉着燕宁的手跟在理国公夫人的身后，一边急切地去寻找自己的母亲姜二太太。却见姜二太太正脸色严肃地拉着双股颤颤，看起来惶恐得不得了，被老太太这暴雨雷霆吓得脸色苍白的姜三太太说话。

    想到姜三太太都说是病了，不过此刻却被她母亲拉出来，阿兰眨了眨眼睛，却没说什么。

    她母亲这样做，必然是有些理由。

    不过还能有什么理由。

    不过是杀鸡给猴儿看。

    姜二太太一听说姜三太太“病了”，就知道只怕这弟妹又是闹出什么幺蛾子来，本还觉得叫她多在家中“养病”，好好明白明白道理，却没想到天降楚氏母女这两只要杀的鸡，正好儿收拾了给姜三太太这猴儿来看。

    此刻叫姜三太太看着敢在理国公府兴风作浪是什么下场，见她是真的怕得不得了了，姜二太太这才难得露出几分温和地叫身边的丫鬟送恍恍惚惚浑身吓得直哆嗦的姜三太太继续去“养病”，自己走到了理国公夫人的身后，看了看燕宁和阿兰，却也没说什么。

    “母亲，这是……”理国公夫人之前没在老太太跟前，因此也不知老太太为何会动了雷霆之怒。

    此刻看着楚氏与姜嬛被打得声音都叫不出来了，奄奄一息地瘫软在血水里，她眼角一跳，不由露出几分深思。

    这母女又做了什么罪大恶极的事，叫老太太恼火成这样，都把人捆到府里来打。

    “你别管，这件事跟你没什么关系。”见理国公脸色狰狞地想要和理国公夫人算账，老太太虽然上了年纪，然而身体依旧敏捷，抬手又是一耳光，把理国公给抽到一边儿去，这才对理国公夫人冷冷地说道，“当年我就应该这么收拾她！这么多年，我对她们母女太宽容了，养大了她们的心，打量我是个好性子的面团儿，由着她们兴风作浪！”这么多年，她只不过是排斥楚氏母女，不许她们进国公府，除此之外，她懒得理她们，觉得脏了自己的嘴。

    可是这份无视，却叫楚氏母女觉得自己能耐了，觉得自己没有人收拾得了了。

    真是笑话。

    老太太便冷笑起来，先抬手叫人停了棍子，这才看着奄奄一息的楚氏冷冷地说道，“贱婢！当初我就说你不是个好东西，你还真不是什么好货色！也对，自己是个与男人暗中苟且的下贱秧子，你里里外外都肮脏透了！你还以为你是侯府贵女？忘了当年怎么往男人的床上爬了不成？今日，我也叫国公府里的人都开开眼界，叫人都知道，到底是什么豪门贵女，扒光了自己的衣裳与男人未婚苟且，还生了一个同样下作的东西！”她这话看起来只是在羞辱楚氏在婚前就和理国公苟且，仿佛只是在羞辱楚氏，是在发作她为理国公夫人出气。

    然而楚氏吐了一口血，却一下子全都明白了。

    老太太不是在羞辱她。

    而是一边羞辱，一边在警告她以后闭上她的嘴。

    楚氏与理国公之间的关系就十分龌龊，而且婚前就私通，这种事，说起来如果老太太永远都不再提及也就算了。

    可是如果老太太日后在京都之中总是嚷嚷着，总是挂在嘴边，不仅是羞辱楚氏叫人嘲笑她这么简单，也是在坏姜嬛的名声。

    姜嬛是楚氏养大的，有一个爬男人的床的生母，她又会被教养成什么货色？

    如果老太太在外头嚷嚷久了，只怕姜嬛的头上也会被人认为她同样是个轻浮的，可以随意对人宽衣解带的女子。

    那姜嬛以后的名声更败坏，就真的要被人当做是最下贱的女子了，就嫁不得尊贵人家。

    而这，却是老太太辖制楚氏母女，叫她们日后闭上嘴的把柄。

    如果她们还敢在外头议论燕宁，说不得老太太就要拿这种话柄去宣扬宣扬，所谓燕宁与楚王的赐婚都是姜嬛这个自己有爬男人床的经验，见不得姜家出来的女孩儿有好姻缘，因此由己度人，刻意陷害。

    这世上永远都不缺那种跟红顶白的人，燕宁日后如果做了楚王妃，自然被众人簇拥，那顺着燕宁都往姜嬛的头上踩一脚的话，姜嬛不去死都不行了。甚至死了头上也要戴着那样下贱的污点。

    一想到这里，楚氏浑身剧痛，心中也生出了恐惧。

    姜嬛是她后半辈子的指望。

    如果老太太真的为了燕宁不管不顾，把姜嬛去给燕宁做垫背的，那她就再也没有翻身的希望了。

    她把姜嬛教养得这样优秀，只不过是为了日后能翻身，拿回本该属于自己的理国公夫人的位置。

    “不敢了，贱妾不敢了。”都说软的怕硬的，想当初老太太对楚氏不理不睬的时候，楚氏还觉得老太太虽然嘴上说得厉害，可是到底顾忌自己的长子理国公，因此不会对她做什么。

    可是如今被直接抓进来摁在地上被人围观着乱棍打了一通她才明白，从前老太太懒得搭理她，是因为她没有犯到老太太的逆鳞。一旦真的叫老太太动怒，就算理国公在老太太的眼里也什么都不是。

    她哭哭啼啼，细细弱弱，一张如花似玉的脸早就满是鲜血了，看起来可怖又扭曲。

    她哭着求饶，老太太便冷笑了一声。

    楚氏听懂了就好。

    关于楚王和燕宁赐婚这件事，她也知道京都之中必然有许多的嫉妒的话。

    可是这种话，不能从姜家人的嘴里往外传播，也不能叫楚氏母女趁乱打劫。

    想踩着燕宁往上头爬，那是做梦！

    “你看见了？这就是你的心肝儿，你的宝贝儿。”见理国公养尊处优的脸上两边都是鲜红红肿的巴掌印，老太太冷哼了一声指着已经委顿得快要闭眼死过去的楚氏冷声说道，“你说她们俩病了？我看这才叫真的病了。还有，日后如果你敢胡说八道些什么，别怪我直接要了她们的命。”

    此地这么多姜家的女眷还有下人，老太太自然不会嚷嚷理国公说了什么混账话。甚至她都不会再提起那些恶劣的猜测，在这样人多口杂的时候。

    燕宁心里明白老太太对自己的维护，一下子就红了眼眶。

    她觉得被老太太护着的感觉真的太好了。

    “老太太。”见楚氏已经快晕过去了，可是姜嬛此刻却还在勉强支撑，用一双愤怒而怨恨的眼睛看着老太太与她身边的女眷。

    姜嬛一张雪白的脸上此刻都是鲜血，她的眼神里带着阴狠还有不甘，看着那高高在上的姜家的女人居高临下地看着她，仿佛随意就能收拾她的时候，姜嬛就算此刻长发散乱，全都落在血水里，可是她还是死死地往这边看着。

    这个样子叫燕宁有些生气，因为姜嬛这个样子仿佛她才是正义的那个，而此刻老太太就仿佛是个刻薄狠毒的人似的。

    “怎么了？”见燕宁站在自己的身边，老太太便缓和了脸色笑着问道，“阿宁怕了？”

    “我没怕。只是想着，我，我还是想打她。”反正也在姜嬛这样不甘又如烈火一样的目光里成了反派了，燕宁决定反派到底。

    她还想给姜嬛几棍子，作为她污蔑楚王的惩治。

    老太太一愣，看着燕宁。

    一向柔弱胆小，看见了一点血就怕得不得了的小丫头，此刻的眼底泛起了濯濯的光。

    她的脸色苍白，然而脊背挺直，此刻看起来真的多了几分凛然的气势。

    凛然。

    老太太看着燕宁陷入了沉默。

    她从来都没有想过会从娇滴滴，柔弱温顺的燕宁的身上想到过这样的形容，这一刻，老太太不由恍惚了一瞬，仿佛看到了燕宁与她的过世的母亲慢慢地重合了影子。

    可是下一刻，小姑娘怯生生地扯着她的衣摆的动作，却叫老太太目光清明起来。

    她看着说完了这话，对自己带着几分撒娇的小丫头，又忍不住微笑起来。

    燕宁还是不像她的母亲。

    她的母亲刚烈却不管不顾，可是燕宁却只是坚韧纯善。

    老太太心里松了一口气，笑着点了点头说道，“那就打吧。”

    “凭什么？！”见老太太总算叫人停下了手，理国公正一叠声地叫人去请太医过来看病，谁知道一转眼燕宁竟然还要打人，理国公顿时受不了了。

    他真是不敢相信燕宁是这样得志就猖狂的孩子，才赐婚楚王就跋扈起来，甚至连长辈与表姐都敢伤害。他一下子就跳起来了，站在老太太打不着他的地方指着燕宁，脸都气红了，颤抖着说道，“阿宁，你好狠的心！楚氏好歹是你的长辈，阿嬛好歹是你的表姐，你怎么就敢伤人？是不是你教的？！”最后这句，理国公冲着理国公夫人怒吼。

    理国公夫人压根懒得理他。

    有出息的儿女傍身，理国公夫人越发不把理国公放在眼里。

    “与大舅母无关，是我想打她。”如果是换了别的时候，长辈咆哮争执，还血流成河，燕宁早就怕得哭起来了。可是她现在却觉得自己的心一点都不怕了。她觉得自己在这一刻长大了，甚至她还想保护自己的大舅母。

    单薄纤细的身体拦在了微微诧异的理国公夫人的面前，燕宁微微仰起头，看着脸色扭曲的理国公声音干脆地说道，“大舅舅难道当真不知道我为什么打她？如果大舅舅觉得她冤枉了，那就去王爷的面前告我的状，叫王爷知道我是一个跋扈狠毒的人，好叫大舅舅逞心如意，叫王爷知道我的不堪。”

    “你！”

    谅你也不敢。

    看着燕宁一双微微瞪圆的眼睛里泛起了这样的情绪，理国公一只手颤抖着指着燕宁，然而想到楚王的强横，他哪里敢公然嚷嚷楚王与燕宁的那些猜测的话，一时说不出话来。

    “既然大舅舅也觉得我打她是应该的，那还不动手？！”女孩子带着几分清脆的声音传来，院子里寂静了一下，突然没有老太太吩咐，两个持棍的下人就不由自主地抬起了棍子，又一下一下地落在了姜嬛的身上。

    姜嬛就算年轻健康，可是被接二连三地打在了身上也觉得受不住了。她的声音都叫得沙哑了，此刻也叫不出来，只看着上头一声令下就责罚自己的燕宁，她一双眼睛含恨看着她，仿佛要把燕宁的样子永远记在心底。

    然而燕宁半点都不怕的。

    姜嬛和她本就是仇人。

    那现在姜嬛更恨她了……那就恨着好了。

    日后她有王爷护着她，可不是上一世的沈言卿。

    沈言卿能为了姜嬛毒死她。

    可是王爷却只会护着她，叫姜嬛永远恨着她却不能弄死她。

    这么一想想，燕宁又觉得心里生出了几分满意来。

    她也很喜欢姜嬛恨毒了她却拿她束手无策的样子。

    “你不能这么对我，你这么跋扈，我要去告你！”姜嬛的声音微弱，挣扎着在乱棍之下颤抖着说道。见燕宁毫不在意，她突然尖声叫道，“我是九皇子的人！你不怕九皇子去宫里告你么？！”

    她一下子嚷嚷出这个，理国公倒是没什么，老太太却已经沉着脸转头看着理国公质问说道，“这也是能嚷嚷的事？！”就算姜嬛和九皇子是真的情投意合，也曾经暗中往来，可是那也是偷偷摸摸的……这满府的姜家女眷还有下人，这么多的嘴，日后必然会有许多流言蜚语，可是姜嬛就敢这么嚷嚷？

    就算自己与九皇子要好，也得私底下说。

    如今这样猖狂，嚷嚷得天下皆知她和九皇子之间亲密僭越，难道是好事么？

    老太太倒是觉得这是一件好事。

    有姜嬛与九皇子在前头叫人诟病，那就不会再有人非议得了赐婚后名正言顺的楚王与燕宁了。

    不过这种满意却不能叫理国公知道。

    “母亲，儿子不是说过，九皇子很喜欢咱们阿嬛么。”见老太太沉着脸，理国公急忙对老太太说道，“求您饶了阿嬛，给阿嬛一个名分吧！母亲，难道您不想家中再出一个九皇子妃么？！”

    他带着几分央求，老太太无语地看着这一遇上楚氏母女就仿佛脑子进了海水的长子，看了看四周……这如果传出去了，就是理国公把自己的外室女献给九皇子默许九皇子与姜嬛私通，就为了九皇子妃这个位置？

    理国公这是想当佞幸不成？

    看着理国公一副糊涂的样子，老太太就连话都不想说了。

    “阿宁，快住手！”见老太太不想多说，理国公只以为自己说服了老太太，顿时对燕宁呵斥说道，“你还想得罪九皇子不成？！”

    姜嬛就算此刻身上挨着重责再痛，也勉力忍耐，嘴角勾起了一抹得意的笑容。

    她与九皇子如今感情极好，如今正是要叫姜家的人都知道，她可不是能被她们随意处置的身份。

    “得罪就得罪了呀。”就在姜嬛心里得意，只觉得扬眉吐气的时候，却听见燕宁的声音清越地传来。

    “我还是未来的楚王妃呢。得罪九皇子又怎么样？”她以后还是九皇子他叔祖母呢，九皇子都得叫她一声祖宗，燕宁冷哼了一声，细细白白的手指指着姜嬛的方向对下人说道，“再打她三十棍……把嘴堵上。我不爱听她聒噪。”

    她娇纵又嚣张，此刻娇滴滴地吩咐着下人直接把姜嬛的嘴堵上，叫姜嬛那些尖锐的话再也说不出口，看着她被乱棍一下下地打得在地上乱滚，燕宁不由点了点头，只是遗憾地看了一眼在一旁气得乱抖的理国公。

    她打了害死了阿蓉的姜嬛固然解气，可是说起来，她更想打的是这么无情无义的大舅舅。

    燕宁不由抿了抿嘴角，陷入了沉思。

    跋扈仿佛会上瘾。

    下一次找个机会，也清算清算她这大舅舅吧。

    她大舅舅与楚氏母女情深义重，一家人就得整整齐齐，都挨了这顿毒打才对。

    明儿就去跟王爷告状，打他。

