    “嗯？”

    听董青鲢说出这句话，6天龙心中的火气，腾的一下就上来了。?

    微微扬眉，一股煞气顿时从他的双眼之中闪过。

    “6天龙，你可别乱来，我没放在心上，真的。”

    他这模样让董青鲢吓了一跳，似乎生怕6天龙去找那李雪雪麻烦，赶紧开口道。

    “没放在心上？我不信。”

    6天龙深吸一口气，淡淡开口道。

    他太了解董青鲢这丫头的脾气了，绝对是个骄傲的女人。

    一般女强人也都是这种类型，不只是她，连苏凌月等人差不多也是如此。

    想想董青鲢，原来在华夏南方英雄会里面，那也是一号人物。

    像这种女人，自尊心极强，若是一般难听的话，她们未必会放在心上，但这种对于人格的侮辱的，会让她们很气愤。

    “我正在安排人调查这个李雪雪的身份，暂时没有什么异常，不知道她的人为什么会这么嚣张。”

    “不过我担心调查的不够仔细，所以让他们在落实。”

    董青鲢轻轻叹口气，觉得自己在6天龙面前什么都伪装不来，这个家伙虽然看上去嬉皮笑脸吊儿郎当，但是关键时刻那双眼睛能够直接看穿她的内心。

    “不用调查了。”

    “管她有什么身份，有没有背景，就凭对你说的这句话，我就不会放过她。”

    6天龙摆摆手，轻描淡写却无比坚决道。

    “6天龙，不要冲动……”

    董青鲢又被这句话吓一跳，6天龙疯起来的模样她可是见过，她担心万一对方真的有背景实力，那岂不是找麻烦。

    “苏氏集团刚刚步入正轨没多长时间，这种情况下，我们不宜……”

    她还在努力劝说，不想因为自己的原因，让苏氏集团受到影响。

    “青鲢，我就问你一句话，你觉得，我是那种为了赚钱，而让自己，或者让自己身边人，低三下气被人侮辱还无动于衷的人吗？”

    6天龙嘴角勾起一抹弧度，淡淡道。

    “这……”

    董青鲢没话说了，不管6天龙平日里再怎么不着调，关键时刻还真是靠谱。

    比如之前就有很多次壮举，比如在会议上让那些羞辱苏凌月的人直接吃袜子，或者直接现场打晕抬走。

    虽然很鲁莽，却能让每个女人心动。

    谁不希望在被欺负的时候，身后有个坚强的后盾？

    这恐怕也是董青鲢心甘情愿进入苏氏集团，帮着管理公司的一个重要原因。

    “得了天下，却不能保护你们，那又有何用？”

    6天龙心中对那个李雪雪的好奇心再次重了一些，他真想知道，到底是谁给了那个女人那么大的胆子！

    “对了，今天晚上我会和李雪雪见面，到时候你跟着一起过去。”

    6天龙看了一眼董青鲢，道。

    “今天晚上？”

    董青鲢一愣，对于6天龙这次的行程安排，她还真是不清楚。

    “嗯，今天晚上，她说正巧有时间，就从百忙之中抽出时间，赏脸跟我见个面。”

    “大明星邀约，我岂能不去？”

    6天龙调侃道。

    看现在这模样，那李雪雪还真是够麻烦，不只是给公司打电话，还给别墅里面打电话，到处耍威风。

    “君子报仇十年不晚，要不然等我把她的背景调查清楚？”

    董青鲢被6天龙说的有些激动，她也是巴不得那个李雪雪现在就站在面前，然后一个大耳光直接扇过去。

    但她毕竟还得考虑苏氏集团，万一因为她的冲动，给苏氏集团带来麻烦，她心里会过意不去。

    “不用，我不是君子，所以君子报仇十年不晚不适合我，有仇我一般当场就会报了。”

    6天龙摆摆手，丝毫不在意道。

    “这……好！”qL11

    董青鲢也不是优柔寡断的人，马上点头答应，恨不得时间过的快一些，早点到晚上。

    她心中有些小期待，不知道6天龙究竟会怎么样帮她报仇。

    可同时又有些小担心。

    心情还真是五味陈杂，无法描述。

    “那其他的刁难合作伙伴或者是公司，我们怎么处理？”

    敲定了这件事，董青鲢开口问道，毕竟那么多的公司和个人，6天龙不可能一个个单独去处理。

    他得给出个大体思路，具体还是要由董青鲢和郑少枫安排下面的人去处理。

    “怎么处理？很简单，就像我对你一样，强硬对待！”

    6天龙笑眯眯道。

    “……，我跟你说正事呢！”

    董青鲢俏脸又是一红，不由自主响起之前坐在6天龙腿上的表情，身子忍不住又是轻轻一颤。

    她敏感的小身体呀，根本受不了这些。

    “哈哈，我也是说正事，男人，要强硬，公司，也是如此！”

    6天龙哈哈一笑，又被董青鲢这娇嗔的模样逗乐。

    可随即，他脸色一冷。

    “你去和少枫说一声就行，让他也按照我的意思去做，强硬对待！”

    “那些刁难的客户，刁难的公司，刁难的合作伙伴，所有不平等条约一律不接受。”

    “谁若是有问题，谁要是不服气，尽管来找我。”

    6天龙眼神之中带着一丝杀意。

    现在天下大乱，这些有古族撑腰的家伙们都在膨胀，他必须要处理。

    现在便用这种手段对待，有不服气的，尽管过来。

    来一个，他处理一个。

    来两个，他处理一双。

    来一群，他照单全收！

    “好！”董青鲢见他说的坚决，略微犹豫之后马上点头答应。

    很快，时间到了晚上。

    之前那个李雪雪的经纪人麦斯，只是说李雪雪晚上有时间，到时候会跟6天龙见面。

    却没说具体地点也没说时间，这让董青鲢和刚刚来到公司的慕容婉儿都很气氛。

    见过摆谱的，还真没见过这么摆谱的，这分明是没把6天龙当回事呀。

    “小八郎，我看李雪雪是把自己当成皇太后了，你就是外面伺候的小太监，要随叫随到。”

    慕容婉儿坐在办公室的沙上，放下手中的杂志，挥舞着小拳头气呼呼道。

    “叮铃铃。”

    可就在此时，6天龙的电话响了。

    “谁？”慕容婉儿和董青鲢精神一振，同时看了过去。

    “说曹操曹操到，皇太后来电话了。”瞥了一眼号码，6天龙嘴角勾起一抹笑意。

