    风焱问的很笃定，事实上他心中有十拿九稳的把握秋景天肯定知道这东西的下落，甚至他很可能就有这玩意儿。

    整个副本的剧情走向以及设定其实在还没进城的时候风焱就已经猜的个七七八八，想在这个副本中完成寻找【血凝霜】的阵营任务，是绝对绕不过秋景天这个设定为大盗的NPC的。

    纵观现在这个副本的世界观，地图是非常庞大的，大到什么地步风焱不知道，也没有必要知道，但要是想要在副本中慢慢打听【血凝霜】的信息再去寻找，绝无可能寻的到，而且无论是副本进度时间以及玩家的精神力要求，都是无法支撑下去的。

    所以必须得走捷径，风焱认为，这个秋景天就是唯一的捷径，这也是他为什么宁愿脱离大部队也要想法设法的接触到秋景天这个NPC的原因，在风焱看来，得到【血凝霜】的唯一机会，就在秋景天身上。

    盯着秋景天的表情，风焱就知道有戏了。

    秋景天稍一思虑就道：“我听说过，你想要那个？”

    风焱：“怎么？很难吗？”

    秋景天看着风焱：“不难，并且这东西已经在我手上了。”

    风焱笑了笑道：“你不会骗我吧？”

    秋景天略带傲然的仰头说道：“天材地宝我都爱，这种东西自然也在我的搜寻范围内，一旦找到肯定是落袋为安，如果今后有黑市出价的话，我则可以立刻拿出来变卖。”

    风焱见秋景天没有说谎的举动，点点头说：“这是植物，你什么时候取到的，不会枯萎了吧？”

    秋景天道：“这点你放心，我有一个千年寒冰所制成的匣子，专门存放这类仙草，只要不是‘幽魂草’那种特殊的药材，就都可以永保药效。”

    秋景天说完这番话停了下来，开始观察风焱的表情，而风焱也知道秋景天在打什么主意，他也不说话，同样用一种诡异的神色看着秋景天。

    秋景天被盯的有些发毛，率先道：“你得先救我婆娘，我才能把东西给你。”

    没想到风焱爽快的应道：“没问题。”

    听风焱这么说，秋景天反而有些不解了：“你不怕治好了我不给你东西吗？”

    风焱温和的笑了笑：“【血凝霜】虽然很珍贵，但相比姜凌燕对于你来说，就不算什么珍贵的东西了，你又没有急用，这些年也盗了不少好东西，不差这一个，所以我只要治好了姜凌燕，相信你一定会信守承诺的。”

    秋景天道：“那你不怕我骗你，根本没有血凝霜吗？”

    风焱怪诞的笑了笑：“首先呢，我是研究心理学的，可以看出一个人在不在撒谎，刚刚你的表情大概率是没有和我说谎的。其次呢，如果你的真的食言，我也有一万种方法让你们比中了枯心掌痛苦百倍。”

    现在炫技风焱觉得没多大必要，单凭刚刚悄无声息出现在秋景天身后的那手，显然已经够震撼到他了，现在只需要稍微放放狠话就可以了，多做些其他多余的能力展示，就显得做作了，毕竟未知是人类最大的恐惧，秋景天目前吃不透风焱，这种感觉才是对他最具威胁的东西。

    看着短时间内变换两幅面孔的风焱，秋景天不自主的打了个冷颤，他大概明白风焱说的心理学是什么意思，对风焱深不可测的实力也表示非常认可，加上风焱这么爽快就答应他先救人，就更加觉得风焱是一个顶尖高手，根本不屑和他争论先救人还是先交出【血凝霜】。

    “既然你这么爽快那就按你说的办，咱们先商量一下怎么把我婆娘从西厂的手里救出来你再帮她疗伤吧。对了，我还不知道你叫什么名字，凭你的本领应该不可能屈身做一个锦衣卫吧？”

    风焱道：“这些你都不需要知道，咱们各取所需罢了，名字也只是代号而已，现在咱们面临的最棘手的问题就是怎么从重重包围的西厂和锦衣卫守卫看守的地方救出你婆娘，我得到消息，锦衣卫已经加派了人手监管那处地方。”

    秋景天神色严峻道：“看来西厂还是和锦衣卫联合起来了，真是最坏的消息，本来西厂的人已经看守的很森严了，现在又加上高手如云的锦衣卫，就凭我们两个，绝对不可能在那么多人的看守下救出人来的。”

    Flag！明显的不能再明显的提示了，也就是说硬闯肯定会失败。

    风焱脑中飞速思考起来，想的是刚刚在等待秋景天期间【暗金诡蝠】巡查关押姜凌燕那处建筑附近的地形。

    大约几秒钟后，风焱蹲下从路边捡起一颗石子在地上画了起来：“这里是关押姜凌燕的地方，可能是之前你给他们提过要求，你的轻功神出鬼没，想查姜凌燕关在哪里非常容易，他们没有将她关进大牢之类的地方，而是专门安排了一间环境还不错的厢房将她安置下来。

    我之前打探皇宫环境的时候发现这间厢房距离内宫很近，然后有一座叫做‘翠霞宫’的宫殿就在内宫的边缘……”将地图画的差不多的时候，风焱用石子点了点已经画出来的翠霞宫的轮廓：“也就是这里，这座宫殿你了解吗？”

    秋景天不禁对风焱有些侧目，心道这个人居然也已经打探到了姜凌燕被安置的地方，看来他想帮我以换取血凝霜应该是早就计划好的。

    心念至此秋景天对风焱更加放心，虽然不知道风焱问这个干什么，还是赶紧点头道：“整个皇宫的地形我都摸的一清二楚，这翠霞宫是东西六宫最边缘的一座后宫，但最近却是皇上来的最勤的宫殿，因为有个新来的妃子最近非常得宠，就住在这翠霞宫里。”

    风焱听完稍一思索脸上就露出疯狂的表情，他打了个响指道：“太好了，原来通关的诀窍在这里啊。”

    秋景天不太明白风焱话的意思，他试探着问道：“你问翠霞宫的事情干什么？和救我婆娘有关系吗？”

    风焱幅度非常大的疯狂点头，感觉都快把脖子给拉扯断了，他狂热的说道：“你说要是给这最近皇上最得宠的妃子所住的翠霞宫放把火，附近的人会不会拼命的要去救火啊？”

    秋景天瞪大眼睛说道：“你还真是毒啊！”