    时间宛如流水一般，缓缓的流逝着。

    一个月的时间，转眼间已经走掉了一大半了，距离无敌帝域帝界之中的至尊选拔战开启，只剩下最后几天了。

    同时，也因为着时间的迫近，整个帝界之中的气氛，变得异常的火热。

    以前很少见，处于闭关之中的强大天骄，都不纷纷现身了，比如参加过好几次至尊选拔战的武者，又比如姬虚空、帝道等等绝世强者，他们所拥有的气势，横扫寰宇，气吞八荒，每个都拥有绝世之姿，让这次至尊选拔战，还没有开始，就获得了万众瞩目了。

    特别是姬虚空，帝界之中的青年一代，很少有人听说过这个名字，不过就连红魔天骄唐柔，都对对方毕恭毕敬，以晚辈的姿态对待对方，引起了很多人的好奇。

    在他们多方打听之下，却依旧找不出对方的身份，此人就像是被时间的长河所淹没了一样，成为神魔禁忌一般的存在。

    就在几天之前，内域十八天骄之中排名第三的赤炎天骄遇上了姬虚空，强势向对方发起了挑战，但是结果却出乎所有人的预料！

    排名第三的赤炎天骄，本身修为和实力都是十分恐怖了，是这次至尊选拔战有资格冲击前十的存在，居然被姬虚空一招就给击败了。

    那只有一招啊！

    当时，没有人能够看清楚姬虚空是如何出招的，但是赤炎天骄，却是真真实实的落败了。

    此战落幕，顿时引起了轩然大波！

    赤炎天骄的强大，自然不需要多说，但是要只用一招就击败对方，就算是内域十八天骄之中，排名第一的红魔天骄唐柔，都做不到的事情。

    这让帝界之中的青年一代，再也不敢小瞧姬虚空这等强者了。

    同时，除了姬虚空和帝道之外，最备受瞩目的，就是当代无敌帝子了。

    虽然报名的时候，当代无敌帝子并没有现身，但是却有明确的消息指出，无敌帝子这次同样会参加至尊选拔战！

    能在无敌帝域这样妖孽横行，天才丛生的地方脱颖而出，成为青年一代的至强者，强势登临帝子之位，无敌帝子的资质和实力，是没有任何人敢否认的。

    而且自从天武海极道宫分宫历练归来之后，无敌帝子就一直处于闭关之中，没有人知道无敌帝子，现在到了何等境界，又是何等的可怕。

    总之，不管如何，这次的至尊选拔战，强大的天骄实在太多了，光是报名人数就已经超过十万之多了，堪称是无敌帝子青年一代的巅峰聚会。

    整个帝界，都风起云涌，万众期待这次的至尊选拔战！

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    朝阳初升，金光万丈。

    悠扬的钟声，陡然在浩瀚的帝界之中传递而开，传遍了所有的角落，但凡听到这悠扬钟声，又对帝界至尊选拔战有点了解的武者，都是精神振奋了起来。

    因为这代表着，至尊选拔战开始了！

    唰！

    在帝界一条巨大的瀑布下方，一个光头青年盘膝坐在虚空之中，任由好似千军万马的水流，冲刷着自己的身体，却归然不动。

    这一刻，他的双眸骤然睁开，一股彪悍的气势从他身上升腾而起，好似龙腾九天，直冲云霄，肉眼可见的能量波动，从他身上蔓延而开，让虚空都震颤了起来。

    他在虚空当中一步迈出，好似在登临天梯一样，直接来到了半空中，遥望着传出钟声的方向。

    “呵呵，姬虚空，你这个家伙，上次输给你了，我很不甘心，这次在至尊选拔战中，我一定会击败你的。”这个光头青年身上爆发出无匹的战意，湛湛眸光撕裂长空。

    这个光头青年，正是帝道。

    唰！

    下一刻，只见帝道身形消失在原地，速度快的惊人。

    与此同时，在距离此地百里开外，一片荒野之中，一头白发，背负长剑的姬虚空，也像是心有所感般睁开双眼，无形的剑气的从他身上席卷而开，将四周的杂草全部都给绞碎了，变成了齑粉飘荡了开去。

    “开始了么？”

    “吾志不在至尊选拔战，而是界中界中无敌大帝的宝物，因为无敌帝域青年一代，无人是我之对手。”姬虚空轻声自语，身形化作一道流光，冲上了九天。

    ……

    一个个强大的青年天骄，在听闻到了钟声之后，朝着传出钟声的方向赶去。

    那一道道强大无匹的战意，粉碎了天穹九霄，似乎在宣示在他们的主人，对于这次至尊选拔战必胜的决心。

    这个时候，在元峰周边。

    “这个臭小子，怎么还不出来，至尊选拔战已经开始了啊。”金发无名，登临天穹，望着远处的元峰焦急不已。

    这一个月以来，他经常来到元峰周边查看，防止有人打扰到萧叶。

    当他发现萧叶利用霸体第一层，承受住了元峰山脚地下的上品元脉狂暴元气，是非常兴奋的。

    霸体帮助修为提升，相辅相成，说不定萧叶的修为，能在最后一个月之内，发生快速的提升。

    但是他这一等，就是一个月过去了，直到三天之前，萧叶原本越来越强盛，都快要冲破王武境晋升到皇武境桎梏的时候，却诡异的减弱了下去。

    他等到现在，萧叶别说出现了，甚至连气息都变得很弱小了。

    “难道是修炼的时候，出现了意外？”

    “不行，老夫得再等等，万一萧叶正在突破的紧要关头，这么冲进去会走火入魔的。”无名虽然焦急，但是只能耐着性子等待。

    时间再次过去了半个时辰，无名终于等不下去了。

    再这么拖延下去，萧叶就要错过至尊选拔战了，失去前往界中界的资格了。

    轰！

    就在无名准备前往元峰山脚地下洞**的时候，突然一股强悍的能量波动席卷而开，地下洞**被炸开，一道年轻的身影登临天穹，出现在无名的面前。

    “萧叶？”

    “你这个臭小子，终于出来了。”无名微微一愣，紧接着笑了起来。

    “师尊，让你久等了。”一道温和的声音传来。

