    即使用出了自己最终的底牌也无济于事，诺伊特拉和掌握卍解之力的尸骸剑八的差距太大了。

    “可不能让你波及太大的范围，”萨尔阿波罗看着变身的尸骸剑八，露出了满意的笑容，然后看了一眼诺伊特拉，“要是让你将我的宫殿毁了，那可就麻烦了，还得浪费时间来修。”

    那语气，那姿态，根本没将诺伊特拉放在眼里。

    “你以为这样就结束了吗，萨尔阿波罗？我告诉你，我一定要干掉你们，我是不死的，我是无敌的！”

    即使被砍成了两段，诺伊特拉依旧没有死亡，狭长的双眼瞪得老大，嘴里还在疯狂地叫嚣。

    与此同时，漆黑的气体在他的周身浮现，锁链若隐若现，然后不断修复他的伤口，想要将他重新连接起来。

    刷刷刷......

    又是几刀，世界安静了。

    这一次，诺伊特拉是真的再也无法发声，嘴都被切开了。

    惨！

    “好了，虽然碎了点，但是这下又有新的实验体可以用了。”

    摆了摆手，萨尔阿波罗制止了尸骸剑八继续动刀。

    他看着皮肤下隐隐含着锁链的诺伊特拉残骸，这残骸还没死透，不断蠕动着想要汇集到一起，萨尔阿波罗属于科学家的灵魂开始战栗——啊，这是一种新的没见过的实验素材，太棒了！

    在萨尔阿波罗的目光下，来自地狱的漆黑的燐气似乎察觉到了不妙，在虚空中划开一道门扉逃离此地，并将诺伊特拉的残骸带走。

    但是萨尔阿波罗怎么能容忍到手的鸭子飞了？

    他抢先一步扔出一个方块，金色的光芒乍现，封锁住这一片空间。

    黑气打开的大门后，一道道锁链从虚空中出现，但是来到这一片区域就像是迷雾中的人群，左右游荡找不到目标。

    萨尔阿波罗舔了舔嘴唇，眼神稍微示意，一边的更木巨大的刀直接挥下，想要砍下一节锁链用来做研究。

    咔咔——

    刀身与锁链碰撞到一起，发出尖锐的响声，隐隐还传出凄厉的嚎叫。

    这锁链不知道是什么做的，在这一刀下竟然没有完全破碎，在更木的第二刀来临之前紧急一缩，然后逃了回去。

    真是可惜。

    摇了摇头，萨尔阿波罗收拾起一地的诺伊特拉，重新回到了自己的实验室，之前被砍碎的大门已经被勤劳的部下修好了。

    而这里的消息很快就传了出去。

    “诺伊塔拉已经完了！”

    他们这些地狱的使徒——咎人在地狱可以无限复活，但是如果再次死去的灵魂无法回到地狱复生，那自然也就失去了复活的能力。

    诺伊特拉就是如此，在他完蛋的那一瞬间，地狱之意就得到了这一结果，相对应的其余的咎人也知道了诺伊特拉的落幕。

    几只地狱蝶在断界深处碰面了，每一只都代表着一个人的意志。

    “哎呀呀，诺伊特拉那小子还蛮对我的胃口的。”

    刳屋敷剑八揉了揉自己的头发，在地狱深处，像诺伊特拉这种不需要理由就战斗的狂人不多，没事儿的时候他也会和他砍几刀。

    “我们要去为诺伊特拉报仇吗？”

    有人透过地狱蝶随意地问道。

    “不去，去了就是找死。”

    “死在虚圈啊，太远了，我不想去。”

    “诺伊特拉是谁？我和他不熟。”

    “虚圈之王现在也不想搞事儿，不管它，地狱之意不是让我们盯着尸魂界的蓝染吗？”

    “死了就死了，哪来那么多事？再说，不是据说友哈巴赫要醒了么，我们还在等他的消息呢！”

    “......”

    然后，这个提议就直接被搁置了，可怜的诺伊特拉，即使死了，也没有太多人关心。

    ......

    无形帝国。

    “陛下，您醒了！”

    位于王座之上的友哈巴赫再次从沉睡中苏醒，黑色的长袍上别着三枚银色徽章，瞳孔中闪烁着冰冷与无情，入眼处是哈斯沃德那平静而肃穆的神色，他早已等候多时。

    “石田雨龙呢？”

    友哈巴赫平静地询问道，在这王座周围，只有哈斯沃德一人允许靠近。

    “石田雨龙在宫殿随时等候陛下的召唤。”

    其实也就是被关在了无形帝国，时刻监视着，没有友哈巴赫的命令，石田根本不被允许外出。

    “喊上他，复仇之时已至！”

    友哈巴赫从王座之上猛然站起，汹涌的灵压直冲天际，然后一骑绝尘，达到了常人无法感知的程度。

    “足足千年之久，通往和平的道路已经出现在脚下，尸魂界、乃至三界终将成为历史，化作吾等没有恐惧的美好世界的基石。”

    “走吧！”

    友哈巴赫向前跨出一步，语气中充满昂扬的气势。

    “陛下要移驾何处？”

    哈斯沃德一愣，直接问道。

    “还用问吗？”

    友哈巴赫语气中充满了毋庸置疑，又夹带着理所当然，“当然是新世界了！属于吾等的未来在向我们招手！通知星十字骑士团全员，我们将要进攻灵王宫！！”

    跨出门外，今天的冰之宫殿有些耀眼啊！

    ......

    太阳之门，这是无形帝国的重要建筑之一，可以说是前往三界的车站。

    此刻，以灭却师为首的星十字骑士团及大量的精锐在这里汇集，身穿统一的制服，眼中充满了威严与肃杀、亢奋与激动。

    “随吾前进吧，诸位，全歼零番队！”

    无形帝国的所在据点，长期被藏在瀞灵廷的影子，他们也都拥有操纵影子的能力，可以通过影子进行空间移动，甚至可以进行空间置换。

    随着友哈巴赫一挥手，静灵庭的影子开始剧烈地抖动，然后仿佛活过来了一般开始扭曲变形，然后化作一并利剑，从地面拔地而起，直冲天际。

    “蓝染大人！该如何是好？”

    这一异变遍惊呆了现在尸魂界的掌控者，蓝染惣右介以及他的部下，有些不明所以的东仙要急忙问道。

    “需要出手拦截吗？”

    市丸银也微微眯起双眼，用手指点了点自己的神枪，虽然不知道这影子是什么东西，但是看起来是能砍的东西。

    “不用理会，他们的目的不是我们，”蓝染将手里的书籍塞进大灵书回廊的书架，转身说道，温和的语气轻易地将大家的焦虑压了下去，“而且，现在我们还是先招呼一下从地狱回来的熟人们吧！”

    静灵庭的大门不知道什么时候被打开，几道身影出现在那里，四周还躺着几道已经失去气息的身影，有死神的，也有破面的。

    没有蓝染的拦截，那影子利剑直冲天际，四周的景象以难以想象的速度向后方移动，一闪而逝，直到遮魂膜前才停顿了一下。

    不过，遮魂膜根本不能给它带来阻碍，很快它就穿了出去。

    灵王宫与瀞灵廷之间有72道障壁，而这里利剑也经历了七十几次走走停停后到达了目的地，如同烟花一般散开。

    与此同时，星十字骑士团全员的身影也被阴影包裹，消失在太阳之门前。

    战争，在悄无声息之间已然打响。

    灭却师的复仇来了！

