    走出医院大门，外头阴暗暗的天空跟秦炎的心情是一样的。

    就在刚刚缴费的时候，秦炎被小护士狠狠地训斥了，并没有因为柴米手中拿着的是游鱼山庄的医保卡就停止教育的嘴炮。

    “以后就别给我们添乱了，现在那么紧张，你们这些不用上战场的能别来挤占医疗资源么？”小护士伸出食指戳着秦炎的胸口，秦炎配合地退后几步，这才让耳根清净下来。

    确实，因为公子哥之间的琐碎纠纷就进医院占床位这理由，在现在这环境说出去脸上无光。

    用宝物交钱的时候，小护士请出来的据说是游鱼山庄驻守在这个医院的武者负责坚鉴定宝物价值，那人第一眼就相中了那本无字天书。

    无字天书价值上限绝对是最高的，在前世都半步踏入斗战神了，秦炎也没有通过触发神来拳套的方式得到过这样如此神秘的宝物。

    整本书没有一个字，却有着让武者异常感兴趣的能量波动，所以它被拿走了。

    如果能把已知可触发祝福状态的蟠桃交出去抵扣就好了，它的价值还是可以预估得到的。

    但很可惜，由于自己是在紧张局势下住院了好几天，医院还帮忙处理了他下面的伤，产生的费用足以让医院方面霸道地拿去无字天书。

    给就给了吧，还有那么多次数的神来拳套没有触发，后面还会有更好的！

    在医院大门口前驻足的秦炎又迷茫了。

    那个...家在哪了？

    假装脑子还在犯迷糊，秦炎左右各扭了下头后挥挥手道：“柴米，带路！”

    柴米见状大感奇怪。

    明明住的地方就在医院对面那个小区里，怎么少爷这都会不记得？

    “少爷，到了！”

    柴米还是没有改口叫秦炎为小哥哥。

    而且她发现，明明没有顺从秦炎的意思，但秦炎一点意见都没有，这是美好生活的开始啊。

    秦炎哪里想得到家其实就在对面，当柴米领着他走过去的时候，秦炎心里一惊，故作镇定马上转移话题：“柴米，家门钥匙你带着吧？”

    “嗯！”

    “好好好，你开门就好。”

    柴米在前面走着，像是秦炎来到这个世界的导航员。

    终于到了。

    还以为作为一名大少爷，住所怎么说都得奢华一点吧。

    结果上了一栋单元楼的二楼推开门一看，就普普通通的一三居平层，大概一百个平米吧。

    装修家具什么的十分普通，看得出原主将钱都花在其他地方了。

    “少爷你坐，我来收拾！”柴米在医院陪了好几天，家中甚至还保留下了秦炎与游逆争斗的现场。

    “少爷，你有没有办法弄一些吃的回来？”收拾到了厨台，柴米拉开冰箱看着里面的空荡荡，轻声问道。

    “等我出去一趟，就能塞满那里！”秦炎瞧着背包里的蟠桃，拍着胸脯保证道。

    “那太好了，少爷你去洗个澡吧，你昏迷的时候，都没怎么洗呢。”柴米被秦炎越来越好的变化给惊喜到了，从出医院后笑容就一直挂在脸上。

    秦炎低头闻了闻自己胳膊，真是有一股味。

    “唔！柴米，你说之前好歹也帮我擦擦啊，就说嘛，那个护士骂完我后为什么在那捂鼻子！”秦炎赶忙起身脱衣服。

    柴米轻咬嘴唇解释：“少爷...那么重，我又翻不了你的身...”

    “行了，我去洗白白了！”秦炎高兴地冲进厕所里。

    柴米继续收拾着。

    太猴急的秦炎发现自己没有拿新衣服，在厕所里吼了起来：“帮帮忙柴米，拿一身新的！”

    “来了！”柴米很快地洗了洗手，拍着大腿将手弄干，然后跑进秦炎房间里拿了衣服。

    秦炎将门开了一个小缝隙，一只手伸出去后还将半边脑袋贴在那。

    在柴米的视角，秦炎就好像是一只只会在海域出现的独眼海盗恶魔。

    接过衣服的时候，秦炎还笑着冲柴米问了句：“要不要一起洗？”

    柴米被秦炎逗了个大红脸，拿走衣服关上门后，秦炎在里面哈哈大笑，柴米跺了跺脚后就跑开了。

    在这个小家终于恢复了让柴米感到高兴的温暖之时，医院大门走进来一支气息惊人的武者队伍。

    在医院养伤的一众武者看见领头的那老者后纷纷是起立行礼。

    这竟然是一支可以昂首走进危险禁区并且完全能做到全身而退，整体实力达到了侠帝级别的小队！

    经历了大灾难异变后，人类身体莫名其妙地生出了强大能力，人类幸存大军这才得以在社会动员力最强的华国建立起防御阵线。

    虽然最后只能勉强将幸存之地维持成一个小小的正方形，但异能的出现让幸存者看到了净化世界的希望。

    退避于华国，当前的新世界自然是以华国人为主导。

    灾难发生得太快，导致在这个正方形幸存之地里，人类所拥有的科技水平不进反退，所以构筑起这证实了可以坚持许久的正方形防线的华国武者高层，将给予了他们希望的力量，称之为侠之力。

    侠在华国有着深远的意义，在这个灾难横行的新世界，还能引申为救世。

    一些侥幸逃入正方形华国的外邦人，以前都是通过网络和影视剧大概知道华国有侠这么一种他们不怎么理解的东西，如今，他们算是真正地接受了这个传统文化。

    而秦炎还没有了解清楚的抗魔值之大小，其实就由低到高对应着六个武者称号。

    侠者，侠客，侠君，侠尊，侠帝，侠隐！

    在这个世界，只要有抗魔值，就意味着拥有可以对抗恶魔的异能。

    走进医院的这支小队，整体实力达到了侠帝，也难怪这么多受伤的武者起立相迎。

    “是游鱼山庄的封长老啊，听说他不是进驻了黑色暴雨禁区的观察团了么，怎么这时候来医院了？”

    “不太清楚，可能是重要人物受伤了吧。”

    医院大厅响起了些许议论之声。

    霸道拿去了秦炎手中无字天书的那名武者兴冲冲地来到了小队领头之人面前。

    “封长老，你可算来了，这就是我跟你说的那奇怪东西！”

    “没有一个字，却是有这么强的能量波动，说不定，它真有可能是那不死......”

    “嗯！”被叫做封长老的老者眼睛一瞪，面前这人差点压抑不住的兴奋劲这才止住。

    邀功的武者意识到了自己的不妥，赶忙是将东西递过去后，就垂下头退到了一旁。

    “难道那传闻是真的？”封长老捧着无字天书，闭眼细细感受着。

    “封老，是...真的么？”

    “可不能那么快让光明圣都的人知道啊。”

    “就是就是，咱们先拿回山庄慢慢研究！”

    小队里的成员低声聊了起来。

    “都安静。”

    “走，回山庄！”抬起脚步的封长老突然又转身，叫过那名武者，吩咐道：“你跟医院记好拿出这本书的人，如果这东西真有那价值，哪怕是只有一成，是武者，我保他实力起码无忧晋升到侠尊，不是武者，我让他畅快地过完这一世！”封长老郑重开口。

    多次听闻游鱼山庄的封长老品行如何令武者圈拜服的这人连忙应声道是，今天他总算是见识到了圣都圈子之外的高尚人格了。

    在这个乱世，东西拿了就拿了，何况这是秦炎拿出来抵扣医药费的，但封长老却是因为无字天书价值潜力之高而吩咐要回报，这名武者为此着实高兴得很。

    因为，他这次紧急通报，算是跟游鱼山庄的侠帝层面的力量搭上线了。

    待那支抬手可将这座医院大楼夷为平地小队走了，这名武者这才隐隐想起：“咦，那人好像也是咱们游鱼山庄的啊？”

    “啊秋！”

    刚刚洗完凉水澡的秦炎搓着没干透的头发，打了一个大大的喷嚏。

    “怎么感觉我掉了一大块肉似的。”秦炎嘀咕着。

    “少爷少爷，快擦头，别着凉了！”一道娇小的身影手捧毛巾小跑而来。

    小柴米着急送温暖的模样看得秦炎微微一笑。

    ......

