    “朱楹，你是故意在演戏给我看？“林凡心中暗道。

    随后，林凡的目光落到朱楹的身上，发现朱楹并没有装作已经睡着的样子。

    而朱楹之所以装睡，只怕是因为刚刚林凡的举动已经被朱楹看穿了。

    “你是故意装睡的对吧？“林凡问道。

    “林先生，我刚刚是睡着了。“朱楹淡淡的说道。

    “既然你已经醒着，又何必装作睡觉呢？“林凡疑惑道。

    “我这是在为了避免尴尬嘛。“朱楹笑道。

    见朱楹这样说，林凡也没有再问些什么，转身向门外走去。

    不过就在林凡要打开房门的那一刻，却听到朱楹的声音在背后响起。

    “林先生，请稍等一下。“

    “嗯？还有事吗？“

    “林先生，你能不能帮我一个忙？“朱楹问道。

    “你是在叫我吗？“林凡停住脚步，笑眯眯地问道。

    “是。“

    听了朱楹肯定的回答，林凡嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容，转过身来。

    随即，林凡走到朱楹的面前，笑着问道：“你叫我帮你什么忙啊？“

    “林先生，我......“

    “好了，你不用说了。“林凡摆摆手，说道：“你不就是想要让我帮你治好阿楹身上的病，对吧？“

    “没错。“

    朱楹点头道。

    “可是，阿楹的病并不是我治好的，而是你治好的。“林凡笑着道。

    朱楹脸色一红，急忙说道：“不管怎么样，我还是想要谢谢你。“

    “不必了，我这个人最讨厌的就是别人跟我道谢了。“林凡摇摇头，道：“你也不用想着利用我去帮助你的女儿。“

    “可是，林先生，我......“

    “我说了不用了。“林凡再次摆摆手，道：“好了，时间也不早了，你快去休息吧，我就不打扰你了。“

    说着，林凡就要推门离开卧室。

    “等一下！“

    这时，朱楹突然喊道。

    “有事吗？“林凡好奇的回过头来。

    “今天的事情，真是谢谢你了。“朱楹笑着说道。

    林凡耸耸肩膀，笑道：“不用感激我，我也不喜欢别人感谢我。“

    “好的，那我不说这件事情了，你赶快去睡觉吧。“朱楹点头道，脸颊上露出一丝羞涩之色。

    林凡微微一笑，点点头，便准备转身离开。

    不过，就在这时候，林凡的耳朵突然竖起，隐约间，他似乎听到房门外传来一阵脚步声，似乎是一男一女正向着这边走来。

    听到这种声音，林凡的眉头不禁微皱起来，脸上流露出一丝疑惑之色。

    因为，林凡的耳力非常强大，他听得非常的清楚，脚步声虽然极其轻微，可是如果仔细聆听的话，还是可以分辨的出来。

    而且，林凡也知道，这种脚步声正向着这边快速靠近着，应该是一男一女正向着这边走过来。

    “是谁在外面偷听？“林凡心中暗暗想到，不过却没有立刻开口去叫来张铁根他们，而是悄悄地走出了卧室。

    林凡蹑手蹑脚地向着外面走去，他倒是要看看，到底是哪两个胆子够肥，敢在自己的眼皮底下偷听自己和朱楹谈话！

    而林凡刚一走到客厅，就见一个身材苗条的女人正站在楼梯拐弯处，而另一个女人则是背靠着墙壁，低着头，双手抱胸，不知道在想些什么。

    林凡立刻认出了那个女人的模样，正是刚刚在房间里偷听的那名护士。

    不过林凡可没有理会她们，而是径直走到了朱楹的面前。

    见林凡向着自己走来，那名女护士连忙站直了身躯，装作什么也没有听到的样子。

    而那名身材火辣的护士，则是扭头向着楼梯走来。

    林凡立刻向前拦住了她。

    “你们想干什么？“那名护士质问林凡道。

    “想干什么？“林凡冷笑一声，道：“我想知道，是谁给你们这样的权限，私自闯进我的卧室偷听我和别的女人聊天！“

    “这不关我们护士长的事！“那名女护士狡辩道。

    “是吗？那你告诉我，她的腿是怎么回事？“林凡冷笑道，指向朱楹的小腿。

    闻言，那名护士立刻紧张起来，急忙将自己的腿给收藏起来，但是林凡岂是那么容易骗的，立刻向着朱楹逼近几步，继续质问道：“告诉我，她的腿是怎么受伤的？“

    “她的腿受伤与我们护士长无关，你少血口喷人！“护士急忙解释道，同时，一只手已经悄悄伸向了腰间的配枪，准备向着林凡扣动扳机。

    不过，这时候，林凡早就发现了那名护士的意图，一只脚快速向前迈出一步，挡在了护士的面前，右手闪电般探出，一把抓住那名护士的手腕，轻轻一捏，那名护士的手腕便立刻变形，枪支掉落在了地面之上。

    随后，林凡左手向前猛地一挥，一记鞭腿抽了过去，啪的一下狠狠的抽在了那名护士的身上，直接将那名护士的身子抽飞了出去，摔在地上痛哼一声，昏死过去！

    这时，朱楹见状，吓的俏脸刷白，急忙跑到护士的面前，一脸担忧地说道：“护士，护士，你醒醒，你可千万别有事啊！“

    不过，那名护士却是再也没有了任何反应，一动不动，生死不明！

    见状，朱楹急忙从兜里掏出手帕，小心翼翼地擦拭着护士脸颊上的鲜血！

    见朱楹没有在乎自己的死活，林凡心里不由得感叹，世风日下啊，现在连医务工作者都开始欺负弱势群体了吗？

    “朱楹，你可真是好手段！“林凡讥讽道。

    “你这话什么意思？“朱楹疑惑道。

    “难道你还不承认吗？“林凡嘲讽道，“你这个女护士，竟然敢在我的房间里面行凶，我要是再不惩罚你一番，岂不是显得太软蛋了一点？“

    “什么？你竟敢冤枉我？“朱楹惊呼道，脸色立刻变成惨白色！

    “冤枉你？我冤枉你什么？“林凡冷笑道。

    朱楹急忙道：“刚刚你明明在和朱老夫人在谈论病情的事情，我是朱家请来的护士，又是朱家的护士长，我为什么要行凶杀害你，这实在是说不通呀！“

    “呵呵......“林凡冷笑了一声，道：“朱楹，我劝你还是不要狡辩的好，不然的话，我不介意当众拆穿你的阴谋诡计，到时候让朱家颜面扫地！“

