
　　杰洛特在进来前就想过无数次里面的情况。

　　是布满各种奇怪实验器材的实验室？

　　或者是堆满了各式各样书籍的图书馆。

　　亦或是到处画满了魔法公式和魔法阵的空旷广场。

　　但他万万没想到这里面居然会是这样的场景。

　　温暖的阳光，郁郁葱葱的果园，那来回走动，赤裸身体的金发美女，以及被围绕其中的那个披着黑色长袍的糟老头子。

　　“终于到了，你好啊，猎魔人”

　　伴随着这句话，杰洛特终于见到了所谓的伊利翁大师。

　　在见到伊利翁后，杰洛特大吃一惊。

　　怎么会是......？？？

　　同时，他心里又一松，不再运用冥想技巧保护心灵了。

　　原来...你就是伊利翁啊！

　　杰洛特心中一声嗤笑。

　　是的，他认识这位法师，甚至之前还有过节。

　　而且，他也知道，这个法师在那些学业有成的法师面前，就是纯粹的学渣，除了几手天气魔法和幻术之外，其他魔法造诣几乎为零。

　　而精神系的高深巫术——读心术，他也没研读掌握成功。

　　所以，他不用担心被他读心。

　　斯崔葛布，还真是别来无恙啊！

　　杰洛特和斯崔葛布的第一次会面是在柯维尔的伊迪王宫廷里，当时杰洛特杀死了一只滋扰民众的双头蛇怪，正要去领赏，结果就碰到了斯崔葛布。

　　同时还有他的同胞扎维斯特，在他俩的“热情帮助”下。

　　国王成功将杰洛特当做江湖骗子，一个怪胎，一个无脑杀戮者，不仅没给杰洛特赏金，甚至限他十二小时内离开柯维尔。否则就要将他杀掉！

　　当时好在杰洛特机灵，加上一点点小运气，他最终还是在骑士团的注视下离开了柯维尔。

　　但也因此，他悲惨的在外流浪了许久，才在另一个小村落里得到委托，获得了继续生存下去的金钱。

　　虽然主要原因也是在于当时国王想赖账，但斯崔葛布在里面起到的作用也不少。

　　两人说不上深仇大恨，但绝对算不上友好。

　　“这都是幻术吗？”

　　杰洛特目送着那金发**离开，向斯崔葛布问道，同时心中暗自警惕的观察他。

　　“没错，这儿的一切都是幻术，不过，这可是一流的幻术！”

　　“在这里，花朵有气味，苹果可以吃，蜜蜂也会蜇人，就连她...”

　　斯崔葛布指了指那个金发女子。

　　“你也可以...”

　　“好了，这个回头再说吧！”

　　杰洛特打断了斯崔葛布接下来的话，他可没有这种当众自泄的习惯。

　　“说的也是，不过，杰洛特，你来干嘛？”

　　斯崔葛布从善如流的问起杰洛特的来这的目的。

　　“生活而已，而且，谁知道，你就是伊利翁大师，如果我没记错的话，你应该住在柯维尔的一座类似的塔里，那时候，你的名字可是......”

　　杰洛特摆了摆手说道。

　　“伊利翁，是这座塔创作者的名字，他早在大概两百年前就死了，我觉得，我占了他的住处，总得向他致敬一下吧”

　　斯崔葛布向前引路，将杰洛特带到葡萄架下的石桌旁，然后继续说道。

　　“而且，这里的本地人大多靠海吃饭，你也知道，我最擅长的除了幻术就是天气魔法，有时候我会将风暴召来，然后再将它平息，而有时也会将鳕鱼群赶向离海岸远点的地方，而后在接受请求让它们回来，我就靠这样维生。”

　　斯崔葛布的语气有点唏嘘的样子。

　　而杰洛特则是满肚子蜚语，这斯崔葛布果然还是这个样子。

　　和人沾边的事儿，他是一点都不干。

　　会用魔法欺骗那些村民获得金钱，也就只有他了。

　　“那你改名是为什么？别告诉我，你因为太崇拜这座塔的主人，所以打算做他的隔代继承者”

　　杰洛特拿起石桌上的酒壶，提起后，又皱着眉放下。

　　他无法分辨出这到底是是真酒还是幻术。

　　不得不说，斯崔葛布的这手幻术估摸着也有六级的威力了吧。

　　魔法等级是最近术士议会刚敲定下来的魔法评级，还未普及开来，只在小部分人群里流传，杰洛特也是有次遇到一位脾气不错的巫师，用一只巨食尸鬼的尸体换来的情报。

　　其中，单体对人的法术依据威力被分为1~4级，范围形法术依据威力分为4~8级，8级以上则是毁灭级法术。

　　斯崔葛布的幻术是属于范围性的，加上这逼真的效果，至少也是六级。

　　“命运有许多张面孔，而我的命运外表美丽，却隐藏着骇人的本质。”

　　“她的血腥魔爪早已伸向了我——”

　　呼~

　　杰洛特深吸一口气。

　　这个老家伙，又开始不说人话了。

　　“你一点也没变，斯崔葛布”

　　杰洛特冲着斯崔葛布诡异的笑了笑。

　　“每当你摆出一副高深莫测的样子的时候，说的就全是鬼话，你能正常点说话吗？”

　　“啊~”

　　长着长长鹰钩鼻的巫师深深的叹了口气道。

　　“好吧，如果这能让你高兴的话”

　　“我好不容易来到这里，一路躲藏，为的就是从那个想要谋害我的可怕生物手中逃走，但事实上这是白费功夫”

　　“她已经找上门了，可能今天，可能明天，她马上就要过来杀我了！”

　　杰洛特没有说话，而是用看傻子一样的眼神看着他。

　　“我以为我们是朋友！杰洛特，我的死期将至，你难道就不该帮忙一下吗？”

　　斯崔葛布一脸悲凉的看着杰洛特，就像是看到自己的至交好友对自己见死不救一样。

　　杰洛特讽刺的笑了笑，说道。

　　“上次在柯维尔国王的王宫里，你可不是这样的，现在你指望我帮助你？”

　　“你怕什么，斯崔葛布，如果那怪物抓到你，你就告诉她，你是怪物保护者，你一直保护她，这样她应该就不会杀你了”

　　说着，杰洛特还将桌上的苹果颠了颠，手指头一用力，指尖就掐进了果肉里，流出了苹果汁。

　　这果汁还真有苹果的味道，真是见了鬼了！

　　巫师沉默的看着他，久久不语。

　　杰洛特却哈哈大笑说道。

　　“别像只青蛙一样瞪着眼睛了，那么，巫师先生，告诉我，什么东西在威胁你，看在奥伦的面子上，我可能会帮帮你”

　　巫师总算的松了口气，对着还一脸笑意的杰洛特整理了下面部情绪后，沉声说道。

　　“你，听过黑日诅咒吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十四章 黑日诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 