
　　“到手了！”

　　罗修的眸光透出炽烈的光芒，他成功在其他人还未来得及做出反应之前，伸手朝着那悬浮的至高本源生死珠抓了过去。

　　不过仍有一个人速度并不慢，当他发现罗修的速度更快的时候，他毫不犹豫的出手，从背后偷袭。

　　如果按照正常的情况，在这种突兀的情况下偷袭，他必然已经得手了。

　　只可惜罗修并非是普通的修士。

　　然而罗修也没有选择躲开，因为他知道如果他躲开的话，顷刻间所有的人都会一拥而上，面对这么多人的围攻，他就算是实力再强，也很难杀出去。

　　念想至此，罗修选择了硬抗，当他的手抓住生死珠的时候，来自身后的袭击也狠狠的轰击在他的身上，哪怕是以他肉身的强横，后背上也是瞬间炸开了大片的血雾。

　　出手袭击的修士脸色骤然大变，他很清楚自己的实力如何，他无论如何也没想到，他的全力出手一击，居然没能瞬间轰杀对方，而只是让对方受了点伤，还不是重伤。

　　后背上的伤势，罗修并没放在心上，生死珠得手之后，他心中反倒是没有多少喜悦，很快就冷静了下来，因为他知道只是得到了生死珠还不行，最关键的是他如何保住这件东西。

　　轰！

　　生死珠刚被罗修收起来，其他人的攻击也随之而来，铺天盖地。

　　罗修本来还想去抢鸿蒙树的。

　　但是在这种情况下，他也根本没机会去抢了，只能用力一拽，硬生生的从鸿蒙树上拽下了一个树枝，树枝上面还挂着三颗鸿蒙道果。

　　真武神鼎！

　　金色的神光汇聚，化作神鼎形态，抵挡无数的攻击。

　　轰！轰！轰！……

　　伴随着一道道神通炸裂的声响，真武神鼎也没能持续多久便被轰击的破碎开来。

　　一些没能防御下来的攻击也尽数落在了罗修的身上，将他轰的横飞出去。

　　没有任何犹豫，罗修驾驭紫霄遁光就跑，密密麻麻的修士也同样化作遁光追了上来。

　　不过这些人的速度比起罗修的紫霄遁光，那就要差了许多，更何况罗修不仅有紫霄遁光，还有真武大道演化的极之速。

　　可以说在速度方面，哪怕是放在超脱道王境的层次，罗修也认为自己不比任何人慢。

　　没过多久，罗修就已经消失在远处。

　　那些本来还打算追杀他的修士也没有继续追杀，而是都疯狂的冲向鸿蒙树。

　　这一切的变故，发生的太快。

　　以至于，当坐镇在云梦界外面的四位大人物反应过来的时候，罗修已经抢到了生死珠逃走了。

　　原本他们可以通过暗中的布置，看到生死珠和鸿蒙树周围的情况，但是在罗修将那些大道纹路摧毁之后，他们就什么都看不到了。

　　“该死！”

　　“有人破坏了我们的布置，想要暗中夺走宝物！”

　　四位大人物都站起身来，脸色阴沉至极。

　　紧接着，四位大人物的身影消失在这座宫殿内，下一刻就已经来到了云梦界外。23sK.com

　　然而他们却无法进入云梦界，因为云梦界从出现的那一刻起，就有强大的先天禁制笼罩，哪怕是以他们四位大人物的实力，也无法强闯进去。

　　不然的话，他们早就自己出手拿走至宝了，岂会让那些低阶的蝼蚁进去？

　　轰！轰！轰！……

　　魔角至尊和九韵至尊连续出手，然而他们的攻击却无法轰入云梦界，都被云梦界周围的禁制挡住了。

　　哪怕是以他们强大的修为来出手，也根本无法撼动这个禁制，四个人联手也没用。

　　这让四位大人物的脸色越加的阴沉。

　　而在这个时候。

　　已经拿到生死珠的罗修，在云梦界中已经躲藏了起来，同时在他拿到生死珠之后，他就凭借生死珠感应到了一股特殊的气息，然后追寻着这股气息，来到了云梦界的一座看起来很普通的山峰附近，他能感应到，那股特殊的气息，就是从这座山峰的内部传出来的。

　　因为生死珠的气息很容易被人感应到，所以罗修将生死珠收进了天无之书，有天无之书来隔绝气息，就算是有人站在他的面前，也无法感应到他身上有生死珠残留的气息。

　　当罗修来到这座山峰内部的时候，发现山峰的里面居然是中空的，而之前在山峰外面的时候，神念的感知却根本无法发现这里面是中空的。

　　不仅如此。

　　山峰的内部空间还有禁制封锁，隐隐弥漫时空之力的气息，这不是普通的时空之道，而是至高层次的时空大道。

　　隔着禁制。

　　罗修看到了一双悬浮在半空的翅翼，一个翅翼闪烁银光，一个翅翼闪烁白光，交相辉映。

　　先天至高神器？

　　罗修也没想到自己居然会有这样的发现，很多人都知道云梦界中有三大至宝，但却一直以来都没有人知道，那件所谓的先天至高神器到底是什么。

　　如今，罗修看到了这件先天至高神器，赫然是至高时空大道孕育而生的至宝，恍如天地间最完美的翅翼，举世无双。

　　凭借天无之书，罗修演化三种至高大道之力，其中就包含了至高时间大道之力。

　　就这样，罗修在没有任何人的察觉下，悄无声息的穿过了禁制，来到了那银白双翅的近前。

　　同时罗修还在不远处看到了一个祭坛。

　　罗修没有先动银白双翅，而是先走到那个祭坛旁边观察了一下，发现这是一个传送阵法，而且是级别很高的传送阵法。

　　“整个云梦界，看来是某位古老存在布置下来的一个地方。”罗修心中暗道。

　　除却三件至宝，云梦界中还有诸多其他的宝物材料资源，如果说是先天诞生演化的一个秘境，不可能如此巧合的将三大至宝汇聚在一起，还存在一个厉害的禁制隔绝了顶级强者的进入。

　　如此也就意味着。

　　这里的机缘，是某位古老存在留下来的，而且是专门留给修为不高的修士，在无数修士涌入进来之后，唯有在同层次中最顶级的天才人物，才有机会得到这里的宝物。

　　而在得到宝物之后，这里还有一个传送阵法可以脱身，不至于被守在云梦界外面的大人物守株待兔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4181章 古老存在的布置免费阅读。https://xs.23sk.com 