    打出战甲战舰的最大优势就是冲击和防御，而组合战舰就是综合实力非常靠前，与锐志星球联盟派出来的战舰撕裂战舰和冲级战舰都是有一拼之力的。

    战甲战舰有一些类似三叉战舰，全身全部都是战舰，体型颇大。在战甲的里面还有一层防护罩，保护核心。一万艘战甲战舰首先冲在舰队的组前面，组成了一根尖锐的利角，又好像是一块盾牌。

    上万的战舰朝着锐志星球联盟冲击过去，就好像一大片银光闪闪的盾牌一样。可是在这样的盾牌之上还有这一根根锋利的针刺。这些针刺不单单是锋利的尖刀，更是一种干扰电子设备的秘密武器。

    尽管在短距离上战甲战舰的冲击力比不上三叉战舰，但是如果上万艘战甲战舰组合在一起却仍旧是一波不小的冲击力。尤其是在战争之初的时候，战甲战舰的作用就非常的突出。

    一波波战甲战舰好像一块盾牌一样为综合战舰抵挡住了大量的炮火，甚至还形成了一道密密麻麻战舰的墙壁。这一道墙壁组合在一起撞击过去，也足以让敌方大片的先锋战舰被撞成粉碎。

    而且战甲战舰上面的针刺在刺进对方战舰里面后，无数干扰电波进入战舰里面，将对方战舰的电子设备彻底毁灭。

    不光如此，战甲战舰上面还有一些用来自爆的装置，与影子战舰有些类似。不过战甲战舰使用自身的战甲作为格挡，来防止对方战舰将自己炸毁，来起到提前引爆的目的。

    无数战甲战舰的速度越来越快，终于撞击在锐志联盟的先锋舰队上面，立刻将一波波锐志联盟战舰完全撞成碎片。

    这还不止，还有不少的战甲战舰冲进了敌群内部之后，开始自爆起来，恐怖的爆炸威力瞬间将周边大片战舰狠狠地撕成碎片。

    这一种战术是荣耀联盟第一次使用，着实让锐志联盟被打了一个措手不及。他们没有想到这么一艘艘看起来笨拙好像没有战斗力的战舰一进入到自己方面的舰队，要么把自己的战舰撞飞出去，要么进入到自己舰队里面开始爆炸。

    锐志联盟瞬间损失惨重。第一次荣耀联盟的冲击，锐志联盟损失了四千艘战舰，而荣耀联盟只损失了不到两千艘战舰，更重要的是荣耀联盟直接将锐志联盟打开的一个切口。

    在六千搜战甲战舰稳定之后，更多的综合战舰从战舰群的后面冲了出来。

    这些战舰一冲上去，就显示出其强大的综合实力，开始牵制对方的主力先锋舰队。

    对方的先锋舰队一下子动弹不得，而荣耀联盟这边的战舰不断地从后面补充上来，不断地在一个稳固的阵营之中进行更加激烈的冲锋了。

    优势，在第一时间就被荣耀联盟的舰队牢牢控制住了。

    “杀!”灵岩看着大屏幕之上已经开始建立起来的优势，他开始下达了真正的主攻。

    一万艘火焰战舰、一万艘青藤战舰从舰队里面合并成为一支舰队，在战甲战舰和综合战舰预留的通道里面行驶，朝着对方的舰队内部直冲过去。

    火焰战舰与之前纳美舰队的热火战舰相比，火焰战舰的攻击力更为强大，而热火战舰的破防能力更高一些。至于青藤战舰则是属于战斗力和防御力都非常强大的战舰。这两种战舰可以说是荣耀联盟当中比较强大的两种战舰了。

    数千火焰战舰冲在最前前面，大量的火焰光束朝着敌军战舰的身上不停的汇集，足足有数十万度的高温火焰也是开始在对方的三叉战舰和虎头战舰上面招呼。

    就在这一瞬间，敌方大量的三叉战舰和虎头战舰迅速崩溃，被火焰战舰的威猛火力打得毫无还手之力，而地方的影子战舰始终在舰队的中间，一直没有发挥的余地。

    很快，敌对方就反应过来，迅速派出了不少世界之树在其中进行战略调配。敌方世界树的参战，迅速稳定住局势。

    虽然荣耀联盟一开始占据了不少优势，但是随着对方世界之树的不断调整，三叉战舰的优势也被凸现出来。

    原本已经如同一把火焰大刀一样刺进对方阵营之中的火焰战舰的插入速度开始渐渐的放缓起来，甚至被对方的三叉战舰阻拦住。而虎头战舰一直在三叉战舰的配合下进行着远程攻击。

    于是，第一个战场在星球战场之上开始形成。

    第一个四万艘战舰的战场形成之后，越来越多的主战战舰不断从后面补充上来。

    锐志星球联盟开始主攻反击了。主战战舰、影子战舰、三叉战舰三种配套战舰一共是四万艘从锐志星球联盟的队伍里面逐渐的飞了出来，分成两股好像是大口袋一样从战场的两次朝着荣耀联盟的先锋舰队包抄过去。

    面对这种情况，灵岩也是早有准备，在对方攻上来的时候，又是两种植物战舰从大舰队里面飞了出来。

    这两种战舰分别是绿沼战舰，毒针战舰。

    绿沼战舰好像是一只灰色的长蛇，而毒针战舰却好像是一个浑身长刺球的仙人掌。两种战舰也都分别是两万艘，也是混合在一起与锐志星球联盟的战舰对碰在一起。

    绿沼战舰一遇到锐志星球联盟的战舰，就好像喷涂毒液的毒蛇一样，喷射出大量的腐蚀性气体。这种气体完全是纯绿色的，以碰到战舰的防护罩上面，战舰的防护罩就好像是受到的毒液的攻击一样不停的被腐蚀掉。

    就算一些战舰没有被彻底腐蚀掉，也会在不知不觉中损失大量的能量。而针刺战舰就更加的厉害，无数针刺完全是植物的实体从针刺毡尖上面发射出去。五千艘战舰所发射出来的针刺就好像下雨一样，色向锐志联盟的战舰。

    这些针刺与绿色的腐蚀性毒雾都是交相辉映的，而且彼此之间威力是可以重叠的。所以当针刺遇到毒雾的时候威力又增加了一些。一根根锋利的针刺刺进战舰上面，一些毒液也是跟着进入到了战舰里面。

    “这是什么东西？怎么可能?”多隆人看到这种情况顿时惊呆了。

    他以为荣耀星球联盟失去了一个盟主之后实力会大跌，却没有想到他们保密工作做得这么好，这两种战舰自己竟然一点消息都没有收到。看来在锐志星盟快速发展的这段时间，荣耀星盟也没有任何地滞后。

    就在锐志联盟出师不利的情况下，一种叫做黑光战舰的舰队从锐志联盟舰队里面悄悄的开了出来。

    这种战舰好像天生就是杀手一样，在宇宙空间里面毫无声息的前进着，隐秘无踪迹，比影子战舰更为诡异。

    渐渐的，在锐志联盟不断损失战舰的情况下，黑光战舰已经悄悄地接触到了荣耀联盟的先锋舰队的边缘地带，这个时候，荣耀星盟还没有发现这个诡秘敌人。

    突然一条条黑色光线开始缠绕上荣耀联盟的那些战舰，然后就看到一艘艘荣耀联盟的战舰开始被腐蚀吞吃，好像是一块块食物一样被这些黑光战舰吃掉、最后消失在战场之上一般。

    “没想到你们这么快就用王牌战舰了，还真是没有耐性！”灵树文明世界树灵岩看着大屏幕，一脸的冷笑。这种战舰一出现，就看出这是什么战舰。

    所谓的王牌战舰，就是一个三级文明最厉害的战舰，这种战舰的出现，很有可能会决定一场战争的走向。

    所以灵岩迅速调整舰队战阵，应付敌方的王牌战舰。

    。

