    “你们先过去，我断后！”

    就在这时候，萧阳沉声说道。

    暗龙的队员们，这时候也认真了起来，不再开玩笑了。

    “阳哥，那你小心点，兄弟们先过去了。”

    沈钢锋一声令下，就开始安排暗龙队员们依次向着河对面跳去。

    这些人也是强者，五六米宽的河面，没有什么太大的压力，一个个全都井然有序的跳了过去。

    尸虫见这些人跳到河对面，虫群突然开始暴乱了，快速朝着大家冲了过来。

    姬老这时并指如刀，一抹剑气一闪而逝，剑气直冲九霄，化作点点剑雨，陡然朝着虫群激射而去。

    瞬间，方圆十米范围内，剑气缭绕，呼啸不断。

    距离姬老不远处的一群人，这时感觉到一股强悍的剑气扑面而来，身上衣服甚至都被剑气割破了。

    “这剑气，好强啊！”

    萧阳忍不住眉头一挑，姬老竟然已经将剑意修炼到了这种程度。

    看来前两天在面对伏尸的时候，姬老根本没有用全力啊。

    剑气所过，尸虫被剑气吞噬的干干净净，就连尸虫散发出来的死气，也而被隔绝开来。

    这座古墓，不知道存在了多少年，尸虫从地下，上方岩壁纷纷冲了出来，似乎无穷无尽，

    剑气纵横，却依旧杀之不尽，有更多的尸虫，冲向了姬老。

    最后还有一些大号的尸虫，能有成年人拳头那么大，牙齿和爪子纤毫毕现，锋利无比。

    身上的外壳，比钢铁还要坚硬，从缝隙之中露出浓郁的死气。

    单单就这么一只大号的尸虫，威力竟然就堪比炼气初期。

    但是，一个炼气初期不算什么，可是十个，百个呢。

    而且眼前可不是一百个这么简单，根本数不清，看的萧阳一阵阵头皮发麻。

    “姬老，这尸虫是变异了吧。”萧阳惊骇的说道。

    “不是变异了，而是吞噬了黄泉之水，经年累月，变成了尸虫王。”

    尸虫本就是死气中孕育，而吸收了黄泉之水，变的更加强大了起来。

    尽管姬老剑气纵横无匹，可是这些大号的尸虫王，实在数量太多，密密麻麻的，有一些已能躲避剑气而不死。

    这么下去可不是个办法。

    萧阳急忙叫道：

    “南宫，带着所有人，全都过黄泉，我和姬老一起干掉这些尸虫。”

    说罢，萧阳怒吼一声，运转真气，挥拳朝着空中砸去。

    螺旋真气，叠浪真气，互相绞杀，狂暴杀意冲破了死气的束缚，瞬间吸引了尸虫们的注意。

    而就在这千钧一发之迹，大家全都跳了过去。

    萧阳深吸一口气，说道：

    “姬老，你先过去，这里交给我。”

    姬老意外的眯眯眼，说道：

    “你能行吗，这些尸虫，我看了都头大！”

    “我自有办法，你在这里，反而会妨碍我，你先过去，我殿后。”萧阳皱眉说道。

    姬老见萧阳坚持，也就没有再说什么，萧阳不是一个说大话的人。

    虽然不知道他有什么办法，可还是选择相信了对方。

    “好，那你留神，我先过去了。”

    姬老答应一声，一个纵身，便从这头，一跃而过，到了黄泉对岸。

    “姬老，我们都过来了，真要留下萧阳一个人吗？”

    胡蝶有些担忧的说道。

    仙蒂和南宫玉都不由得心中一紧。

    因为，她们已经看到，那些尸虫将萧阳包围了起来。

    密密麻麻，对萧阳发起了攻击，而萧阳人影闪烁，渐渐脱离了众人的视线。

    “阳哥有危险，我过去救他！”

    铁牛扛着喷火器，大喝了一声，就要再次过去。

    “不要去，萧阳说他自有办法，我们要相信他！”姬老沉声说道。

    沈钢锋也说道：

    “你去了只能帮倒忙，连姬老都过来了，你去有个屁用，给我老老实实的呆着！”

    众人看着黄泉对岸，担忧不已。

    而此时的萧阳，真气喷薄，不知道杀死了多少的尸虫。

    见大家全都过去了，这时候萧阳才灵机一动，将龙王戒之中的炼鬼壶拿了出来。

    炼鬼壶可是神器之一，对一切死气有着致命的威胁。

    可以破除所有的鬼物，邪气。

    前几天在古堡村的时候，萧阳也曾想动用炼鬼壶，可是最后发现村民们已经死了。

    用了炼鬼壶也不可能让村民死而复生，于是也就作罢。

    而这个时候，他不得不动用炼鬼壶了，只是不知道有没有效果。

    这玩意，萧阳其实也不知道怎么用。

    但是，炼鬼壶一拿出来，顿时一股浓重的威压，向四面八方而去，原本不要命的尸虫群，竟然瞬间停了下来。

    “吸！”

    萧阳打开壶嘴，一股股死气，竟然不由自主的全都被炼鬼壶吸了进去。

    而随着死气的消失，成片成片的尸虫全都化作了飞灰。

    “神器就是神器啊，炼鬼壶一出，尸虫就是毛毛雨！”

    那几个超大号的尸虫王，似乎也意识到了炼鬼壶的恐怖之处，惨叫一声，朝着萧阳本尊冲了过来。

    萧阳急忙将炼鬼壶的壶嘴对准了这几个超大号的尸虫王。

    瞬息间，尸虫王的死气被吸收一空，还没有等飞到萧阳身边，就已经化作一缕烟，消失不见了。

    不过很快，萧阳就感觉到一股股虚弱感袭来，他急忙将周围的尸虫全都消灭殆尽了。

    快速的将炼鬼壶收了回去。

    动用神器，也并非没有后遗症，起码每动用一次，感觉身体被掏空啊。

    萧阳没有马上走出去，而是先恢复了一下，一刻钟后，萧阳才从黑暗之中走了出来。

    然后一步跨出，便出现在对岸。

    众人见萧阳完好无损，悬着的心总算放了下来。

    “阳哥，幸好你没事，可吓死我们了。”铁牛长吁短叹的说道。

    “那群尸虫呢，别告诉全都被你消灭了？”南宫玉疑惑的说道。

    萧阳耸了耸肩膀，“当然了，一群虫子而已，很难吗？”

    众人见状，都古怪的看着萧阳，刚才大家看的清清楚楚，连姬老都有些麻爪。

    萧阳竟然将那么多尸虫给解决了？

    “好了，谁都有秘密，大家就不要问的太明白了。”

    姬老深深的看了萧阳一眼，说道：

    “接下来，就要踏入古墓了！”

