    夜。

    宋记布庄。

    正面门窗紧闭，后院灯火通明。

    院子中央有个凉亭，七八个护院在里面喝酒。三面都是库房，一面是前堂。

    除了前堂之外，每个库房门口都有两个护院值守。中间最大的库房门前，更是四个人守在那里。

    “一堆破布，比大牢守卫的都严，至于派这么多人吗？”

    大胡子躲在隔壁的房上，一个劲的在那骂娘。

    作为齐州府衙捕头，他是出了名的较真。只要盯上的案子，不管怎样都会追到底。别人破案是靠脑子，他破案是靠一股子牛劲。

    宋氏的那批布，怎么想怎么觉得有问题。

    经那个神秘人的提醒，想着晚上过来仔细查查，看看那些布料到底有何古怪。却没想守卫这般严密，根本没有一点空子可钻。

    “看来只能硬闯了。”大胡子活动手腕，跃跃欲试。

    “莽。”站在云端的苏青一阵摇头。

    人间因果要从人间了结，这大胡子便是宋远的化劫之人。

    苏青没想亲自过来，本欲让此地城隍出力。谁料拘神术用了三遍，土地都没喊出一个。

    此事着实诡异，刚好顺势查一查。

    “只得自行辛苦了。”

    苏青嘴唇微张，吐出一口清气。

    清气化作徐徐清风，吹进布庄的后院。

    喝酒的那一桌人，东倒西歪的趴到了桌上。门前站岗的几个，也是打了个哈欠，软软的睡死了过去。

    “什么情况？该不是设套吧？”大胡子一阵狐疑，琢磨了下，捡起个石子丢了出去，查看那些人的反应。

    “外粗内细。”苏青评价。

    然后又见大胡子抄起个瓦片，啪叽一下砸到一个人身上。

    “稳健。”苏青补充。

    连续试探无事，大胡子这才从房上跳下。从护院身上搜出钥匙，准备去开库房的门。

    见他奔中间的库房，苏青屈指一弹。左边库房门响了一下，吸引了大胡子注意。

    大胡子略一迟疑，先打开了左边库房。

    刚把门打开，扑面就是一股寒气，大胡子不由得打了个冷战。

    定睛凝神再一看，不用苏青继续提示，便瞬间锁定目标。

    在一个货架上，摆放着四个大箱子。箱子表面闪着绿莹莹的光，看着就觉后背发凉。尤其是缝隙处的光尤其明亮，好像有什么东西要出来似的。

    大胡子走上前，砸掉一个锁头。然后抓住边缘，深深吸了一口气，用及其缓慢的速度，把箱子一点点打开……

    嗖！！

    箱子里伸出一只腐烂人手。

    “卧槽。”

    大胡子被吓的一激灵，猛的往后跳开。

    箱子自动打开。

    里面没有看见人手，只有和白天一样的布。

    “眼花了？”

    大胡子思索片刻。

    “定有迷魂物，方让我生出幻觉。”

    大胡子大步流星的上前，直接从箱子里抓起一卷布料。

    他从来不信鬼神，包括蓬莱的传说。

    按照他自己的话讲，这辈子不知抓了多少穷凶极恶之人，还有不少是直接死于他手。如果真有鬼怪，早就上门索命了。

    蓬莱仙人什么的，更是听都懒得听。在大胡子看来，那只是那些达官贵人们，出于各种各样的目的，编出来糊弄百姓的愚民之词。

    “没什么异常。”

    大胡子把布料拿在手里，翻来覆去看了两圈。除了觉得冰冷之外，没有看出什么玄机。

    之后干脆把布料抖开两尺，披到肩上比划了一下。

    “啧啧，是真好看。但肯定不便宜，我这点俸银只怕买不起。”

    大胡子觉得多半是误会。

    宋记打着仙人赐福的旗号，所以他一直都抱有成见。可仔细想一想，以宋大官人的名气和地位，犯不着弄些假布糊弄。退一万步说，就算是假布料，也不归他负责。

    大胡子想把布放回去，扯了两下没扯动。以为挂到了什么地方，便又伸手去揭。

    “嗯？”还是没揭动。

    再一细看，头发差点立起来。

    布料竟然上生出许多血管，和他的皮肤紧紧黏合到了一起。血管一抽一抽的，竟然再吸他的血。

    “什么鬼东西？”

    大胡子忙用力往下撕扯。

    苏青在空中观望，没有出手的意思。

    如果连这个都应付不来，那就说明选错了人。

    “玛德，我就不信了，又不是婆娘的裤子，这么难扒！”

    大胡子猛的低吼了一声，身上突然生出一层红黑相间的雾气，黏合的锻布好像遇到什么可怕的东西，迅速脱离开来。

    “纯阳煞气。”苏青略有意外。“此人斩杀过恶鬼。而且不止一只”

    “操，想跑？！”大胡子见布料似是要飞走，唰的一下拔出腰刀。只见一片刀光乱舞，布被切割成了数十片。

    飘舞的布片发生变化，以肉眼可见的速度腐蚀。待落到地上之后，变成烂泥一样的东西。隐隐约约的，中间好像还有许多白色蠕虫。

    “到底是怎么回事？”

    大胡子一阵恶心，下意识的把外衣脱下。生怕刚才的短暂接触，会有虫子残留。

    再看向箱子，顿时瞳孔缩紧。

    箱子里果然有人手，甚至还有其他的尸块。

    大胡子用刀打开其他箱子，情况全部都是大同小异。

    蛇虫鼠蚁，烂泥树叶。残尸，脏器……

    纵然见多了惨烈的凶案，大胡子喉咙里还是一阵翻腾。

    “宋智，你这王八蛋！”

    大胡子没有害怕，除了恶心更多是愤怒。

    “早就听说一些巫蛊之术，迷魂障眼蛊惑人心。看来宋记布庄卖新布是假，以此法博取关注是真。今日利用我蛊惑百姓，来日就换成别的布料售卖。”

    大胡子把所有箱子都合上，又掏出封条贴好，气势汹汹的就要出门。

    “你去哪？”有人问。

    “回衙门叫人。”大胡子气急败坏。“这些黑心的商人，塔玛的丧心病狂。这些都是证据，我当直接面呈知府大人。不管他，全抓起来下狱。你……诶？”

    大胡子发泄完才意识到不对，猛的转向声音来处。

    这次对方没有离开，就站在门口瞅着他。

    “不完全是宋家的问题，而且这些也算不得证据。”苏青道：“你能看见的东西，大多数人都看不到。”

    “白天就是你提醒的我吧？刚才也是你用迷药迷晕了守卫？”大胡子打量苏青。“我不知道你是谁，但你似乎对这些东西很了解。”

    苏青道：“阴阳两隔，人间法不管阴间事。这些鬼锦，宋家并非源头。”

    “什么阴阳阴间的，江湖术士就会神神道道。”大胡子打量苏青。“不过看你的作为，应该也是心怀善念的义士。我不管别的，你只需告诉我源头在哪。”

    “那个东西有些来历，你应付起来怕是不易。”苏青拍了拍腰间的剑。“如果你坚持自己处理，我可借剑给你。”

    “要你的剑做什么。”大胡子感觉这人很奇怪。“我燕赤霞又不是没有刀！”

    “你叫什么？”苏青古怪。

    “燕赤霞，怎么了？”大胡子瞪眼。

    “好名字。”苏青道。

    ……

    闻布庄有异事，捕役夜查。库出怪响，箱出人手，众皆惊言鬼也。唯一勇者无惧，上前以刀劈之。方知蛇虫鼠蚁为祟，目眩错视尔。

    《九洲异志》

