    第13章   

    之后又连着三日，每到晚膳时间容翦都会赐一盘油焖春笋到长信宫，莫说旁人，就连温窈都惊讶到麻木了。

    

    满宫里都在私下猜测，温才人到底是有多爱吃油焖春笋，皇上又是有多看重温才人，才会连着六日都赐同一道菜。

    

    当然，众人虽没再像初初几次那么震惊，但还很感慨这份盛宠的，是以都对长信宫的事更加上心了。

    

    长信宫的宫人更是如此，哪怕皇上没再来过他们长信宫也没召他们主子侍寝，可就凭着现在这势头，侍寝那还不是早晚的事？

    

    不再惊讶的温窈也并没有因此开心。

    

    这些日子来的观察和了解，容翦必然不是做事没章法的人，虽然性情不定，爱砍人脑袋，可却是个实打实有魄力和谋算的君主，自然不会做一些心血来潮无意义之事。

    

    可，水缸里的红鲤鱼非但没事，还反倒长肥了些，这让温窈不禁对自己之前的猜测产生了疑问。

    

    鱼和人不同，若容翦赐的菜真的有问题，就算只吃了六天，这些鱼多多少少也该有点反应了，不该像现在这般，活蹦乱跳什么事都没有。

    

    这天晚上，安顺再一次拎着食盒过来，又一盘油焖春笋摆上了长信宫的餐桌。

    

    天天赐别人同一道没什么特色又寻常的青菜，不是疯了就是另有所图。

    

    她看了眼案子上整整齐齐摆放的七个盘子——最早的菜坏了已经倒了只剩空盘子，现在她已经集齐了七盘，召唤不来龙珠，可也总该观察出端倪了吧？

    

    可她观察了半天，还是什么都没看出来。

    

    南巧看了主子一眼，想说，许是想多了，可问题是，他们主子并不爱吃竹笋，她悄悄打听过，皇上也并不是多爱吃竹笋，两厢里都不靠，实在不难不起疑。

    

    竹星去观察了院子里的红鲤鱼回来后苦着一张脸小声嘀咕：“主子，咱们来时带的碎银子快用完了，得再换点了。”

    

    本来她们带进宫的银钱就不多，主子又只是才人的位份，月例也不多，进宫后各方打点，还有各宫送赏的人的打赏，花销不少。

    尤其最近，因着主子得宠，来宫里祝贺的人也多，时不时寻个什么巧来给他们宫里送些稀罕吃食玩意的宫人更多，再加上要迁宫，事务多，涉及的人员就更多，虽说不是每个宫人都打赏大把的银子，可也架不住人多啊！   

    宫里最不缺的可就是人了，因着主子交代过她们根基浅，初来乍到，要广积善缘，不要给人留下不好的印象，但凡来了他们长信宫的人统统都会封赏，银子可不流水一样的往外出。

    

    听竹星这么一嘀咕，温窈心尖就颤了下。

    

    她还要留些钱等出宫了置办田地呢，这就快花完了？

    

    “现银还有多少？”

    问出这话的时候，温窈心都在滴血，不是她抠，是她真的穷。

    

    之前盘点的时候，她就很心酸了，沙利王尽给她准备一些琉璃弓箭马鞭这些没用的器皿和工具之类，这些东西她又不能拿去换钱，手头统共也就两千两银票外加五百两现银。

    

    这要是放在外面，肯定够她们主仆三人衣食无忧一辈子的，可现在是在皇宫，这个捧高踩低，惯会见风使舵，既吃人又吞银子的深宫，她手里这点钱都不够看。

    

    原本她盘算着，搬去了松翠宫，顶多日子苦些，两千多两省省也能剩一些。

    

    结果这才进宫多久，就去了五分之一了？

    

    “还剩多少？”

    她忍着心痛问。

    

    “不到五十两了，”竹星道：“之前奴婢都没太注意，刚刚去提前装明日给安公公的荷包才发现没多少了……明儿怕是就不够赏安公公他们的了。”

    

    温窈心都在滴血，满宫里都以为她入了皇上的眼，盛宠无量，这哪里是盛宠，这分明是在用她的银子造势！那些所谓的宠，全都是她的银子堆出来的！   

    她仔细回想了一下，每日安顺带着人送容翦赐的菜，她光打赏都要将近二十两……二十两买一盘油焖春笋，她亏大发了！   

    抬头看着案子上的七个盘子，加上第一次时给安顺的那个鼓鼓的荷包，这就是一百五十两，温窈觉得呼吸都不顺畅了。

    

    “内务府那边有说什么时候松翠宫能修葺好吗？”

    她顾不上管竹星，只去问南巧。

    

    她得赶紧搬走，不能再在这里继续往外白白撒钱了，等搬去了松翠宫，那么远，她就不信容翦还让安顺巴巴地走上小半个时辰就为送盘青菜！   

    南巧不懂主子怎么突然话题转到这上面了，她想了想道：“今儿程公公过来，奴婢问了句，说是都收拾好，还需要四五日。”

    

    “四五日？”

    温窈拧眉，满脸不满：“这么久？”

    

    这四五天她又得多搭多少银子啊！   

    南巧：“松翠宫大，再加上长时间没人住，收拾起来需要些时候，程公公说，现也只是把主殿收拾了出来，偏殿还有库房这些都还没来得及得要……”   

    不等她话说完，温窈便道：“主殿收拾好了？

    够了够了，明儿就搬进去！”

    

    南巧有点不解：“主子，不若再等几日，等都收拾好了再搬过去，住的也舒心。”

    

    “主殿就够了，”温窈斩钉截铁道：“我们人又不多，哪里需要那么多屋子，其他的就让他们慢慢收拾好了，明儿先搬！”

    

    再不搬，她钱包就空了，到时候出了宫喝西北风吗？

    

    当然这话她自然不能跟南巧和竹星说，只对她们道：“明日一早你就去华阳宫回慧妃的话，早膳后就搬。”

    

    话落她又道：“旁人若问起，就说我等不及要种菜了。”

    

    南巧和竹星虽然还有些不明白，但听主子这么说，自然是听她的。

    

    交代玩竹星明日一早去兑银子，她又好生缓了好一会儿，才从那股锥心的肉痛中恢复过来。

    

    翌日。

    

    容翦怒火滔天议了一政，还砍了工部一个侍郎，及至傍晚，朝臣们才恍恍惚惚出了议政殿从奉天门出宫。

    

    修运河的提案再次被压，容翦没再惯着那帮老臣，砍了一个徇私舞弊的工部侍郎，震慑住蠢蠢欲动的众人后，直接任命了户部左侍郎和神武军参军为钦差，全权负责修运河各项事宜。

    

    拖了这么久，吵了这么久，最后还是要以这种方式推进，容翦简直要气炸了。

    

    早知道一开始他就该砍几个，直接下旨，也不会拖到现在。

    

    主子心情不好，安顺自然一句话不敢多说，只小心翼翼伺候着。

    

    今天一天都在议政殿听那些朝臣吵架，容翦虽只吃了几块点心，却一点儿都不饿。

    

    气都气饱了。

    

    晚膳传上来后，容翦气还没消，并没动筷。

    

    安顺看得心急，思来想去，还是提着脑袋劝了一句：“皇上，您一天没吃饭了，再生气也要顾着自个的身子啊。”

    

    容翦眉心紧拧，面色阴翳，视线落到桌上那盘油焖春笋上，脸色才终于稍稍好看了些。

    

    但转念，想到了什么，他目光又沉了几分：“那个，送去长信宫！”

    再不来，她以后就别来了！   

    见皇上都这么生气了，还记挂着温才人，安顺心里又感慨，又有余悸。

    

    “皇上，”他低着头回道：“温才人今儿已经搬去松翠宫了。”

    

    松翠宫那么远，等送过去，菜也凉了。

    

    容翦抬眸，眼底戾气翻腾：“今儿就搬去松翠宫了？”

    

    “是，”安顺没听出容翦嗓音里的不满，只当他还是在气今日朝上的事，如实回禀道：“近来天暖，温才人等不及要种菜蔬，今儿便搬过去了。”

    

    容翦一张脸，沉的能滴出水来。

    

    片刻后，他扔下筷子直接起身，冷冷丢下一句：“那么喜欢种田，送一袋萝卜种子过去，种不完她就别出松翠宫了！”

    

    安顺：“……？”

    

    

