
　　倾城来看叶谨言的情况，听到孟铭在里面唱两只老虎，她都惊了。

　　这男人怎么这么可爱？

　　他跟孟盈虽然不是亲兄妹，但是他们还是有一种很微妙的相似之处。

　　他跟孟盈，都是温和的人。

　　看到叶谨言那懵逼的样子，孟铭又认真的在唱歌，这画面落在倾城的眼里，却是感觉到了满满的爱情味道在飘散。

　　倾城之前不喜欢叶谨言，但今天决定对她还是友好一点。谁叫她救了孟盈呢。

　　所以，她没有去打扰他们。

　　叶谨言越看越想笑，实在有些忍不住。

　　她在孟铭停顿的时候，赶紧说：“求你了，别唱了。”

　　孟铭停下来，“不好听？”

　　“我想笑。”叶谨言是真的好想笑。

　　不是不好听，是他这种好听的嗓音唱这么欢快的儿童歌曲，透着一股滑稽。

　　她说：“我怕一会儿笑得伤口疼。”

　　她想赶紧好起来。

　　孟铭一听，赶紧住了嘴。

　　一下子，房间安静了。

　　静得有些不自在。

　　空气里都流动着尴尬的因子，叶谨言无话可说。

　　孟铭打破了这份寂静，他说：“我重新给你唱首歌。”

　　叶谨言：“……”

　　现在好像说好不行，说不好也不行。

　　孟铭已经开了口。

　　遥望着宁静的夜空。

　　你指着想住的星球。23sk.Com

　　嘴角在勾勒着温柔。

　　带走我一抹抹哀愁。

　　如果我。

　　我是说如果我。

　　想牵你的手。

　　然后带你远走。

　　……

　　叶谨言听着听着，眼睛泛起了酸涩，她竟然听得想流泪。

　　他的声音很有辨识度，嗓音很磁性，怎么听，都像是在诉说着他的情，把心都要掏出来了。

　　孟铭停下来，看到她眼角挂着泪，心尖一紧。

　　抽了纸巾伸过去给她擦泪，她也没有躲。

　　“你的情绪怎么这么丰富？”孟铭调侃，“要么笑得会让伤口疼，要么难过得会流泪。某音乐节目应该请你去当观众，还能给你几个特写。”

　　叶谨言抬起了眼皮，泪眼汪汪的模样，看得孟铭都不自在了。

　　那双眼睛水灵灵的，默默流泪，眼眶也是微微红，仿佛受了多大的委屈似的。孟铭甚至有一种负罪感。

　　“别哭了。你还受着伤呢。”早知道他就不唱歌了。

　　安安静静的坐着，陪着不好吗？

　　非要把人给弄哭，还得哄。

　　叶谨言吸了吸鼻子，她深呼吸，“我没事。时间不早了，你回去吧。”

　　“我陪你。”

　　“不用。有护工会照顾我的。”

　　“护工是护工，我是我。”孟铭态度坚决，怕她还拒绝，又说了一句，“你救了盈盈，她现在不方便来照顾你。作为她的哥哥，我替她陪你。”

　　叶谨言眼里的光一下子就暗淡了下去。

　　她说：“随你吧。”

　　说罢，就闭上了眼睛。

　　房间里是有陪护床的，孟铭过去躺下，又起来，出门了。

　　叶谨言睁开了眼睛。

　　他好歹也是一个豪门贵公子，怎么可能会在这种地方过得了夜。

　　叶谨言不想去多想，她重新闭上眼睛。

　　其实她从醒过来之后，一直都在睡，晚上根本就睡不着了。

　　没多久，她又听到了门口有动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1147、你要如何，我们就如何免费阅读。https://xs.23sk.com 