 东胜神洲出现了超越法则境的强者，想要拿下瑶池。虚

    圣！这

    是出手的强者自称的境界，对于法则境之后的境界，东胜神洲的人了解的并不多。只

    知道虚圣虽不为圣人，但也可以称之为假圣人，代表着一只脚踏入了圣人的层次。就

    算在上古时期，圣人境界也是顶尖强者。在这个时代，更是说无人达到圣人境界。

    雪言很强，东胜神洲以前众人觉得她是法则境，可后来在各教出现法则境后，又有人觉得她应该不到虚圣，也相差不远了，要不然为什么她能压下这么多强者。当

    然，也有一些人认为雪言早就达到了虚圣，这些人就是当初见过她在真衍古教出手的人。

    雪言和那个老妇之战，让人觉得雪言应该早就达到虚圣，甚至可能更高。但

    是对于大多数人来说，还是只认为雪言是法则境巅峰，可能有半只脚踏入了虚圣。所

    以在虚圣上门口，所有人都骇然。东胜神洲都能让虚圣进入了吗？虚

    圣，就算是在其他各洲，都是一教之主，是顶尖的存在。这

    个时代没落，圣人已经成为传说，就算是其他各洲，也没有圣人的存在。虚圣，站在了五洲的巅峰，在任何一处地方都是称尊做祖的存在。可

    现在，其他各洲的最强者都能进入东胜神洲，这简直是毁灭性的。所

    有人都认为，瑶池也挡不住了，必定要沦陷。可

    是结果却超乎想象，虚圣出手，雪言出现了，与之一战。

    虚圣重创，远遁而走，如同丧家之犬！

    整个东胜神洲一片哗然，任谁都没有想到是这样的结果。

    “当年在真衍古教，她和老妇战在虚空，老妇说她只差一步！差的这一步，是到圣人吗？”

    “这……那个老妇难道是圣人？”

    “不可能，要是圣人的话，虚圣绝无逃脱的可能！”

    “不管是不是圣人，瑶池仙后逆天啊，她有堪比五洲顶尖强者，有无敌之威啊！”

    “瑶池仙后居然这么强大！”“

    ……”

    这个消息疯狂的在东胜神洲发酵，心想原来东胜神洲不是修行不到其他各洲的巅峰地步，而是要看什么人。

    原本以为没有法则境，各大势力中修炼出法则强者。

    原本以为没有虚圣以上强者，而瑶池仙后告诉他们，东胜神洲也有虚圣强者。东胜  神洲也不是一棍子打死，不能让人修行到绝顶的地步。

    叶宇听到这个消息的时候，他不意外。因为雪言之前就告诉她，她是想要进入到圣人的层次，距离圣人只差一步。

    要不是当初和老妇一战，叶宇根本不用担心雪言。不

    过见雪言重创虚圣强者，他也松了一口气。雪言看起来伤势并没有太糟糕，起码还能出手。

    当然，叶宇对其他各洲能进入东胜神洲意外。

    叶宇动用他瞳术，再次观看世界，见到天地间的锁链，已经崩裂的无数，可即使如此，还是有无数锁链。

    “这些锁链并没有完全消失啊，为什么虚圣就能进来，难道说崩裂了这么多锁链就可其他各洲一样？”“

    或者说，其他各种其实也有诅咒，只是没有东胜神洲强。所以……他们也只能修行到虚圣境，并没有能修行到圣人的强者？”

    叶宇喃喃自语，想到雪言。雪言的天赋实力强大无比，可是一直无法踏步走到圣人的层次，那么是不是真的代表这个时代就是无法走出圣人呢。“

    不……雪言能在东胜神洲走到这种地步，那么说明就算是法则锁链也困不住一切，还是有人能挣脱这种束缚的，雪言还未挣脱，应该是没有找到办法！”

    叶宇思索着这些，一路上带着一群孩童前往瑶池。和虚圣一战，叶宇还是有些担心雪言的。她

    虽然强大，距离圣人只有一步之遥。可是……毕竟她还有伤势在身。

    而在叶宇前往瑶池的时候，又有一件大事发生。东

    胜神洲并不只是来一位虚圣，而是来了数位。以

    不死族和不朽皇朝等势力组成的法则境强者联盟，守护着东胜神洲其他的疆域，这些强者联合起来，稳住了东胜神洲的半边疆域，可

    是……这一切在虚圣的出手下，一切抵抗似乎都失去了效果。

    三位虚圣出手，连番对着法则境出手，短短时间，那些联合起来的法则境，一个连着一个被击杀。

    在虚圣面前，法则境就如同婴儿一样弱小。这些抵挡外敌的强者，就这样陨落了。

    其中一位虚圣，直接开口道：“除了瑶池，证明了有和其他各域势力平起平坐的能力，其他势力，要么臣服，要么死！”一

    句话，让东胜神洲陷入了绝望。于

    是原本无数被挡住的各洲强者，这时候再次攻城略地，占据了东胜神洲一处处宝地。

    有虚圣强者，开始对东胜神洲的顶尖势力出手，想要占据东胜神洲的各处宝地。神

    王峰！

    东胜神洲的十大势力之一，当初的泛东流还是东胜神洲十大人杰。

    此时，他们就面对了三个虚圣到来。

    很显然这些虚圣准备拿他作为例子，要征服神王峰来告诉所有势力，他们不可抵挡。

    三位虚圣出手，神王峰大势展现，圣器爆发，抵挡着三位虚圣的进攻。神

    王峰的地相大势很强，配合着他们的圣兵，生生的抵挡了三位虚圣。

    所有人生起了希望，心想不愧是十大势力之一，当真恐怖，连虚圣都抵挡的住。可

    是这一切，在三位虚圣拿出三件本命圣器之后，一切都改变了。

    三人联手，动用三件本命圣器，展现出丝毫不下于对方地相大势的威力。“

    我们三人联手，损失三件本命圣器，可以展现圣人之能，你们挡得住吗？”圣

    人之能！这

    一句话，不需要说太多，就是圣人这两个字，就重如泰山。神

    王峰，覆灭，沦陷！那

    一道圣人之能，东胜神洲绝望，那一道力量，惊艳所有强者，圣人之能，不可抵挡。

    …… 