    黑袍人本身的力量极为强大，真论起实力与全盛时期的杨玄不相上下，只是他总觉得杨玄的身体内所潜伏的某种能量令他有些忌惮，那种超乎相像的能力让他敏感，有些不舒服。所以，早在他攻击的时候，就彻底的离开。

    小心谨慎的性格一直都是他赖以生存的本命法宝，否则他在那个黑袍的组织中也绝对活不下。现在想到确实有必要改变眼前这个局面了。

    “噗嗤！”

    被一个骨爪生生震退的林天蓝感受到全身上下肺腑里面翻江倒海，那种难受简直像是撕扯灵魂的痛楚让他面色瞬间苍白，苍白如同一张白纸，而且连青灰色的筋都很清楚的看见。额前渗出大量的虚冷汗珠，顺着自己的脖子沿路而下，噼啪的落在地面。

    当最终落在地面时，他终于能够感觉到一丝安全的感觉，伸出双手抚摸自己的胸口，发现里面竟然还有几根肋骨被打断了，想到那种超乎想像的强大力量，就连他也忍不住生生吞了一口口水，毕竟这种力量还是太过强大了，完全不是他所能够想像的。

    “你竟然敢打伤我，你要小心一点，我会叫我有爷爷诛杀你的。我会让你明白什么叫真正的实力还有地位的。”面色苍白的林天蓝拼命的嚎叫，希望能够将心底里那种疲惫的感受消灭掉，否则要是以为这样的状态，恐怕会让自己心中生出阴影，对于未来的武道之路恐怕有极大的影响，一向试武道为唯一道路的他，绝对不会容许眼前这种情况发生。

    面对这些辱骂，黑袍人影根本不会在意。能够杀他的人也只有那些大人物，像林家那几个老不死的还真不敢杀他呢，而且充其量也就比自己强大一些，怎么可能杀得了自己。

    “哼，你这个小子还真是嘴硬啊，你不要认为你那家几个老不死的能够杀我。他们的实力与我差不多，你觉得会有这样的可能性么？现在还是给我赶快起来，我接受了你们林家的任务，自然会帮助你们履行眼前这个难题的，你就放心好了。”

    枯朽的双手往前一提，林天蓝的整个身体就被黑袍人影吸了上来。他感觉到对方身上所包含的能量，一时间也深深的吸了口气。掀开兜帽，仿佛枯死人的脸庞上露出一脸兴趣的模样，那猩红的眼芒打量着眼前这个男人的整个脸庞表情。

    发现对方嚣张的表情竟然有些恐惧，也不由得意起来。

    “哇，你这个该死的怪物。”林天蓝看到那怪物似的脸庞，也不由得生出一些恐惧，双腿发颤。感觉到双腿竟然不听使唤，这种难受的感觉让他十分不爽，可是也没有其它的办法，一时间只能任由对方提着而无法改变行动了。

    “你这个小子还真这样说我，对了你不是说你能么？我现在就带你去找那个年轻的人，我看你有没有那种水准跟对方打一架，我现在还是挺有兴趣的。慢慢的跟着我来吧，我会接受眼前这个局面的。”黑袍人将面目遮盖住以后，就提着林天蓝朝着青爱的马车队进入。

    …………

    面对这一切的情况，青家一行人都没有注意。

    转眼过去两天。

    马车内，杨玄轻轻的呼出口气，他感受到吃了那丹药以后，他现在体内的能量伤势早已经恢复得七七八八了，相信眼前还能够改变这个局面了。

    “真是太好了，没有想到那这药这么管用，眼下我也不用担心太多，现在所能爆发出来的实力已经达到四重天二层左右，相信只有再过一阵子就能轻松的升到四重天三层，说不定那圣山里面的什么圣果，能够轻松的将自己提升至四重天五层以上的实力，一但我达到那个层次，我所要面临的危险也会比较好。”

    “一但达到足够差不多的实力就要去炎帝那里的深湖了，将七圣石全部给他以后，然后将丹老复活，当然还有虎啸门的一些师姐么。这一切一切的事情，最终都会做一个了解。”想到这种情况，杨玄双手紧握，散发出一股极为强大的气息能量。

    他静静的坐在马车内，感受到充满纹理质感的马车竟然还有种沁入冰凉的感觉，也不禁闭在双眼享受眼前这片刻的安宁，不知不觉中竟然进入一片睡梦中，在睡梦中他掌管天下的命运，而却要对付所有的朋友们，这种梦境让他不舒服。

    “喂……”

    耳边仿佛传来一阵来自九幽般的声音，杨玄突然醒来，感受到整个身体都被这股潮水所打湿以后，他一时间也面色有些难看，毕竟按照他所想像的情况来说，这股梦总有点诡异，甚至那种气息与当初的黑袍人影都极为的相似。

    若没有什么事情的话，根本不会有这样麻烦的梦。

    “怎么回事，为什么我会做到这样诡异的梦，看起来果然遇到什么比较难过的麻烦啊，否则的话我想想都觉得头疼。眼下也只能小心点了。”杨玄暗忖，他明白这个梦可能不是一般的梦，很有可能就是那个黑袍人影所做的手段，毕竟他可是明白那名黑袍人影一看，就是灵魂能力强大的武者，而且拥有诡异莫测的手段。

    只要自己稍微不注意间就有可能遭受到对方深沉的打击。

    “杨玄，你在这里没有事情吧。”青青不知到从哪里冒了出来，眼神闪着小星星的看着眼前这个男人，她没有想到这个男人竟然会是一个大高手。

    “你还真是喜欢到处冒啊，我要不是刚起来的话，恐怕睁开双眼也会被你吓个半跳，现在我到达圣山了么？我看已经走了好几天，从正常的情况下分析应该到了才对。”杨玄好奇的说道，他坐在马车内已经感受到难受了，可是没有想到在这种情况下，竟然还没有到达。

    一时间他对于那个圣山也感到相当的疑惑。

    “还没有呢，你也不要激动。按照眼前这个路程的话，我估摸着还再要两天就应该能到达了吧，到时候我相信你的手段一定可能的给我们一个大大的惊喜，我可是十分看好大哥哥你哦，在我眼中你就是个超级的英雄。”青青双眼雀跃的说道。

    杨玄对于只能苦笑。

    忽然，他感受到周围传来两股莫名的气息，而且饱含着敌意，其中有股敌意赫然便是当初的黑袍人影，想到那种气息，原本微微笑的杨玄也有些严峻，他明白对方的实力强大，而眼前来这里并不是什么好事情。

    “青青，我想那股敌人又要来了，眼下还是有些麻烦的，你想办法去找青雪，我应付他们两下看对方的想法是什么，要是不行的话你就叫青雪跟我一起配合，至于你和那个青红就不要上了，你们的实力太弱。”

    “哦，我知道了。”接到命令的青青也没有淘气，她眼前眼前这个局面可是十分严重的，只要稍微不注意都有可能导致他们青家灭亡，所以以一种非常快的速度就赶往其它的车马车。

    而杨玄则站在马车内，他双眼望向那车柄。

    “砰！”

    一道猛然所爆发出来的雷电轰击声降落在马车的顶上，然后随着灰色的烟尘渐渐的扩散在两边，碎末碴子也到处洒落，露出原本的位置，而眼前这个位置中，杨玄细微眯着双眼就能发现有两道人影站在马车队旁边的树上。

    分别是一身白甲的年轻武者，他脸色有些苍白，而身后背着一把血红色的长枪论气息和那种对枪的执着，让杨玄想到了佑奇。至于旁边的依然是鬼气森森的黑袍人，他也不知道是什么心思，竟然突然抓取旁边的少年，然后就往自己这边扔下来。

    “林天蓝，接下来就是你自己尝试一下眼前这个男人的厉害，我会在看着你的，放心好了，你死不掉，只是眼前这个男人有可能会让你重伤哦。”黑袍人影突然泛起尖锐和怪异的笑声，他就像是看好戏般站在那里，对于眼前这个需要保护的人物，也只是像看牲口般。

    他明白只要自己看得比较精细，眼前这个年轻的武者也不会死的。

    “你这个混蛋，你真是找死啊。”林天蓝破口大骂，他没有想到那黑袍人竟然就这样的把自己扔下来，幸亏自己反应快否则的话连准备工作都无法准备好，眼前看见这股局面以后，他明白必须尽可能的召出自己最擅长的招式。

    “来吧，眼前这个废物，尝试一下我的千火枪！”

    林天蓝双眼一缩，他也是达到四重天的武者，论天赋觉醒正好是火与风双种能力，作为极其罕见的双天赋能力者，这也是整个林家十分看重他的原因，眼下只想他出来磨砺下，甚至为了保护他的安全，也花了重金请动黑袍人影。

    突然周围传来阵阵灼热的金黄色火焰，它们从空气中融化然后迅速的化作一条龙，附着在眼前这个红色枪上。他明白论风攻击和破坏力要弱了一点，他想让杨玄受伤难看些，以此来羞辱黑袍人，可他完全不会想到杨玄也同样是火之天赋。

    现在发现对方率先攻击，杨玄就是在不明事理，也明白眼前这个局面自己必须要出手了，否则的话恐怕自己又要变成重伤了。

    “嘿，看我出手吧。”杨玄一喝。

