    第748章 大惊喜

    秦凡正要坐往后座。

    就见唐天生速度极快的坐了进去。

    还不忘直接将车门关了：“你去开车，我要和宝宝们玩儿！”

    被关在门外的秦凡：……

    他只好走向驾驶座。

    车子里，唐天生来的时候就开了暖气。

    所以一点也不冷。

    路上。

    唐天生不停的问东问西，并表示自己闲了也要带着蓝梦去龙都玩儿。

    快到家的时候。

    唐天生忽然问道：“凡哥，听说你在那边救人呢？怎么样了？”

    秦凡道：“快好了！”

    唐天生不由的露出了敬佩之情：

    “凡哥，你也太厉害了，我听我爷爷说, 那位叔叔因为腿的原因，都抑郁了！家里矛盾不断。”

    “公司也因此一落千丈，后来都要放弃了。”

    柳紫柒闻言，紧张的问：“这么严重吗？那现在呢？”

    秦凡道：“没事儿，现在公司的业务也在进展，叔叔的心情也大好，家里的矛盾也几乎快解决了！”

    “那就好！”

    柳紫柒笑了起来。

    “老公你太棒了。”

    唐天生：“喂喂, 你们别这样，我还在车里呢，我可不想被虐！”

    秦凡和柳紫柒对视一眼。

    都笑了。

    到家后。

    唐天生又依依不舍的去秦凡家里，蹭时间和宝宝们玩儿。

    还给宝宝们拍了很多视频。

    又告诉秦凡，茶叶那边卖的很好，晚上会给秦凡打一笔分红。

    这才依依不舍的告别：

    “行了，你们小别胜新婚，我就不打扰了，先回去了。”

    他走后。

    屋里就剩下四个宝宝他们。

    秦凡看了看放在阳台上的一堆玩具。

    一脸好奇：“这怎么了？”

    柳紫柒不好意思的将事情的经过说了一遍。

    秦凡没忍住，走过来将她抱入怀中：

    “不要怕，娇娇能接受，家里的其他人也能接受。”

    “有我在呢，到时候，大不了让宝宝当我们的工具人，他们最会讨人喜欢了。”

    工具人四小只还高兴的在爬爬垫上玩耍。

    完全不知道粑粑又将他们卖了。

    柳紫柒也点点头：“嗯。”

    “老公，我最近经常给娇娇做饭，厨艺大涨，你歇着，我去给你做饭吧？”

    秦凡没舍得放开她：“再抱会儿。”

    柳紫柒也没挣扎。

    下雪的天气。

    在秦凡的怀中，真的好温暖啊。

    窗外的雪花越来越大。

    秦凡将头搁在柳紫柒的肩膀上。

    “这要是下一晚上, 明天起来就能堆雪人喽。”

    “是啊，早上梦瑶还问我你是不是今天回来，说是和何文豪他们一起来找宝宝们玩儿，顺便堆堆雪人。”

    “他们啊？”

    秦凡皱了皱眉：“又要来打扰我们二人世界吗？”

    柳紫柒被逗笑了：“噗，他们也是喜欢宝宝啊。”

    秦凡：“嗯，行，让他们明天来吧。”

    ……

    龙都车站。

    俞月和柳玉城已经等了很久了。

    柳玉城早上送完秦凡后，又回去接了俞月，一起来等娇娇。

    他们也一个月没见娇娇了，十分想念。

    这会儿。

    俞月不断的走来走去走来走去：

    “哎呀，怎么还没到，怎么还没到？”

    “一个月没见了，也不知道娇娇瘦了没。”

    “不行不行，这几天要给娇娇多做点吃的补补。”

    正念叨着。

    车到站的消息响起来了……

    俞月赶紧站好：“也不知道紫柒回来了没有！”

    “玉城，玉城？你怎么都不着急啊？”

    柳玉城已经听着俞月念叨了一上午了。

    他没好气的说：“紫柒没回来。”

    俞月没好气的瞪了他一眼：“你怎么知道？别乌鸦嘴，娇娇说了要带着紫柒一起回来的。”

    柳玉城没说话。

    不过。

    秦凡既然回去了，紫柒怎么会回来？

    要回来，也是下个星期吧。

    他记得，秦凡说过, 大哥的腿下个周就能好了。

    不一会儿。

    柳娇娇拖着行李箱，张开双臂，快步的跑了过来：

    “妈妈，娇娇好想你哦。”

    俞月也张开了双臂，笑的乐呵呵的：“哎呀，闺女回来了，回来了好啊，回来了好啊！”

    “哎，紫柒呢？”

    俞月朝着柳娇娇的后面看了两眼：“真的没回来啊？”

    柳娇娇看了一眼柳玉城。

    发现爸爸冷着脸，故意加大了声音说：

    “姐姐很快就回来啦，这几天有事儿，走不开。”

    “哦哦，那就好那就好，你大伯母虽然一直不说，但肯定心里特别想念，走吧，回家。”

    “好，回家！”

    柳娇娇一手挽住俞月的胳膊，另一只手又挽住柳玉城的胳膊：

    “走啦，爸，你帮我推一下行李箱啊，我没手了。”

    柳玉城冷哼一声。

    还是推起了女儿的行李箱。

    三人一片祥和的回了家。

    柳娇娇下车的时候，还一蹦一跳的。

    她也很想家呢。

    可是。

    到了门口就看见付清一个人站在门口。

    似是在等着他们。

    柳娇娇赶紧放慢了脚步。

    不用想也知道，大伯母来是做什么。

    “大伯母……”

    她一句话还没说完，就被付清一把拉住了。

    “紫柒怎么样？娇娇，她……她没回来吗？”

    柳娇娇听见这个声音，顿时鼻头一酸。

    但她还是笑了笑：“姐姐很好，大伯母不用担心。”

    “真的特别好，而且，还给您准备了一个大惊喜。”

    “她要准备准备，过几天就回来啦！”

    “是吗？”付清勉强笑了笑：“那就好，那就好。什么惊喜？我不要惊喜，她好好的就好。”

    柳娇娇却反握住她的手安慰道：“一个大大大大，大惊喜哦，大伯母你一定会喜欢的，但是呢，姐姐让我先保密，嘿嘿。”

    “你这丫头……”

    付清无奈的笑了笑：“行了，既然平安到家了，我就回去了，晚上来家里吃饭，明天晚上你就又要上学去了。”

    “好的大伯母。等我去学校了，我好好教训教训时域这个臭小子，叫他早点回家。”

    付清笑了笑：“嗯，不过，你大伯也快好了，到时候我和你大伯一起，接两个孩子回家。”

    “好哦！”

    柳娇娇很想说，那你们可要准备一下巨大的车子啊。

    但她最后也只是开心的笑笑。

    她已经开始期待以后热热闹闹的生活了。

    十分期待！

    ……

    中午。

    紫柒做好了饭。

    秦凡去帮忙将饭端菜。

    看着干净的厨房。

    和有模有样的菜式，他笑了起来：

    “果然进步很大，老婆好棒。”

    被夸奖了的柳紫柒不好意思的笑了笑：“娇娇很爱吃。”

    “我也很爱吃。”

    “你都还没尝呢……”

    “没事，不用尝，只要是你做的，我都爱吃。”

    柳紫柒又被逗的脸红了：“吃饭吃饭。”

    (本章完)

