    有关于文玉白是水蓝星意志选择的天命之女一事，在寄生虫兽被灭，文玉白的安全无大碍之后，花国高层自然不会再隐瞒着。

    毕竟这可不是他们花国一国之事，而是全水蓝星人的事，文玉白做出了这么大的贡献，他们花国人为什么要藏着掖着。

    外国人虽然半信半疑的，但是在花国人公开了文玉白末世后因为精神系异能的“预知梦”作出了多大的贡献，以及她和裴世彬从亚尔维斯联盟那里为水蓝星争取到了多少战略物资。

    还有她对于水蓝星异能者数量上的巨大贡献，以及在歼灭丧尸潮时所作所为。

    总结来说，没有她就没有能量剂辅助修炼，没有这么多异能者，人类不可能那么快解决末世灾难，清除丧尸和变异动物，让人类能够全心备战灭世危机。

    没有她和裴世彬，就没有眼下的宇宙战舰和机甲部队，在异时空生物降临的时候，水蓝星人类只能困死在水蓝星上。

    这些都是实实在在的功劳，因此这些外国人虽然口中并不承认，但他们心中多少受到了影响。

    如今大家都绷着神经，警惕着随时会降临的异空间生物，却听说他们的准救世主要离开他们去亚尔维斯联盟，所有听到这个消息的人心中都会一紧。

    所有人第一个反应就是亚尔维斯联盟人是在跟他们水蓝星抢人，要知道灭世危机可不仅仅是会发生在水蓝星，这是整个银色冰河星系灭世危机。

    而亚尔维斯联盟这一封邀请函更是说明了问题，整个银色冰河星系都没有十级精神系异能者，九级的精神系异能者已经是目前等级最高的。

    亚尔维斯联盟这一招很可能是明面上是想要帮助文玉白突破，实则是在战争危机关头，将她哄骗到亚尔维斯联盟去。

    到时候灭世危机降临，文玉白很可能会被形势所逼迫，加入亚尔维斯联盟军中，没办法回到水蓝星，要知道她可是亚尔维斯联盟军的准军人。

    而且就算去秘境突破这件是真的，他们虽然不了解星际文明，但他们都是有脑子。

    据说那秘境是什么上古星际文明遗留下的遗迹，而且是星际文明早就知道方位，却一直没有完全探索的秘境，可想而知那地方必定是凶险之地。

    虽然说有银色冰河星系选拔出来的顶尖护卫保卫那些历练者，但他们水蓝星是边缘文明，有危险的话，这些护卫肯定是会优先保护他们自己文明的历练者。

    而孤身寡人的文少将和那些人一起行动，很可能在危急时刻被推出去当炮灰。

    文玉白要离开水蓝星到亚尔维斯联盟去的这件事太重要，赵星辰上将和洛克上将立刻上报给水蓝星政府联盟会去。

    联盟会的各位大佬立刻上线，通过视频询问文玉白关于这件事的各种事宜。

    结果竟然有大半的人不赞成文玉白去冒这个险，想让她就留在水蓝星。

    “亚尔维斯联盟军方已经明说了，十级精神系异能者才是能够战胜异时空生物的关键。我卡在九级关卡已经很久了，不破不立，在水蓝星，我在短时间内根本没办法突破九级关卡，我只得冒这个险。”文玉白认真的说道。

    至于有人问她在灭世危机战争爆发后会不会回来的问题，文玉白连回答的兴趣都没有，这根本都不用说的。

    她是水蓝星人，水蓝星是她的根本，问她会不会抛弃水蓝星，那是对她的侮辱。

    “那裴少将呢。”昧国的总统看向坐在文玉白身边的裴世彬问道。

    有些脑瓜子灵活的首领，立刻领悟到昧国总统这句话的含义，视线纷纷投向在整个会议中一直沉默不语的年轻男人。

    文玉白有非常正当的理由要离开水蓝星去冒险，众人虽然不赞同，可是看她的意思，大家都知道是拦不住的。

    可这位水蓝星第二高手一定得留在水蓝星才行。

    如果到时文玉白回不来了，至少还有一个战斗力与她不相上下的裴世彬在，这样灭世危机降临之时，水蓝星就不会那么快陷入绝境。

    而且众人还有一种很隐晦的心思，将这位押在水蓝星上，文玉白的家人和爱人都在水蓝星，不怕她不回来。

    “裴少将留下，他异能等级虽然不如我，可他的综合战力比我还强。”文玉白代替裴世彬说道。

    裴世彬抿抿唇没有说话，大家都明白他认可了文玉白的话，可是他的沉默代表他的本意应该是想和文玉白一起的。

    全水蓝星人众所周知，这两人可是一对感情极好小情侣，裴世彬自然更愿意陪伴女友。

    更重要的是，文玉白说的没错，裴世彬的战斗力非常的强，如果他能当文玉白的护卫，一起进入那外星文明遗址，文玉白的安全系数肯定会大大增加的。

    他们俩人做出这样的选择，出发点都是为了水蓝星，这显得某些人有些鸡肠小肚了。

    大家也不是不愿意让文玉白更加安全，可是裴世彬对水蓝星来说也非常的重要，他们承受不起一起失去他们两人的后果。

    “那我们另外给你安排护卫。”一直没有出声的符总长说道。

    “不需要了，亚尔维斯联盟军方已经说会为我安排护卫的，他们也希望我能够成功晋级的。”文玉白说道。

    其实派谁也是个问题，水蓝星第二高手是裴世彬，这个是绝对不能走的。

    而第三高手异能等级才七级，还是文玉白的弟弟文维哲。

    因为文玉白不在联盟军中，付庆广就要代替她统领第二军团，而文维哲就暂代付庆广的职责，所以不可能让他当文玉白的护卫。

    除了这两个人以外，第四高手的修为都还是六级，这个等级在亚尔维斯联盟异能者中根本不算高手，根本没有保护文玉白能力。

    大家扒拉了一通，再听文玉白说，亚尔维斯联盟军方会派十级的高手护法，嘴角抽抽不说话了。

    文玉白虽然说亚尔维斯联盟军方会保护她，可她心中并不指望别人的保护，她自然是有自保的能力。

    要知道眼看她就差一步了，倒带重来了两世，终于有了可见的希望，主神怎么可能会让她就这样折了。

    这一次她去上古星际文明遗址一行，主神虽然不能离开水蓝星去保护她，但是衪可以赋予系统一些特殊的神力。

    主神和系统都不能直接杀生，可是它们可以给文玉白提供特殊药剂，可以尽一切努力保住文玉白的性命。

