    叶繁枝被带着出了门。

    她还没有融入这个男人的圈子，之前在C省的天玺庄园，她也是无意间被带过去的，认识了封五、慕容珏等人。

    但若说熟悉，那肯定是不可能的。

    叶繁枝有点紧张。

    坐了约莫二十来分钟的车，她看到前面已经是本市最繁华的商业地段，而不远处一个装修得十分豪华气派的酒吧门口，四五辆豪车也在那里停着了。

    “嗡……嗡……”

    忽然，旁边听到了手机振动的声音。

    叶繁枝侧过头来，一眼就看到了正放在旁边空位的黑色手机，有个电话打了进来。

    “喂？”

    “霁尘，你到了没？大家就等你了。”

    男人修长手指直接按下的免提里，一个浑厚的中年男人声音传了过来。

    好像，就是那个封五。

    叶繁枝身为一个律师，记忆力也是很好。

    “怎么这么多人？有别的入口？”

    万万没有想到，这个男人，人家请他来祝贺开业，可他到了门口，居然还怪别人太热闹了，影响了他进去。

    叶繁枝眼角抽搐了一下。

    转头看向窗外。

    “有，你从背后绕进来，后院有个专门给你留的位置，我在那里等你。”

    果然，封五也是相当的无奈。

    这男人才终于转了转方向盘，从另外一条路拐进去了。

    还真是，当他们到了酒吧后面的小院，岂止是封五，还有好几个人都下来了，似乎就在等着这个男人的到来。

    “好了，咱们的林总终于到了，快过去给他开车门。”

    “好的，五爷！”

    马上就有人过来给他们开门了。

    叶繁枝这会正在里面解安全带呢，忽然看到驾驶位那边的车门被打开，她下意识地就侧头望了过去。

    “林总，您终于到啦，快……”

    娇滴滴的声音，在看到车里还有一个年轻女人后，戛然而止在了那里。

    这是一个打扮得十分妩媚性感的女人，她一头大波浪卷发，一张漂亮的脸蛋，画着挺浓的妆，远远看着是一个美人。

    “怎么了？若夕，怎么还不把林总接出来？”

    看到这个女人不动，在她的背后，又有人过来了。

    叶繁枝没有说话。

    她收回了目光，平静地把身上的安全带给解开了。

    林霁尘：“……”

    “要回去？”

    “啊？”

    刚把手摸向门锁的叶繁枝，诧异地又转了过来。

    “没有啊，我只是……”

    “林太太？！！”

    终于，外面有人认出她来了，顿时，只听到她倒抽了一口冷气后，惊呼了一声。

    林太太？

    这个出现在黑色宾利里的女人，居然会是他的太太？

    所有人都震惊到了。

    而此时的男人，在将车门“砰”的一下重新关上后，他摇上了窗，也再度俊脸阴郁开了口：“你要不喜欢，我们就回去。”

    叶繁枝：“……”

    一时间，她坐在这个男人旁边，心底都无法形容出这种感觉。

    有点哭笑不得。

    但更多的，应该是感动还有欢喜。

    他应该是没习惯跟人解释，但怕她生气，直接简单粗暴关车门，准备打道回府，就让人觉得很好笑。

    “没有，我只是第一次参加这样的聚会，有点紧张，下车吧，你的朋友都在等你呢。”

    她说完，然后先打开了车门。

    只是，经过刚才那一闹，这会的外面已经完全安静下来了。

    不单单是那个女人乖乖回到了人群中，他们的视线，也在她一出来的时候，全都聚焦在了她的身上。

    叶繁枝：“……”

    更加有点手脚都不知道往哪里放了。

    她这次出来，被这个男人这么一点缀后，是真的很漂亮，甚至都超过了上一次她在酒店门口被沈斯若陷害的时候。

    大红色的一字肩连衣裙，露出她如牛奶一般光滑白皙肌肤，而精致的锁骨上，还戴了一条极其罕见的蓝色宝石项链。

    那项链，即便是在光线昏暗的时候，也将她衬托得就如出水芙蓉一般，一眼望去，即便是她未施粉黛，可她依然让这里另外两个女人没了半点颜色。

    还真是没发现啊！

    所有人都暗中一声惊艳。

    没一会后，车里的男人也走了出来了。

    “站在这里干什么？不进去？”

    他一出来，看到这样的阵势，又是一阵不悦。

    这些人才回过神来。

    “对对，站着干什么？赶紧进去，弟妹啊，霁尘来的时候都没有跟我说，你要来，招待不周了。”

    封五过来了。

    这个在黑白两道都是大佬级别的人物，短暂的怔愣后，就恢复了常态。

    然后，以一副老大哥的姿态，热情地跟叶繁枝打起招呼来。

