    老人看到琳琅收下了，笑容很灿烂，双手合十后，就转身离开了。

    这时候司机将车开过来了，下车帮琳琅开车门，并问道，

    “二少奶奶，刚才那个人——”

    “没什么事，不用担心。我们回去吧！”琳琅微笑着应道，上了车。

    司机合上车门后，转头看了一眼老人离开的方向，然后绕回驾驶座，驱车离开了。

    琳琅看着平安符，有些感慨的，没想到那么久以前的事了，老人居然还一直记得，还帮她求了平安符。

    老人吃了她一碗面，就想回报点什么，她本来没放在心上的一件小事，结果老人却一直惦记着，而且惦记了这么久，这反而让琳琅有些过意不去。

    老人让琳琅想起了晴空，晴空今年高二了，成绩很优秀，不如意外的话，考上最好的大学，应该没什么问题。

    晴空有放假，也会来看看她，帮她做点什么，她一直觉得自己并不需要晴空帮她做什么，但她总是尽量找着事情做，似乎只有这样才能回报她点什么。琳琅也只好放任她了。

    之前她要回娘家，晴空正好来看她，她就将她一起带回娘家，渐渐晴空也会去她的娘家，帮她爸妈种菜什么，现在爸妈将晴空当成小女儿看待了。

    琳琅觉得自己是幸运的，遇到的都是好人。

    转眼就琳琅再过半个月就到预产期了，她现在肚子就好像皮球一样鼓，就等瓜熟蒂落了。

    她现在也很期待孩子的出生，说赫连兰翊已经成了女儿奴，是因为他每天下班回家，第一件事就是来看她，但目的是跟他女儿说说话。

    赫连兰翊一直坚定地认为她怀的是女儿，现在已经是宝贝女儿一直叫着。

    琳琅一开始还会说他，还不知道是儿子女儿呢，赫连兰翊信誓旦旦地说，一定是女儿，她也懒得纠正他了，反正生出来就知道了。

    这一天，琳琅像往常那样，吃完东西休息一会儿后，想去花园走走，散散步，听到电话响了，她返身回去拿电话。

    赫连兰翊每天工作之余都会时间，给她打电话，哪怕只是简单聊几句。

    这会儿显示的却是个陌生电话，琳琅接了起来，就听到电话另一头传来阴沉的笑声。

    琳琅怔了一下，然后问道，

    “你是谁？想做什么？”

    对方还是笑着，猖狂地笑着，

    “慕青莲？”琳琅迟疑地问道。

    “你是不是快要生了，你生不出来孩子的，生出来的也是我和兰翊的孩子，你不过是个代孕的人而已，是个代孕的人而已。哈哈……”慕青莲得意又阴森的声音从电话另一头传来。

    “神经病！”琳琅愤然挂了电话。

    没想到她的父母将她回去了，她还是阴魂不散的。

    慕青莲怎么对付她都可以，但不应该拿孩子开玩笑，琳琅有些生气了。

    她挂了电话，下楼去，不想因为慕青莲的疯言疯语，影响了自己一天的心情。

    就在琳琅下到最后几阶的时候，她没来由的突然滑了一跤，吓得她惊呼出声，手抓着扶手，但还是避免不了，整个人滑坐在地上动荡不得。

    思雨听到了动静，连忙从厨房里冲出来，下一秒看到了二少奶奶瘫坐在地上，惊呼着冲了过来，

    “二少奶奶，你怎么样了？”

    “帮我拨打120，我有点不舒服。”琳琅只觉得自己一口气差点上不来，拽着思雨的手，大口喘着气说道。

    思雨连忙去拨打120，然后又给二少爷打电话。

    “二少奶奶，不会有事的，不会有事的，我打电话了，医生马上就来了。”思雨打完电话后，有些手足无措地安抚着琳琅，一时之间除了这个，也不知道自己还能做什么。

    可是渐渐更加不安的事，笼罩着她了，她发现二少奶奶身下溢出了血。

    思雨连忙打电话给老夫人，就怕等不及急救车来了。

    楚辞正好在主屋里陪婆婆说话，接到电话后，也跟着赶到兰苑来了。

    琳琅觉得自己呼吸越来越困难，眼前一片黑，她仅剩的念头，只有宝宝一定要没事，宝宝一定要没事——

    琳琅被紧急送往医院，开了绿色通道，到了医院后检查后直接做手术，宝宝很快就出生了，是个壮壮的小男孩，很健康，但琳琅因为失血过多，还没度过危险期。

    赫连兰翊在手术室外，焦虑地等着，不安几乎笼罩着他整个人，让他有些呼吸不过来。

    快两个小时了，琳琅还没出来。

    快要失控的赫连兰翊忍不住捶打了一下墙壁。

    “兰翊——”赫连兰若制止了二弟。

    越是凶险的时候越需要他冷静。

    “怎么会这样？”罗丽也忍不住嘀咕了一句，很是不安。

    明明昨天回来还是好好的，还说起了再过半个月她就卸货了，就可以轻松一点了。现在睡觉也难受，走路也难受，她还是希望早点生。

    没想到今天就发生了这样的意外。

    手术中的灯终于灭了，医生走出手术室，说病人暂时度过了危险期，但还很不稳定，接下来24小时是关键期，暂时还不适宜探视。

    后来，琳琅被转入了ICU病房，赫连兰翊只能隔着玻璃窗，看着躺在床上，一动不动的她，心里默默地祈祷着，琳琅一定不要有事，她还没看到儿子一眼，他们才刚过几天幸福的日子，以后大好时光还在等着他们，儿子不能没有母亲，他更不能没有她。

    而与此同时，琳琅在一片混沌的世界里，茫然地走着，她不知道该朝着哪个方向走去，因为四周好像都一样，她就这样茫然地走着走着，不停地走着。远处似乎有人在呼唤她，但她判断不出是从哪里传来的。

    琳琅已经昏迷一星期了，赫连兰翊越来越焦虑，因为他怕琳琅跟他一样，成为植物人，然后再也醒不过来了。

    赫连兰若觉得二弟再在医院待下去失控是早晚的事，所以强制将他带回了兰苑，让他先洗了个澡，然后让思雨做了一些下酒菜，他从酒柜里拿了一瓶酒出来。

