    三日后，生死台下人山人海，门中弟子凡是能来的都来了，来观看五大势力的成员受刑。

    高大的生死台上，到处都是暗红色的斑点，这都是死在上面的太玄门弟子所留。

    今日，它又要被鲜血冲刷。

    韩严法没有上生死台，他也从来都没有上去过。

    他在门中执法的次数虽多，但是亲口宣布死罪恶，还是第一次。上次陆云状告秦沐瑶，他也只是废除修为了事。

    他站在山谷的边缘，远远的看着生死台上发生的一切。

    “杀得好！”

    众执法弟子手起刀落，众外门弟子中爆发出惊天的欢呼声。

    不该死的以前死了，该死的现在终于死了，那些不生不死，却还怀着孕的人，也被慕容雪带走了。

    恶人枭首，太玄门的天，仿佛干净了不少。

    吴千面色凝重的走来，他停在韩严法身后，拱了拱手，道。

    “大师兄，我已经让单红师弟和单黑师弟调查楚天行一党玩忽职守的证据了。”

    韩严法点了点头：“做得好！这执法堂，是该清理一下了。若非楚天行，事情又何至于此。在其位不谋其政，这就是一种罪。”

    吴千却欲言又止。

    楚天行的身份特殊，是韩严法师姐的后人。

    “有什么话就直接说。我们师兄弟，还有什么话不能说的。”

    吴千小心问道：“那堂主那边？”

    韩严法摆了摆手：“无妨！此前五大势力之事没有被揭露，现在又有所不同。你知道吗，我在怀疑，楚天行和周天元之间有所勾结。不过现在，死无对证，只能按照玩忽职守造成严重后果的罪名处置楚天行了。”

    闻听韩严法的话，吴千一惊：“不！不会吧？楚天行为人是懒散了些，却如何会与周天元勾结？”

    楚天行待人宽厚，到了妇人之仁的地步，这种人如何与周天元勾结。

    韩严法神色复杂，说道：“我在周天元的乾坤戒中，发现了数百坛疯猴酒。这种酒，是灵植堂酿造的一种灵酒，口感香醇。据我所知，周天元并不喝酒，他买那么多酒干什么？”

    “啊？”

    吴千的心情却是久久不能平静。

    “当然，这些只是我的猜测，一切都需要调查。等我结丹后，我会入太虚门，查一查周天元的来历，我就不相信，他真的死了！”

    韩严法又道。

    每一个结成九转金丹的人，都是大气运者，断然不可能死得这么随便。

    除非，是他们自己不想活，一开始就把自己的命不当一回事。

    这种情形只有一种可能，那就是这个九转金丹不是真身，是分身，

    是分身的话，怎么死都无所谓。

    这一段话，吴千是大为震撼。

    入太虚门，太虚门是那么好进去的吗？那可是丝毫不弱于太玄门的势力，在底蕴上，可能还强一些。

    太虚门最强大之时，他们太玄门的祖师爷还只是个微不足道的散修。

    “大师兄，此事万万不可。周天元不是你亲手杀死的吗？他怎么还可能活着？”

    吴千试图阻止。

    韩严法转过身，淡淡的道：“没什么不可能的。周天元乱我太玄门，来而不往非礼也，我不去一趟太虚门怎么行。”

    吴千坚持：“可周天元已经死了！”

    韩严法目视吴千，摇了摇头：“太虚门有一门神通，叫做一气化三清，这门神通，可以把元神寄托在天地精粹上，然后把天地精粹修炼为和血肉之躯一般无二的分身。易地而处，若我是太虚门高层，绝不会允许自家真传冒险进入太玄门的。”

    “可是。”

    吴千还要再劝，韩严法却主意已定。

    “这一趟是必须去的。我猜测的是错的也就罢了，若是对的，太虚门真传弟子中，恐怕出了个结成龙虎金丹的人。不调查清楚这件事，后患无穷！”

    话还没有说完，他的身影却已经从吴千的眼前消失。

    “哎！”

    吴千只能无奈一叹，他知道，自己是阻止不了的。

    风波结束了，事情还没有完。

    事后，韩严法要归还赏善罚恶令，执法堂要清点所有赃物，校对每个弟子被贪污的贡献点数，然后把赃物上交宗门，最后监督外门执事堂发还贡献点。

    至于那些死去的弟子，有亲朋的要由执法堂来安抚，没有亲朋的也要为他们立衣冠冢，烧纸补偿。

    韩严法统筹全局，花了半个月的时间，才把一切都处理完毕。

    太玄门内部的这次大事件，在有心人的操控下，很快传播到了整个昭州，轰动了昭州修仙界。

    一位元婴真君被处死，十位外门长老被处死，五位亲传弟子波及其中……

    这一股力量抽出来，已经可以组成一个不小的宗门了，可太玄门说处死就处死，半点也不带犹豫的。

    “太玄门的门规真是森严啊！连元婴真君都被处死。”

    “是啊！其他宗门，别说元婴真君，就是金丹老祖都当成宝，宁愿死一千个外门弟子，也不愿意死一个金丹老祖。”

    “这才是昭州三大宗门之一的气魄。原本我还在犹豫，是把小儿送入太虚门还是送入太玄门，现在不用想了。”

    “不错！太虚门中的外门弟子，地位还不如一只狗，真传弟子说斩杀就斩杀。进了太玄门，所有弟子都是人啊！”

    “贫道之前以为，太玄门的门规都是骗人的，如今看来，恐怕是真的。”

     ……

    令有心人失望的是，太玄门的这次事件，不但没有让宗门的声誉受损，反而得到了许许多多的赞誉。

    他们忽略了一点，修仙界中，绝大多数修士都是弱者，弱者，自然会站在弱者的角度去看待问题。

    太玄老祖昔年就是散修，论到对散修的理解，谁又能比得过他？

    当然，不排除有一些门派的元婴老祖对此有很大意见，但他们人数太少，无法形成舆论，对太玄门造不成任何影响。

    为太玄叫好的声音此起彼伏，一波接着一波，就连万佛宗、太虚门管辖的区域的一些修士，也开始把自家的后辈往太玄门带，要送入太玄门当外门弟子。

    一时间，太玄门成了炙手可热的香饽饽。

