    确实值得恭喜！

    大齐第一位女将军！

    不是虚授的官职，而是正经的武将，有练兵领兵之权。她能统领五千蜀兵，镇守蜀地。日后，亦可以随时听从天子号令，领兵出征打仗了。

    自懂事起便不敢做的美梦，竟然变成了现实。

    这一刻，廉姝媛的心里波涛汹涌，根本无法平静。好在她自制力惊人，并未泪洒当场。只神色略略激动双目微微泛红而已。

    “多谢尹大将军。”廉姝媛郑重道谢。

    天子有意封她为女将，奈何群臣皆反对。尹大将军身为武将之首，他的态度截然转变，才使得此事顺遂了许多。

    尹大将军闻言笑道：“当年廉老将军在世时，我曾为廉老将军麾下的亲兵。因立下战功，得以晋升为武将。今日见廉将军风采，令我忽然忆起廉老将军当年的英姿，心中不甚感慨。”

    廉姝媛平日便少言，今日上朝领圣旨，更是谨慎，并未得意忘形，恭敬应道：“末将岂敢和先祖父比肩。”

    一直隐忍未发的楚将军，终于忍不住发难：“尹大将军口口声声夸赞廉将军有领军之才，听闻廉将军以两年之功，练出五千精兵。不知我等可有幸领教一二？”

    军中武将，素以军功论高低。无仗可打的时候，军中演武一较高下，也是常有之事。

    廉姝媛瞥了楚将军一眼，淡淡道：“楚将军想演武较量，我随时奉陪。”

    楚将军：“……”

    年过五旬的楚将军，被噎得一口气差点没上来。

    尹大将军在府中养病，已经快闷出病来了。见有这等热闹，自然不肯放过。立刻笑道：“楚将军是御林侍卫马军统领，麾下有五万御林军。号称大齐精锐中的精锐。廉将军的蜀兵，只练了两年，如何能是御林军的对手。”

    面对尹大将军善意的提醒，廉姝媛只简洁的回了四个字：“一试便知！”

    尹大将军：“……”

    军中武将，大多是刚烈的脾气，也多自信自负。

    这位大齐第一位女将军能耐大小还不清楚，自信自傲倒是一等一！

    楚将军心中火气腾腾，面上还算绷得住。拱手向天子启奏：“末将愿亲率两千御林侍卫，和蜀兵演武较量。请皇上恩准！”

    众臣：“……”

    今儿个这热闹是一波接着一波啊！

    两千御林军，对阵五千蜀兵。语气中的轻视和羞辱，清晰可见。

    盛鸿眉头微挑，看向廉姝媛：“廉将军意下如何？”

    众人几乎已经预料到廉姝媛会如何回应了。定是“我也亲自率领两千蜀兵和楚将军对阵”之类。

    便连尹大将军，也以为廉姝媛会当场发威。

    廉姝媛竟什么也没多说，只张口应了一句：“末将愿领兵讨教。”

    ……

    楚将军颇有当场扳回了一局的扬眉吐气。连带着廉姝媛站进武将之中，也没那么刺眼了。满心盘算着要如何给这位女将军一个下马威，顺带让龙椅上的年轻天子瞧瞧，什么才是真正的军中名将！

    尹大将军站在武将之首，敏锐地捕捉到天子和廉将军意味深长的对视，心里琢磨了一回，不由得暗暗笑了起来。

    轻敌是军中大忌。

    楚将军自愿领两千士兵，对阵五千蜀兵。输赢暂且不论，已经失了先手。怪不得廉姝媛一声不吭就应了下来，真是狡猾得很啊！

    散朝后，天子召尹大将军和廉姝媛进了移清殿。

    “今日之事，多谢尹大将军。”没有众臣在场，盛鸿说话也随意了许多。

    尹大将军拱手应道：“皇上任人唯才，不拘一格。臣钦佩不已！”

    盛鸿深深看了尹大将军一眼，若有所指地说道：“尹大将军对大齐忠心耿耿，如今因伤在身，不得不暂退养病。朕不会亏待了忠心之臣，尹大将军只管安心养病。”

    尹大将军心里一松。

    天子之言，是在向他承诺，一定会保全尹潇潇母子。

    “多谢皇上。”尹大将军再次拱手谢恩。

    待尹大将军告退后，盛鸿从龙椅上站了起来，走到廉姝媛面前，拱手抱拳，行了弟子礼：“弟子恭喜师父，得尝所愿，做了大齐第一位女将军！”

    这个促狭淘气鬼！

    廉姝媛好气又好笑，想嗔责几句，不知为何，眼眶骤热，泪水竟夺眶而出。

    盛鸿顿时手足无措：“哎哎哎，师父别哭。这要是让人见了，定会以为是我这个弟子忤逆师父。”

    廉姝媛扭过头，以袖子擦了眼泪，然后转过头来，神情前所未有的认真：“盛鸿，谢谢你。”

    自盛鸿恢复皇子身份后，廉姝媛还是第一次直呼他的姓名。

    盛鸿心头也是一热，认真又诚恳地应道：“师父，从我正式拜你为师的那一日起，我便暗下决心，一定要圆你心中梦想。”

    “往日我是个不得宠的皇子，好在做了蜀地藩王。在蜀地，我能令师父一展所长。阴错阳差之下，我坐了龙椅。我既为一朝天子，我的师父，自然有资格做将军。”

    “我的师父，不仅是大齐第一位女将军。日后，还会是军中第一武将！”

    “总有一日，众人提起师父的时候，不会再提及师父是女子。而是钦佩敬重师父的身手骁勇领兵之才！”

    廉姝媛被这一番豪言壮语激起了心中豪情，一双眼眸，也亮得惊人：“你说的没错！总有一日，我要让世人知晓我廉姝媛的真才实学！”

    “打响名头的第一战，就从十日后的演武开始！”

    提起演武，盛鸿不由得笑了起来：“楚将军主动要以两千士兵对阵蜀兵。我还以为，师父会动怒回击！”

    廉姝媛挑眉一笑：“他轻敌，我求之不得。”

    十日后，她一定会让骄傲自大的楚将军，好好领教蜀兵的厉害！也让军中将领们，都领教她领兵的本事！

    雄心勃勃的廉将军，很快拱手告退。

    刚退出移清殿，迎面便遇上了如今身为皇上亲卫统领的周全。

    素来沉默寡言的周全，见了英姿勃发的廉将军，黑脸悄然一红。

    廉将军：“……”