    郑山没有参与他们讨论之中，只是在边上听着。

    郑仁才这边还需要一些时间，去将家里面的事情安排好了。

    所以这边暂时还是魏成军在管理。

    等郑仁才真正过来接手，已经又过了一个月。

    在这一个月的时间内，酒吧街这边确实是改变了很多。

    尤其是对一些未成年人的管理。

    ………….

    “姐夫。”这天管菲来到了青山公司，让郑山颇有些意外。

    管菲基本上也没来过这边，她不像是颜乐乐, 颜乐乐倒是没事的时候会过来转悠转悠。

    郑山笑着问道：“你最近不忙了？”

    “忙还是忙的，尤其是最近接了一部戏，女主角。”管菲道。

    郑山见状，就知道她这是找自己有事了。

    “是有什么事情吗？”郑山直接问道。

    管菲的脸上有些难为情，一时间也在犹豫该不该说。

    “怎么？还和你姐夫我见外？说吧，到底是什么事情，姐夫能帮的绝对不会推辞。”郑山笑着说道。

    自家的这个小姨子自从父母离婚之后，就急速的成熟起来。

    这么多年下来，很少有主动麻烦郑山的时候。

    “哎, 我不知道该怎么说。”管菲叹了口气。

    郑山有些想到了什么，“不会是你爸妈的事情吧？这你就别找我了，我也没办法。”

    郑山记得，之前管迪好像是想着复合的，只是傅美艺没有这种心思。

    傅美艺对鱼管迪是彻底的失望了，一点想要复合的心思都没有。

    之前还因此躲着管迪。

    不过郑山也听说管迪似乎也看出来了，再加上不可能真的死缠烂打，他还是多少知道一点郑山的情况。

    而且这里是京城，要是真的有人想要治治他还是很容易的。

    郑山看到管菲这副模样，还以为是管迪又过来了。

    管菲想要父母复合，让自己劝一下傅美艺的。

    这种事情，郑山是绝对不掺和的，不管双方是不是都有这样的心思，他都不会掺和。

    “没有，不是这件事情, 我也不同意我妈和我爸复合。”管菲连忙摇头道。

    对于管迪这个父亲, 管菲要说没有感情那是假的, 但要说有很深的感情, 那也不可能。

    这么多年，管迪自从去了德国之后，就从来也没有关心过管菲。

    另外，管迪从小也有点看不上学习不好，还喜欢到处惹事的管菲。

    他更加喜欢自己的大儿子，一直都拿着他的大儿子当成宝贝。

    郑山听到管菲这么说，心中松了口气，“不是这事就好，其他的事情，姐夫都能够给你办稳妥的，你要是想要演电影也好说，姐夫给你安排。”

    郑山对于管菲也是十分放心的。

    管菲的自律确实是让郑山很欣赏，要知道管菲现在在娱乐圈基本上没有多少人敢惹。

    毕竟郑山直接找到广电里面有大佬帮忙照顾一下，大佬也亲自发话了，谁都不会触霉头的。

    但就是这样，也从来没有管菲仗势欺人的消息传出来。

    管菲干咳一声，咬了咬牙道：“我妈好像谈恋爱了。”

    郑山：………….

    傅美艺谈恋爱了？自己怎么没听说这件事情, 也没听钟慧秀八卦过啊。

    而且怎么还是这种事情？

    郑山顿时有些头疼。

    “你是听谁说的？”郑山揉着太阳穴道。

    管菲道：“最近我虽然在拍戏, 但剧组就在京城, 所以我每天都回家住，偶尔听到我妈给人打电话。”

    “还有就是我妈现在每天都化妆出门，穿的也都是经过精心挑选的服装。”

    郑山闻言道：“这应该没什么吧，毕竟咱妈平时就比较爱美。”

    管菲叹气道：“我知道，我一开始也只是怀疑，要只是这样，我也不会来找姐夫你。”

    “就在前两天，我正好没戏拍，就悄悄的跟着我妈出去了一趟，然后看到了我妈和一个男的聊的十分开心。”

    郑山道：“你还玩起了跟踪？”

    “姐夫！”管菲被郑山说的有些不好意思。

    郑山好笑的道：“行了，不过即便是这样，也没什么吧，而且咱妈也单身了这么多年，想要找一個老伴儿，似乎挺正常的吧？”

    人都会变得！

    傅美艺以前是准备就这样一辈子单身算了，也不准备找老伴儿了。

    实在是两次婚姻，两次都是以失败告终！

    在以前的年代，不，甚至在现在这个年代，这样的情况其实都不是很多。

    所以傅美艺也不在想着结婚这件事情了。

    但现在似乎改变了想法，亦或者是真的遇到了合适的，心动了！

    其实郑山对此倒是没什么感觉，傅美艺这么多年一直都是一个人，其实也比较孤单！

    虽然没事的时候，她就来郑山家里面，兜兜外孙外孙女，和钟慧秀出去溜达。

    但时间长了，孤单的情绪难免会不由自主的产生！

    郑山说着好像明白了过来，“你是不想让咱们再找一个老伴儿？”

    这种心思郑山也能够理解。

    谁知道管菲摇头道：“没有，其实我倒是挺想要我妈找一个真正能够照顾她的人。”

    “我也知道，我妈这些年其实很孤单，这么多年，我先是去了美国读书，回来之后就进入了娱乐圈，没什么时间陪着我妈。”

    “姐姐虽然在家，但也没多少时间陪着妈。”

    “我能够理解，所以我也支持！”

    郑山疑惑道：“那你这是？”

    管菲直接道：“我就是不相信我妈的眼光，姐夫伱也知道，我妈前两次婚姻是什么情况，这已经充分的证明，我妈自己的眼光不怎么样。”

    “所以我想着让你给掌掌眼，帮我妈看一下。”

    郑山闻言顿时惊了！

    这要是自己的弟弟妹妹，年纪比自己小，甚至说和自己同龄人，自己都没什么意见。

    但现在让自己给自己丈母娘掌眼看老伴儿？

    “不行，我是小辈，你这是在瞎胡闹！”郑山立即拒绝道。

    管菲急了，“可是要是我妈这边再次眼神不好，那就真的惨了，我妈已经这么大年纪了，要是再遇人不淑，我都不敢想象她以后会怎么样。”

    郑山还是摆手道：“这种事情不是我这个小辈该掺和的，实在不行，你和我妈去说说，让我妈去给掌掌眼？”

