
　　“哈哈哈，区区小术，岂能伤害到我。”良子才仰天大笑，气势之中流出那种强大到让人折服的自信，面对两大强者最强大的攻击，无限接近S级强者的攻击，却丝毫不畏惧，依旧狂笑而视。

　　挥手将神功挂在身上，双手结印，熟读比武星河和独孤还要快上三分，几乎不需要任何时间，犹如瞬发。

　　“破灭之盾，破除一切遁术。”

　　一道幽幽的芒光闪烁，汇聚成光幕笼罩着良子才，散发着无尽的威严。无限接近S级强者的遁术星辰陨落和剑盾袭来，无与伦比地威猛厉害，但一碰光幕，所有威势戛然而止，星辰陨石和剑盾犹如冰雪遇到了温暖的阳光，竟然融化消散，化为无形，显得无比的诡异。

　　武星河和独孤都是一惊，难以置信地看着良子才，他们能清晰地感应到，自己的术力与破灭之盾的力量相遇，犹如春风吹雪，一触既化，对良子才的力量竟然丝毫没有抵挡之力，破灭之盾仅仅是微微暗淡。

　　“蝼蚁之辈，岂敢与我良子才抗衡，找死。”话未落音，良子才身形移动，瞬间出现在武星河面前，速度快如瞬间转移，随意地抬手一掌打出，拍向武星河的胸口。

　　武星河完全来不得躲闪，呼吸之间，皮膜肌肉鼓起，筋骨拉伸，术力凝聚胸口，胸口犹如一栋钢板厚墙。但良子才的大手拍在胸口，破灭之力瞬间驱散武星河的术力，所有力量都被化为无形，胸口撕裂一般剧烈的疼痛传来，被掌力拍出数米开外，震伤内府，一口鲜血喷出，强大的武星河竟然被一招重伤。

　　良子才转过身来，正欲向独孤杀去。但独孤见事不对，在良子才转身的同时就瞬间退开，拉出距离，不敢让良子才近身。

　　“小心，良子才的力量是末法属性。”秦修大声喝道，双眸无惊无喜地看着良子才，他浏览各种古老典籍，更有尸骨妖眼，一眼就认出了良子才的力量。末法力量能驱散一切法力，破除一切法术，也被称为破魔之力。

　　“秦修，看不出你还有点见识，竟然能认出我的力量。”良子才淡淡地说道，神情自若，只有一股掌控全局的自信，气度非凡，抬手取下神弓，拉弓嘣玄，术力灌入其中，两支杀伐之剑再次狂暴，向秦修绞杀而来。

　　“大威天剑”秦修一声闷哼，纵身而起，施展天蛇舞步躲闪，凝聚的气势冲天而起，冲天层层空气，激起劲风四溢，所有气势灌入太初剑，太初剑顿时和秦修溶为了一体，人剑合一，流露着无尽的威猛和沉重，缓缓挥动太初剑，仿佛有亿万斤沉重，斩向绞杀而来的利箭。

　　“铿”狂暴的力量猛地一震，荡起冲击波四溢，武道剑意击散利箭的杀伐之气，威猛的力量将利箭弹飞出去，暗淡无光，无力地落在地上。秦修脚下影子衍生出去，收起利箭。

　　脚踏天蛇舞步躲开最后一支利箭，身形一转，身体柔韧环绕，犹如天蛇转身，手臂顺势摆出，施展天蛇手抓住利箭，“无量”一声闷哼，武道意志锁住磅礴的气力涌出，手中一震，猛地震散利箭的力量，将利箭扔进影子里。

　　与此同时，良子才向独孤扑杀了过去，每一步都是十几米的距离，速度奇快无比，步伐玄妙，瞬闪而至，仿佛无论独孤逃到哪里，都能一步而至，躲无可躲。

　　独孤双手结印，凝练的术力凝聚出符文虚影，两指点出，凝聚成无形利剑透过虚空杀出，凌厉无比，无声无息，又是无痕剑盾。但无痕剑碰到良子才的破灭之遁，依然是化为无形，所有力量都不驱散，破灭之盾仅仅是微微暗淡。

　　良子才不屑地一笑，身影已经出现在了独孤面前。独孤也是身经百战的高手，深处险境却也不惊，反而眼中爆射到杀机，气势锋芒凌厉，体内所有力量都凝聚到了两指之上，两指如剑，挥指点杀而出，直袭良子才的咽喉，有一剑封喉之势。

　　良子才的身体向后一仰，顺势躲开。独孤的剑指刺空，隐隐一道剑芒刺入虚空，终于将黯淡的破灭之盾刺破，却没有伤到良子才，正欲收回剑指。但良子才却不给你丝毫机会，手形如电一闪就抓住了独孤的手腕，破灭之力涌出，瞬间侵入血肉之中，一股撕裂般的剧痛袭来。

　　“啊！”独孤一声暴喝，疯狂地运转术力抵挡，猛地发力一震，挣脱良子才大手，身形急退，整条手臂震的几乎已经麻木了，无力地垂下。

　　良子才正欲追上不杀，但眼前突然有八条虚影闪现，玄妙无比，让人捉摸不透，虚影一收，展露真身，正是秦修，挡住良子才的去路，一步迈出，横跨桩法，双脚抓地，磅礴的力量将地面碾压出条条裂痕。双手合于胸前，结成无量印法，浑身气力按照玄妙的轨迹运转，背后一尊龙龟虚影浮现。

　　“霸下无量，无量印”

　　一声沉闷的怒吼，背后霸下龙龟仰天咆哮，如龙如龟，有无量的力量，托起天地，震撼人心，无量威力的巨力打出，虚空晃动，空气破碎，碾碎一切力量和意志，不可抵挡。

　　“哼，破灭神拳”

　　良子才丝毫不惧，脚下一动，稳稳扎根大地，踩得地面“咔嚓咔嚓”龟裂，不动如山，呼吸之间，体内力量炸开，破灭之力疯狂的涌动，手结拳印，变化玄妙，力量顺应着拳印的运转，五指捏拳，所有力量汇聚，手指关节发出“啪啪”的脆响，每声脆响都震得空气荡起波纹四溢。

　　一拳轰击而出，打得空气破碎，虚空晃动，携带一股毁灭之力，轰杀一切存在。

　　“轰”

　　两击向对，空气剧烈地震，良子才的力量能破除术力，却不能破除纯粹的武力。秦修的武道意志锁住无量大力，与破灭之力对轰，激起一圈右眼可见的冲击波，力量碾碎虚空，连空气微粒都被碾碎，四周的空气猛地汇聚过来填补空洞，形成一个漩涡，气浪犹如波涛翻滚荡开。ŴŴŴ.23sk.com

　　磅礴的力量一震，两人被震飞出去，身形急退，良子才借力后跃，将力量全部御去。秦修也同样是翻身后跃，稳稳落地，脚下用力一点，力道柔韧中蕴含着刚劲，刚柔并济，借力纵身而起，脚踏天蛇舞步，轨迹灵动自如，任意变化。

　　“大威游龙剑”

　　太初剑出鞘，威猛之势灌入剑中，剑势变化自如，随意地斩出，大繁化简，所有力量都内敛进了掌刀之内，无声无息地划过空气，简简单单，朴实无华，犹如在刀刃在水中划过，没有激起丝毫波浪，轨迹变化无穷，宛如游龙，力量与技巧的完美融合。

　　剑势婉转畅游，瞬杀而至，配合天蛇舞步，如蛇如龙，向良子才斩杀而是。

　　良子才身形急退，步伐玄妙变化，但大威游龙剑势如游龙，变化自如，仿佛能预知他的运动的轨迹，抢占先机，封死退路，跟着追杀，让人躲无可躲，避无可避。

　　良子才在腰间金缕玉袋上一拍，翻手拿出一面古朴的盾牌，盾牌成玄黑之色，宽厚沉重，雕刻着各种图案。良子才手持盾牌，术力灌入其中，盾牌马上散发出幽幽黑芒，也是一件能传导术力的法器。

　　盾牌一横，挡住身前，大威游龙剑斩在盾牌之上，“铿”一声沉闷的金色声音响起，这看似轻柔无华的一剑，却孕育着无尽的威猛，一股磅礴的大力斩出，蕴含着无尽威猛的剑意，无坚不摧，来自灵魂意志的沉重，冲散盾牌凝聚的术力，“咔嚓咔嚓”几条裂痕龟裂四溢。

　　大威游龙剑威势磅礴，力量柔韧不断，盾牌猛地碎裂飞溅，剑势斩杀。但良子才去却身形急退，躲开游龙剑。一件法器就这样被秦修一剑斩碎，威猛无比，不愧大威之名。

　　“独孤，走。”秦修一剑逼退良子才，大声喝道，纵身抓起重伤武星河，施展追风捕影身法，残影重重叠叠，瞬间消失不见。独孤无痕也不敢有丝毫停留，嗖嗖地瞬闪狂奔，消失在原地。

　　“哼，想走，没怎么容易。秦修，我今天看你能撑多久。”良子才的目光依旧是淡然自若，流露着那种掌控全局的自信，自信得让人可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百六十章 末法能力免费阅读。https://xs.23sk.com 