    “老东西，你不要忘记了，得罪大玄天宗，别说你只是洞天层次，就算境界再高，终究还是死路一条。”

    “大玄天宗一句话，便可灭了你火枫国。”

    谷云逸再次开口威胁。

    这让赵氏老祖的确是脸色微变，他倒是有信心拦住谷云逸，可是，他根本没办法和大玄天宗对抗。

    在那等庞然大物面前，小小的火枫国，连对抗的资格都没有。

    “轰隆~”

    而谷云逸趁着赵氏老祖失神之际，居然是在一瞬间，就绕开了赵氏老祖，出现在了宁拓和陆清歌的面前。

    他的速度，比宁拓的还要快。

    赵氏老祖就算有心想阻止，此刻都已经是晚了。

    这不像刚才。

    刚才的谷云逸，根本没动真格，才被他轻松拦下。

    如今的谷云逸，显然是用了真本事。

    可是，当谷云逸一掌狠狠落下的时候，那一掌，仅仅落了一半，就是停了下来，连同谷云逸本人，都是以一种诡异的姿态停下。

    就如同是被人施展了定身术。

    “大玄天宗倒是够威风的，只是，你打算对本座看中的徒儿下手，是不是有些说不过去了？”

    伴随着一道风轻云淡般的声音，一名窈窕女子，出现在了宫殿门口。

    她身穿一袭天青色长裙。

    身段婀娜窈窕，秀发柔顺如瀑。

    五官更是十分的精致，肌肤柔嫩，让人难以分辨她的年龄。

    明眸似星辰，黛眉如远山！

    她就那么平静的迈步走来，却给人一种如谪仙临尘般的感觉。

    而此刻的商敬、岳明竹、沐夜昌全都是大惊失色，再也不复之前的那种从容镇定，更没了高高在上的感觉。

    他们眼里既有震惊，更有不可思议。

    似乎是如何也没有想到，那位居然会来到这小小的火枫国。

    “参……参见凌阁主！”

    商敬三人很快就是恭恭敬敬的行李。

    不过那名女子，却是看都没看商敬三人一眼，而是径直走向宁拓和陆清歌。

    “多谢前辈出手相助，敢问前辈名讳？”

    宁拓也是行了一礼。

    尽管他看不透那名女子是如何出手的，让谷云逸居然是动弹不得，但以他的智慧，能猜到是女子所为。

    “之前不是还在说，要带着清歌去见我吗？怎么现在倒是不认识了？”

    女子轻飘飘的扫了宁拓一眼。

    宁拓微微一愣，但很快就想起来什么，他之前和赵璃月打配合，说是要去找凌烟阁的人……

    所以，眼前的女子来自凌烟阁。

    而商敬三人行礼时，称呼对方为“凌阁主”。

    所以，她是凌烟阁的阁主？

    赵璃月显然也是想到了这一点，一双明眸不由瞪的老大了。

    宁拓更是脸皮子都抖了抖。

    这位凌烟阁的阁主，显然是什么都听到了，估计是一早就到了，一直站在一边看这戏呢。

    这等于是撞见了正主，还被人家当面戳破了啊！

    “咳……原来是凌烟阁主，想不到前辈也会来小小的火枫国，难怪我今天早上出门的时候，感觉树上的鸟儿都叫的格外欢快呢。”

    宁拓厚着脸皮说道。

    陆清歌尽量憋着笑容，她还是头一次看到，宁拓求生欲这么强的样子呢。

    凌烟韵懒得去看拍着俗套马屁的宁拓，眼神落在了谷云逸的身上。

    “哗！”

    也不见凌烟韵有什么动作，谷云逸便是恢复了行动能力。

    而他刚才的那一掌，已是被化解于无形。

    “凌阁主，我此次并没有对陆清歌出手的意思，我要杀的人是宁拓，他杀了我师妹余薇。”

    谷云逸朝着凌烟韵恭敬行了一礼，接着道：“堂堂大玄天宗的弟子，总不能就这么白白死去。”

    “就算我愿意放下，天宗师门也定不会咽下这口气。”

    “还望凌阁主不要插手干预。”

    凌烟韵淡淡瞥了一眼谷云逸：“我若非要干预呢？”

    “……”

    谷云逸被噎的说不出话来。

    “大玄天宗这些年是没死过弟子吗？每一个死掉的弟子，大玄天宗都有能力追究到底了？”

    凌烟韵淡淡道：“不想惹我心烦，就早点离开。”

    “想在我面前讨公道，你师父都没资格，让应重山亲自过来吧！”

    她口中的应重山，正是大玄天宗的掌教。

    谷云逸的脸色顿时变得很难看，他算是看出来了，凌烟韵这是打算保住宁拓。

    “云逸告退！”

    谷云逸咬了咬牙，可还是恭恭敬敬行了一礼，这才离开。

    尽管他心里感到极为憋屈和愤怒，可是，他也得忍着，根本就不敢在凌烟韵的面前乱来。

    对方是整个东域最顶尖的人物。

    一根手指头，就能轻易的碾死他，事后大玄天宗多半也不会追究，不可能因为他一个内门弟子，去硬刚凌烟韵。

    那个女人的脾气，可是向来不怎么好的。

    当年还曾经提剑杀上大玄天宗。

    “凌阁主，我……我等也告退？”

    商敬、岳明竹、沐夜昌三人，试探性的问道。

    凌烟韵不开口允许，他们不敢乱动，至于去和凌烟韵抢陆清歌，根本是连那种想法都不敢显露出来。

    “走吧！”

    凌烟韵淡淡开口。

    商敬三人如蒙大赦，顿时带着各自的师弟们，一溜烟的离开。

    “多谢凌前辈！”

    宁拓朝着凌烟韵行礼。

    对方开口相救，自然应当表示一番。

    “你刚才如果不敢杀了那个余薇，我就不会救你……嗯！要是清歌求情，倒也可以考虑一下。”

    凌烟韵淡淡开口。

    她之所以开口相救，就是看中了宁拓，为了陆清歌，能够豁出去一切的那一份孤勇和胆魄。

    男人就应该这样。

    别说什么理智之类的，要是连自己的女人受欺负了，都不敢发声，都无动于衷的话，还算什么男人？

    凌烟韵的明眸，很快望向了陆清歌。

    越看越满意！

    那一张清丽无双的俏颜上，不由露出了笑容。

    “你叫陆清歌？”

    “清歌拜见前辈！”

    “你……可愿做我的徒儿，随我去凌烟阁修行？”

    凌烟韵开门见山，又道：“做我凌烟韵的徒儿，别的不敢保证，但在这东域，今后都没人敢伤你分毫。”

    这番话说的平淡，却在无形中，透着一份强者的自信与气魄。

