
　　除了阿尔托莉雅和迪卢木多，几乎所有能观察到码头仓库的人，都用诡异的目光看着伊莉雅。

　　要知道，哪怕是再怎么菜的从者，其实力也是远超普通魔术师的存在。

　　普通人类魔术师哪怕是面对最弱的暗杀者（Assassin），也只能凭借魔术工坊的地利优势，才能进行一定程度上的防御战，而且失败的概率很大。

　　看地上那个身披黑袍，面上带着一副白骨面具，明显就是中东那边的暗杀者。

　　可是，就是这样一个远超普通魔术师的从者，却被一个怎么看都只是普通小女孩，给打飞了出去，甚至看样子受到了重创，要不然怎么可能半天都爬不起来？

　　这样的景象，让所有看到这一幕的人，怎么看都觉得不可思议！

　　“好痛！伊莉雅你真是太粗暴了——”一声抱怨从红色的魔杖上传了出来，让所有人都的目光，又集中在了红宝石魔杖的身上。

　　“会说话的魔术礼装？”这是不知道隐于何处的肯尼斯发出的惊讶声音。

　　说实话，这还是他第一次见到会说话的魔术礼装。

　　能说话的魔术礼装不是没有，就以肯尼斯的的见识来说，他也曾听说过某些魔术礼装能够说话。但是，能够说话，具备自我意识的魔术礼装，无一不是古代流传下来的精品礼装。天籁小说网

　　这类礼装一般都是某些家族，或传承派系用来压箱底的东西，轻易无法见到。肯尼斯还是第一次见到具备自我意识的礼装。

　　看着大家都把目光投注到了手里的红宝石魔杖身上，伊莉雅紧张地握紧了红宝石。

　　远坂邸，远坂时臣通过远视魔术观察着码头仓库的状况，言峰绮礼也通过暗杀者另一具分身的眼睛，看到了现场的情况。

　　“呼——没想到，爱因兹贝伦家竟然隐藏着这样的底牌……”

　　远坂时臣仔细回想着刚才通过远视魔术看到的景象，仅仅依靠一根会说话的魔术礼装手杖，就能将暗杀者给打飞出去，可见那个爱因兹贝伦家的小女孩，必然有着不凡的实力。

　　“而且，会说话的魔法礼装……这可不是什么好消息啊！”远坂时臣非常清楚这类魔术礼装的珍贵。

　　“不过，既然爱因兹贝伦家能够拿出这种魔术礼装，那么这一代的爱因兹贝伦家的小圣杯，会不会就是那个小女孩？”远坂时臣心里暗暗生出这样的猜测。

　　也不怪他会有这样的猜测，作为当初建立圣杯战争的御三家之一，远坂本就对圣杯战争极为了解。

　　第三次圣杯战争时，爱因兹贝伦就曾将第三次战争的小圣杯，制作成了能够行走的人形。为了保护小圣杯的安全，爱因兹贝伦家族肯定要做出一些防护措施。而这一次出现了两个相似的人造人，那么其中必然只有一个，才是真正的小圣杯。为了保护小圣杯，作为小圣杯的那一个，肯定会拿着珍贵的防身魔术礼装。

　　如果是这样的话，那那个小女孩拿着那样珍贵的魔术礼装，肯定就是这一次圣杯战争的小圣杯了。

　　说实话，远坂时臣很佩服爱因兹贝伦这种混淆视听的做法：虚虚实实，让人摸不着头脑。幸亏自己英明睿智，识破了爱因兹贝伦家的计谋！

　　远坂时臣心里的出揣测，其他人无从得知。

　　仓库码头那边，因为暗杀者地搅局，让阿尔托莉雅和迪卢木多之间的战斗暂停了下来。

　　迪卢木多暗中询问起了御主肯尼斯：“Master，我和Saber的战斗还要继续吗？”

　　“继续，一定要摸清楚对方的宝具详细！”

　　得到御主的命令后，迪卢木多当即一甩双枪，对对面的阿尔托莉雅说道：“Saber，继续我们之间的战斗吧！”

　　回过神来的阿尔托莉雅，立刻手持被风王结界所隐藏的誓约胜利之剑，摆出了迎击的架势。

　　踏——

　　迪卢木多再度蹂身而上，双枪一甩，倏地刺向阿尔托莉雅，阿尔托莉雅举剑格挡，却被破魔之红蔷薇一枪刺中了剑身。

　　下一刻，阿尔托莉雅手中的隐形道具，显现出了真实的形态。

　　“什么？”看到这一幕，阿尔托莉雅吃了一惊。

　　此时的她是万万没想到，迪卢木多的那柄红色长枪，竟然能直接打破缠绕在誓约胜利之剑上的风王结界。

　　迪卢木多凭借破魔之红蔷薇的效果，打破了隐藏誓约胜利之剑的风王结界，使得这柄圣剑露出了真容。

　　但是迪卢木多的攻击并未就此结束，而是趁着阿尔托莉雅晃神的机会，忽然一个踏步，手中破魔红蔷薇顺着剑身一滑，刁钻的角度划出，击打在阿尔托莉雅持剑的双手上。

　　要知道，从者身上的武装除非是宝具，要不然都是魔力汇聚凝结而成，而迪卢木多的破魔红蔷薇，恰恰就是这种武装的克星。

　　破魔之红蔷薇扫中了阿尔托莉雅的手背，原本用来保护双手的骑士铠甲，顿时就被破除魔力，短时间内根本无法恢复。

　　说时迟那时快，阿尔托莉雅的直感发挥出了效果，手腕一转，誓约胜利之剑的剑刃磕在长枪身上，将破魔之红蔷薇恰恰格挡开来，但是紧随而来的必灭之黄蔷薇，已经无法招架。

　　电光石火一瞬间。

　　“彭——”

　　一声沉闷的声响，迪卢木多感觉手中的必灭之黄蔷薇，仿佛刺中的某个隐形的屏障，再也无法前进一步。

　　还未等迪卢木多用红色长枪破除屏障，阿尔托莉雅遵从直感提示，立刻抽审后退，与迪卢木多拉开了一段距离。

　　被屏障阻挡的迪卢木多，只能眼睁睁看着失去了最好的机会。

　　但是，迪卢木多却并未继续和阿尔托莉雅战斗，反而纵身后跃，警惕地望着四周。

　　“Lancer，怎么了？”隐在暗处的肯尼斯，看到迪卢木多错失战机，立刻开口询问。

　　“有人在暗中阻挡了我一瞬。”迪卢木多立刻回答了御主的疑问，然后扬声说道，“隐藏在暗处的阁下，为何要阻碍我和Saber的战斗？”

　　听到迪卢木多的回答，不仅是肯尼斯吃了一惊，就连一旁的爱丽斯菲尔和阿尔托莉雅都猛地一惊。

　　阿尔托莉雅并未察觉到有第三人出手，但是迪卢木多这么说了，肯定不是骗人的。而且回想刚才的战斗，迪卢木多的短枪确实停顿了一瞬，明显是被甚么东西给阻挡住了。

　　一个隐藏在暗中的人，而且出手无声无息，没有任何人能够察觉到，如果不是魔术师，肯定是其他从者出手。

　　想到这里，阿尔托莉雅当即移动脚步，来到了爱丽斯菲尔身边，将其牢牢护在身后：“Master，小心戒备！”

　　爱丽斯菲尔也神色严肃起来，悄悄环顾四周，企图寻找到隐藏在暗中的人。

　　正在阿尔托莉雅和迪卢木多戒备的时候，雷鸣般的响声划破寂静的夜空。

　　“……！？”阿尔托莉雅和迪卢木多同时回望东南方向的天空。

　　只见一个飞行物划过天空，直奔这边而来，紫色的电火花闪耀在那飞行物的周边，在夜色下显得炫目而多姿。

　　看清了飞行物的爱丽斯菲尔不由地目瞪口呆，惊讶地张开了嘴：“……战车……”

　　两条公牛脚踏闪电，飞空而来，拉着豪华壮丽的战车驶过漆黑的夜空。阿尔托莉雅和迪卢木多面目紧张，一言不发地盯着突然从天而降的战车。

　　“在本王面前都给我收起武器吧！”战车落在正对峙的saber和Lancer中间，红发巨汉的雄伟身姿站在战车上显得威风凛凛：“我的名字是伊斯坎达尔，乃参加了这次圣杯战争，并获得Rider的职阶的从者。”

　　隐藏在近旁黑暗中的亚瑟和楚云深，还有躲在最佳狙击点的卫宫切嗣，现场的阿尔托莉雅，迪卢木多，肯尼斯，爱丽斯菲尔等人听到伊斯坎达尔自报名号，纷纷露出了惊讶的表情。

　　“真是奇葩的主从，竟然在这么多人面前自报真名，难道想要提前退场吗？”

　　要知道，从者的真名在圣杯战争中，都是必须要隐藏的东西。因为通过从者的真名，就可以了解到这位从者的弱点：比如希腊的阿喀琉斯，作为鼎鼎有名的英雄的同时，他的弱点在传说中也非常明显——阿喀琉斯之踵。

　　所以在圣杯战争中，从者的真名都是要被竭力隐藏的东西，以免对手知道了真名，找到可以应对的弱点。

　　“快点给我适可而止吧！”韦伯看到自家从者，竟然一上场就自报名号，简直要抓狂了。可惜韦伯少年面的抓狂，对这位征服王而言，只是轻描淡写地就被打发了。

　　随后，伊斯坎达尔转向阿尔托莉雅和迪卢木多，发出了邀请：“加入本王的麾下吧，伴随本王征服世界的脚步，本王会给你带来荣耀的光辉！”

　　面对征服王的招揽，阿尔托莉雅断然拒绝道：“这事绝无可能，我也是统治不列颠王国的一国之君。无论是什么样的往，也不能给让我给别人臣服低头！”

　　“噢？不列颠的国王吗？”征服王也对Saber的宣言产生了兴趣，高高地扬起了眉毛，“这可真是太令人吃惊了，誉满天下的骑士王竟然是一个小姑娘！”

　　听到这话，阿尔托莉雅不禁露出了恼怒说道：“——那就来尝试一下你口中的小姑娘一剑吧，征服王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十五章 搅局者免费阅读。https://xs.23sk.com 