    密密麻麻数万米长的青色风刃撕裂天地。

    一座座火山喷发出火红的岩浆弥漫虚空。

    一柄柄雷电巨锤从天而落遮天蔽日。

    伴随着此起彼伏的恐惧尖叫，无数妖兽和战魂在激荡翻腾的魔法之中被斩成碎片，焚成灰烬，砸成血浆。

    “击杀对方追随者6773982……7995433……”

    “击杀对方一级统领32566……47399……”

    “击杀对方二级统领……”

    ……

    恐怖的魔法足足持续了十多分钟，等一切光影烟消云散之时，整个区域已经变成了一方彻彻底底的炼狱世界，其中再无一个对方的战士存在，层层叠叠的空间坍塌破碎，密密麻麻的残肢碎肉漂浮在无尽虚空之中。

    “呕~~”无数的追随者忍受不了如此血腥的场景，直接蹲在虚空之中狂吐，无论玄境还是道境，都一个个脸色苍白不断后退。

    就连释放卷轴的几个魔法师，此时也都身形剧烈颤抖。

    这些被杀死的都是活生生的高级生灵，并不是大鱼体内世界的水生魔兽。

    整个天地一片寂静，寂静的只能够听见剧烈的喘息和心跳。

    “看见了吧！这就是你坚持的结果！”杨凌脸皮不断的颤抖，神魂也忍不住一阵阵悸动，而金乌真人此时已经脑海一片空白。

    本来他对于杨凌的威胁还毫不在意，但从魔法降临的那一刻，他就被自己系统的提示惊的失去了方寸。

    这到底是一种什么法宝？

    杀玄境强者如同碾死蝼蚁一般，数百万道境追随者，近千位玄境高手，瞬间就死的一个不剩。

    这根本就不是势均力敌的战斗，而是活生生的屠杀。

    试问在这种恐怖的攻击之下，圣人以下还有谁能够阻挡？

    杨凌站在青龙的头顶语气低沉的说，“金乌真人，如果我要杀你，你连一丝逃跑的机会都没有，这次的任务，你根本就没有丝毫的胜算，你走吧！”

    “走？！哈哈哈哈！”半晌过后，金乌真人终于慢慢回过神来，双眼血红的盯着杨凌发出疯狂大笑，“我金乌天生妖灵，战天斗地，此生未曾有过一次退缩，既然系统选中我历练此次任务，只有你死我活的最终结局，何来逃走一说，动手吧，拿出你最强大的战技，让我看看你最强大的实力！不然的话，笑到最后的依然不会是你！”

    金乌真人说话之时，身体上的金色鳞甲释放金色的光芒，浓烈的光华将他的身体都笼罩进去，整个身体如同一轮金光四射的太阳，刺瞎人的神魂，而金光之中，一头遮天蔽日三足六翅的金色大鸟腾空而起，浮在虚空之中张开巨大的翅膀一扇，漂浮在虚空之中的残肢碎肉在金光之中瞬间湮灭的一干二净。

    浩浩荡荡的气息弥漫而出，两座系统城池都在金光之中不断震荡，大段大段的城墙垮塌下去，而凡是与金光接触的追随者和战队队员也都无处遁形，在金光之中如同冰雪融化，随着不断的提示在杨凌脑海中响起，浮在天穹的光幕上，密密麻麻的己方死亡数字不断翻滚。

    此时不用杨凌吩咐，所有人都仓皇逃回系统之中，金光与灵界护罩撞在一起，整个灵界都跟着微微一颤，灵界护罩也开始融化。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    杨凌站在虚空之中脸色恢复了平静，双眼之中也是彩光翻腾，一个紫金铃铛悬在头顶，散发着紫色的光芒将身体笼在其中，金色光芒滚滚而来，却始终无法突破紫光的范围，如同流水一般从四周散开。

    “死~”伴随着一声响彻云霄的尖啸，三足金乌六翅齐动，如同一颗巨大的太阳对着杨凌砸了下来。

    “流金岁月~”

    随着一个淡淡的声音，杨凌手指往前轻轻一按，拳头大小一团五彩斑斓的光团从他的指尖喷出，如同一颗光芒璀璨的星星落入金光之中，同时一股浩瀚如海的气息从杨凌身上散发出来，狂暴的精神力化作一道肉眼可见的透明水浪将光团包裹进去。

    “轰~~~”

    天摇地动之中，光团在漆黑的虚空之中凌空炸开，顿时漫天星光闪耀，仿佛一个宇宙突然新生。

    漫天星光之中，一股苍凉古老的气息瞬间将金光淹没下去，一股股金色的巨浪滔天而起，一道道银色空间不断折叠，三足金乌瞬间在金银交织的光芒之中消失不见。

    这是杨凌趁着刚才五张七级终极魔法卷轴释放的时候在意识之中构建而成的。

    而这次，也是他第二次释放这个八级的魔法。

    释放完魔法之后，杨凌就静静的站在虚空之中，脸上没有任何的表情，双眼之中倒映着不断翻腾的魔法光影。

    从这个魔法构建成功的那一刻起，他就知道三足金乌再无任何翻盘或者逃走的机会。

    因为这是一个连亚圣都会遭受重创的魔法。

    在这流金岁月之中，时空奥义已经带有了一丝丝秩序之力，而在秩序之下，一切物质都会被分解成规则，除非能够用更强大的秩序之力抵抗魔法的侵蚀，否则就会被时空之力腐蚀，神魂连同身体一直被慢慢消磨成虚无。

    一头连真玄境顶峰都还没有达到的妖兽，应该很快就会被时空之力彻底腐蚀的神魂俱灭。

    一团金银交织的果冻在虚空之中微微摇晃了几下之后就不再有任何动静。

    “叮叮~”

    连续两声系统提示响彻整个系统，悬浮在天穹之上的巨大光幕上突然跳出新的信息。

    “系统持有者成功击杀对方系统持有者，守护者任务完成，奖励所有追随者星级+1，奖励守护者星级+1，免费修复此次系统内所有损失，免除利用轮回规则的复活费用……”

    而随着光幕的出现，一个虚空旋涡突然突现，脸色苍白的织田雪子从旋涡之中走出来，雪白的衣裙破开几个大洞，露出大片雪白的肌肤，几道伤口之中还在不断沁出淡金色的血水，顺着衣裙滴滴答答的一路洒落在虚空之中。

    杨凌眼前，流金岁月魔法的能量逐渐消失，最后只剩下一团拳头大小的金色光团，散发着淡淡的光华。

    杨凌用神识扫了一下之后抬手抓在手心观察，这东西连流金岁月都无法腐蚀，看来也是一个了不得的好东西。

    难道这就是三足金乌所说的妖灵？

    杨凌将光团收入神海，然后一步落在系统之中。

    对面的城池之中，一块金色的矿工牌缓缓的升起来。

    “叮~，是否融合对方的系统……”

    “融合！”

    杨凌选择确认之后，整个系统开始摇晃，伴随着五颜六色的光华从虚空之中喷出化作一条通道，对面的城池隐入通道之中，很快又一座主城出现在系统的主控光幕之上。