    这个两千万秦广林花的很干脆，很果断。

    同时又花了二百多万将暴血提升到入道级的层次。

    终于……

    秦广林的所有神通法术都来到了入道级！

    下一个等级早已知道。

    提升巫术的时候就已经知晓了。

    入道之后，正是大道级！

    而大道级的神通法术已经相当于是神乎其技的神级了。

    只有个别大罗，以及准圣以上的巨擘们才掌握的大道神通！

    不过秦广林有些怀疑广成子是不是就掌握了一门大道级别的绝世神通。

    否则的话，广成子也威胁不了大罗强者！

    如此想来，广成子八成就是掌握了一门。

    而对秦广林来说，大道级的神通法术，也就两个亿的事情。

    斩仙飞刀和法天象地要多点。

    前者三个亿，后者足足需要五亿的充值点……

    这么算来。

    好特么多啊！

    再次确认自己是个穷逼事实的秦广林不禁泪流满面。

    他已经迫不及待的想要统治整个昌黎岛，别的不说，什么都可以不要，但是元晶必须独享！

    废话不多说。

    五千来万的充值点。

    入道级的呼风唤雨和暴血花了两千二百万出头。

    先前秦广林身上大约还有不到三千万充值点的样子。

    如果提升修为境界的话，大概能够提升两级。

    也就是玄仙中期的样子。

    不过秦广林觉得玄仙中期的自己和天仙巅峰相比并没有多大的提升。

    至少对于战力提升而言并不大。

    所以秦广林没有选择提升境界。

    而是选择了老规矩……

    强化！

    当然了。

    秦广林当然不是选择去强化斩仙飞刀这个吞金巨兽。

    小三千万对于顶级的斩仙飞刀来说，也就能够强化个三次，并没有什么卵用。

    但是。

    这里就要插一句但是了。

    但是对于其他先天灵宝来说，强化可就是非常赚的了！

    没错。

    秦广林说的先天灵宝正是跟他已久的轩辕剑！

    而轩辕剑也终于在时隔两年多以后，开始进行第一次的强化了！

    说来也都是泪。

    当初秦广林用白玉塔试炼中得到轩辕剑的时候，轩辕剑还是秦广林最强的法宝，没有之一。

    短短两年时间过去。

    轩辕剑不仅丢掉了第一的宝座，甚至原先不过先天圆满的斩仙葫芦还后来居上，在它之前登顶了顶级灵宝的宝座。

    一举成为了秦广林的最强法宝。

    秦广林这个时候选择强化轩辕剑也是有原因的。

    一个是因为轩辕剑时隔已久，也确实轮到它升级的时候了。

    再一个很重要的原因就是顶级先天灵宝的斩仙飞刀已经脱离了秦广林的常规手段标准，成为了秦广林出手必杀，必杀则脱力的底牌。

    说白了就是斩仙葫芦太强，导致秦广林现在还不足以能够使用。

    每次使用都是勉强，并且耗费海量的仙力。

    强归强，但是已经不能够作为秦广林制胜克敌的强力手段。

    段位太高了，没办法！

    所以秦广林现在就十分需要一个强大的后期灵宝作为秦广林对敌的常规法宝。

    轩辕剑自然也就排了上来。

    至于戊土杏黄旗，虽然是残缺的，但是对现阶段的秦广林来说倒也勉强能够运用了。

    后面看看回到人族地界，能不能打探打探消息。

    如果在圣人元始天尊那里，那秦广林只能打消念头，等自己强大了再说。

    但如果不在圣人这的话嘛……

    那就有的聊了。

    如此种种，也就促成了秦广林决定强化轩辕剑的决心！

    多的不说，强化到九级顶级。

    小三千万充值点，怎么也得强化到个八级先天灵宝，比肩金蛟剪的地步吧？

    一念至此，秦广林取出轩辕剑。

    三尺青锋刻画着玄黄纹路，剑刃闪光，这是器灵昆吾对秦广林的回应。

    昆吾能够察觉到一场机缘即将到来。

    一直渴望变强的他正静静的等待着……

    深吸一口气，秦广林托举着剑身，心中默念：

    “强化！”

    “叮！本次强化共需一百万充值点，请确认。”

    初次强化就要一百万充值点！

    虽然本身有着轩辕剑六阶，底子较好的缘故，但是也依旧不影响它贵啊！！！

    秦广林心在滴血，但还是忍痛一连强化了九次。

    轩辕剑也初次来到了+9的门槛。

    第一次质变即将到来，秦广林没有犹豫：

    “强化！”

    “叮！本次强化共需一百万充值点，请确认。”

    “确认！”

    “叮！强化成功！”

    卧槽！

    竟然成功了！！

    秦广林兴奋的几乎要跳起来。

    但是跳到一半又很快反应过来。

    特么我印象里+10的强化是必成的啊！

    秦广林心里不禁泪流满面，高兴早了……

    不过即便如此，秦广林也是欣喜若狂！

    因为+10的轩辕剑，赫然已经迈过了中阶的先天灵宝范畴，来到了高阶先天灵宝的层次！

    “轩辕剑（先天灵宝·七阶）”

    这对轩辕剑来说已经是一个质的飞越。

    手里握着剑柄，他能够感受到剑身在轻轻的颤抖。

    秦广林知道，这是昆吾在为自己变强而激动！

    他早就知道主人有强大的秘法能够提升法宝境界。

    从斩仙葫芦第一次被强化起就隐隐有些羡慕。

    不过由于性格的原因，轩辕剑一直都是十分克制，没有和秦广林说强化自己的话。

    虽然他提了秦广林一定不会拒绝，但是他不想给身边的人带来麻烦。

    秦广林也一直看在眼里。

    昆吾，他是个好孩子啊……

    怅然一声，秦广林眼神旋即一凝！

    既然是好孩子，作为主人，自然是有义务帮助其成长！

    “强化！”

    “叮！本次强化共需二百万充值点，请确认。”

    “确认！”

    “……”

    秦广林接连强化了九次，再次耗费了一千多万，将其强化到了+19的等级。

    现在秦广林的手上也只有六百多万的充值点出头了。

    换句话说，秦广林也只够再强化两次，搏一搏，单车变摩托。

    这一次，秦广林没那么快去强化。

    而是特意取出无垠水净了净手，心里向人族大圣祈祷。

    约莫一盏茶的功夫，闭目中的秦广林陡然睁眼，沉声念叨：

    “强化！”

    激动的他甚至都喊出了话来！

    还好系统无论是思想还是声音都能无障碍的接受。

    “叮！本次强化共需300万充值点，请确认。”

    “确认！”

    “叮！强化成功！”

    艹！！！

    成功了！！！

    哈哈哈哈哈！

    成功了！

    秦广林兴奋的欣喜若狂，甚至都不由自主的笑出声来，仰天大笑起来！

    数里之外的广成子隐约听到秦广林放肆的笑声，脸上露出了古怪的神情：

    “这……师弟莫非是单身久了，疯了？”

    “唉！看来回到门派需要和师尊说一下，给师弟说一门亲事。”

    “唔，说谁好呢？”

    广成子皱眉凝思，忽然，一拍脑门，惊喜的叫道：

    “那劳什子圣女就挺好啊！

    虽然和那臭屁的道子眉来眼去，单身咱家师弟又不差！

    好好好！就决定是你了！”

    秦广林还不知道自己被广成子稀里糊涂的安排了一门亲事，还是一门圣女。

    甚至他不知道的事，这个圣女……还是他的熟人。

    这个待我们后文再聊。

    此刻的秦广林正被喜悦笼罩，满脑子的都是轩辕剑！

    女人根本就不可能出现在脑海里！

    女人这种生物，只会影响他拔剑的速度！

    有句话怎么说来着？

    心中无女人，拔剑自然神！

    秦广林一直觉得这句话说的很有道理。

    当然。

    他打死都不会承认是因为自己是单身狗，所以羡慕嫉妒恨的缘故。

    嗯，打死都不承认！

    笑容满满若三月桃花的秦广林手里拿着轩辕剑。

    此刻的轩辕剑，已经来到了先天八阶的等级，距离顶级的九阶灵宝只差最后一步！

    八阶先天灵宝的轩辕剑已经完全不虚之前南宫离的金蛟剪，以及那魔族的魔王枪！

    甚至由于轩辕剑乃是王霸之剑，人族之剑的缘故。

    它的威力和破坏力还要更胜一筹！

    相当于在八阶先天灵宝这个范畴里，轩辕剑至少也是前三甚至顶尖的存在！

    一道玄黄光闪过，昆吾出现在了秦广林的面前。

    只见这本来一直都是冷酷少年人设的昆吾，此时正一脸激动兴奋，英俊的俏脸也带着一丝丝红晕。

    昆吾他能够感受到自己的强大，比之先天六阶的自己简直就是云泥之别！

    他看向秦广林兴奋的目光中带着崇敬，他想要说一些什么，但是话临到嘴里，却是什么也说不出口。

    最后只能千言万语汇成一句：

    “主人……”

    秦广林笑着摆了摆手，直指了昆吾的抒情：

    “好了！昆吾，我知你性子，你也不必多言。

    今后修仙路上，你我二人一同前行，昆吾，今后就麻烦你了。”

    昆吾激动的面色通红，嘴角颤抖的沉声道：

    “是！昆吾领命！”

    就在昆吾郑重其事的承诺当口，绿芒一闪，小灵儿那小巧玲珑的身影浮现。

    “嘻嘻，哥哥~”

    小灵儿先是俏皮的向着秦广林亲昵的喊了一声。

    末了又看向昆吾，真心替对方高兴的祝福道：

    “昆吾哥哥，恭喜你！”

    话不多的昆吾没有说什么，而是一脸郑重的点点头。

    一切尽在不言中！

    “哈哈哈哈！”

    秦广林见此放声大笑。

    一身神通法术来到入道级别。

    掌握五条入道级大道法则！

    一条入化级的至高法则！

    两件顶级先天灵宝！

    一件八阶高级先天灵宝！

    现在的秦广林，可以说是已经比他此前任何的一个时刻都要强！

    甚至如果再来一次今早的战斗。

    他觉得都不用本人出手，单凭远程操控轩辕剑就能够赢了傅慕容！

    这就是他秦广林的自信！

    这就是八阶先天灵宝的威力！

    君不见，哪怕强如堪比大罗的广成子，其先天灵宝也没有一件高阶的。

    最强的一件先天灵宝还是中阶的紫绶仙衣。

    至于番天印，这本不是他的灵宝。

    当初封神之战是师尊元始天尊借予他的，在封神结束后收了回去。

    所以不难看出，掌握一件九阶先天灵宝斩仙葫芦和一柄八阶先天灵宝轩辕剑的秦广林，其配置是有多么的奢华！

    这就好比人家在用四星武器还是锻造的，秦广林已经有了两件五星武器，还特么是专武。

    这伤害怎么比？

    不过唯一需要注意的是，那就是轩辕剑和斩仙葫芦一样，成了魁拔的标志。

    所以若是秦广林想要运用轩辕剑的话，就肯定需要一番掩盖。

    不过这对有着千变万化的系统来说简直都不是个事。

    随便变成任何一件先天灵宝都轻而易举！

    再次召唤出了自己的人物面板：

    【秦广林】

    功法：渡仙经（第九层）

    修为：天仙巅峰

    法术：呼风唤雨（入道），三昧真火（入道），斩仙飞刀（入道），法天象地（

    入道），窍中二气（入道），渡仙门神通（大成），巫术（大道），暴血（入道）

    法宝：斩仙葫芦+110（先天灵宝·九阶），轩辕剑（先天灵宝·八阶），七宝玲

    珑船（后天灵宝·九阶），中央戊土杏黄旗【残缺】（先天灵宝·九阶）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：三百二十万

    秦广林望着这一声奢华的神通法宝，露出了心满意足的笑容。

    现在的他，觉得哪怕不用斩仙飞刀，也能够和人族的金仙强者拼上一拼！

    当然，是那种寻常的金仙，若是换成道子这般能够越级杀人的天才金仙，秦广林还是自觉有些不如的。

    但若是加上斩仙飞刀嘛……

    秦广林摩挲着下巴，那鹿死谁手就不一定了。

    他没有放出豪言一定能够杀死所有金仙。

    因为他很清楚，自己有顶级先天灵宝，而那些顶尖的万族天才自然也会得到赏赐。

    所以在大家都有底牌的存在下，他也不一定真就能够靠着斩仙飞刀斩妖除魔。

    收起了面前，秦广林闭目调息起来。

    现如今，万事俱备，只待大战开启了……

    如此又过去了三日。

    这天。

    “呜——”

    一声沉闷而悠长的号角声响彻整个葫芦口！

    秦广林被声音惊醒，从坐定中醒来。

    他知道，黎族与蛇族的第二次战争开启了！

    而这一次，主角不再是他们，而是后续支援来的人魔二族！

    ……

