    “大家的工资都发到手了，每个人相差的应该都不大，少的人，是请了假的，其余人应该没啥区别。

    对了，你们现在自己好好数数，看看给你们发的对不对，少发了的就开口，多发了的，别让我知道就行。”

    陈九鼎这么说完，所有人立马开始数钱。

    只见这些村民用手指在自己嘴里沾了一下，然后一张一张的数了起来。

    这些个村民，有的一个字都不认识，但是，数起钱来都是不会含糊的。

    最后，只有一个人开口了。

    “小……小鼎主任，俺的钱出问题了。”

    陈九鼎听了这话问：“出了什么问题？”

    “您……您给俺多发了一百！”

    陈九鼎听到这话后，他的脸上出现了笑容。

    刚才，他故意给一个人多发了一百，他就想稍微测试一下这些人对待自己是什么样子的。

    现在看来，这些人对自己都挺信服的，同时也很诚实。

    陈九鼎说：“嗯？是吗？那可能是我手滑了一下数错了，这一百就奖励给你了，你是个诚实的人，就当是诚实的奖励了。”

    “这……小鼎主任，这钱俺不能要啊！您都给俺发了这么多工资了，俺再要这一百块，俺都感觉俺这个工资拿的心里有愧了。”

    “有个屁的愧，我让你拿着你就拿着，奖励就是奖励，别废话，我要去别的地方忙了，你们等下发完呆，把钱先拿回家去，别到时候装着干活的时候丢了。”

    陈九鼎说完，就离开了这里。

    下一站，龙酒集团。

    虽说龙酒集团的工资是走的公司银行流程，但是，他还是要亲自去一趟。

    现在，想必他们已经收到自己的工资了。

    陈九鼎来到龙酒集团，进去后，他就听到一个非常甜美的声音。

    “老板好！”

    陈九鼎看了一下说：“呦呵，小燕子，今天见到我怎么这么热情？这可不像平日里的你啊！”

    小燕子本名许一燕，大家都叫她小燕子，所以陈九鼎也这么叫了。

    许一燕听了这话，依旧笑呵呵的说：“老板，我今天高兴还不成吗？”

    “啥？高兴？有啥高兴的事，分享给我一下呗？”

    许一燕听了这话，犹豫了一下，不过随后她就小声对着陈九鼎说：“老板，我给您说，我今天发工资了！”

    “嗐，不就是发个工资吗？至于这么高兴吗？”

    陈九鼎说完，小声问：“对了，发了多少？”

    “老板，这……”

    “说说呗！”

    “嗯……好吧，那我告诉您，我今天居然发了一万八的工资！

    我一个公司前台，居然都能发这么多的工资，这个工资水平，比我在魔都的闺蜜都发的多，等下我要把这件事告诉给我闺蜜！”

    陈九鼎听了这话，哈哈大笑。

    到底还是个刚毕业的小姑娘。

    心思嘛，有些太过于单纯了。

    不过，发工资这种事，确实是一件高兴的事。

    当然了，这不是重点，重点是陈九鼎看到公司的前台都能这么高兴，他也很高兴。

    “小燕子，只要你以后好好干，我能保证，你的工资不止这一万八！

    公司的前台，就是公司的第一张脸面，这个岗位虽说是很多人都认为没什么技术含量，可是，需要做的事情还是相当多的，而且也很辛苦。

    所以你可别这么认为，一定要好好干，到时候，说不准你这个前台的工作岗位会被他们里面的员工羡慕呢！”

    “嗯嗯，老板，我一定会好好干的！”

    “行了，我进去看看。”

    “老板慢走！”

    陈九鼎来到里面，他看到这些人的脸上一个个都洋溢着那种由内到外散发出的喜悦，他也就放心了。

    看来，所有人都对今天发的工资很满意。

    他走到办公区的中间，然后咳了两声。

    众人听到这个声音，纷纷看了过来。

    因为，他们知道，老板这么做肯定是有话要说。

    “诸位，我看你们大家今天都很高兴啊！

    刚才，我问了一下前台的小燕子，我也就大致知道你们为什么这么高兴了。

    现在，我想问问你们，你们来我这里工作，后悔吗？”

    “老板，我一点都不后悔！”

    “就是，老板，我也不后悔，我就后悔我没能早点进龙酒集团工作！”

    “哈哈哈……”

    笑话，后悔？我告诉你，不存在的好吗？

    傻子才后悔呢！

    “既然大家都不后悔，那我也就放心了，我知道，你们当中有很多人非常优秀，当初，你们能放弃去世界五百强的大公司而来到我这里，我很佩服你们的勇气。

    我这个公司，当初没有一点名气，也没有任何可以说是吸引大家的条件。

    因为，我这里给各位招聘的时候给出的条件，任何一家五百强的大公司都可以给出来。

    但是，你们却偏偏选择了我这里，我想这可能就是一种缘分吧！”

    陈九鼎说到这里，他沉默了一下。

    就在陈九鼎沉默的时候，这些人也都想了一下自己当初求职时候的事情。

    是啊，当初他们原本可以进世界五百强的公司去工作，有些人甚至是家里都给找好了关系，他们进了五百强的公司，基本上可以平步青云。

    但是，最后好巧不巧的是，他们就选择了一个出了名的贫困村中的公司。

    到底是什么让他们下定决心选择了这里？

    他们自己也说不上来。

    最后，归根结底，也只能用一句缘分来解释了。

    是啊，就是缘分！

    当初的鬼使神差，变成了今天的缘分。

    陈九鼎沉默后继续说：“是缘分让我们大家相遇，然后今天又在一起共事，今后，我可以像大家保证，以后我们集团会越来越好的！

    我想大家现在已经看出了我们龙酒集团的潜力，我可以毫不夸张的说，以后，我们龙酒集团也会成为世界五百强的大公司！

    而且还会成为世界五百强大公司中排名最靠前的那种！只要以后我们大家一起努力，就没有办不成的事情！

    现在，我们龙酒集团只推出了两种酒，一年份与三年份的，随后，我们会陆续推出五年份，十年份，十五年份以及二十年份的老酒！”

