    

    第281章龙大爷就是梦里的龙天辰？

    长念摸摸墨汁的后背，它听到别人提到自己的名字立马站起来，从嘴里发出警告。

    “倒是有意思，详细说来听听。”龙大爷调整自己的坐姿，明摆一副听想故事的模样，这时，太叔府的下人们给每人送上一碗燕窝，天冷，暖身子。

    银枝、银雪不太爱吃，嫌没有肉味，兄妹俩合力才勉强吃一小碗。

    “银树，你来说。”

    长念把说故事的活丢给银树，她想锻炼银树的胆识，他见的人不多，见到人不敢说话。

    “我……是，姐姐。”银树本来不愿意，想到进山前夕姐姐说过，他们的爹娘没有了，他们能依靠的只有彼此，他得帮姐姐分担。

    银树有些胆怯站出来，从开始的结结巴巴到后来的自然陈述，一如既往，银树进步很快，从伯州郡遇到张家少爷到贺山郡再遇张家少爷，他详细把当时情况陈述出来。

    就在银树陈述的这段时间，她无意中发现龙天爷腰间佩带二块不规则形状的玉坠，越看越眼熟。

    这可是龙天辰十七皇子的玉坠啊！！

    长念再三确认，就是，十七皇子的，难不成，眼前这个龙大爷就是梦里的龙天辰？

    不对！！

    这位老者至少五十岁，如果他是龙天辰，当初他才十几岁，时间至少度过三十五年，这样推论下来，假设寒姨是寒素母亲，寒素走时二十几岁，寒姨四十左右，到现在应该七至八十岁之间，这正是上阳庄寒姨的年龄。

    这样一来，苏阳和寒素是真实存在，且在三四十年前离世。那问题来了，原主怎么会梦到离世三四十年的人？原主走后，她还在继续梦到他们？

    为什么？

    这一想，长念又迷糊。

    难不成，这世间真有托梦这说法？

    还是像寺里、道观师傅说的，有因果报应，有前世今生轮回？

    或者说，她来到这个世间，就是因为这个梦境，她是寒素转世，还是她的后人？或者她是苏阳转世？

    越想越乱，长念想，有机会，她问问全真道长，他是梦境里关键人物，且还活着，连模样不曾改变，他应该会知道多少。

    “你们住山里？”

    龙大爷和老太君，火心麽麽很是意外，这四个孩子竟然住在深山里？

    深山危险，众所周知，而他们却偏偏住在山里，还有个叫大山哥，小山哥的。

    “嗯。”银树老实点点头，“姐姐说，我们在山里打猎、采药，存银子，等存够银子，我们就离开山中村，到别的地方生活。不过，初七大哥说，等回了伯州郡，他带我们去立户，就不会担心他们会卖我们。”

    “他们是谁？你们爹娘呢？为什么要卖你们？这又不是天灾人祸，何需卖儿女来过活？”这个叫银树的孩子几次提到他们，不止他们，和他们同住的还有几个孩子。

    “他们是爷爷奶奶、四叔。爹娘掉河里，死了。”提起爹娘，银树眼睛发红，父母出事时他开始记事，二小只虽然对爹娘没有印象，但是听哥哥说起爹娘的事，他们埋着头不说话。

    以前个个都骂他们是野种，没爹没娘，他们记得。

    所以，在二个小的心中，爹娘是不好的东西，和铁家一样，讨厌。

    “银树，说这些做什么。我们得往前看，往前走。”长念站起来对老太君道，“老太君，天气好，我带他们出去滑雪。”

    他们父母双亡，是事实；在铁家那段苦日子，已经过去。

    她不想让三小只停在过去的阴影里，出不来。

    “去吧，小心些。”

    老太君眼红红的挥挥手，让火心麽麽陪着出去，等四姐弟走后，龙大爷问，“三十，你在山里遇上她的？”

    “是，在发现月灵花的那片山林。”这点，太叔延没有隐瞒，“我遇到他们时，他们姐弟已在山里生活。”

    见龙大爷和自己祖母眉头皱起来，笑道，“他们没有你们想得那么惨，他们好着呢，长念箭术厉害，加上二只狗，每天收获丰盛。有一对夫妻帮着他们，每天进来和长念打猎、采药，下午出山，第二天进山会给他们带日常用品进山来，后来，又在山里遇见同病相怜的四位堂兄妹和他们住在一起。”

    那种无约无束的生活方式，连他这个外人都羡慕。

    “长念是女娃子，她还会箭术？”龙大爷好奇不已。

    很少有女娃子会箭吧？

    “她，父母极其宠爱，她能走路时，就被她爹牵着进山，直到她爹娘出事时，她已经进山六七年，在山里，论生存本事，没有几人能比得过她。”

    “他倒是说对了。”龙大爷若有所指说一句。

    “是啊。”

    太叔延浅浅地笑了。

    大厅里太叔延陪着龙大爷、老太君说着话，室外，小湖边的空地上，为了方便三小只玩滑雪，人工推出一条二十米长的雪道。

    三小只爱玩，三条狗狗也爱玩。

    长念就站在边上，看着他们玩，火心麽麽站在长念身边，她偷偷打量着站在自己面前的少女。

    一开始，她对她的印象一般，对弟弟妹妹也好，对三只狗狗也好，性格随和，不出众，像貌亦不出众。

    黑乎乎的姑娘，相处久了，才发现，她把三个弟弟妹妹教育得很好，遇事不会骂人，她会耐心和弟弟妹妹分析对错，和他们讲道理，对太叔府的下人态度尊重有加。

    很好的一个姑娘。

    “火心麽麽，怎么了？”

    长念感觉到火心麽麽的目光一直投射在自己身上，转身问道。

    火心麽麽友善地挽过长念的臂弯，“想起长念姑娘进府这么久，麽麽都不知道姑娘来自哪来？家中还有何人？”

    这些，她们从来不过问，因为全真长老的话，老太君也不会向长念打听，确定长念身份后，火心麽麽也不敢多问，此时此刻她忍不住打探。

    严格起来，她和三十不算亲人。

    “我姓铁，伯州郡三合镇山中村人士，父母不在，我带着银树他们在六奶奶一家的帮助生活，我爹娘可能还活着。”

