    平平无奇的路人？

    众人被楚尘的话深深震惊了。

    这个唱功，堪比顶级歌手！

    而且还是现场发挥，并没有像某些歌手一般请“百万级调音师”。

    这还平平无奇呢？

    帅到爆炸的颜值，逆天的演唱水平，这就是平平无奇？！

    你如果平平无奇，那我们呢？

    很多男围观者忍不住吐槽。

    此刻，他们觉得自己受到了亿万点伤害，心痛。

    很多美女围观者看着楚尘，双目中充满了爱慕。

    这就是男神呀！

    想不喜欢，都难！

    楚尘转身，把话筒还给刚才演唱的小姐姐。

    哐当。

    无意间，楚尘法拉利的车钥匙掉在了地上。

    还没有离开的众人看到这幕，更加目瞪口呆。

    法拉利的车钥匙？！

    这个帅到爆炸的小哥哥，开的居然是法拉利？

    长得帅，有内涵，还这么有钱？！

    此刻，在所有女生的脑海中，只有两个字可以形容楚尘，那就是完美。

    几乎看不到任何的缺点。

    “小哥哥，加个微信好吗？”

    “小哥哥，我们一起去酒吧怎么样，我一杯倒。”

    “小哥哥，今天自己一个人在家哦？”

    如此完美的男神，既然遇到了，不抓住机会怎么能行？

    瞬间，无数美女疯狂的向楚尘涌去。

    看到这幕，那些男围观者更是羡慕、嫉妒的爆炸。

    此刻，所有男围观者都化身为了柠檬精。

    为什么他这么优秀，为什么呀？

    “不就是长得帅一点，唱歌好一点，开着法拉利吗？”

    “有什么呀？”

    一个年轻人酸酸的吐槽。

    年轻人的话，瞬间引起了几个准备过去要楚尘微信的美女的注意。

    “呵呵，真不知道是谁给你的勇气？”

    “长得这么丑，居然还大言不惭的这么说？”

    几个美女厉声反驳。

    “你活着简直是浪费空气。”

    不到十秒钟，这个年轻人就被几个美女怼的怀疑人生。

    他自问，他还是有些小帅的。

    那小子不就是长得比他帅一......？

    一边在心中吐槽，年轻人一边看向楚尘。

    瞬间，他不说话了。

    还真不是亿点点？

    和他一比，自己的确算是“丑”。

    果然，人比人气死人，一点都不假呀，年轻人心痛到无法呼吸。

    另一边，楚尘好不容易从人群中挣脱出来，拉上韩诗诗，楚尘赶快逃离这里。

    哎，尤其是一群垂涎他身子，或者颜值的，肤浅的女人。

    来到千达广场，楚尘和韩诗诗逛了一会儿。

    虽然韩诗诗说了，她只要自己给她唱一首歌就行，但楚尘还是给她买了几件礼物。

    毕竟，如果没有韩诗诗的话，恐怕也不可能触发系统任务，自己也不会得到顶级唱功。

    自己想不完美，都不行啊。

    有颜值，有财富，还有内涵，被无数美女倒追，这让那些普通男生怎么活呀？

    楚尘表示同情他们。

    回去的路上，楚尘和韩诗诗聊天，无意间听韩诗诗说，她对设计比较感兴趣。

    “拿不定主意学什么？”

    楚尘开口：

    “这样吧，明天你去普拉达设计部工作几天，体验一下，再考虑学不学设计。”

    楚尘给韩诗诗建议。

    上什么大学可以暂时放一下，以韩诗诗的分数，大学随便去。

    重要的是，韩诗诗大学要学什么。

    既然韩诗诗对设计感兴趣，那就让她先体验一下，万一只是兴趣爱好，并不喜欢设计的工作呢？

    “啊？”

    “去普拉达体验一下吗？”

    韩诗诗有些惊讶，作为女生，她当然知道普拉达了。

    “我可以吗？”

    韩诗诗十分激动。

    “当然了，如果你愿意，甚至可以直接在普拉达工作。”

    楚尘回答。

    “普拉达是我的。”

    听到楚尘的话，韩诗诗更加诧异，同时也很自豪。

    不愧是楚尘哥哥，连普拉达都收购了，好厉害呀。

    “我也不提前打招呼了，明天你去，直接报我的名字就行。”

    楚尘懒得打电话了。

    反正是在他的公司，也不用打电话这么麻烦。

    “好。”

    韩诗诗用力点了点头，内心激动。

    ……

    回到酒店后，韩诗诗开始为明天做准备。

    她特意找了一件看起来比较成熟，正式一点的衣服。

    第二天，因为楚尘早上有事情，于是韩诗诗就一个人打车去了普拉达公司。

    “您是来面试的吗？”

    “请跟我来？”

    韩诗诗刚走进去，一个工作人员立马客气的说道。

    今天，是普拉达招人的日子。

    “啊？”

    第一次来，韩诗诗很紧张，就跟着工作人员走了过去。

    韩诗诗猜测，楚尘哥哥让自己今天来，很有可能是因为今天有面试。

    韩诗诗被工作人员带着来到了一个大厅。

    此刻，大厅中已经有很多应聘者了，都是一些气质不错，颜值很高的美女。

    然而当韩诗诗到来后，却瞬间把所有应聘者比了下去。

    韩诗诗找到了一个靠边的座位坐下。

    尽管韩诗诗无比低调，可依旧引起了所有人的注意。

    没办法，韩诗诗太漂亮，也太年轻了。

    看着韩诗诗，很多应聘者小声议论道，当然，很多人都是带着一丝丝嫉妒和敌意。

    毕竟，现在大家都是竞争者。

    终于，有两个颜值不错的美女应聘者在众人的注视下，走向韩诗诗。

    她们准备打听一下韩诗诗的情况，两人分别坐到了韩诗诗的旁边。

    “妹妹，你也来应聘呀？”

    左边的大波浪女子热情的问道。

    “嗯。”

    韩诗诗点头。

    “今天的应聘可是十分激烈的，你要做好准备呀。”

    右边的短发女子也“好心”的提醒。

    “对了，妹妹哪个大学毕业的呀？”

    大波浪美女询问道。

    “我还没有上大学。”

    韩诗诗摇头，实话实说。

    嗯？

    两个女子眉头一皱。

    她才是高中文凭，就敢来堂堂的普拉达应聘？

    脑子没有出问题吧？

    两个女子脸上纷纷露出了嫌弃与鄙夷的表情。

    要知道，这里可是世界顶级奢侈品公司——普拉达！

    敢来这里应聘，在场的，哪个不是国外留学回来，或是国内985、211大学毕业的？

    而且还是硕士、博士什么的。

    你一个区区的高中文凭，竟然敢来应聘？

    真是天大的笑话。

    你配当普拉达的员工吗？！

    是谁给你的勇气！！！

