    听着叶林的分析，总会长、绍峰和刘茹三人都是忍不住点了点头。

    的确，现在有那么多的妖兽，龙国的基础强者算是不缺了，甚至他们三个已经成为了拖后腿的了。

    “叶林，你怎么打算的？”总会长沉声问道。

    叶林道：“我的意思是，等到这一批精英从地脉灵乳之地出来后，我们暂且不再送人进去了。接下来的所有地脉灵乳，优先供给你们三人修炼，等到你们三人都突破到化神后期乃至巅峰的时候，若是还有剩余，则继续培养其他人。”

    “可是，这会不会对我们三方势力的优秀弟子们不公平啊？”绍峰有些犹豫。

    叶林冷笑：“公平是建立在安全之上的。若是那些人占有了太虚秘境，你们觉得那些天才弟子还有获得地脉灵乳的机会？你们可知道，在修炼界，就算只是一滴地脉灵乳，就足以掀起一番腥风血雨了。”

    绍峰脸色羞红，低下头没有辩解。的确，叶林说的没错，太虚秘境若是没了，一切都成空谈。

    “而且，这样做也是为了防止地脉灵乳泄露出去！前几批送入地脉灵乳之地的，都是信得过的核心，可是你能保证之后的每个人都是信得过的？万一混进了那些势力安插的奸细，将地脉灵乳的消息也泄露出去了，到时候恐怕连修炼界的几大超级势力都要下场来争夺了。那个时候，咱们难不成还能指望那些修炼界来的强盗们手下留情？”

    绍峰听着叶林的分析，冷汗瞬间湿透了衣背。是啊，谁能保证接下来的每个进入的人守口如瓶？

    他们赌不起，龙国更赌不起！

    “你们也不用担心会将地脉灵乳用完，这地脉灵乳之地连通地脉，未来会有源源不断的新的地脉灵乳出现的，到时候在让那些天才弟子们用地脉灵乳修炼就好了。”叶林宽慰道。

    绍峰点头：“好，你的意见，我没有意见！”

    总会长道：“我也没有意见。”

    刘茹更加不会对叶林有意见，所以叶林的提议算是讨论通过了。

    接下来，在总会长和绍峰的指挥下，两个势力的战士们开始打扫战场。刚才，在妖兽们的清扫下，西方神祇们除了那两位早已经归顺的，其余统统死完了。不过他们遗留下来的武器和财物，对于龙国的战士们来说也是极其珍贵的，足以让龙国的中高端强者的战斗力提升一个档次了。

    至于龙组的娘子军们，却是没有一个去在乎那些资源的，他们此刻一个个都激动地抱起重新变成了萌宠的妖兽们，个个都是爱不释手。

    他们怀里的宠物可是超级妖兽呢，这件事情足够他们向其他人炫耀一辈子了。而且，能够成为这些超级妖兽的饲养员，她们一个个也是自豪的很。

    这一次西方强者入侵的事件，算是雷声大雨点小地解决了，只有龙国真正的核心，才知道这一次是有多么危险，若是没有叶林，龙国可能都要就此覆灭了。

    所以处理完了一些杂事之后，总会长和绍峰以及刘茹三人没有做任何停留，就进入地脉灵乳之地修炼了。心中压着包袱，他们甚至等不及里面的那些天才弟子们出来。

    至于叶林，也是重新进入太虚秘境，开始修炼起来。

