    东芜之地是大罗星界开启以来最后的战场，人族独立万族之后，在此地进行了最后的驱逐之战。

    不过在种族独立的漫长岁月，万族的血脉也进行了大融合，人族与万族留下了许多子嗣。

    这些血脉者最后也被归纳为人族的分支，从此长居在东芜之地内。

    因为血脉中保留着曾经万族的特点以及原始嗜血的野性，东芜之地也是整个梵天圣域内最为混乱的地方。

    在这里甚至是圣君都不想管辖，传闻中东芜之地的深处存在着极度强大的三血脉乃至四血脉的完美强者。

    更有传闻东芜之地有不死圣君活了数古，经历了战争一直存活下来。

    这些没有被证实的传说也给这个地方平添了几分神秘与未知的恐惧。

    鬼蜮城在这东芜之地前，也不过是小巫见大巫，连冰山一角都难以企及上。

    龙涅飞行了数日时间，终于抵达了这所谓玉玄关所在地。

    玉玄关是一个与百圣王路连通巨大空间之门。

    百圣王路也非坐落在陆地上的普通大道，而是一百条平行虚空的空间所组成。

    初来此地，姜空从龙涅背上落下，落地之后便有十数股气息朝着他探测而来带着丝丝不善的意味。

    姜空眉头微微一皱，用神识之力将这些力量全部隔绝开来。

    周围人来人往，不断进入巨大的玉玄关内，消失在其眼中。

    这些人散发出来的气息很是杂乱斑驳，姜空能够感知的出来一些人体内的异族血脉甚至是超越了其本体中的人族血脉。

    有一些不是完美血脉的血脉者身上自带的血脉威压较之完美血脉者都有过之而无不及。

    这些人的祖上来历定然不凡，方才能以瑕疵的状态达到这种程度。

    姜空没有多看这些人，毫不犹豫向着玉玄关而去。

    然而他还没有进入玉玄关空间石门中，一股强烈的空间波动动荡开来将他狠狠排挤出去。

    不等他惊讶，边上就响起了嘲讽声。

    “呵呵，又是一个初生牛犊，不知道这里的规矩。”

    “真以为百圣王路是随随便便想进就进的，也不看看自己有没有这个资格。”

    从姜空身边走过两个长着牛角有着鸟羽的血脉者，他们淡淡瞥了一眼姜空，眼中露出不屑之色。

    但见到两人走到玉玄关石门跟前，身上涌出一丝微微的淡黄色光芒。

    带着这一层光芒跨入其中，空间石门方才没有出现阻挡两人的力量。

    “呵呵，小兄弟，第一次来玉玄关吧？”

    姜空边上不知什么时候站着一个穿着绿色甲胄，不足五尺的小老头儿。

    小老头儿看上去年纪很大，不过生命气息却很浓郁，犹如人族的壮年。

    “前辈这么大的年纪了……也要去玉玄关闯百圣王路？”

    姜空愕然惊道。

    “前辈？”

    小老头顿时浑身一震，语气明显没有之前那么温和，开口道：“我只是长的显老了一点，实际上我还只是壮年。

    我是乌金玄龟族的完美血脉者，今年才过了五百岁的年纪，换算成人族那是五十岁的天骄。”

    五百岁……姜空脸皮抽了一下，这都已经可以够给人族打造出两个东霖圣尊这等强者了。

    “你想要进入里面必须要有王朝的资格，也就是你看见的那一层光。

    只有你加入了一个王朝，从王朝中脱颖而出，才能够被王朝选定进入其内。

    不然不是谁都可以步入玉玄关闯荡百圣王路。

    每两个月百圣王路才开启一次，一条路上只允许有一万人通过，人数齐了，或者时间到了都会让通向百圣王路的各大关卡关闭。

    这一次开启距离关闭只剩下两日时间，以及三百个名额，等过了这个时候，你就要等下一次开启了。”

    说完，乌金玄龟族的小老头朝着玉玄关内踏去，身上涌现出一缕金光后消失。

    “只有两日以及三百个名额了吗？”

    姜空眉头一皱，下一次要两个月时间的等待，他可不想将时间浪费在这种地方。

    不过王朝的资格，这可不是说拿到就能够拿到的，而且目前看过来，这种金光就像是依附生长在血肉内，并非类似令牌一流的实质物品。

    他想要抢夺其他人的也变的不太现实。

    正当姜空苦恼此事的时候，玉玄关外轰的一声，一道人影飞射出去，口吐鲜血，显然是受到了不小的重创。

    边上一道道视线纷纷将目光挪移过来，皆是在看戏，绝大部分人开始说着风凉话在发笑。

    “呵呵，区区天圣境五重天就要闯百圣王路，这金血王朝还真是没落了呀。”

    “在他们的五个半步圣尊没有被屠灭之前倒也是一方巨擘，谁料想的到这群人不知好歹得罪了澹台氏的人。

    澹台氏出手将他们一族强者全部统统镇杀了，甚至是连龙脉都给他们拔了，蚍蜉撼树，咎由自取。”

    “这群人不值得可怜。

    看他被丢出玉玄关的样子，是里面的人都懒的杀他了。”

    “没办法，现在的金血王朝只有一点残脉镇压，别说出来圣主境的弟子，哪怕高阶天圣的弟子都没有几个。

    他们还想要用手中的名额让这些弟子去寻得新的龙脉带出来，简直是痴心妄想。”

    “可惜了名额啊，如果不是金血王朝还有一个老圣主坐镇，恐怕早就被人颠覆，重立新朝了。”

    一群人热议纷纷。

    而姜空此刻在用洞天瞳感知着这被丢出来武修的气息。

    “金血族？”

    他一愣，因为自己在下界的时候也见到过金血族。

    准确的说，姜空现在炼体能够达到这种程度，金血族祖先黄金古族的黄金古神功可谓是功不可没。

    现在的不朽天光法都是基于黄金古神功所蜕变过来的。

    眼下此人所在的地方又名为金血王朝，不用多想姜空也已然知道了其中的关联。

    这个武修很不甘心，忍受着众人鄙夷的目光咬牙从人群中恨恨离开。

    

