    “哎哟！”

    　　他刚一露面，就被扑上来的赫连娇扯掉了两根胡子，威严的形象顿时荡然无存。

    　　赫连娇鼓着腮帮子还要再扯，他连忙笑着哄道：“小宝贝，你这是干什么？这么久没见父王，不想父王吗？”

    　　“哼！谁叫你上次来，一声不吭就走的。”赫连娇气呼呼道。

    　　龙王立马认错，“是父王错了，父王这不是来了吗？”

    　　而一旁的顾停云却不是那么轻松，他感受着四周铺天盖地的强大威压，身体是紧绷的，眼神是警惕的。

    　　害怕龙王会强行带走乖宝！

    　　因为他深知现在的自己打不过他的，但无论如何，他都不会让乖宝离开自己的！

    　　就算是龙王也不可以！

    　　果然，龙王刚把小公主哄好，下一秒就问：“小宝贝，你要不要跟父王一起回去？你母后跟兄长们可都想你了！”

    　　听到这话，顾停云的心立刻就提了起来。

    　　生怕乖宝会点头答应。

    　　赫连娇却摇了摇头说：“不要！我还没有在这个世界玩够呢！”

    　　顾停云的心放了下去。

    　　“好，那就再玩会儿。”

    　　龙王也依着她，毕竟时间对他们龙族而言，没有任何的束缚。

    　　下一秒，他就将能穿过一切的视线射向一旁的顾停云、

    　　随之而来的，是排山倒海般的威压袭来，让人心生畏惧，不由地想要臣服跪拜。

    　　但顾停云顶住了这种威压，不卑不亢地站在原处，定眸和他对视。

    　　以龙王的修为，能察觉到魔龙的力量觉醒还不到万分之一，这样都能抗住他的龙威，心里还是比较满意的。

    　　但此刻的想法跟之前陈建军的想法不谋而合，那就是非常想把他给揍一顿！

    　　要不是这头魔龙，他的宝贝儿女儿才不会流落到这个贫瘠的世界！！

    　　不过要真动起手来，他担心魔尊的意识会彻底觉醒，这个世界可承受不起他跟魔尊的一击之力。

    　　更重要的是，他能停留的时间有限，才不愿意把时间浪费在魔龙的身上。

    　　于是又看着自家的小公主，哄道：“宝贝女儿，父王这次不能在这久待，这个须弥戒指你拿着。”

    　　他是和他是和这个世界的意志做了交换，才没有被排挤出去的。

    　　而且因为魔尊的失踪，魔族一直没人压制着，又开始蠢蠢欲动的想搞事情，需要他回去镇压。

    　　那须弥戒指里面有他的一枚龙鳞。

    　　和查理德的不同，这枚龙鳞是他的护心鳞，蕴含着他强大的灵力，只要宝贝女儿想回六界，就随时可以借助龙鳞的力量回去。

    　　赫连娇毫不客气地收了戒指，还朝龙王摊开白嫩的手心，“给我驻颜丹，我要给家里人吃！”

    　　闻言，龙王心酸了一下，面上却是一本正经道道：“戒指里面有，还有一箱金银珠宝，都是给陈家人的。”

    　　作为对他们照顾了他宝贝小公主十几年的谢礼。

    　　同一时间，睡梦中的陈家人都梦到一条无比巨大神威的金龙，在对他们道谢。

    　　“谢谢你们照顾了我的女儿。”

    　　感觉到世界意识的催促，龙王最后摸了摸女儿的小脑袋，就消失了。

