    有着李凡松与飞轩这两个正宗的道士相助，区区孤虚之阵，自然弹指可破！

    但接下来的紫衣侯，即便李凡松与飞轩，唐莲与雷无桀，四人联手，依旧完全落入了下风, 好在飞轩与李凡松得赢子辰传授了未曾现世的绝学，出其不意之下，将紫衣侯打伤，雷无桀又抓住机会，拼命施展火灼之术，直接将紫衣侯重创！

    不过，紫衣侯虽然受了重伤，但代价也是异常沉重, 李凡松与飞轩犹豫施展尚未完全练成的绝学，导致真气耗尽，无有再战之力，雷无桀虽然重创了紫衣侯，但自身的真气也被紫衣侯打散，同样丧失了战斗力，唐莲也是同样如此，为了给雷无桀的争取机会，被紫衣侯的扇子打中，体内真气絮乱，完全无法调动！

    “很好，还真是小看你们了，看来你们就是北离这一代的年轻俊杰了，要是杀了你们，那些家伙的脸色一定很难看！哈哈哈，上杀了他们！”

    紫衣侯一手捂着腹部的伤口，一手擦掉嘴角的鲜血，神情扭曲的看着四人，眼中杀意丝毫不加掩饰, 对着身后的那群黑衣人一挥手，沉声道！

    “我现在是一点力气都没有了，早知道当初练功的时候就不偷懒了！”

    面对逼近的黑衣人，雷无桀苦笑道！

    “我也是，那紫衣人的真气确实古怪，我现在根本无法调动真气！”

    唐莲也是叹了一口气道！

    “看样子，这一次我们是要死了，就是可惜还没有完成师傅的任务！”

    看着逐渐逼近，杀气腾腾的黑衣人，李凡松洒脱的一笑，丝毫没有面对死亡的恐惧！

    …

    “看来四位的命，今天就要留在这里了！”

    距离四人最近的黑衣人，扬起手中寒光闪烁的钢刀，冷笑道！

    “留不留在这里，却不是你能说了算的！”就是黑衣人刚要出手的时候，一道懒洋洋的声音，打断了他！

    雷无桀惊喜的回头喊到：“萧瑟！”

    却只见一个身穿狐裘的身影稳稳地落在了黄金棺材之上，说完后更是懒洋洋的打了个哈欠，正是刚刚被白发仙抓走的萧瑟！

    看着一脸欣喜的雷无桀, 与懒洋洋的萧瑟，飞轩的小脸却是垮了下来，要是他没有看错的话，那位叫萧瑟的公子，应该不会武功啊！现在到来又有什么用？

    飞轩正想询问呢！雷无桀与唐莲的交谈声便传了过来，这一下让飞轩的小脸更加难看起来了！

    唐莲：“刚刚在美人庄内，萧瑟声称他不会武功，他来了又有什么用？”

    雷无桀：“不可能啊！我曾经见萧瑟用过武功，空手运气便将八扇门同时关上！”

    飞轩虽然年幼，但却很是聪慧，仅仅只是这短短的接触，飞轩便已经知道，这个红衣服的少年，实力还可以，但脑子是真的不好使，很显然，他被骗了，那不过是提前做好的机关，专骗他这种江湖菜鸟的，一时之间，飞轩的心中，五味杂陈，不知是何滋味！

    就在飞轩内心混乱不堪的时候，黑衣人们看着突然出现的萧瑟，竟直接愣在了那里，不敢轻举妄动，实在是萧瑟出场的方式太过突兀，他们这么多人，在萧瑟出声前，竟然没有一个人，察觉到萧瑟的到来！

    就连实力已经达到逍遥天境的紫衣侯，此时也被萧瑟唬住了，站在那里神情严肃的紧盯着萧瑟，没有贸然出手！

    不过，紫衣侯终究是老江湖了，很快便反应过来，刚想要出手试探，就感受到正在迅速逼近的两道气息，神色立即一变，没有丝毫犹豫，甚至都没有去管那些手下，转身便消失在茫茫夜色之中！

    看着突然离去的紫衣侯，众人都是一愣，只有站在黄金棺材上的萧瑟，脸上流露出若有所思的神色，然后，在所有人都没有预料到情况下，忽然往后一跃，一脚将黄金棺材的盖子给踢飞出去！

    “住手！”在萧瑟起身的那一瞬间，唐莲便怒吼而出，但可惜已经晚了！

    砰！

    伴随着棺材盖重重的落地声响起，一只惨白的手掌，从棺材里伸了出来！

    “诈…尸了！”

    看着这诡异的一幕，雷无桀不由得打了个寒颤，结结巴巴的说道！

    那只惨白的手掌一把抓住棺材边，支撑着一个人影缓缓站了起来！

    “是…是个和尚，还是个活和尚？”

    雷无桀的心中虽然在打颤，但目光依旧紧紧盯着，那道从棺材里站起来的人影，那是一个与自己差不多年纪的年轻和尚，身穿一身白色僧袍，虽然在黑夜之中，可面目却依然清晰可见，白净秀气，出尘脱俗，但却紧紧闭着眼睛。

    “先带走再说！”原本见紫衣侯突然离去，黑夜人们也是想要先行撤离，但谁知萧瑟却突然打开了黄金棺，这让黑夜人们的脚步顿时停了下来，看着从棺材里出来的俊俏和尚，为首的黑衣人，大喝一声，便带人冲了上去！

    那和尚好似被黑衣人的声音惊醒了一般，突然睁开了双眼，看向迎面冲来的黑夜人们！

    只是一瞬，黑衣人们便停下脚步，目光瞬间变得呆滞起来，下一刻，表情又变得无比的惊恐起来，好似见到了什么极为可怕的事物，最后，那群黑夜人竟齐齐将自己手掌，插入了自己的心口之中！

    “小师叔，是心魔引，是罗刹堂禁术心魔引，快点明静守心，不要被心魔所惑！”

    看着那群诡异自杀的黑夜人，与那俊俏和尚眼神的紫色光芒，飞轩立即便反应过来，对着李凡松提醒道！

    就在飞轩提醒李凡松的时候，一道巨大的身影出现在俊俏和尚的面前，正是冥侯！

    冥侯将金巨刀抗在肩膀上，毫不畏惧的与俊俏和尚对视在一起，只是一眼，冥侯的神色便变的无比狰狞起来！

    月姬看着冥侯的痛苦的样子，忍不住想要挡住俊俏和尚的视线，但却被冥侯制止了，直到冥侯全身已经被汗液侵透，俊俏和尚才停了下来，语气淡然道！

    “老和尚他不愿意告诉施主的，无心已经告诉你了，老和尚早就已经告诉你了，此事你要得知真相，必将成为心底之魔！”

    “忘忧大师一片苦心，在下感激不尽，但知道是心魔，不知亦是心魔！”冥侯声音低沉沙哑的说道！

    “一念成佛，一念成魔！这是施主的劫，施主好自为之！”无心叹息道！

    “作为报答，我们可以带你离开这里！”一旁的月姬说道！

    “这是我的劫，你们走吧！”无心的瞳孔之中再次亮起紫色的光芒，充满着妖异的气息！

    “走！”

    冥侯见状拉着月姬，便遁入了茫茫夜色之中！

    失去了冥侯庞大身躯的遮挡，一直观察这边的唐莲与雷无桀，视线便正好与无心对视在了一起，刚刚接触到无心的视线，唐莲立即便昏昏沉沉起来，眼前幻象丛生，反而雷无桀却没有受到任何的影响！

    “闭眼，不要看他的眼睛！”

    此时一个浑厚的声音突然响起，这道声音携带着一股奇特的力量，唐莲顿时感到心中好似有佛光闪过，脑海变得一片清明，眼前的幻想也消失的一干二净！

    一道健壮的身影欺身来到无心面前，指尖飞速在无心身上连点，一共点了十八之后，无心缓缓闭上了眼睛，但身形依旧挺拔的站在那里，没有任何要倒下去的迹象！

    天女蕊此时也赶到了唐莲与雷无桀身旁，将两人搀扶起来，对着唐莲说道！

    “你的接头人终于感到了。竟然是个和尚？”

    两人问声抬头看去，那人此时已经转身，这是一个浓眉大眼的和尚，穿着一身灰色僧服，脖子上挂着一串巨大的念珠，与刚才妖冶的白袍僧人不同，浑身上下都散发着一股凛然正气。

