
　　纪冬霖拉着纪建元走。

　　韩春娇眯着眼睛望着他们背着的竹篓，突然开口道：“等等！”

　　纪冬霖没理她，却被纪建元拉住了。

　　他转头望向纪建元，面露不满：“爸？”

　　“最后一次。”纪建元低声道。

　　他就想听听韩春娇都想跟他说什么，想要问问她在韩家过的怎么样，有没有后悔过？如果这韩家真像她说的那么好，为什么她瘦成了一副竹竿模样？

　　面对父亲乞求的目光，纪冬霖拉他的力道慢慢松了下来。

　　他冷着脸，面带敌意的望向韩春娇。

　　如果韩春娇真有良心就不会出言伤害老实朴素的父亲，但他觉得这种可能性比太阳从西边升起，东边落下都还小，不过这样也好，只有让父亲彻底看清韩春娇的真面目，他才会彻底对她死心，就像他不也是在日积月累中逐渐看清韩春娇的真面目，这才对她彻底死心的吗？

　　想到这里，他望向韩春娇的目光越发锐利起来。

　　韩春娇像是没看见他眼里的敌意般走到纪建元面前，并向他伸出手来，“你们到县城来不可能空着手，钱呢？给我。”

　　“啪！”

　　纪冬霖一巴掌打在韩春娇的手上。

　　韩春娇的手当即就红了。

　　疼得她呲的一声就将手收了回去。

　　“纪冬霖！！！”她咬牙切齿道。

　　“韩春娇，你果真是一只养不熟的白眼狼，别说我们没钱，就算我们有钱也不会给你，你算个什么东西，敢找我们要钱，你真当我们家欠你的，你扪心自问，你在我们家这么多年，我爸妈对你怎么样，你长这么大是不是连袜子都没洗过一双，就连你的内.裤……”

　　“纪冬霖！！！”

　　见他越说越过分，韩春娇顿时就急了。

　　她扑上去就往纪冬霖脸上抓。

　　纪冬霖抬腿就是一脚。

　　韩春娇直接飞了出去摔在了雪地里。

　　和她一起出来的小姐妹看到这一幕立马冲了过来。

　　她们分成两拨。

　　一拨上前搀扶起韩春娇，一拨正义感满满挡在她面前，怒视着纪建元和纪冬霖父子。

　　“春娇见你们可怜好心好意的上前来帮助你们，你们不领情也就算了，竟然还敢对她拳脚相向？”

　　“你们长得倒是挺人模狗样的，没想到心肠这么恶毒，现在我命令你们，立刻马上给春娇道歉，否则，你们别想离开这里！”

　　……

　　几个女生七嘴八舌的指责着纪冬霖。

　　围观的百姓听到她们的话的纷纷指责起纪冬霖父子来。

　　纪冬霖全程没说话。

　　他满是嘲讽的望着韩春娇。

　　韩春娇避开他的眼睛，红着眼睛，满是委屈道：“你们都别说了，刚才的事不怨他，是我……”

　　“春娇，你就是太善良了，他们都这样对你了，你竟然还替他们说话。”

　　“刚才我就劝她别多管闲事，可怜之人必有可恨之处，她偏不听……”

　　“你这小伙子长得挺乖巧的，怎么做起事情来这么丧心病狂？”

　　“你看他把人家小姑娘打成这样，还一副不知悔改的模样……”

　　“对奥，小伙子，还不赶紧给人家小姑娘道歉，要不然以后谁还敢帮你们呀！”

　　见她这样，她的小姐妹越发的替她抱不平起来。

　　周围人指着纪冬霖的声音也大了起来。

　　纪建元什么时候经历过这种事情。

　　他顿时就慌了起来。

　　“不是的，你们误会了，事情不是这样的……”

　　“我们亲眼所见还能有假吗？你这个老伯怎么能睁眼说瞎话呢？”韩春娇的小姐妹陡然提高声音。

　　韩熠熠大老远就注意到这边的动向了。

　　他扭头看向傅渊森道：“森哥过去看看？”

　　傅渊森面无表情道：“没兴趣。”

　　见韩熠熠一副蠢蠢欲动的模样，他声音淡淡道：“你要想去就去，不用管我。”

　　“我……”

　　“韩春娇，你敢不敢告诉他们，我们是你什么人，你真以为我不敢将你做的那些事情说出来吗？”

　　少年愤怒的声音透过人群传了过来，瞬间就让韩熠熠闭上了嘴。

　　不等他回过神来，傅渊森已经大步流星的朝人群聚集地走去。

　　即便他只见过纪冬霖一面还是在一瞬间听出了他的声音。

　　韩熠熠愣了下，回过神来后，他快步跟了上去。

　　纪冬霖的话让韩春娇脸色一阵青一阵白后，目光对准了纪建元，两行清泪缓缓滑落，配上她脸上清晰可见的巴掌印，让她整个人看上去非常的可怜。天籁小说网

　　纪建元的心瞬间就软了。

　　他拉了拉纪冬霖道：“冬霖，要不算了？”

　　“爸？”

　　纪冬霖难以置信的望着纪建元。

　　半响后，他脸上露出嘲讽的笑意，正处在变声期的嗓子低低道：“所以在您的心里亲闺女比不上她，亲儿子也比不上她，既然如此，那您干脆跟她去过呀，您看她要不要您？”

　　说完，他猛地甩开纪建元的手，抢过纪建元身上的包就往外跑。

　　嘭！

　　他猛地撞到一块肉墙上。

　　一抬头就对上一张熟悉的脸，眼眶哗的下就红了。

　　对上他眼睛的刹那，傅渊森脑子陡然浮现出一双水波盈盈的眼睛，那双眼睛和面前少年的眼睛极为相似。

　　“傅大哥！”纪冬霖低低喊道。

　　傅渊森拍了拍他的肩膀：“男子汉大丈夫，流血不流泪，有什么委屈跟傅大哥说，傅大哥替你出头。”

　　“那个臭不要脸的白眼狼一看到我和爸爸就冲上来骂我们说我们到县城来是为了找她，敲诈她不说，还找我们要钱，我们不肯给，她就冲上来打我，结果被我踹飞了，又当着众人的卖惨装可怜，以前她在村里就是这样，没想到来了县城倒是越发会卖惨装可怜了，偏偏我爸妈就吃她这套……“

　　纪冬霖从来都不是轻信别人的人，可是不知道为什么面对傅渊森的时候，他会不自觉的信服和信任他。

　　面对委屈巴巴的少年，傅渊森安抚的顺了顺他后背，“不着急，慢慢说。”

　　ps：呜呜呜，我掉榜单了，手也受伤了，流了好多血，和我的心一样，好难过~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第26章 争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 