    一个普通人在日常生活中，脑海中会不自觉的产生各种各样的杂念。

    譬如一个男人走在大街上看到一只美女或可爱的蓝孩子就会多看两眼，心里也开始想入非非。

    但再怎么想也只是短时间的事，过一会儿就抛到脑后了。

    而集群进化生物也是一样的道理，但相比于火种生物，他们的视野要更加的广阔。

    王晋现在一千三百多万个分体无时无刻都在接收着外界大量的信息。

    举个栗子，嗯，仅仅只是栗子。

    王晋一千多万个分体天天看着盖娅这只小萝莉, 脑海中不断的产生“三年血赚，死刑不亏”“我有一个大胆的想法”之类的念头。

    一个两个分体随便恶趣味的想想也没什么，转眼就忘掉的事，但一千多万个分体同时开始胡思乱想，对于王晋的思维来说也是一个很大的负担。

    而这仅仅是他日常中微不足道的一件小事而已。

    每时每刻都有大量的杂念在王晋的思维之中产生, 他现在尚可很好的束缚住这些杂念, 将这当成无稽的妄想不用放在心上。

    可一旦他的思维无法控制住自己的每一个分体的想法, 就会彻底失控，整个集群的思维都无法被约束。

    只能让自己提前进入“老年养生”阶段极力束缚自身的思维，那时思维将变得一片暮气沉沉，到了最后彻底失控的时候“三年起步，死刑最高”也不是不可能。

    这也是每一个集群进化生物想要晋升成年阶六段所需要面对的问题。

    集群进化生物若直接草率的晋升，晋升后思维运转速度大幅度提升，所产生的杂念也将宛如野草一样疯长，压过正常的念头，很容易就会将这些杂念当成是自己心底的真实意愿去实践。

    就像一台机器忽然之间硬件得到了极大的提升，但是软件依然老版本，从外界接收的杂乱信息一下子飙升到平时的十几倍，大量的辣鸡数据直接将数据库给淹没，最后机器失控。

    所以王晋现在要做的事并不是努力刻画回路，而是努力锻炼自己的思维，并优化自身信息处理机制。

    若是他思维和家长文明一样强大, 别说是成年阶六段了, 就算下一秒晋升洗礼阶也不过是毛毛雨罢了。

    这是一件需要时间来沉淀的工作，但又不能太过于执着，不然同样也很不利于思维成长的。

    有些集群进化生物就是这样，对于晋升之后的失控非常畏惧，一直都觉得自己准备不足，不敢迈出那一步，久而久之都成了魔障，慢慢的失去了朝气，不到一千年就陷入思维老化状态。

    王晋对此也是一阵吐槽，这怎么看怎么像是仙侠位面修真者所说的心魔，但道理都是相通的，既不能头铁的认为我上我也行，也不能畏畏缩缩的让锐气尽失。

    现在他才明白为什么星尘域主动走集群进化路线的生物那么少。

    就是害怕遇到他这样的情况，明明才五十岁都不到，就要如履薄冰的去思考如何应对思维老化与失控的问题了。

    走火种进化路线好歹也有几千上万年的寿命保底，怎么浪都无所谓，而集群进化生物一旦像王晋这样，短时间内进阶到成年阶五段，直接陷入到进退两难的地步，说不定GG的时候连一千岁都不到。

    当然集群进化生物既不想和成年阶六段杠上又想要长寿的话也很简单，只需要销毁大部分火种仅保留少数都可以苟个十几万年，那时思维才会彻底的老化。

    永恒烈阳这个神两百多万年前就已经是成年阶六段了，可到了现在还是成年阶六段，王晋才不相信对方是没有刻画回路进阶的能力，肯定是之后进阶的路上还有一堆大坑在等着。

    当然，永恒烈阳情况不好和文明阵营的集群进化生物对比，因为对方两百多万年前就已经占据了烈阳星系，无时无刻都在吞噬信徒的思维注入新的活力产生新的祈并者、英灵与圣灵，为自己续命。

    至于祈并者数量越来越多的问题该怎么解决王晋也不知道，但肯定会有一套成熟的消耗机制，不会让越来越多的祈并者出现并填满整个烈阳星系。

    不过从永恒烈阳两百多万年都苟在成年阶六段，现在都还活蹦乱跳这一点来看，集群进化生物成功进阶成年阶六段之后思维肯定会产生未知的变化。

    就算整个人“锐气尽失”变得暮气沉沉，思维老化状态也会被迟滞，这样也算是变相的增加了寿命。

    王晋对此也只感叹时不我待啊。

    神陨星系质量之灾就快了，伯顿星系马上也要迎来一场“杀劫”，虽然外部敌人只有恒星3级的实力，但还有永恒烈阳、赤红学院、姐妹以及其他对这片区域也有想法的黑洞级文明。

    不过也不是要真的面对一个黑洞级文明的全部力量，不然他肯定是找个风水宝地慢慢的苟发育，等他晋升了成年阶六段再出山。

    但要是他能短时间内晋升成年阶六段那就真的高枕无忧了，可以随便“脚踢北海幼儿园”，王晋对此也只能一阵惋惜，成年阶六段不是短时间就能搞定的，他也只能慢慢锻炼思维。

    不知不觉间，一堂课结束，学生们也都三三两两的离开了教室，王晋在这的只是个投影，就当他准备下线的时候，那名被王晋点名回答问题的吴昊忽然主动叫住了他。

    “王老师，我对那位发明了副脑的梁琪非常感兴趣，请问您有相关资料吗？”

    听到梁琪这个名字，也引起了王晋的回忆，那是他干掉的第一个boss，才有了第一桶金。

    虽然这位妹子被他给杀妹证道了，但他一直都都把对方给记在心里，这个妹子要是出身于恒星级文明可能早就起飞了，迪亚联盟的资料库里他按照梁琪的记忆也将很多信息记录了进去。

    吴昊可能是看到一些资料便产生了好奇心，毕竟对方那时候拥有的资源不比现在迪亚联盟这么优越，这可是一个有能力在行星级文明的科技、回路水平下独自晋升领域阶的狼女。

    “你对她很好奇？”

    “是的，我查阅过相关资料，她是聚居地时代艾尔星上第一个有能力独自晋升领域阶的人，迪亚联盟第一个军师职业、第一个后勤官职业也是她发明的，要不是她……呃……逝世的太早，谁也无法预料到她现在成就。

    所以我很好奇她平常是怎么锻炼思维的，也许能给我一些参考。”

    王晋听了笑着摇了摇头，反问道：“你知道她生命中大部分时间都在干什么吗？”

    “做实验。”

    “对，梁琪是在一座位于地下的潜伏者基地中出生的，从懂事起，就作为她父亲的实验助手，而在他父亲死后整个潜伏者基地都由她一人管理，平时也很少外出，就这样日复一日的做实验，就过着这种简单的生活。

    五十年如一日的规律作息锻炼了她的思维，所以在她开发出副脑之后不仅有能力独立晋升领域阶，还有潜力去走集群进化路线。”

    吴昊听了之后一脸佩服的表情，不过他佩服的是梁琪的一系列成就，除了那两个堕落者与艾登这三个家长文明座下吹箫童子之外。

    梁琪是艾尔星第一个就职军师、后勤官的人，不过一想到梁琪就是被眼前这位给杀妹证道的，吴昊也不知道该露出什么表情……

    “有关于梁琪的一些详细资料我马上发给你，她的那种精神还是值得你去学习的。”

    同一时间，伯顿星系生存联盟疆域内，一颗未被记录在案的科研星系中。

    几万名科研人员也对梁琪表示一阵景仰。

    “梁琪大师的这种精神非常值得生存联盟所有科研人员去学习，这可是能增加两个器官位的基因大师啊！”

    王晋最终还是真香了……

    

