    又有两双眼睛被艾莉亚合上了，但是最重要那双还没有合上呢，那双蓝色的眼睛，沈隆看了一眼燃烧的寝宫，将艾莉亚拉入黑暗之中，借着混乱回到密道，不一会儿就来到了地牢之中，柯本学士还躺在那里睡觉呢。

    沈隆将柯本学士提溜起来，“走吧，我们要赶在金袍子反应过来之前离开君临。”要是等天亮关闭城门就不太方便了。

    沿着密道来到首相塔，再从首相塔进入新的密道，最后三人出现在黑水河畔，或许当初小恶魔提利昂在杀死泰温-兰尼斯特公爵后也是从这条路走的。

    “我们现在怎么走？是从海路北上，抵达白港，然后去临冬城，还是走陆路沿着原路返回，亦或是你先前说的，咱们飞回去？”艾莉亚问道，她显然对最后一个办法最感兴趣。

    “那就飞回去好了！”沈隆当然会满足艾莉亚这个愿望，“不过多了一个人，可能稍微有点挤，你不介意的话我们现在就可以出发。”如果能快点抵达临冬城，就能多一些时间准备，好减轻异鬼来袭的负担。

    沈隆唤出筋斗云，看了一眼柯本，要么用绳子把他挂上面好了？最后想想还是没忍心，人家好歹是七国最厉害的科学家，怎么也得重视下不是？

    “哇哦，这是一种特别的魔法么？”艾莉亚试着摸了摸筋斗云，天上的云朵也能载人飞行？以往她觉得只有巨龙能做到这些。

    “嗯哼，也可以这么说。”加林仙人所使用的是仙术，不过对艾莉亚来说，仙术和魔法似乎也没什么区别，沈隆随手将柯本丢到云朵上，然后带着艾莉亚坐了上去。

    筋斗云随即慢慢升高，在空中俯瞰君临城，可以看见红堡中燃起的巨大火光，野火引起的大火到现在还没有被扑灭，甚至有愈演愈烈的趋势，估计这和红堡的高层被一扫而空有脱不开的关系。

    瑟曦已经被干掉了，身兼首席大学士、国王之手、情报主管等多项重任的柯本也被沈隆带走了，詹姆还没来得及赶回来，君临城还真不知道该谁说了算。

    “我们走吧！我可以稍微慢一点，飞快了你可能有点不太适应。”艾莉亚可没坐过飞机，光是看着下方的景色飞快闪过就够她眼晕的了。

    “可惜现在是晚上，如果是白天的话，下面的景色一定很漂亮吧？”现在刚刚杀死了伊林-派恩、瑟曦-兰尼斯特和魔山格雷果-克里冈三名仇人，又品尝到了飞行的乐趣，艾莉亚感到非常开心，可能唯一美中不足的就是暂时无法欣赏美景了吧？

    “时间已经不早了，过一会儿太阳就出来了，说不定到三叉戟河的时候，我们就可以看到下方的景色了。”沈隆看了看表说道，冰与火之歌世界有长夏和长夜，四季更替和现实世界大为不同，但是在年月日、星期、小时上却是和现实世界差不多，一星期有七天，一天差不多也是二十四小时。

    他们大约晚上十点多进的红堡，然后抓住柯本学士、弄到野火、杀死瑟曦和魔山，再从密道里逃出来，花了大概五六个小时，现在已经是凌晨三点多了，距离日出也只有两三个小时而已，沈隆飞得慢一点的话完全可以看到日出。

    从君临到临冬城有多远？小说原著和电视剧似乎没有给出确切的答案，不过从侧面可以推断出来，马丁说维斯特洛大陆和南美洲差不多大，从最南端的多恩到最北方的永冬之地有三千英里长，南北最宽有九百英里。

    而维斯特洛大陆最主要的交通要道国王大道大概有两千多里，从君临到临冬城的这段差不多占了四分之三，也就是说君临到临冬城有一千五百英里，两千四百多公里的样子。

    沈隆在空中飞行，走直线少走了许多弯路，差不多能节省一半的路程，按照时速三百公里计算，差不多四五个小时就到了，完全来得及去临冬城吃午饭。

    但是这是沈隆有外挂啊，琼恩带着小分队去塞外捉尸鬼肯定是坐船去的，古代帆船一小时最多跑十来节，也就是差不多三四十公里，一天也只能跑三四百公里，要去塞外怕是得好几天功夫，但是在电视剧里感觉就好像去隔壁串门一样方便。

    瓦里斯合纵连横也是不断在维斯特洛大陆瞬移啊，搞得沈隆还以为他拿到小叮当的任意门了呢。

    飞上天空没多久，柯本也醒了，看着下方的点点火光，柯本顿时惊呆了，等太阳出来后，他开始和艾莉亚俩人一起分辨下方的地点。

    “下面应该是艾林谷？我们为什么不沿着国王大道走？”

    “哇，我看到滦河城了，这说明我们走的路是对的，并没有走错。”

    而沈隆却在利用这个机会观察着远方的地平线，他发现维斯特洛大陆的地平线和现实世界不同，现实世界的地平线是向下沉，由于地球曲率的原因，远到一定程度就无法看见远处的地形了，但是维斯特洛大陆却不一样。

    在这里，远处的地平线呈现出向上翘曲的形态，沈隆通过望远镜可以看到远处的景观，给人的感觉就好像维斯特洛大陆是在某个巨大星球的内部一样。

    咦，这倒是和《异常生物见闻录》里面描绘的那个类似冰与火之歌的世界差不多，可惜现在还有任务要完成，要不然真的好好研究下不可。

    一路飞过了颈泽，飞过了卡林湾，飞过了先民荒冢，来到了狼林边缘，下前方终于可以看到临冬城的影子了。

    “好了，我们到了。”沈隆从空中落下，将艾莉亚和柯本放到路边，最后一段路还是走过去好了，直接落到临冬城中怕是会把他们吓到。

    “不可思议！”柯本看着前方的临冬城，拼命地拧着自己的大腿，这才花了多少时间，就从君临到临冬城了？

    “史塔克家的女孩儿要回家了！”艾莉亚深吸一口气，抑制住自己的眼泪，迈步向临冬城走去。

