
　　相比起以前地球上紧巴巴挨在一起的国家和省、凤鸣郡虽然只是大离王朝的一郡之地却显得十分广阔，这也导致了城和城之间的地域也十分广大。

　　徐家村位处凤鸣郡几十个大城中清源城的管辖范围，在这个世界的百姓眼中其离主城清源城的距离并不算远但是往常进城也得骑驴赶路走上大半天，黑灯瞎火的夜晚走不快速度就更慢。

　　一夜赶路，直到早上天色都已经泛白的时候萧沙距离清源城也还有近五十多里的距离，四周除了偶尔远远路过的几个村子和一个小镇外都是荒郊野岭，凭着还没彻底亮起的天色远远去看去依旧是灰蒙蒙一片。

　　待到天色微亮一刻，赶了一夜路的萧沙已经显得有些疲惫，再一次喝干水袋里水的他无物提神，身下的毛驴也傲娇似的嚎叫了两声表示自己很累了。

　　半年来和这只毛驴接触了许多次的他一听声音就知道这只平时很少锻炼、现在托了百斤宝刀加自己、还有许多村民们送的东西的它是真累了，加上自己也困了，于是打算在附近找点喝的补充一点水继续赶路。

　　山间小溪小河不少！

　　一番观察后，他很快就发现了侧边树林不远处就有一条小河，于是下驴牵着这只村里的驴子穿过重重树林走到小河边。

　　这是一条宽不过一丈，深不足半丈，内中稍显清澈的小河！

　　来到小河边的他废了九牛二虎之力将被装在木盒中的宝刀、以及村民们送的那些东西从驴背上卸在地上让驴休息一下，又用冰冷的溪水洗了把脸，最后原地找了块石头休息一下。

　　此次卖刀之行两人是有计划的，由他前往城内好一点的当铺贩卖宝刀，一旦卖出立马前往江湖上专门买卖武功秘籍，背景大得惊人、信誉最好的天工阁购买秘籍，随后按照天工阁的规矩，作为客人的他能指定一个地方让他们派人护送，而徐青就在那里准备接应！

　　一旦事情成功，买到的秘籍两人可以一起修炼，以宝刀的品质来说即使是当铺那种地方能换到的钱也不少，能买到的秘籍必然也不差。两人只需要在外修炼个两三年就能有所小成，届时不管是回徐家村解决扁担帮还是帮助徐青找回柔儿嫂子都有底气得多。

　　之所以不一起前去，那是因为天工阁凡是入内的必须买秘籍才能活着离开，两人买两本的质量当然不如一人一本。至于徐家村方面村长近三代人都是青竹门门人，虽然皆为普通门人却也有一些人脉，没有徐青这个借口后扁担帮那种不入流的帮派倒也不敢拿村子怎么样。

　　唯一的危险就是这宝刀一旦卖出可能会被有心追究刀的来历什么的，有的人可能还会因为怀疑伴随着宝刀的或许还有武功秘籍之类的玩意而起别的心思。

　　这一点，虽然萧沙两人当初挖出宝刀后有搜查了好久却终究一无所获，但是也得有人信才行！反正萧沙明白自己的目的很简单，就是快速卖了钱然后立马进从来没人敢捣乱和打破规矩的天工阁，买了秘籍后立马跑路！

　　这也是之前两人争吵的原因，最关键的还是徐青根本不放心让他一个人上路，更不放心让他一个人远行千万里外进行接应。老实说白天吵归吵萧沙还是挺心暖的，在他看来基本都是徐青担心自己安全之下的一种抓狂而已。

　　只不过，吵个半天一点卵用都木有，最后还不是一样要分开？

　　……

　　这一休息大概休息了两炷香的时间，等精气神重新恢复一些，他稍微起身就想将卸下的东西重新放回毛驴身上继续赶路，接下来还有一段路要走！

　　然而还不等他开始动作，一道冰冷的声音就毫无征兆的出现在脑海中。

　　“第一次武神空间开启，十……九……八……”

　　这声音不带任何情绪，无分男女、更不知从哪里传来，就像是直接响在脑中一样让人猝不及防。

　　武神空间？

　　什么玩意？等等……空间？再次穿越吗？

　　听到声音立马呆住的萧沙快速转头一看四周，在没有任何发现的情况下心里不由冒起了以前自己看过的许多小说中的一种无限流小说，因为这情形和那十分相似，但是有这么凑巧？

　　“七……”

　　猛然想起自己都是穿越的，这世上似乎还真没有什么事情能比这个更离奇，他顿时信了许多，一回神突然想到如果自己就这么原地消失，这宝刀怎么办？

　　要是自己回不来徐青不是白等了？这刀可是自己两人学武最大的希望啊！即使自己回不来也得给对自己不错的徐青留个后路！

　　而且这刀要是丢了，万一自己还能回来、那边也不是学武的地方、或者没学到满意的武功，这刀也是自己的希望啊！

　　“六……五……”

　　脑中声音越来越临近最低点，想到这些的萧沙心头急跳，猛然快速冲到被卸到地面的宝刀木盒边！

　　“四……”

　　双手发力，几乎激起了潜力的萧沙愤然用力猛推，将木盒朝着小河边缘推去！

　　“三……”

　　心急之下，也不知道他哪里来的力气，整个不大的身躯就如豹子一般，这一百来公斤的木盒被他推得飞快朝着小河边缘移动！

　　“二……”

　　“噗通”

　　一声重物落水声响彻荒野四周，这看起来只有半丈深的小河水花四溅，木盒一落水中立马快速下沉，眨眼就落到了河底弄得泥沙飘扬，还算清澈的小河立马浑浊了一段。

　　“一……”

　　刚把木盒推下去的他连喘气都还没来得及喘一口就感觉自己身前的树林景色瞬间大变，眼前一片白光闪耀，天地山川似蜡烛融化一般逐渐消融在白光中。

　　自己更被突然出现的白光刺得不由自主眨了一下眼睛！

　　……

　　天地间造化万千，人类即使如何钻研也只能见到冰山一角！

　　再次睁开眼，随意往前方一看，即使是已经经历过一次穿越的萧沙也立马目瞪口呆！

　　此刻出现在眼前的是一片白色的空间！

　　之所以称为空间是因为这里没有土地，没有树木，甚至连建筑和任何东西都没有，一切都是由不知道什么组成的白色物质构成的一个约有半里方圆的圆形空旷广场。

　　广场的地面是白色的，那几乎连接到最上方的四周壁面也是光滑的白色，没有风没有色，只有入目的一片白，就连上方半圆似的顶部也是白色一片。

　　唯一和白色不同的是在圆形广场的最中央、距离白色地面四五丈高处，有一个大约两丈、也就是直径六米左右的青色光球仿若青色的太阳一般不摇不晃凌空悬浮在整个空间中央。

　　这青色光球光线和四周的白色一样并不刺眼，悬浮中给人一种此物必定已经存在很久的感觉！

　　这里是哪……这就是之前那个声音所说的武神空间？

　　我要怎么回去那个世界？

　　还能回现代都市？

　　呆呆的看着眼前这一幕，稍微反应过来的萧沙心头急跳，这种情况和他之前所想的再穿越似乎有不小差距，这里怎么看都不像是一个世界啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里是哪里？”

　　恍惚间，一声慌乱的声音打破寂静，萧沙见鬼一般急忙往声音传来处扭头一看，下一刻就发现出现在这里的居然不止自己一个，偌大的广场上竟然还有五个穿着、性别和年龄都不一样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第6章 武神空间免费阅读。https://xs.23sk.com 