
　　话音刚落，韩立身影一个模糊，就从原地消失无踪。

　　“小心……”

　　鸠面老者面色一惊，大喝出声。

　　结果话音未落，只觉眼前一道模糊身影闪过，整个人便如遭巨峰撞击，破麻袋般的倒飞而出，狠狠撞在广场外的一处山峰上，硬生生嵌入山壁之中，生死不知。

　　“砰砰”两声闷响！

　　白发老者和黝黑大汉前一刻眼睁睁看着鸠面老者身形飞出，还未明白过来是怎么回事，便觉眼前一黯，接着身体便腾云驾雾般朝某个方向飞射而出，狠狠砸入山壁。

　　整个广场顿时鸦雀无声。

　　柳乐儿望着广场周围横七竖八的黑压压一片，以及形状各异的法宝法器，小嘴张得老大，半响合不拢一起。

　　她虽然知道她的石头哥哥很厉害，但眼前这一幕，仍是大大超出其想象了，感觉犹如做梦一般。

　　此女仍有些出神之际，韩立已出现在其身旁，有些关心的问道：

　　“乐儿，身上伤势还好吧？”

　　“幸亏有哥哥所赐的那些宝物，并没有什么大碍的。齐煊居心叵测，不仅觊觎哥哥的灵焰，还想以我引诱哥哥前来。不过除了将我禁锢住，倒也没对我怎么样。”柳乐儿摇了摇头，仍有些心有余悸的说道。

　　韩立点点头，自顾自的盘膝坐下，取出一枚白色丹药放入口中。

　　之前这种神识攻击手段，以他如今的法力，即使特意消减了威力，仍让其法力几乎见底了。

　　“哥哥，我们不趁现在走吗？”柳乐儿微微一怔，朝四周望了一眼，有些担忧的说道。

　　韩立在广场这里闹出这般大动静，自然惊动了整个天鬼宗，一道道遁光从各处飞出，朝着广场这里飞来。

　　“既然来了，何必急着走。”韩立微微一笑，毫不在意的说道。

　　仅仅片刻工夫后，破空声大作，数道宏大遁光当先飞至，一闪之下现出六个身影，散发的气息比起鸠面老者三人丝毫不逊。

　　几人看到此处情形，脸色一惊之下，目光齐齐落在了下方的韩立身上。

　　虽然几人都有些惊疑不定，但放出神识一扫，并互望一眼后，不约而同的往后拉开了些距离，这才纷纷祭出法宝。

　　锐啸之声破空炸响，六道颜色各异的法宝光芒从天而降，同时攻向韩立，声势好不惊人。

　　韩立并未起身，依旧保持着盘膝姿势，身形就地滴溜溜一转，手臂略一模糊下，同时冲六个方向各自虚空一拳击出。

　　“轰轰”几声！

　　四周波动一起，泛起一圈圈波纹，朝着周围扩散而去。

　　惊天动地的轰鸣声四起，所有法宝攻击仿佛撞在一堵无形墙壁上，爆裂出六大巨大灵团，声势之大，仿佛整个空间都随之轰鸣起来。

　　光芒敛去，原本盘膝而坐的韩立却不知所踪。

　　空中六人一怔，接着其中一名双目细小的中年人身前人影一晃，韩立身形浮现而出，二话不说的抬手一拳捣出。

　　“砰”的一声！

　　他根本没来得及做出丝毫反应，整个人便在一股巨力冲击下倒飞出去。

　　其身处半空，只听身后连续五声巨响接连传来，接着便重重的撞到了什么东西上，两眼一黑，彻底人事不知了。

　　韩立将其余五名炼虚修士一人一拳的击飞出去后，便再次回到了柳乐儿身旁，倒背双手而立。

　　此时，从四面八方赶来的其余天鬼宗弟子正好亲眼目睹这一幕，纷纷大惊失色的停下了遁光，面面相觑下，有些不知所措了。

　　这些平日里高高在上的炼虚长老，如今竟仿佛一只只苍蝇般，被一名面容普通的元婴期修士随手拍飞，有的坠入广场某处，砸出一个个深坑，碎石飞溅，有的则直接将附近一座座大殿砸的轰然崩塌。

　　尤其是广场周围那些半昏不醒的数百名弟子和满地的法宝，更是触目惊心。

　　就在此时，一道白虹从远处疾射而至，悬停在已经坍塌了大半的天鬼殿上方，从中现出一名身着锦缎的魁梧男子。

　　此人看起来不过三四十岁年纪，面容方正，颌下生着一圈紫色短髯，身上气势颇为雄浑。

　　“太上长老……”

　　“卢长老来了，太好了……”

　　广场上哀鸿遍野，狼藉一片，所有人一见此人出现，脸上都浮现出欣喜之色，纷纷呼喊起来，如同找到了主心骨一样。天籁小说网

　　那人目光直直落在韩立身上，面色却是凝重无比，双手立即在身前快速掐动起来。

　　“合体期修士……”

　　韩立看了那人一眼，嘴角撇了撇，手腕一翻，掌心中黑光一闪的浮现出一座迷你山峰。

　　其长臂一展，猛地一挥。

　　那座黑色小山就“呼”的一下脱手飞出。

　　黑色小山在半途黑光闪动下，迎风暴涨至数十丈，直奔紫髯男子砸去。

　　山峰尚未飞至，一股惊人气势就先滚滚袭来。

　　男子镇定如常，双手掐诀速度更是快到不可思议。

　　眼见已经涨大到百丈之高的黑色山峰，就要砸中其身躯时，那人手上的动作却是忽然一停。

　　只见其脚下一团暗紫色光芒突然亮起，一道符文遍布的隐秘阵法骤然浮现，瞬间就将他吞没了进去。

　　那座山峰击了个空，朝着下方的残垣断壁砸了过去。

　　与此同时，韩立和柳乐儿的脚下，也浮现出了一模一样的阵法，一片紫色霞光倒卷而下，就将两人一下子吞没了进去。

　　……

　　酆阴山脉，一处隐秘的山谷中。

　　这里空间狭隘，光线昏暗，谷内弥漫着滚滚黑雾，两侧都是高逾百丈的岩石峭壁，上面镌刻着一些古怪图纹，和一些晦涩难明的鬼道符文。

　　在谷内四角，则各竖立着一根高大的青石柱，每根柱子表面都铭印着密密麻麻的符文，看起来古老异常。

　　就在此时，深黑色地面上突然紫光闪烁，韩立与柳乐儿同时凭空出现在了谷中空地上。

　　柳乐儿依旧被银色火鸟所化的火网罩着，突然被传送至此，只觉头颅一阵眩晕，身形不觉为之晃了几晃，但并无什么大碍。

　　韩立身形刚一站稳，便抬首朝四周打量了几眼。

　　之前那名紫髯男子不知何时已出现在一根青石柱上，而另外三根石柱上，赫然还盘坐着两男一女三名修士，似在闭目打坐。

　　女子身着红色纱裙，体态丰腴，容貌美艳，年纪看起来倒是不大，身上却有着一股子成熟韵味。

　　另外两人则分别是一名独眼巨汉，和一个驼背老者。

　　三人气息皆是不弱，竟全都是合体期修士。

　　三人感受到谷中异动，同时睁开眼，面露惊疑的看了一眼下方的韩立二人，随后目光便落在紫髯男子身上。

　　“卢长老，你不是去处理天鬼广场的麻烦了么？怎么这么快就回来了，竟还带两个外人入了禁地？”美艳女子秀眉一蹙，开口责问道。

　　“没工夫仔细解释了，这人是个合体期顶尖力修，快催动地鬼镇魂大阵！”紫髯男子面色凝重，语气急促说道。

　　三人闻言皆是一惊，虽然面有异色，却都没有迟疑，纷纷翻手取出了一块黑色令牌。

　　连同紫髯男子在内，四人同时低喝一声，手腕一挥，便将令牌抛了出去。

　　“锵锵锵锵”

　　四声金属交击之声响起，那些令牌径直飞射而下，落入韩立四周，瞬间便钻入了地下。

　　“疾”

　　一声大喝在谷中回荡。

　　韩立只觉脚下顿时剧烈颤动起来，一声声如同滚雷般的闷响从地底传出。

　　在其四周百丈处，泥土翻动，岩石崩裂，四座诡异牌楼同时破土而出，将他和柳乐儿围在了中央。

　　这些牌楼皆是三间四柱，高约五六十丈，柱身之上布满人兽白骨，所有飞檐檐角之上，则都悬挂着一颗血红骷髅，如同红色风铃一般，悠荡不止。

　　牌楼正中，则各自镌刻有一颗巨大的恶鬼头颅，其中有的头生独角眼如铜铃，有的则口衔人尸嘴角淌血，不尽相同。

　　韩立见此，正要有所行动，那四座牌楼上的巨鬼，竟像是突然活过来了一般，八只硕大眼珠一阵咕噜乱转，齐刷刷地望向了他。

　　“嗤嗤”之声大作！

　　所有眼珠同时射出大片血色光霞，在半空交织闪动下，化为一片滚滚血海虚影的一压而下，将韩立二人所在的方圆数百丈空间全都笼罩其中。

　　韩立身处血海之中，只觉一股千钧重力蓦然压至双肩，全身衣物紧紧贴在了身体上，举手投足都变得迟滞了几分。

　　他双目蓝光微微一闪，体内一阵爆竹声般的连绵响起，身形只是稍稍晃了晃，便再次站稳身形，脸上根本没有半点异样神情。

　　罩住柳乐儿的银网在这股重力一压下，有些扭曲变形起来，甚至最上方凹陷下去一大块，但在韩立数道法决没入后，终究支撑了下来，让身处其中的少女先是一惊，继而面色放松几分。

　　美艳女子望着下方丝毫无恙的韩立二人，满脸不可置信的说道：

　　“怎么会这样？”

　　“看来我们还是低估此子了，此阵最多暂时困住他而已。不过其如今身处魔焰谷，我等正可借用当年骨焰老祖留在谷中的九天魔焰之力，直接将其炼化。”紫髯男子眼中厉色一闪，沉吟道。

　　“动手！”

　　独眼巨汉和驼背老者对视一眼，异口同声道。

　　四人立即飞快掐动法诀，口中也响起了晦涩的吟诵之声。

　　只听这声音“嗡嗡”响起，在山谷中不断放大回响，竟引得整个山谷都跟着震颤起来。

　　两侧的崖壁上，细碎的山石“簌簌”滚落，其上镌刻的鬼道符文却是光芒大作。

　　那些原本看不清样貌的图纹，此刻却是骤然变得鲜活起来，一个个挣扎扭曲着，化成了一片片黑色火莲。

　　火莲花朵摇曳，莲叶飞旋，一蓬蓬黑色火焰从崖壁上飞射而出，不断落入山谷之中，不一会儿就汇成一片黑色火海，将韩立两人身形淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五十三章 魔焰焚身免费阅读。https://xs.23sk.com 