    “你动一下试试！”

    随着这道平静淡然的声音响起，场中蓦然一静。

    众人回头，只见远处天际，漫天火海蔓延，一名黑袍青年，背负着双手，自火海中缓缓走来。

    看着这黑袍青年，李白四人对视一眼，神色皆是一松。

    他们感应到了青年的气息，与他们一般，都是来自异界。

    不过对面的圣剑十三、青云圣主等人，脸色却是同时一变。

    “你是何人？”

    圣剑十三脸色凝重，看着迎面走来的黑袍青年，浑身剑意，如同潮水般沸腾起来！

    从这青年身上，他竟然感觉到一股危险的气机！

    这黑袍青年，很强！

    不仅是此处众人。

    这一刻，就是远处劫云下，准备渡劫的叶清歌，似乎也是有所感应。

    她回过头，朝这边看了一眼。

    当看到火海中的黑袍身影那一刹那，她的瞳孔微微一缩！

    “大夏王朝，炎帝萧炎！”

    火海之内，青年脸色平淡，满头黑发披肩，晶莹剔透，在火海中微微浮动。

    来者，正是萧炎！

    他看着人群中的圣剑十三，“你要动我大夏的人？”

    大夏王朝！

    听到萧炎所说，除了李白等人，场中所有人都是脸色微变。

    那青年虽然气势不显。

    但相隔近千米距离，他们都能感觉到那火海中散发的恐怖高温。

    可想而知，这青年的实力之恐怖！

    有如此强者，难怪大夏王朝会突然崛起！

    精绝古国一方，叶青玄眼眸微微一眯，紧紧地看着天际的萧炎。

    这黑袍青年，是他除了鬼谷子之外，见过的最强之人！

    哪怕是那圣剑十三和叶清歌，都远远不及！

    旁边，叶凌天看着萧炎，旋即转头看了眼脸色平静叶青玄。

    此刻她隐隐有些明白，叶青玄为何会让她不要与大夏为敌了！

    这等层次的强者，亦是她生平所见之最！

    “炎帝，萧炎？”

    另一边，圣剑十三看着天际望着他的萧炎，眼中剑意肆虐，“是又如何？”

    “是又如何？”

    萧炎微微一笑，旋即，眼中浮现一抹不屑和藐视。

    他看着圣剑十三，“动我大夏，你也配？”

    轰！

    闻言，一股恐怖剑意从圣剑十三身上爆发而出！

    这股剑意一出，站在他身旁的剑九、月尊等人同时被震退到数丈之外！

    就是不远处的青云圣主等人，都是感觉到皮肤隐隐刺痛，纷纷骇然地看向圣剑十三。

    而就在这时。

    圣剑十三身形一闪，剑意肆虐间，已然出现在天际！

    “来！一战！”

    他冷冷地看着萧炎，眼中杀意几乎凝成实质。

    他虽然能够感觉到萧炎的实力恐怕还在他之上，但这并不代表他怕了萧炎。

    萧炎那高高在上的姿态和不屑一顾的语气，深深地刺痛了他！

    就算打不过又如何？

    剑修之路，本就该一往无前！

    “挑战我？”

    萧炎嘴角浮现一抹不屑，看着圣剑十三，微微点头，“来！让你看看，你与吾之间的差距！”

    话音落下，他整个人的气势突然迅速减弱。

    很快，便压制到与圣剑十三相仿的层次。

    此刻，众人便看出了他的修为。

    大乘极致！

    大乘极致之境，气息竟是如此恐怖！

    而且，这还是他特意压制以后的修为！

    这一刻，看着天际负手而立的萧炎，所有人都是脸色骇然！

    就连圣剑十三脸色也是微微一变！

    萧炎看着圣剑十三，淡淡一笑，“来吧，我不欺负你！”

    圣剑十三脸色再变，他自然知道萧炎说的是指压制修为与他一战的意思。

    以大乘极致战散仙八劫？

    轰！

    一股浓浓的屈辱感油然而生！

    圣剑十三也是自诩为天才之辈的人，如何受得了这样的侮辱！

    “嗡！”

    长剑轻鸣，剑意从场中横掠而过，一柄泛着金色圣光的宽厚长剑脱鞘而出！

    圣剑十三反握住金色长剑，右脚猛踏虚空，整个人如同弹簧般爆射而出，朝着萧炎疾斩而下！

    剑芒在虚空划出一道长长的虚影，虚空被划破。

    这一剑斩出，周围百里的天地灵气直接被抽干！

    “圣心剑法！”

    下方虚空，在看到这可怕的金色剑芒，剑九眼中，浮上一抹浓浓的炽热之色。

    圣心剑诀，乃是圣剑十三的自创剑道，在整个摇光天门，都是可以排进前三的剑道。

    摇光天门修行圣心剑诀的弟子不少，但就连圣剑十三自己，都还未炼至大乘。

    不过，仅凭这未至大乘的圣心剑诀，圣剑十三的实力便足以列入摇光天门前十之境，数千年无人动摇！

    可想而知，这圣心剑诀的恐怖之处！

    剑九看向火海中的萧炎，嘴角浮现一抹冷笑，能逼得师兄使出圣心剑诀，你也足以自傲了！

    在他看来，那萧炎再强，也不可能在圣心剑诀下毫无无损！

    更何况，还是圣心剑诀最强的一招！

    “一招定胜负吗？”

    天际，萧炎自然也是看出了这招剑技的不凡。

    这一剑，已经隐隐摸到九劫散仙的瓶颈了！

    不过……

    还是太弱！

    萧炎摇了摇头，眼中浮现一抹无趣，“有些高估你了！”

    话音落下！

    萧炎往前微微踏出一步，淡淡开口：“火来！”

    轰！

    天地间金芒闪烁，一团熊熊燃烧的金色火焰在天空浮现，整个天际直接被渲染成金色！

    极致的高温，仿佛将虚空都点燃！

    下方无数人脸色惊骇，哪怕相隔千米，他们都能感觉到那金色火焰散发恐怖气息！

    “去！”

    萧炎并指一点，那金色火焰如同有灵性一般，徒然化作一只百丈巨兽，张开大口，朝着那惊天剑芒一口吞下！

    噗！

    没有任何惊天动地的异象，那蕴含着无尽剑意的恐怖剑芒，直接便是被那金色火焰所化的巨兽吞噬，彻底泯灭在虚空。

    见到这一幕，下方无数人张大了嘴巴。

    “回来。”

    就在这时，萧轻轻挥手，那金色巨兽尾巴一摆，飞回到萧炎手中，消失不见。

    场面顿时有些寂静！

    对面，看到这一幕，圣剑十三也懵了。

    他脸色呆滞，看着萧炎，“你这是什么火焰？”

    “金帝焚天炎！”萧炎淡淡开口，没有理会震惊的众人，看着圣剑十三，道：“我接你一剑，现在，你也接我一招！”

    “这一招，乃是我少年时修行之技，名为……”

    “八极崩！”

    话音落下，萧炎整个人直接消失在虚空！

    “不好！”

    对面，圣剑十三瞳孔猛地一缩，看着消失不见的萧炎，他看也不看，忽然举剑便刺！

    这一招，只为防守！

    但对剑修来说，进攻，便是最好的防守！

    轰！

    一股恐怖的力量在剑尖爆发！

    下一刻，一道接一道的暗劲顺着剑身传达到圣剑十三体内！

    八层暗劲！

    嘭！

    蓦然间，圣剑十三直接倒飞出去，这一飞，便是足足百丈之远！

    回过神来，他看着远处天际现身的黑袍身影，面色呆滞。

    “还是拳拳到肉的爽！”

    萧炎举起拳头捏了捏，看了眼远处的圣剑十三，朝拳头上吹了口气。

    就在这时，圣剑十三的身躯忽然开始寸寸崩裂。

    很快，便只有一道虚影停留在原地！

    灵魂！

    散仙强者，元婴已经与肉身合而为一，不修元婴元神，却修肉身和灵魂。

    而此时，在这一拳之下，圣剑十三肉身崩裂，只剩下灵魂存在！

    整个虚空，瞬间一片寂静！

    这一刻，看着天际的黑袍萧炎，还有只剩下灵魂存在的圣剑十三，所有人都懵逼了！

    那大夏青年，竟然这么强？！

    精绝古国前方，李白和吕洞宾等人也是看着萧炎。

    突然，李白喟叹一声，道：“我不如他！”

    闻言，诸人皆是无奈地摇了摇头。

    这前来助阵的青年，实在有些强的有些令人绝望！

    八劫散仙的圣剑十三，连他一拳都接不下，便被打爆！

    这还是他压制了修为的结果！

    他的真实修为，到底有多恐怖？

    难道是传说中的九劫散仙？！

    “师兄！”

    就在这时，剑九等人回过神来，皆是脸色骤变。

    诸人身形闪烁，立即出现在那只剩下灵魂体的圣剑十三旁边。

    此刻，圣剑十三脸色苍白，死死地盯着远处一脸淡笑的萧炎，忽然道：“走！”

    “啊？”剑九一脸不解。

    “我说，走！回圣地！立刻！”

    圣剑十三猛然转身，看着剑九，一字一句道。

    剑九脸色一震，连忙道：“是！”

    说完，他拿起圣剑十三的配剑，便欲离去。

    而就在这时，天际忽然传来一道淡然的声音：“欸？等等！”

    诸人脚步一顿，回头看去。

    只见那一拳将圣剑十三打爆的青年，正静静地注视着他们。

    萧炎指了指月尊和火影尊者，道：“他们可以走，你们留下！”

    月尊和火影尊者脸色一变，他们立即便明白了萧炎的意思。

    数次矛盾，此刻南诏与大夏之间，已经是敌对关系，如今有机会削弱南诏国的力量，萧炎自然不会轻易放过他们。

    “走！”

    圣剑十三看了眼月尊二人，旋即便转过身，带着剑九和天剑皇朝的明尊者二人离去了。

    他们与月尊和火影尊者二人只是合作关系，但如今连他们都自身难保，他自然不会再去管这二人死活。

    见到圣剑十三毫不犹豫地离去，月尊二人的脸色立即便是沉了下来。

    两人转身，看着迎面而来的萧炎，目光充满忌惮和警惕。

    连八劫散仙的圣剑十三都被一拳打爆，他们自然不可能是此人对手！

    “阁下倚强凌弱，未免有些胜之不武，可敢前往南诏走一趟？”月尊看着萧炎，忽然道。

    前往南诏？

    萧炎微微一愣，旋即，如同看白痴一般看着月尊，“你怕是个智障！”

    月尊死死地看着萧炎，正想开口。

    就在这时，一股恐怖的威压却是徒然降临，将两人笼罩。

    两人身躯一僵！

    徒然间！

    一团漆黑的火焰从脚底升起，将两人缓缓包裹！

    异火榜第二，虚无吞炎！

    在虚无吞炎的侵袭下，两人目光惊惧，却是连话都说不出，只能眼睁睁看着他们一寸一寸，被这黑色火焰吞噬！

    很快！

    火焰消失，而月尊二人的身影，却是已然消失在虚空。

    连灵魂都没有留下，彻底地消失在世间！

    “嘶……”

    下方，在看到这诡异的一幕，无数人倒吸一口凉气，目光惊骇地看着天际那道黑影。

    两名七劫散仙，连抵抗都做不到，便被焚灭！

    这是何等恐怖的存在！

    没有理会震惊的众人。

    天际，在灭杀月尊二人后，萧炎徒然眉头一蹙。

    就在这时，他整个人的气息急剧下降，体内原本浓郁至极的气流，也如潮水般散去，修为稳定在了渡劫五层境界。

    “还没玩够呢，就没了！”

    萧炎无奈地撇了撇嘴，叹息道：“而且刚才表现的似乎还不是太完美。好久没装逼了，生疏了啊！”

    下方众人自然听不到萧炎的低语，也不知道，在他们看来如神似魔一般的大能存在，此刻已经变成了一个银枪蜡样头。

    所有人看着萧炎的目光，都是充满着敬畏。

    不过李白、吕洞宾二人，看着天际故作深沉的黑袍青年，嘴角却是微微一抽。

    他们自然看出了萧炎此刻的状态，也知道他为何会如此。

    但后者如此性格脾气，却是他们没有想到的。

    看来这新出世的同僚，也是一位妙人啊！

    “这才是大佬！装逼都是那么的流畅，回去以后我一定要好好向这位大佬学习！”

    后方，银角大王喃喃自语，看着天空的萧炎，脸上充满了向往和崇拜。

    闻言，李白和吕洞宾二人更是无语。

    轰隆！

    从萧炎降临击败圣剑十三，再到斩杀月尊和火影尊者二人，此事说来话长，但也只是短短数十个呼吸而已。

    就在这时，天际再次响起的雷鸣，瞬间惊醒了失神的众人。

    众人回过头，只见那劫云中雷光电芒肆虐，劫云翻滚不断，隐隐间，竟是凝成了一道巨大的身影。

    此人面容模糊，头戴帝冠，身披蟒袍，气势威严，犹如神祗一般，目光冷漠地注视着下方的叶清歌。

    “咦？什么玩样儿？”

    看着劫云中的身影，萧炎目光惊讶，迈动脚步，朝着劫云方向缓步走去。

    见到这一幕，下方精绝古国众人，脸色顿时便是一变！

    ……

    ……

    Ps：保底二。四千字，今天也是日万爆发了，求推荐票！求月票！求打赏！求全订！感谢诸位大佬～

