    “不错!”柳玄鹤笑着赞同道。

    柳德邦所言确实不错，火精枣树一旦晋级为一阶上品，便为二十年一结果，每一次结果多达数十枚，每一枚火精枣价值十数块灵石，一次结果便可带来数百灵石收益。

    “十一叔，那些火精枣可否…？”柳玄辰目光紧盯灵树上成熟的火精枣，眼露渴求之意，开口道。

    “去摘取吧，都归你!”柳德邦当然知晓柳玄辰的意思，顺着他的话语开口道。

    柳玄辰心中大喜，连忙踏步上前，挥手将火精枣树上的数十颗火精枣尽数摘取下来。

    “十一伯，我先移植这棵果树了，以免有变!”柳玄鹤见柳玄辰摘取好了火精枣，开口道。

    “恩，尽量不要损伤这棵火精枣树的根基!”柳德邦嘱咐道。

    柳玄鹤轻点了下头，踏步来到灵枣树旁，十指掐诀，凝聚出一道青绿色法印，打入火精枣树根部。

    没过多久，柳玄鹤便借助灵植秘法“移植术”，将这棵火精枣树从地面挖掘了出来。

    因火精枣树树枝太密的缘故，体型较大，难以进入地洞，无奈只能损伤火精枣树，砍掉了不少延伸的枝干。

    半盏茶过后，柳玄鹤待柳德邦的带领下，从地洞中跳出。

    “终于逃离那处洞穴了!”柳玄辰笑着言语道。

    “此次还多亏了火源鼠，若非它们，我们怕是又将苦战一番了!”柳德云感叹道。

    “此话倒是不错!”柳德邦赞同道。

    “也不知此地是何处，若是深入十万大山外围，就危险了!”柳玄鹤环顾四周，眉头紧皱道。

    “尽快离开此地吧!”柳德邦开口言语道。

    待柳德邦收好布置在地洞出口的阵旗后，柳家六人认准方向，便快速遁离了此地。

    他们还未走多远，一名身穿青色道袍的中年人便悄无声息出现在了那处地洞外。

    “经历了那几波妖兽群玄鹤、玄轩、玄辰三人战力都提升了不少，已他们六人如今的实力，应该能勉强应付十万大山外围妖兽了!”柳德阳目光紧盯柳玄鹤等人离开方向，自语道。

    “我也该去寻我自己的道了!”

    柳德阳转过身，向着柳家六人相反的方向，十万大山深处奔行而去。

    自半年多前，柳家三名玄字辈修士跟随三名德字辈的长辈进入十万大山后，他便一直紧紧跟随在后。

    为了达到历练三名玄字辈族人之效，他故意引了数股妖兽群攻击柳家六人。

    不过数个时辰，柳德阳借助手中一张地图，潜伏进入来到了十万大山内围一处灵山外。

    “这应该便是那头二阶下品月圆魔狼占据的灵山，按照族中给的讯息，那头妖兽如今应该就在这座灵山之内!”柳德阳看着手中地图，喃喃自语道。

    月圆魔狼是一种极为特殊的妖兽，生性嗜血，不喜群居，在夜晚可借助月之精华，实力增强数成，若是在满月之时，实力最高可爆涨到一倍，达到越阶战斗之效。

    若是在白天，它的实力就较为普通了，甚至属于二阶妖兽中较为弱小的存在，这也养成了月圆魔狼昼伏夜出的习惯。

    柳德阳目光落在前方灵山之上，心情有些忐忑，暗道：“也不知此战，我能否战胜那狼妖!”

    足足过了数息，他这才定下心神，眼神也变得坚定。

    “若是畏惧，何以变强!”

    他并未急切的冲山上灵山，而是寻到一处隐蔽之地，盘坐而下，运转功法，将自身状态达到最好，为接下来的战斗做准备。

    半日之后，柳德阳从修炼中清醒，挥出飞云剑，悬浮在旁，化为一道光影快速遁向灵山。

    还未待柳德阳踏入那座一阶上品灵山，便被月圆魔狼发觉。

    “嗷!”

    一声高傲的狼叫从灵山山顶传出。

    柳德阳眉头微挑，不过却并未停下脚下步伐，反而加快了速度。

    山顶的魔狼低下身子，眼眸紧盯杀上山来的修士，察觉修士身上的气息，眼眸闪过一抹血红，嘴角微微上扬，极为人性。

    大多数妖兽踏入二阶，灵智便会得到极大的提升。

    二阶妖兽差不多相当于修士十几岁的灵智，一些特殊的妖兽在灵智方面甚至足以堪比正常修士。

    月圆魔狼从山顶迎着柳德阳冲杀向山，两者很快便在一处灵山平地相遇。

    柳德阳奔跑过程中早已掐诀，凝聚出一道法印，打入飞云剑内。

    飞云剑还未打出，数十道剑芒便从剑身涌出，先行攻向魔狼。

    魔狼并未畏惧，张开嘴，凝聚出一道巨大水球，将打来的剑芒尽数击毁。

    “去!”

    柳德阳抬手将飞剑打出。

    一道护体元罡被魔狼激发，形成一道光罩，将其护住。

    飞云剑击在元罡之上，只是激起道道波澜，并未将其击碎。

    “这便是筑基妖兽才能催动的护体元罡吗？如此防御能力，足以堪比一般的二阶防御法器!”柳德阳目光落在元罡之上，暗道。

    自激发护体元罡过后，魔狼便肆无忌惮，嘴中不断凝聚本命法术，攻向柳德阳。

    战局迅速逆转。

    柳德阳只能唤回飞云剑，阻挡打来水球。

    两者相互缠斗足足两柱香时间，以柳德阳狼狈逃离结束。

    魔狼所在灵山数里外的一处隐蔽之地，柳德阳盘坐在地，细细回忆方才战斗情形，分析自身错误。

    ……

    十万大山外围边界，遁走的柳家六人停下步伐。

    “这棵火精枣树不能拖久，必须尽快运送回家族，不知你们作何打算？”柳德邦开口询问道。

    其余五名柳家族人知晓他这番言语的意思，按照族中高层的意思，柳玄鹤、柳玄辰、柳玄轩三人至少要在十万大山内历练三年，以达巩固自身根基，提高战力之效。

    所以此次运送火精枣树归家，只能由一至两名德字辈族人护送，留下之人还需带着玄字辈三人继续在十万大山中历练，毕竟三名玄字辈族人除柳玄轩，其余两人都无在十万大山战斗经验，若无长辈带领，不但他们自己不放心，族中长辈更是如此。

