    解决完这一片碍事的海洋野怪后，李武心念一动，先是开启了传说级的狂暴技能。

    以每秒钟消耗1W点生命值为代价，提升自己200%的伤害。

    紧接着，李武高举手中的法杖，默默用出自己最强力的攻击技能！

    狂雷天怒！

    天地间，海量雷霆元素朝着李武汇聚而来，刚刚还晴空万里的苍穹，在这一刻被无穷乌云遮蔽，变得漆黑一片。

    轰隆隆！

    突然，漆黑的苍穹，被一道道雷霆撕裂，雷霆的光芒将整个世界照亮。

    紧接着，在无数人，野怪震惊的目光中，苍穹上的无穷雷霆不断落下。

    “-56.7E！”（暴击伤害）

    “-56.7E！”（暴击伤害）

    “……”

    以李武为中心，方圆一万码的距离都被无穷雷霆笼罩。

    雷霆中，李武的身影仿佛高高在上的神祇一般，是那么的伟岸，强大！

    同时，李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【狂雷天怒】技能冷却被重置了！”

    听着狂雷天怒被重置，李武咧嘴一笑。

    面对那仿佛神罚一般的无穷雷霆，所有海洋野怪脸上都露出了惊恐之色，

    它们想跑，可是它们的速度又怎么可能和神技的速度相提并论呢，根本没有太大的反抗之力，就命丧黄泉。

    沙滩上，海洋上，只留下了大量野怪的尸体，以及大量的光团。

    同时被狂雷天怒笼罩的，还有两族的史诗级强者。

    面对李武的恐怖伤害，哪怕是这群史诗级的大能，脸上也止不住的露出了惊恐之色。

    它们想逃，但是人类一方的史诗级大能可不会允许这种事情发生。

    因为早在守城战开启之前，李武就已经和他们打过预防针了，说自己的大范围技能不会伤害到他们，

    此刻，他们也确实没有在这无穷的雷霆中，感觉到一丝一毫的危机感，

    所以，他们丝毫不怂，强行将两族的史诗级大能拦截下来。

    本来在这之前，他们根本没有将李武之前的话语放在心上。

    可是如今，却忍不住感到震惊和庆幸，

    震惊李武仅仅只是传说级，却能爆发出这么恐怖的力量，

    庆幸他们和李武是同一个阵营的，不然的话，这雷霆的力量，他们绝对扛不住，硬抗绝对死无葬身之地，

    两族的史诗级大能见逃跑无望，脸上纷纷露出了绝望的表情。

    它们施展了全部的防御手段，想要挡住这恐怖的雷霆。

    奈何，接近六十亿的高额伤害，可不是谁都能够挡得下来的。

    下一刻，两族加在一起，上百史诗级大能，除了两王，通通陨落。

    它们的脸上携带着惊恐，震撼，不敢置信，绝望以及后悔，失去了所有意识。

    在生命的最后一刻，它们特别的后悔，后悔跟随着王上岸攻打星空之城，

    如果可以重来，它们有多远跑多远，绝对不会去招惹那个人类的。

    它们最后的画面，纷纷定格在李武高举法杖的那一幕，随后便陷入了永恒的黑暗之中。

    至于人类一方，甚至就连李武召唤出来的亡灵，沐浴在雷霆之中，也没有受到丝毫的伤害。

    十三扇亡灵大门前，十三位来自亡灵世界的领主，灵魂之中不由自主地诞生出来惊恐的情绪。

    任由谁被这堪称神罚的雷霆炼狱笼罩其中，都绝对不会镇定自若的。

    哪怕它们能够清晰地感应到，这些雷霆并不会伤害到他们分毫。

    慕容千雪，柳飞云，两人看着自己面前瞬间陨落的四十多位史诗级大能，

    两人纷纷看向李武，目光深邃无比。

    柳飞云摇了摇头，他现在才真正的相信了李武的那番话，

    “果然，没有老头子我，这小家伙也能轻易将这座城池守下，这小家伙，简直太变态了。”

    慕容千雪美眸注视着李武，突然，她的嘴角微微勾起。

    她的徒弟可是李武的兄弟，有这么一层关系在，李武越强大越好，

    以后若是有什么麻烦事，也可以通过这层关系，和李武联系上，让李武帮忙。

    “仅仅传说级就这么强大，若是突破了史诗级，又将如何呢？”

    慕容千雪心中喃喃低语。

    另一边，叶柳和方武进同样被李武这一手给震惊到了。

    不过两人很快便回过神来，若不是两人的对手还没陨落，他们这一会就该哈哈大笑了，

    李武可是他们万象公会的人，其本身还是神级万象师这个特殊职业，

    李武越强大，他们两人自然也就越高兴，李武越强大，在神醒时代就不容易出事，

    到时候，只要李武点燃神火，成就神祇之境，他们万象公会的传承就可以继续延续下去了。

    一尊神祇的诞生，足以让万象公会延续很久很久。

    毕竟，他们万象公会，也只是远古时代的一位神祇创建的，一直从远古时代延续到如今。

    所以，两人很肯定，只要李武成为神祇，万象公会一定能够延续很久很久。

    ……

    狂雷天怒虽然是范围攻击，但是并不是持续性攻击，很快就彻底结束。

    以李武为中心，方圆一万码的距离，再无任何一个活着的海洋野怪，

    不……半空中，还有两位强大的王存活着。

    它们毕竟是一族之王，身上自然有不少保命的道具，关键时刻，

    两王各自取出了一个替身木偶，代替它们承受了李武的狂雷天怒。

    不过，替身木偶可是十分珍贵的，哪怕是它们两个，也只有这么一个替身木偶，

    还只能代替一条命，在狂雷天怒结束之后，两个替身木偶身上便多出了无数密密麻麻的裂痕，

    咔嚓！

    一声声响传出，两个替身木偶瞬间粉碎，化作无数碎片，在半空中洒落。

    城墙上，三十多架远古魔能大炮通通熄火，不是因为坏了，只是因为没有了对手。

    至于那上百座箭塔，甚至连出手的机会都没有，战斗就已经结束了。

    无数正在观看着这一场战斗的玩家，都陷入了呆滞之中。

    他们茫然地注视着那位悬浮在半空中的身影。

    这一战，李武的表现实在太过耀眼了。

    ……

