    外界还在为50个进球惊叹莫名，伏伊伏丁那迎来联赛中的喜讯。

    4月5日结束的24轮联赛中，游击与红星1:1战平，两败俱伤。

    伏伊伏丁那的23和24轮联赛延迟，在少赛两场的情况下，领先3分，如果两战全胜，领先优势就会达到9分。

    “毫无疑问，有超级秀，伏伊伏丁那就不会输球！”卡鲁兹斯奇早早下了定论，而布尔齐奇当然是对卡鲁兹斯奇的言论表示赞同。

    晚上睡觉，布尔齐奇不止一次笑醒：躺赢真的太爽了。

    4月7日，推迟两天的24轮比赛开始，伏伊伏丁那第三次对阵拉普里达克。

    “他是最伟大的射手，毫无疑问，如果要选择塞尔维亚历史最佳前锋，我一定投他一票，我想所有人都会投他一票。”

    赛前，拉普里达克的主教练尼科利奇着实恭维了林秀一番。

    但是比赛中，尼科利奇可没有手软，指挥麾下对着全替补出战的伏伊伏丁那一顿狂轰滥炸，并且与41分钟与57分钟取得了两个进球。

    80分钟，林秀披挂上阵。

    冒蓝光的加特林上线，火力全开，突突突突突突，六六大顺。

    赛后，尼科利奇说道：“40个进球，超级秀打破了单赛季进球记录，而他还有十场比赛，还能继续刷新这个记录。

    我希望他能踢进去50个球，让联赛进球记录和联盟杯进球记录一样多。

    当然，最大的好消息是我再也不用因为他失眠了，我们和他的较量已经结束，而我确信他会在夏天离开。”

    “伟大的超级秀，神一样的效率！”卡鲁兹斯奇手舞足蹈，塞尔维亚媒体也是奋笔疾书，大夸特夸。

    不过，40个联赛进球在外国根本没人提，实在赛尔超没什么含金量。

    最简单的观点：林秀在联盟杯踢进去50个球，在联赛中只进了40个球，如果赛尔超有挑战性，这个数字就应该颠倒过来。

    一场联赛胜利并不放在林秀心中，赛尔超的单赛季进球记录也就这么回事，最重要的当然是与热刺的第二回合比赛。

    4月9号，林秀随队飞往英国。

    虽说林秀在联盟杯踢进去了50个球，然而欧冠八强第二回合的比赛已经开始，英媒顺理成章地无视了伏伊伏丁那的到来。

    四只英超球队杀进八强，妥妥滴第一联赛的证明，英媒怎么可能关注联盟杯呢？

    嗯，主要是说不过林秀，不想说话。

    “我就喜欢他们一副看不惯我却又干不掉我的样子。”林秀很是自得。

    “如果你以后转会英超，怕是会对你的形象造成不良影响。”潘特里奇提出了远虑。

    “为什么要转会英超？”林秀说道：“他们现在看不起联盟杯，等我去欧冠一次又一次干掉英超球队，让他们十几年与欧冠冠军绝缘，看他们还好意思说自己是第一联赛。”

    “我肯定你能做到，不过对我们来说，不要说英超，就是英冠也有无与伦比的吸引力。”德斯波托维奇不无失落。

    “你们该去哪就去哪，能去哪就去哪，别和钱过不去。”林秀对所有队友说道。

    就在这样被英媒无视的环境中，时间到了11日。

    在结束的欧冠八强比赛中，曼联、切尔西、利物浦顺利晋级，决赛必然有英超一席之地。

    坐镇主场的曼联干掉罗马后，弗格森突然宣布要亲自观看热刺与伏伊伏丁那的第二回合的比赛，媒体们惊诧之后突然醒悟过来：曼联对林秀产生了巨大的兴趣。

    如果说对埃弗顿的比赛结束后，弗格森是因为关系而表示愿意帮林秀申请劳工证，那么亲自观战则是告诉世界：我已经决定，要把林秀带到老特拉福德球场。

    “我不是考察谁，我只是对比赛感兴趣，我认为这场比赛可以让我学到一些新东西。”弗格森再三强调自己的真实意图。

    骗傻子呢？温格不屑撇撇嘴，拨通了拉米雷斯的电话。

    “我想见见林秀，他是我见过的最优秀的年轻人，我很喜欢他。”教授开门见山。

    “如果你想引进他，请给俱乐部发出报价！”拉米雷斯回道。

    “我们可以激活他的违约金，我可以承诺顶薪、核心地位，我会为他设计专门的战术，只要他来，球队会围绕他运转，他会成为阿森纳的国王。”

    拉米雷斯静静地等待温格说完后，回道：“以林的出色表现，我相信他不论去哪里都会成为核心，但是根据合同，林可以分到转会费的一半。”

    温和明显吃了一惊，定神后说道：“我们愿意在签字费上作出补偿。”

    “这不符合职业道德，先生，如果事情曝光，会极大地败坏他的影响，所以，如果你真的看好他，请给俱乐部发出报价。

    我并不要求你们发出多高的价格，但是不应该低于普遍价格，这是对林的尊重。”

    听了这话，温和露出一丝苦笑。

    现在的普遍报价是多少？

    伏伊伏丁那并没有隐瞒，最高的三个是拜仁给出的四千五百万，国米的四千四百万，马竞的四千二百万。

    第四位的巴萨报价四千万，三千多万的有十多家，三千万以下就不要谈了。

    这不会是最终报价，因为壕哥们的球队还没有出手，泽尼特的一亿欧可能不会再有，六七八千万是很有可能的。

    就阿森纳现在的扣扣搜搜，比得过谁家？

    所以，教授不得不用非正常手段联系拉米雷斯，希望用违约金价格带来林秀。

    “白嫖？想屁吃！”拉米雷斯不屑地挂断了电话，都懒得给林秀说。

    至于说教授擅长培养年轻人……人们只记住他培养出来的，而忘记了养废了的。

    年轻的托雷斯不出色吗？还不是被教授用废了。

    “再说，林需要培养？”拉米雷斯冷冷一笑，转而考虑起转会曼联的可能性。

    曼联是豪门，毫无疑问，但是队中有C罗这个绝对核心，林秀去了未必争夺不了核心地位，但是没必要浪费时间。

    而且，林秀要想成为历史第一，必然要与C罗展开直接的竞争，如果当几年队友，怎么分高下？

    最重要的，弗格森没给伏伊伏丁那发报价单，这意味着他打的和温格一样的算盘。

    格雷泽家族家族是借钱收购的曼联，债务压力山大，不太可能出太多钱购买林秀。

    “除非曼联卖掉C罗并把这笔钱用来买林，否则不用谈！”拉米雷斯很快下定了决心，并且打算这样建议林秀。

    豪门与名帅，永远都不及自己的前（钱）途重要，再说了，伏伊伏丁那受限于赛尔超不能成为欧洲豪门，其他球队还不行吗？

    布尔齐奇已经成了塞尔维亚名帅，而其他教练多跟林秀几年，欧洲名帅十拿九稳。

    真没办法了，自己缔造豪门和名帅也不是不行，只是多花几年时间罢了。

    当然，不是说现成的豪门和名帅没有吸引力，前提是要有诚意，一半转会费呢。

