    第26章花猫儿

    初夏看那嬷嬷小心谨慎的样子，便更加肯定了萧豆豆的身份，赶紧点了点头。

    她如何不知！否则她也不会四年都不能回来了。

    “为，为什么呀？”惜文抹了把眼泪，说话都有些断续了。

    “别问那么多，你们记住便是了。”嬷嬷好心提醒了一句，又看了眼萧豆豆。

    “公主莫要再哭了，皇上最烦这哭哭啼啼的声音了。”嬷嬷压低声音道：“咱都别哭了好吗？”

    嬷嬷叹了口气，幸好这会儿皇上不在，不然看到这哭作一团的三人，还不知道会如何呢！

    “初夏姑娘，你也别哭了，赶紧劝着点啊！”嬷嬷觉得这三人中，最稳重的就是初夏了，只能是从她这边入手了。

    初夏点了点头，轻轻的擦着萧豆豆小脸上的泪水，道：“公主别哭了，再哭就要变小花猫了呢！”

    萧豆豆抬头看着初夏，瘪着嘴，眼泪刚擦完又掉下来了，也学着初夏，轻轻的擦了擦她的脸，只是这一擦……

    “哈哈哈……”萧豆豆立马破涕为笑。

    初夏疑惑的看着小家伙，怎么转变的这么快呀？

    惜文看了眼萧豆豆，又看了看初夏，忍不住捂嘴一乐，也笑开了。

    初夏一脸蒙的看着二人，不过好在被她们二人这么一笑，她也总算不哭了。

    “初夏姑娘，赶紧的去把脸洗一下，这都成什么样了！”一旁的嬷嬷看她们三人总算不哭了，欣慰之余提醒了初夏一句，不然就这样子来当差，还不得被拖出去杖毙了！

    初夏虽然不太明白，不过也知道肯定是自己的脸沾了脏东西了，对着嬷嬷道了声谢，便起身了。

    只是在准备离开的时候，看了眼惜文的小动作，瞬间，一切了然。

    只见惜文也抬手胡乱的擦了擦泪水，脸上的妆容瞬间花了，这不就是刚刚自己说的花猫吗？

    “噗~小花猫，还不快些跟上，一同去洗脸。”初夏一把拉上惜文，对着萧豆豆福了福身，便出去了。

    嬷嬷看着初夏她们出去的方向，嘀咕了一句：初夏姑娘怎么看起来对这里挺熟悉的？

    “公主，奴婢给您净脸。”嬷嬷将一旁还放着的帕子浸了水，给萧豆豆轻轻的擦了擦脸。

    “谢谢嬷嬷~”萧豆豆说话的时候，还带着哭腔，眼睛红红的，让人份外心疼。

    “公主客气了，这些都是奴婢应该做的呢！”嬷嬷轻声道：“公主，往后在皇上面前还是不要哭鼻子了，皇上他最不喜了。”

    萧豆豆认真的想了想，好像自己哭鼻子的时候，便宜老爹确实不太高兴，不过爹爹坏，自己摔到了，他还要凶人~

    想着想着，萧豆豆的小嘴巴嘟的更高了。

    嬷嬷无奈的笑了笑，毕竟是冷宫里孩子，哪里知道皇上的性子，估摸着她都是顺着自己的心性长大的吧！

    毕竟孩子都是会哭的。

    “还有哦！不能提起您的娘亲，特别是在皇上的面前，他会生气的。”嬷嬷看了眼四周，压低声音提醒着，公主可爱，她实在不忍心看到她出事，所以咬了咬牙，再次提醒了一句，“另外，您……”

    (本章完)

