    第191章闹大了

    “咳咳咳咳……”薛柱子趴在河边，肩膀和头全湿了，就跟死里逃生一样，心脏砰砰直跳，人剧烈咳嗽，感觉肺都要咳出来了。

    惊魂未定。

    他还以为他要死了。

    薛柱子大口呼吸着。

    旁边还躺着方才从他手里掉落的粗棍。

    他当时反抗了的，不停的挥舞着粗棍，可头已经被按水里去了，没一会粗棍就不在他手里了。

    又过了一会，他才有些反应过来，这到底是谁，这么按着他不停吃着水？

    薛琰当时在他前面，肯定不是薛琰，姜月又才那么丁点大，肯定也不是姜月。

    那人将他踢跪下后，就拽着他的后衣领将他拖河边按水里了，速度太快，力气又大，他根本都没反应过来，他哪知道这到底是谁。

    这么想着，他立刻回头。

    想看看到底是哪个混蛋干的！

    可别的没看到，只看到薛琰背着背篓，牵着姜月，要回家了。

    立刻将他给气的，也顾不上到底是谁暗算他了，只一股火想发出来。

    只见他赶紧从河边爬了起来，抄起掉落在一边的粗棍，又朝薛琰过去了。

    正好村长和他儿子陆壮牛走近了，瞧见，陆村长立刻就是一声吼：“薛柱子，你想干什么？！”

    陆壮牛直接跑过来，将薛琰和姜月护在身后，也义愤填膺：“你还是不是人？他们才多大点的孩子！”

    薛柱子哪知道会被人瞧见，其实他胆子并不大，只敢在比他弱的人面前横，现在来人可是村长和村长那壮的跟牛一样的儿子，他惊的下意识就扔了手中的粗棍。

    姜月和薛琰碰了一下目光。

    这被村长瞧见了，这个事就闹大了。

    不会那么算了的。

    挺好。

    “不像话！太不像话了！”陆村长连连说道。“我当村长那么多年，村里什么时候出现过这么畜生的事，你难道没有眼睛看吗，小琰和月宝才多大点，你也敢拿这么粗的棍子朝他们身上招呼？！”

    说着，陆村长还捡起了那根粗棍，更气了。

    气的他都有点想打薛柱子了。

    薛柱子就是个蠢的，还反驳：“村长，你这就冤枉我了，我就只是想打薛琰这臭小子！”

    这不就是承认了吗？

    还这么理直气壮的？

    “你还有理了？！”陆村长气的对着薛柱子的脸就又吼，唾沫星子都全喷在了薛柱子脸上。“你没看见小琰身子骨单薄成什么样子了吗！受的了你这一棍子？不出事才怪！幸好我碰见了。幸好我碰见了。”

    庆幸过后，陆村长连连又说：“不行不行，这个事不能就这么算了，你之前就想打你爷爷，现在又是小琰，都是畜生才能做出的事，我一定要跟你爹好好说道说道，让你爹好好管管你。”

    说到这，陆村长冲他儿子道：“壮牛，去将你大贵叔给叫来！”

    “唉！”陆壮牛立刻去了。

    薛大贵在地里锄草呢，张美丽跟薛大贵一块，陆壮牛去将薛大贵叫来了，张美丽自然也不锄什么草了，忙跟着一块来了。

    此时，因为陆村长方才的吼叫，村里不少人听到了，都过来看看。

    (本章完)

