    第1018章 牵线搭桥   

    看着李义阳这样说，文晓惠就知道他心里应该也是有数了，更何况有李义阳在这里，自己还有什么好怕的呢？

    

    就算到时候，金源化妆品公司打算因为这件事情，跟她不依不饶，那文晓惠也不是吃素的。

    

    不如就把这件事，情当做是自己开业之前的一个小小的考验，文晓惠也不想自己什么事情，都依靠着李义阳。

    

    因此她收回了手机，微微点了点头，也没有再多说什么。

    

    被这件事情耽搁了一下，李义阳第二天起来的晚了一会儿。

    

    在起来的时候，文晓惠已经带着安安去学校了，还给他准备好了行李。

    

    冯德才已经到达了这里的机场，本来他是可以自己先行过去的，不过思考了一下，还是打算跟李义阳一起来。

    

    虽然自己对于鹿城很熟悉，也曾经去过，可是这一次，毕竟是李义阳帮着自己谈合作。

    

    在他们两个的合作之中，李义阳占据主导地位，所以冯德才也不想直接越过他自己去谈。

    

    在李义阳到达了机场之后，很快便和冯德才会面了，两个人收拾了一番，即刻便朝着机场去了。

    

    飞机落地鹿城之后，李义阳直接带着冯德才，来到了刘彩凤的网红公司。

    

    原本简家就有一个办公楼，这次刘彩凤在这离开网红公司，简元白直接给她腾出了三层楼。

    

    虽然简元白嘴上说着，是不想让自己妻子出来工作，可实际上也只是怕把她累着了。

    

    早些年两个人创业的时候，刘彩凤就一直跟着他吃苦受累，现在自己好不容易发达了，当然想让自己妻子在家里享享福。

    

    可没想到这也是个闲不住的，看到那些人都在创业，也觉得有些动心。

    

    简元白做事儿还是很靠谱的，网红公司这边也多亏了他打理。

    

    虽然他在忙着自己那边的事情，可是刘彩凤这边是一点也没落下，他也知道刘彩凤都这么长时间没工作了，对于这些事情不是很了解。

    

    在李逸洋他们到了之后，简元白还亲自跟刘彩凤两个人迎接了他们，把他们接进了公司里。

    

    “李兄弟，这边的事情还得多麻烦你费心了，我那边的装修，应该下个月就可以弄好了。”

    

    “说不定在下个月底这里就可以开业了，到时候你若是有时间的话，那就赏光一起过来玩一玩吧！”

    

    听到简元白的邀请，李义阳笑着点了点头，“好啊，等简老哥你这边正式开业了之后，我自然是要过来的。”

    

    “顺便也作为第一波顾客，帮你体验一下，看哪里还有不足之处。”

    

    简元白道：“那当然可以了，咱们精益求精继续改进，不过这个点子是李兄弟你出的，我觉得应该没有太大的问题吧！”

    

    听到他这话，两个人都笑了笑，简元白的意思是，如果李义阳找出了问题，那应该就是他原本提的计划有漏洞。

    

    当然两个人也只不过是开口打趣而已，并没有针对他的意思。

    

    李义阳听懂了他的话，所以也没有介意，很快他们就一起进入了办公室。

    

    没过一会儿，刘彩凤便将她旗下，最近新招进来的一些网红基本的资料，给李义阳过目了一下。

    

    再看了一遍之后，李义阳道：“这些人倒是还可以，接下来就需要你们这边帮他们打磨了。”

    

    “现在他们就是一些，还没有被打磨出来的宝石，只要你们这里能够使用得到的方法，让他们受到关注，那用不了多久他们就可以火起来。”

    

    “这次我到这里来，也是为了跟简夫人你谈一个合作，不知道音娱乐这个平台，你有没有听说过？”

    

    刘彩凤不好意思地摇了摇头，“我对这些年轻人的东西，都不大关注，也不怎么听音乐。”

    

    看着跟在一旁的冯德才，刘彩凤也猜出来了，这应该是跟自己谈合作的。

    

    只不过她说的也是实话，刘彩凤一向也不是一个虚与委蛇的人，更加不会说什么应付的话。

    

    尽管他这话说完，确实是有几分尴尬，但冯德才毕竟，也是一个久经商场的人。

    

    他立马便在一旁做起了自我介绍，顺便还把他们这个音娱乐，跟刘彩凤介绍了一番。

    

    “现在我们公司在国内，名气确实是比较小，相对而言也不是什么大公司，还多亏了李先生的投资，才能够再维持一段时间。”

    

    “希望接下来能够重振旗鼓，如果能够跟你们网红公司有所合作的话，咱们可以互惠双赢。”

    

    刘彩凤点头，“你说的对，我们这边也是多亏了李先生，我才能够开这个公司，合作当然没问题。”

    

    “真是对不住了，我这个人一直以来都在家里做家庭主妇，对于这些休闲娱乐的事情还真是不够了解。”

    

    虽然她并没有听说过音娱乐，但是冯德才并不觉得有什么不对的，反倒觉得刘彩凤有话直说，这个性格很好。

    

    在李义阳的帮助之下，给刘彩凤她们这边，一些有潜力的网红，都定制了一个专门的发展计划。

    

    把这些事情弄完了之后，时间也不早了，跟冯德才这边的合作，只能等到明天再谈。

    

    “今天时间也不早了，在这里麻烦了你们这么长时间，我请你们吃个饭吧！”

    

    简元白看着她们事情谈的差不多了，开口邀请着，也是为了自己妻子，刚才说话不合适，对冯德才表示抱歉。

    

    尽管双方都没有放在心上，但是自己该有的礼节还是要有的，毕竟他已经经商很多年了，对于这些事情还是知道的。

    

    冯德才还觉得有些不合适，但见李义阳没有什么意见，也就没有说话。

    

    在简元白的邀请之下，带着他们来到了本地一家知名的餐厅，没过一会儿简浩淼也过来了。

    

    得知李义阳，还投资了简浩淼的游戏公司，冯德才一时之间，对他当真是又佩服了几分。

    

    这个年轻人还真是不可貌向，他的这些生意范围，涉猎的也太广了。

    

    而且听到他跟其他人聊天，就能知道他对于这些东西都是十分精通的，并不是一个门外汉，单纯的为了投资赚钱。

    

    

