    王稳婆的话让几人陷入沉思，柳思辰看向符辰，心头莫名有个大胆的猜疑，莫非这跟符辰的身世有关？

    自打山槐寻回生父之后，柳思辰总会想起符辰的生父会是谁，还有竹园的其他人，是不是也像山槐一样还有亲生父母存活在世。

    符辰见外头风大，不想媳妇着凉，强行将她送回西屋。

    只是院里，王稳婆还跪在那儿，她有些摸不准，刚才那一番话还不能放了她么？还是逃不过一个死？

    符辰出来了，看到等在外头的聂海棠，便催着她入屋休息，只有他和白墨之时，符辰才真的变了脸色。

    符辰在王稳婆身边蹲下，目光凌厉的盯着她，沉声问道：“你今日所说的这些话是谁教你的？”

    王稳婆脸色微变，却是一直垂着头，倒是看不出来。

    “秦王要对付我，根本不必背后动手，他早已经派人过来打探过，而且是明目张胆的，所以，你的这一番话到底是谁教的？”

    要不是义父在村里头打探，知道一些情况，今天就被这稳婆再次骗过去。

    一旁听着白墨也没有想到事情有反转，王稳婆都被他控制了，竟还敢说谎。

    于是白墨提起刀子抵在了王稳婆的脖子上，王稳婆吓得不轻，哆着嘴开了口：“我说，我说。”

    符辰和白墨相视一眼。

    王稳婆却是看向符辰，一脸认真的说道：“的确刚才说的话里有假，但也没有骗你，孩子被带走，将来你们夫妻二人会见到的，会有人好生将他养大。”

    “要怪就怪他是男儿身，他若留在这儿，你们反而保不住，所以你们尽管放心，这是恩人临走时交代我的话，你们即使杀了我，我也没办法告诉你们恩公是谁，因为他每次见我都在马车中。”

    “我现在倒也不怕死了，恩公将我王家上下十几口人带走，我儿子将来也会有大出息，我也知足了。”

    说完这话，王稳婆突然朝白墨的刀子上一撞，只听到嘶的一声，随即喷出一滩鲜血应声而倒。

    西屋里的柳思辰也听到了声音，她知道王稳婆死了，透过那窗户，她看到了倒在地上的尸体。

    没了王稳婆，孩子再也寻不回了，柳思辰心头一急，吐出一口心头血，聂海棠连忙上前扶着她。

    才生下孩子，又没有休息，担惊受怕的，还失了儿子，谁都难以承受。

    院里的符辰听到西屋的动静，连忙过来看媳妇，就看到媳妇面色苍白，嘴角的血痕触目惊心。

    符辰心疼的上前将媳妇抱住，聂海棠赶紧入厨房打热水。

    白墨却是面色冷淡地朝隔壁院看了一眼，那墙头刚冒出的头立即缩了回去，随即白墨将王稳婆的尸体扛起，转眼失踪在夜色中。

    隔壁院里，李氏的心怦怦直跳，刚才听着动静不对，爬墙看了一眼，她就吓得不轻。

    从墙头上下来，李氏瘫坐在地上，她刚才听到了什么，大房丫头生下的是两个孩子？可是村里人都说只是一个女儿。

    李氏正不知所措，却见堂屋门开了，丈夫柳山柱着拐仗站在里头，交代道：“你什么也没有听到，好好过日子。”

    李氏看到丈夫，有了主心骨，连忙来到丈夫身边，小声说道：“大丫头生了儿子，儿子不见了——”

    “你闭嘴，今时今日，你还有这份闲心打探这些么？大哥一家与我们不对付，但大丫头没了儿子，也是我们柳家没了后，我二房生不出儿子，断了香火，你这会儿还去打探什么。”

    转眼李氏被丈夫拉进屋里，堂房的门关上。

    待白墨办完事回来，见隔壁院里两老的没有什么动静，他也就没有动手，不然也只能将他们带走了。

    时间过得真快，转眼已经两个月过去，柳思辰抱着团团在村里走动，还被不少村里人夸赞。

    她和符辰生下的孩子是真的长得漂亮，这小鼻子小脸蛋继承了夫妻两人的所有优点，有了女儿在身边，柳思辰也想开了些。

    符辰见媳妇好了些，他也就将自己想要带着竹园几人入军营的事说了。

    柳思辰听了立即赞成，这两个月里，符辰一直照顾着她，她也看到了，符辰的书桌上多了不少的书籍，里头最多的是兵书阵法，还有各地舆图。

    她知道，恐怕都是范子居借给他看的，虽然她不知范子居叫符辰几人入军营的用意，但是能离开竹园，去军营历练反而是好事。

    她带着他们出的山，只能教他们读书识字，却无法教他们怎么与外头的世界相融。

    经历了这么多的事，曾经与范子居的过节，到这会儿的结盟合作，一切都显得很神奇。

    只是符辰没有告诉她，这一次入军营的条件，那就是训练出这四千私军后，范子居会告诉符辰他的身世。

    或许他的身世才是寻回孩子的关键，这会儿他若说了，万一将来有变，岂不让媳妇再伤心一次。

    于是在符辰和几人的坚持下，柳河也不得不答应，只是柳河看女儿应承的这么快，心头却有些难过。

    这日清晨，柳思辰抱着孩子送走几人，看着他们这么出了村。

    村里的妇人见了，以为是符辰和几个兄弟要出去赚大钱了，忍不住问能什么时候回来，瞧着家中老小也不能不管不顾。

    柳思辰笑着答道：“三五日就回来一趟，倒是方便的。”

    何况符辰功夫好，从军营到柳家村，普通人骑马得一两日，他走山路，半日就能回了。

    人送走了，柳河却让女儿推他回去，他来抱着孩子。

    一家三口人，也是三代人。

    等入了院里，柳河才叹了口气，说道：“自打他们几个出山后，变化挺大的，一个个会读书识字，还会看兵书阵法，也是极聪明，如今更是入了军营。”

    “只是丫头，你要知道，符辰越厉害，他恐怕将来会离开你，男人有了本事也就生出责任感，我已经好久不曾听符辰说要回山中去的话，丫头你难道没有感觉到么？”

    难怪符辰说要走时，柳河一直闷闷不乐，原来是因为这个。

    柳思辰看着柳河怀中睡得安稳的孩子，安慰他道：“爹，符辰不会离开我的，他入军营是好事，他那么聪明，就该多学一些。”

