    厉苍穹听见这话，都忍不住想给柴叔一个大大的拥抱。

    柴叔真是他的神助攻啊。

    天知道，他多想把夏繁星变成自己的合法妻子。

    然而，夏繁星弄死不松口，他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    幸好柴叔为他着想，一直是一个合适的神助攻。

    “柴叔，结婚这种事，我说了不算，得星星说了算！”厉苍穹可怜兮兮的看着柴叔。

    柴叔笑了笑，竟然开车走了。

    小一辈的事，他是真的不想再怎么过问。

    更何况，厉苍穹也需要自己打动夏繁星，而这样，当以后的某一天，想起这一段经历时，才会觉得很开心，很快乐，很珍贵。

    “你别做梦了。”

    夏繁星将奶茶杯子递给厉苍穹。

    厉苍穹委屈不已，他还以为，柴叔会帮着他说亲呢！

    可惜，柴叔连这样的想法都没有。

    回到厉家的时候，封弈今天第一次带着自己的女朋友贺望南来到了厉家。

    大家虽然以前都很熟，但这个时候，身份一调换，也相对来说，变得有些拘谨。

    厉苍穹在给夏繁星夹菜时，突然被一道光芒刺伤了眼睛，他四处查看了一下，才发现贺望南的无名指上，戴着一只克拉很大的钻戒。

    钻石在水晶灯的折射下，散发着耀眼的光芒。

    “小弈，你求婚了？”

    封弈点头。

    “你求婚，怎么也不给我说一声？我要是知道……”怎么也该多拿点钱出来，让封弈买一个更大的钻石戒指求婚啊。

    若不然，人家还会以为，他们厉家小气呢！

    “这戒指是我自己赚的钱买的，有纪念意义。”

    封弈说完，还拿出三个包装非常精美的盒子，递给夏繁星和厉苍穹。

    “这是我送你们的礼物。”

    最后一封份礼物，是封弈给柴叔的。

    “柴叔，这些年，你照顾我和我哥，辛苦了。”

    饶是柴叔这一种铁血内敛的男人，此时也忍不住感动不已。

    他温声道，“我能打开看看？”

    “能。”

    柴叔打开盒子一看，盒子里面的是一副羊皮手套。

    “冬天来了，手套保暖。”

    柴叔很喜欢。

    不，准确的说，虽然厉苍穹和封弈都不是他的儿子。

    但这只是血缘层面上来讲，他其实是一直把厉苍穹这两兄弟当成自己的儿子一般在照顾。

    如今儿子有出息了，送他礼物了，他那怕送的是一颗大白菜，他也是超级感动。

    封弈给夏繁星准备的礼物是一只漂亮的钻石胸针，看起来非常的漂亮。

    厉苍穹的则是一个款式精美的领带夹。

    “小弈，你和南子的婚礼什么时候举行？”

    封弈看了一眼贺望南，说道，“我和南子不急，我们等你们结婚之后，再说婚礼的事。”

    厉苍穹觉得自己这个弟弟真是谈恋爱了，都不一样了！

    都这么会说话了！

    太开心了！

    “星星，你看看，你要不要考虑一下，找一个时间和我去把结婚证领了？咱们不结婚，小弈和南子就不能结婚啊！”

    厉苍穹说这话的同时，在餐桌下踢了自己的弟弟一脚。

    傻小子，快帮我说句好话呀！