    王斌有一种感觉，即使是现在的他，在这个中年男子眼里，仿佛是蝼蚁一般。

    那种明明看不清面孔，却无比鄙视的神情。

    王斌一直和中年男子眼神对视着，十秒钟后，却再也撑不住，一口鲜血喷了出来。

    “少主，莫要逞强，这锦帛，当初我夫妻二人可是花了近十年的时间才看明白了。”星历娴急忙出声道。

    王斌摇了摇头，再次将神识渗透进去。

    中年男子目光仍然看向王斌，仿佛知道王斌在看他一般。

    王斌深呼吸了一口气，左眼猛地一睁，三个白点急剧旋转，在他的瞳孔中，无数的星光点点飘着，有些甚至飘出了眼睛。

    叶枫，星历娴和星克拉都很是诧异地看着这一幕，星历娴见王斌一直一动不动，忍不住伸出手，去接了一个光点。

    当玉手食指刚刚接触到光点时，星历娴感觉到一股来自灵魂的战栗，忍不住呻吟了一声！

    叶枫和星克拉脸色一变，就准备向星历娴出手相救，星历娴忙摇头道：“误会了，我不是受伤了，相反，是太震惊了。你们两都接一个光点试试！”

    叶枫和星克拉疑惑地各自在王斌左眼前接了一个飘出光点，两人也齐齐露出震惊的神色。

    叶枫终于开口道：“传言道瞳修炼到极致，左眼主生，果然不假！这强大到让人恐怖的生机，鉴宝联盟强大果然有理由。”

    在叶枫，星历娴和星克拉为王斌开启左眼道瞳的光点而震惊时，王斌的脑海里，那个中年男子在和王斌对视了近两分钟后，终于撇过头去。

    只见中年男子一拳朝着螺旋状的星空打了下去，星空如玻璃一般，从中碎裂开来，而后消失不见，化成了一个个黑色的虚空裂隙！

    王斌将神识从锦帛里收回，沉吟了许久才清醒过来。

    此刻，叶枫，星历娴和星克拉都一脸兴致盎然地看着他。

    王斌诧异地问道：“你们这么看着我做什么？”

    星历娴微微笑着问道：“少主，我们只是好奇而已。”

    “好奇什么？”王斌道。

    星历娴道：“少主现在的道瞳是不是晋级到了极致？”

    王斌看着叶枫，星历娴和星克拉三人好一会儿，才点了点头道：“是的，也是去年才晋级的事情。好了，别说我了，我们说说这份锦帛。”

    “我很震惊，这份锦帛里的内容应该是讲述的是最后一批神明消失时，你们妖兽遭受的灾难。说真的，我以前从来没想过，或者说，整个星域的人都没几个人知道妖兽跟着最后一批神明消失的理由。”

    “因为知道的人，都死了。”星历娴低沉着声音道：“这是最后一批神明消失在上古战场里时，同样在上古战场里的各个妖兽种族的遭遇。和最后一名神明不一样，他们只是进入了神明期才进入上古战场，而我们妖兽，却是嫡系血脉全部都进了去！然而，他们没有料到的是，这压根就是远古神明针对他们设计的一场阴谋！”

    “自从这一次之后，整个星域普通位面便不存在神明期的修士，也没有了各个妖兽家族，有的只是一群坐井观天，连神明期都无法成功达到的可怜修士，还有那些在以前根本就是杂血的妖兽种族。”叶枫不满道。

    王斌不置可否，只是疑惑地看着叶枫和星历娴道：“其中的螺旋状星空是什么？”

    “妖界入口。”星历娴苦笑着看着王斌道：“妖界入口就在上古战场四大极地之一的北极，但是，自最后一批神明消失后，妖界入口被画面中那个恐怖的远古大神破坏了，而且用大无上的法力修补了被他轰塌的虚空。”

    “所以说，少主，进入妖界寻找玄武传承的事，恐怕你要失望了。现在，没有任何办法能够进入妖界。而普通位面所有的玄武传承血脉已经断绝，四大神兽护卫是聚不齐了。”星历娴又道。

    叶枫皱着眉头，看了王斌一眼，却并没有发作，而是沉默许久，才道：“少主也太对界王言听计从了。界王虽然是神明，可他说的不一定是对的。为什么需要四大神兽？只要实力足够强大，四大神兽完全不需要聚齐，甚至只要几个绝顶高手就能起到四大神兽的作用了。”

    王斌将锦帛递回给星历娴，长长地叹了一口气。

    叶枫说得不无道理，界王虽然是神明，却并不一定所有说的都是对的。就像他曾经说过的，在这个普通位面，现在只有他一个神明而已。而世界上，据王斌了解，郑须有能够来往于各个位面，势必会经过归墟。而他经过归墟而没事，那就说明他至少也是神明期，像界王一样能够撕空虚空。

    “你们说的对，并不一定要凑齐四大神兽。”王斌说道。

    虽然这么说，可王斌心里说不出的不安。

    从偏厅里出来，王斌绕开崔云娇，徐晓萌，小叶子，六个小叶子妹妹，七七，玲玲，小顽童和四个神级鉴宝师，一个人走到外面，仰望着星空。

    如今玄武已经绝后，四大神兽只能凑出三大神兽，在面对着东皇太一下界时就失去了一个底牌。

    时光荏苒，一年后。

    北冥城，如今已经成了空置的位面。

    在过去的一年里，北冥城所有的凡人和修士都被迁移进入其他位面，只留下近两千名从整个星域赶赴而来的绝世高手。

    和十九年前的多古利星球祭坛绞杀东皇太一分身那一次完全不同，这一次，整个星域的高手，都分成了两拨，一拨赶往了北冥城，一拨赶往了永恒冥界。

    此刻，北冥城联盟长行宫，王斌站在大殿的门口，抬头仰望着星空，他的身后，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉，释天，静静地陪着。

    “最后一批人转移得怎么样了？”王斌出声道。

    崔云娇道：“小白脸，都好了，现在整个北冥城就剩下两千名二劫以上的绝世高手了。”

    “可晴呢，她怪不怪我？”王斌又问道。

    蒋婷婷走到王斌身后，两只玉臂抱着王斌的后背，俏脸贴着王斌的背上，闭着眼睛，轻声道：“斌哥，你想多了，大家都知道你这么做的目的，可晴姐姐更不是无理取闹之人。”

