    浅儿笑道：“也许在你眼里，纳妾只是弄了个伺候床笫的婢女罢了，只是个玩意儿，并不需要放在心上。”

    “难道不是吗？陛下如此英明神武，国事昌隆，后宫佳丽无数，不过是为皇室传承子嗣罢了。唯有皇后娘娘才是陛下唯一的妻子。”

    幼儿冷笑：“依我看，在做男人这方面，皇兄真不比你好多少。你倒跟他比，你怎么不朝好的比？”

    李钟辞万没想到，她竟如此看待她的皇兄，愕然道：“二公主背后如此诋毁圣人？”

    幼儿好笑：“背后？我在皇兄面前，也不知说过多少次了。母后也骂过他，那又如何？李钟辞，你如果真想比，不如跟我父皇比一比。”

    李钟辞道：“臣不敢。”

    “哼。”

    “公主不必气恼，之所人圣人为圣人，那是因为他们有寻常人不能企及的高度。是我们终其一生无法做到的。”

    “你少给自己脸上贴金。我看你无非就是见色起意，嫌弃浅儿生完孩子变丑了，是不是？”

    “公主慎言，臣从未这般想过。”

    “你想没想呢我不知道，但你的行为，我却可以看见。”幼儿朝外面叫了声，“磨蹭什么，拿过来没有？”

    一个七八岁的俊俏小男孩探出脑袋。

    浅儿和李钟辞皆是一惊。

    李钟辞忙行礼：“臣见过太子殿下。”

    “玄祐过来。”幼儿招手。

    赵玄祐笑嘻嘻跑过来。

    玄祐是晏儿和采采的嫡长子，已经被册封为太子。

    浅儿道：“玄祐，你怎么跑来了？”

    玄祐规规矩矩给大姑姑小姑姑行了礼，说道：“侄儿是受小姑姑召唤而来的。”

    浅儿朝幼儿看。

    幼儿问：“东西带来了吗？”

    “若不带来，我可不敢来见小姑姑。”玄祐探手从怀里摸出一个册子，双手递给幼儿。

    幼儿接过来翻了翻，笑道：“乖，做的不错。”

    玄祐满脸期待。

    “下次教你几招武功。”幼儿挥了挥手，“你先回去吧。”

    “谢谢小姑姑！侄儿告退。”玄祐高高兴兴去了。

    浅儿看的一头雾水：“你们姑侄俩这是打什么哑谜？玄祐给你拿了什么来？幼儿，你向来是胆大恣意的性子，但是你可别带着玄祐一起闹。玄祐是太子……”

    “我知道他是太子，不会把他带坏的啦。”幼儿打断浅儿的话，把本子扔给李钟辞，“这个你自己看看。”

    李钟辞知道这册子大概跟自己有关，但具体里面是什么，却完全不能知道。

    他接住册子，看了看，不由脸色微变。

    “清芷公主，您这是？”

    “看见了吧？”幼儿冷笑，“几年前你与我姐姐成亲，一直到她生下妞妞这段时间，你几乎每天都来公主府。但是，妞妞出生后，你来的次数便开始下降。到这一年多的时间，你几乎一个月只来两三次，有的时候，甚至两个月也不见你来一次。你可以跟我解释解释，这是因为什么缘故吗？”

    李钟辞的脸色有点难看。

