    蒋琮态度又软了下来，众人以为慕云卿必会顺势应下，以免将场面闹得更加难看，谁知她抬手在眼前遮了下阳光，露出一截莹白皓腕，淡声道：“已是日上三竿了，公子难道还没睡醒吗？”

    言外之意便是，你别做梦了，不可能让你进府的！

    蒋琮面色一僵：“你……”

    “公子既说早已与我相识，那不知可认得我身边的这个丫鬟？”

    “区区婢子，我记她做什么！”

    “此言差矣，公子手执此物非是大庭广众之下能交付的东西，料想相会之时必要有人把风，怎会全无印象呢？何况依公子方才所言，我们两府交好，这丫头又是自幼起服侍我的，你不该叫不上她的名字。”

    慕云卿此言，却正中蒋琮下怀。

    他之前那话不过是引慕云卿入局罢了，来侯府之前他可是特意打听了一番，如今若连她身边婢女的名字都说得出，看她还如何辩白！

    蒋琮信心满满地笑道：“一两，她叫一两。”

    说完，本以为慕云卿会大惊失色，不想她竟笑了。

    轻勾丹唇，笑靥如花。

    “我的确有个丫鬟叫一两，但不是她。”慕云卿语气惋惜，一副给他机会也不中用的样子。

    “什么？！”

    “一两是我上京途中偶尔救下的，在京这些时日便一直是她服侍我，而这丫头，是前几日才从江南来京，想是给你出谋划策之人消息不够灵通，以至于出现了如此大的纰漏。”她之前出门带的都是一两，倒是秋桑没怎么抛头露面。

    “不是，我是一时……”

    “是否口误都不要紧，不重要。”慕云卿根本不给他辩解的机会，看向他手中的抹胸道：“你既说这东西是我送给你的，那不如你当着大家伙的面讲讲，我是于何时何地送给你的？”

    “你竟让我当着这么多人的面说这些，你一个女儿家，到底知不知羞？”蒋琮作痛心疾首状。

    慕云卿冷笑，讥讽道：“你堂堂七尺男儿不思进取，反为了些许银钱便受人指使来污蔑我，你知不知羞？”

    “你！”蒋琮说不过慕云卿，气得脸色铁青：“好，你既定要闹个鱼死网破，那我便成全你。”

    “诸位有所不知，家父与慕家老爷因生意相识，便做主定了我与慕姑娘的亲事，皆因慕家夫妇遭遇横祸，她要为爹娘守孝三年是以不能出阁，我一心等她孝满想娶她过门，不料，不久前她来京都访亲便没了音信，我千里迢迢来寻她，她竟连面也不肯见！”

    说着，蒋琮扬了扬手里的抹胸，高声道：“她来京都前曾与我月下私会，临别之际，便解了此物赠予我，真真是抵赖不得的。”

    蒋琮越说越流利，乾坤尽掌的样子。

    慕云卿安静地听他胡诌，纵然那话再不堪入耳她也不曾出言打断，待几时蒋琮说得口干舌燥，她方才云淡风轻地开始反驳。

    “我观那小衣花纹样式多用蜡染的技法，而蜡染是我大梁边陲附属之地凉族惯用的染衣之术，两地通市后，此法才流入京都，风靡一时，可我记得陛下下旨通市是在我抵达京都之后发生的事，也就是说，在此之前莫说千里之外的江南，纵是京都也并无蜡染之说，我又怎会在那时就赠予你此物呢？”

    “这……”

    “你分明是自己寻了此物意图污我清白，不想天理昭昭，如今无法自圆其说。”

    “不是的！不是这样的！”蒋琮一时心慌，着急辩解：“这、这定是我出门走得急，拿错了。”

    “拿错了？”慕云卿扬眉，笑容讽刺：“蒋公子究竟接了多少这样污人清白的活计，道具多的竟能弄混了？”

    “你、你不要血口喷人！”

    “呵。”慕云卿扯了扯嘴角，凉凉一笑：“方才你故作深情之态，想是支使你来的那人教给你，让你以此博得众人同情，之后你再说什么他们都容易相信，可你若当真有情，便不会句句泼尽脏水，如今被我拆穿，又是这般的恼羞成怒。”

    “我……”

    “你无需再费心狡辩，我自幼跟在娘亲身边学习，终日和丝线布料打交道，凡此穿戴之物，我只需扫一眼便可知其情况，你这点子心思，还是别拿出来丢人现眼了。”

    蒋琮见慕云卿三言两语便扭转了局势，心里恨得不得了。

    他的确是拿人钱财办事，那银子已被他召妓花得所剩无几，若今日不能成功拖慕云卿下水，怕是他会就此欠下一屁股债。

    思及此，蒋琮将心一横，不死心地说：“诸位莫信她妖言惑众，我还知道她身上有一处胎记！”

    此言一出，哗然一片。

    无论蒋琮这话是真是假，对于一个女子的伤害都是极大的。

    况且他如此说，慕云卿根本无法自证清白，即便她能找人来验身，可一旦如此，即便证明蒋琮说的是假的，这件事也会伴随她一生，时不时被人翻出来议论。

    那看客当中，有心善之人为她捏了一把汗，也有事不关己地看热闹不嫌事大。

    川宁侯见此情形，脸色愈发难看，不禁在心里埋怨慕云卿手段稚嫩，若是方才让人进府，何至于闹到眼下这般地步！

    这倒好，他看她要如何收场！

    蒋琮这会儿是彻底破罐子破摔了，他自以为寻到了翻盘的机会，不住口地嚷嚷道：“若我所言不实，便叫我不得好死！”

    说着，他看向慕云卿，眼神近乎挑衅：“你可敢叫人来验身吗？”

    这是个死局。

    若不验身，便显得慕云卿心虚；可若是验身，注定就此沦为笑柄。

