    这是水鬼也许已经是现了我的问题，我不知道这支水鬼居然还能够这样子从我的手里面逃出去不过我已经没有办法了，我也正是瞄准了这只水鬼的身上要害的位置可以在这水鬼如果想要从我的身上淘宝都有的话我绝对不答应的这只水鬼现在的情况已经是让我感觉到非常的复杂了，如果要杀掉这只水鬼的话，我绝对不会让这种水鬼这么轻易的从我的手里面逃脱的，我拿着手里的五帝钱剑对着这只水鬼拼命的故意看过去，这只水鬼一看我的五帝钱就向他付一批过来，马上就下的雨也吓得他跑掉了但是这就是鬼想要逃跑的地方我早已经是现了，因为我已经是准备好了要在这水鬼灰飞烟灭，绝对不会让他有任何的地方可以逃跑掉的这水鬼一转身的时候，我立马就堵住了这支水鬼去咯这是水鬼想要从我的手里面逃脱，真是太可笑了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我绝对不会让这只水鬼有任何可以逃脱的地方，这水鬼已经没有任何可以逃出去的地方来着，水鬼现在所处的位置已经是让我感觉到非常的疑惑，因为这个地方已经没有任何可以吵吵了，所以这就是各有各想要逃跑的话，我绝对不会想着这水鬼就这么轻易的从我的手里面逃出去的我拿着手里的五帝，钱剑快的向着水鬼身上上海的为这次过去这些小鬼也想要逃跑，但是他又想要逃跑就越紧张，她越紧张的话就越容易出问题，所以我现在也已经是准备好了之后接着水鬼在往我的兜里面来的话，我就会让着这水鬼知道我五帝钱剑的厉害，这水鬼想要这个时候逃跑的话绝对是不可能的我拿着手里的五帝钱剑已经是对折了，这种水鬼身上要害的位置刺了过去，在这深闺身上的要害位置就是他的脑门只有这种只水鬼的脑门的话，在这水鬼就绝对不可能再活下来了，因为这水鬼身上一直在流着黑血。

    如果我只中了这支水鬼别的位置的话就去水鬼肯定不会那么快的灰飞烟灭还在这水鬼顶多是继续在流着血沿着水鬼一直留着黑血确实是比较容易让这支水鬼知道它的厉害之处让在这水鬼可以灰飞烟灭但是如果一直在等着这只水鬼身上流着黑血而死的话还是比较困难的，因为这水鬼身上流着黑血的话，要等到这次水鬼把身上的黑血全部流光了才行，可是要带着水鬼身上的黑色流光的话还是非常困难的，因为这就是哥身上的黑血不可能这么快的流感，所以要正视水鬼灰飞烟灭的话，那就是鬼火流干身上的黑血的话，这一招还是比较不太管用了对这支水鬼的话还是比较不管我的，因为这支水鬼真知道了这一点，所以他身上一直在照着黑学，这就是一个身上的黑色就流不完了一样，水鬼前面的话用这一招绝对不可能了这次水。

    所以现在想要让这支水鬼身上的血流干而死的话还是比较困难的，所以我现在已经不打算用这水鬼身上都有光，还是觉得这种办法了，因为让这次水鬼身上流干了她的嗨学的话需要付出一定的努力，我绝对不让在这歇会再出现这种情况了这次事故如果想要从我的手里面逃出去的话也是绝对不可能的我绝对不允许这种水鬼中我的身上就这么逃出去了我养着就是贵妃也没的话肯定有别的办法我不会让这支水鬼这么轻易的从我的手里面逃出去的，所以看着这些水鬼，现在这个样子我也知道这只是鬼火，吓住我的手里面逃出去的话，我绝对不会让这水鬼都唱的这水鬼一定有别的办法中我的手里面逃出去我看着就是个这个样子确实是挺麻烦的，就这水鬼一直这个样子的话，我要杀掉他的话还是有一定的困难但是看着这小鬼这个样子，我觉得要想了解这水鬼一定有别的方法，不一样，在这水鬼就这么轻易的逃跑掉了。

    看着着这水鬼，现在这个样子我知道要杀掉这只水鬼的话，绝对不能让这着水鬼有机可乘一单元这支水鬼从别的地方跑跑溜溜的话加挑战这水鬼就非常的困难了，所以看着这只水鬼现在这个样子，我绝对不让这支水鬼又从别的地方充别的地方逃出去，因为这只水鬼当从别的地方逃出去的话在想要追查着这水鬼就会非常的困难所以看着这只水鬼现在这个样子，我知道这只水鬼绝对不可能有任何的机会中别的地方跑跑掉，在这水鬼想要从别的地方逃跑掉的话，它绝对是不可能的我现在已经毒死了这只水鬼所有可以逃出去的去路这水鬼想要从别的地方逃走，简直是不太可能，我拿着手里的五帝钱剑已经对准了这支水鬼身上的要害部位刺了过去这是水鬼吓得一下子转身就要逃他乡要逃的话也是不可能的，因为他，逃跑的地方也已经是被我堵死了。

    感觉这水鬼想要逃跑，我就知道这这水鬼一定是想到别的去路了，也没在这水鬼已经有了别的退路，所以我要杀掉这只水鬼的话就会非常的困难，我拿着手里的五帝钱剑继续追踪着等待着水鬼那这水鬼也知道我的厉害，她知道我手里的五帝钱剑的厉害，他绝对不会这么轻易的就从我的手里面逃脱的，因为我的手里的无敌天蝎也绝对不会答应的这水鬼就这么从我的手里面逃出去我拿着手里的五帝钱剑去税局中带着水鬼叫着，水鬼似乎想要逃跑。

    但是我一定不会让这支水鬼有任何逃出去的机会了，因为我之前已经上过着这水鬼得到，这水鬼想要逃出去的话确实是非常的容易，但是我现在绝对不会想着这水鬼还有这样的机会，因为这样的机会对这支水鬼来说是非常致命的这十个月，但真的从我的手里面逃出去了我要带着水鬼在灰飞烟灭的话就变得非常的困难，所以我拿着手里的，五帝钱剑已经让这支水鬼无路可走了，这只是一个想要逃跑的话，也是绝对不太可能的，我看着这只水鬼逃跑的方向，知道这水鬼想要逃走的话也是不太可能，看着这只水鬼现在这个样子我就知道要杀掉这只水鬼的话，这只水鬼还是比较容易让我杀掉的，我看着这水鬼现在这个样子只知道对着水鬼想要逃走的话，几乎是不太可能我看着就是个想要逃跑，但是我的五帝钱剑却一直在追着这只水鬼，在这十个月根本就没有别的地方可以逃过看着这些水鬼现在这个样子我知道小霞带着水鬼的话确实是容易得很。

    因为这水鬼绝对不可能有任何可以逃出去的地方看着这只水鬼现在这个样子，我就拿着手里的五帝钱剑一直追着这水鬼让这水鬼没有办法继续从别的地方好不好，看着这水鬼继续向别的地方逃跑的话，我就一直用手里的五帝钱却追着他让这支水鬼想要跑也跑不掉，因为这，水鬼想要从我的手里面逃出去的话，他必须要经过我的五帝钱剑的同意我的五帝钱剑不让这支水鬼就这么逃跑掉的话，他绝对是跑不掉的看着这只水鬼现在这个样子，我拿着手里的五帝钱剑继续追逐着水鬼，这只水鬼想要他爸也是不可能的我的五帝钱剑以前是追上了这水鬼就叫水鬼身上的要害位置就是他的脑门，只要我的意见能够刺中这支水鬼的脑门，这支水鬼就再也逃脱不了了。

    所以在这水鬼现在对我来说真的是他想要逃跑的话也不是那么容易的事情我拿着手里的五帝钱剑已经是让这支水鬼无路可走了这水鬼真的想要从我的手里面逃出去的话就是不太可能的我的五帝钱剑已经是要对着水鬼身上，一点可以活动的地方都没有，这是水鬼想要从我的手里面逃出去的话，他只能够从这片林子里面跑出去，只要他出了这片林子，他确实可以活过来，但是我已经不会让着这水鬼有这个机会了。

    就在车站水鬼转身要走的时候，我已经是一剑尖尖的刺中了这支水鬼的脑门，因为这只水鬼是他根本就来不及逃跑他的度虽然是快，但是我已经是有了很多次的经验了，所以这一次，这事归一剑事没有办法逃出去了他的脑门已经被我的五帝钱剑给刺中了，我的五帝钱剑直接就刺中了这支水鬼的脑门，这只水鬼的脑门就像是一个骷髅头一样一下子被我的五帝钱剑深深的刺了进去。

    有了这么多次的经验，我以前是让着这水鬼知道我的五帝钱剑的厉害，所以这一次这只水鬼想要大棒已经是没有任何的机会了，我对五帝钱剑直接就让这支水鬼灰飞烟灭，这就是哥想要逃跑也是不可能的，因为我的五帝钱剑已经让这支水鬼根本就没有任何可以逃出去的希望。

    看着这只水鬼深深地刺激了在这水鬼的脑门，我就知道这这事归这一次绝对是已经没有任何可以生还的机会了，因为这水鬼的脑门是他的要害位置，只要让我的五帝钱剑刺中了他，他就绝对没有任何可以逃出去的希望了。