
　　“请求支援，第三师请求……”

　　传讯兵的话还没说完，脑袋就连同手里的话筒，被一道黑刃横劈成了两段。

　　周围的士兵被溅了一脸血，身体不住地战栗着，有人转身就逃，但也有人在恐惧中,做出了反击。

　　他们已经不在乎可能会伤及同伴的情况，只想着用手中最厉害的武器，把眼前这个黑铠怪物杀掉。

　　然而，这些反抗都是无意义的，这些士兵的身上就只是一些普通英国陆军的制式武器，而这些制式的常规武器,就没有一个是能够打穿小嘴巴身上的铠甲防御的。

　　仅仅几個呼吸间，周围发动攻击的士兵，就被刀刃变成了地上的一堆碎肉。

　　而在装甲车退出来，火焰已经弱下去的街道上，早已经是尸横遍野一片，到处都是断肢残臂士兵的尸体，血肉组织和脑浆溅射得满街道都是，一靴子踩上去都能感觉到粘稠，抬起来的时候甚至能够拉出几条血丝。

　　“已经足够了吧？”

　　天童木更已经吐了一次了，现在人有些麻木在铠甲里问道。

　　她完全就是以第一视角，见证了小嘴巴对于士兵的屠杀。

　　没错，就是屠杀。

　　死掉的士兵几乎没有像样的反击能力，小嘴巴所到之处不是一刀就是两刀的事情。

　　时间只是过去一个多小时，但死在小嘴巴手中的人数，尽管天童木更并没办法记清楚具体的数目，但她感觉并不会少于两千了。

　　而这还是在远离了一开始，有着那群受诅咒孩子的路段后，小嘴巴逐渐放缓下来杀戮的速度。

　　就像是它说的那样,逐渐在享受着虐杀的过程，这才让死掉的人数降低下来的。

　　“足够？

　　爱漏尿以及在我身体内吐呕吐物的女人，你是不是搞错了什么，这才哪到哪啊？

　　如果可以的话，我倒是很想屠杀掉这整片土地上所有的人类，但可惜我那个麻烦的主人不会允许我这么干的，所以，我只打算除恶！”

　　小嘴巴撇了撇嘴说道。

　　“可是，士兵们都已经逃了，这里已经没有人可以给你杀了，你难道还打算出去杀吗？”

　　天童木更问，对于当刽子手，不，应该说是当屠夫，哪怕她的性格有一部分因为亲人的死，呈现黑化和扭曲，但却也没到屠杀一群人类，这种丧心病狂的程度。

　　“不，我并不打算扩大这里的事件，但我却还留着两个小宝贝。”

　　小嘴巴说着，就来到一辆被砸变形的废弃装甲车旁边，黑刃收回随手地撕开外面的铁皮盒。

　　“砰砰砰……”

　　枪声响了起来,子弹在黑色铠甲上擦出些许微不足道的火花，天童木更就看见里头还藏着两个幸存下来的家伙，一个正是之前被放走，现在又回来的兰德博士，另一个则是身着军官服、身材有些发福，嘴上留着两撇小胡子的詹姆斯将军。

　　“你不要过来……”

　　手枪的子弹被打完，詹姆斯将军的勇气也随之消失，他紧紧抱着身旁同样恐惧的男人，大声地对着跳进车里的小嘴巴喊道。

　　“别担心，我是个善良的特例分身，在你们彻底失去作为坏人的价值之前，我以个体的人格人品保证，绝对不会伤害你们一分一毫。”

　　小嘴巴一本正经的说道。

　　“对了，你们这里有联系外界的手段吗？”

　　忽然，它又问。

　　“只要不伤害我们，你有什么条件可以尽管提。”

　　听闻小嘴巴的话，詹姆斯将军放心下来。

　　在被俘虏的情况下，不怕敌人有要求，就怕敌人没要求，一心搞死自己。

　　“这辆车的通讯设备被打坏了，想要联系外面的话得找找其他的车辆。”

　　詹姆斯将军指了指外面那些被打废的车子，很是配合地说道。

　　“很好，那么现在，找你们背后最大的倚仗吧！”

　　小嘴巴直接拖了一辆移动通讯设备没坏的车过来，就让两人干活。

　　“好的。”

　　詹姆斯将军很快就接通了陆军总指挥部。

　　“阁下，不知道您都有什么样的要求？”

　　这个小胡子有些小心翼翼地发问，他刚才趁空挡朝外面街道看了一眼，只是一眼看到的景象就让他小心肝发颤。

　　比起被热武器杀死的，要么灰飞烟灭、要么还有人样的情况，只是用冷兵器黑刃砍杀出来的视觉效果，带来的冲击却是很大。

　　至少，作为一个文明人，子承父业的詹姆斯将军，是从没见识过那样的血腥场景的。

　　“要求？”

　　小嘴巴仔细地思考了一下，才开口说道。

　　“这场杀戮起源于不人道的研究实验，受诅咒的孩子亦是无辜的生命，而正义之神钟爱善良的世人，故而派遣我来净化这污秽的世间，这里逝去的生命皆因罪恶而亡，而我需要的只有一种东西，那便是人类的善良！”

　　“啊，这……”

　　小嘴巴的这话，给詹姆斯将军整不会了，兰德博士也是颤抖着嘴唇。

　　“正好那边还有个大教堂，就让你们背后的人全都跪伏在那里，称颂我主的名——正义使者SD！”

　　【淦，原来是宗教的疯子？！】

　　两人都有些不知道该说些什么了，而天童木更只觉得诧异，在她印象里小嘴巴可不是多么尊重自己主人的家伙。

　　“这事，可以商量一下吗？”

　　詹姆斯将军可不认为自己的上司，会依据宗教疯子的要求，去做出相应的行动。

　　“这没得商量，对于俯首的羔羊，我主会降下仁慈的福音，而对于胆敢违逆正义的牲畜，等待它们的只有无情的屠戮之刃。”

　　小嘴巴很是强硬地说道，突然它又一指旁边的兰德博士，又开口：“对了，你是罪恶之源，你就别想着可以蒙混过关了，无论如何做，我都是要杀掉你的！”

　　兰德博士：“……”

　　“当然，我不会现在杀了你，你还有一线生机，那就是去找所有你能找到的帮手，帮助你，在我杀了你之前，先干掉我！”

　　小嘴巴说着，就又给拖来了一辆通讯没问题的车辆。

　　“你别客气，在临死前尽量的挣扎吧，去呼叫你那些认识的人，让他们尽管来反抗代表正义的我吧！”

　　小嘴巴咧嘴笑着，但突然的，就又收敛起自己的笑容。

　　“现在，你们就在这里求援，我要去布置下等下的新场地。

　　如果你们胆敢跑出这条街，我就会让你们提前迎来自身生命的终结！”

　　说完，小嘴巴也不管后面两人有何反应，就自顾自地朝向威斯敏斯特大教堂的方向走去。

　　边走还边拿地上掉落的枪械手雷，同时也不忘捡起一些还算完整人头，用恶念形成的锁链串起来。

　　。。。。

　　威斯敏斯特大教堂区附近，有着一些居民楼。

　　住在这里的人，不知道东街发生了什么事，却能清晰听见那边开枪打仗的那种声音。

　　“是原肠恶魔闯入进来了吗？”

　　在人心惶惶的时候，人们看见了一些溃兵从那个方向涌来，每个溃兵的脸上都是被吓坏的神情。

　　有躲在居民楼上的居民，朝着溃兵大喊询问情况，但得到的结果，却是漆黑色的死神、怪物之类的回答。

　　有人打包起简易的行李，打算暂且离开这里避难，但更多的人只是躲在自己的家里面，关紧了自家的门窗。

　　直到，哒哒哒的枪声靠近这边，时不时有小菠萝爆炸开花的动静响起，小嘴巴抵达了这里之后，他们才听到这样的信息。

　　“这个地方将会有一场消灭邪恶的战斗在这里展开，我主正义使者SD仁慈，故而我先来劝退无辜的你们。

　　现在，给你们一刻钟的时间离开，不然，等下这里被战火波及，你们这群弱鸡不幸死掉了，就只能怨你们自己了……”

　　小嘴巴只是在街上喊了几次，就拽着脑袋串串来到了大教堂前面，一脚踢翻想要阻止自己进入，身体不住颤抖的教堂神父，就走入进来喧宾夺主地把脑袋串串装饰物，挂在了最显眼的教堂门口位置。

　　“这是主的教堂，你不能这样做……”

　　神父很害怕，但信仰很虔诚。

　　“主的使者来了，但你却在让它离开！”

　　小嘴巴回了一句，就在教堂里瞎逛起来。

　　“居然没有地下室，你会不会当神父的？”

　　小嘴巴很不满。

　　“威斯敏斯特大教堂传承千年，是信仰的圣地，不容任何的污秽亵渎！”

　　老神父虽然害怕，但还是把这话说出来。

　　“你看起来像是个迂腐的好人，但这样却是让莪很难办事啊。”

　　小嘴巴感叹，但它很快就不担心了，因为这座教堂对于污秽的定义，就包括了受诅咒的孩子们。

　　后院的柴房，住着一些红眼小女孩，她们的身上穿着最廉价的衣服，在见到小嘴巴随意拖着老神父走来这里的时候，她们甚至还尝试阻止小嘴巴粗暴的行为，只因为老神父会给她们吃的东西。

　　但很快的，小嘴巴就从这些小女孩的嘴里套出了这里的罪恶，每周的礼拜会有很多市民来到这里参与一个名为【净化邪恶】的项目，大致内容花钱，然后就可以随意把她们当作沙包肆意地殴打。

　　当然，由于打死了还要赔上一笔钱的缘故，小女孩们倒是少有出现被打死的情况，而若是被出现打死的情况，也就只是随意地埋进后院的坟坑里。

　　“神父说，我们生来有罪，红色的眼睛，就是最好的证明……”

　　“神父又说，殴打是人们净化我们身上罪恶的手段，而不幸被打死的姐妹那是清洗了身上的罪恶上了天国……”

　　“我们不知道姐妹们有没有上天国，但只要后院的坟包高起来一点，我们每个人那天就能多得到一个苹果和吐司面包……”

　　“苹果有时候很甜，有时候有些酸涩，但吐司面包一直很好吃，虽然有点咸……”

　　“那是你这个爱哭鬼，老是流眼泪，眼泪是咸的！”

　　小女孩们七嘴八舌地说着一些这里的事情，小嘴巴的嘴毫不掩饰地流露出讥讽的弧度。

　　“你们已经无罪了，这是我说的。”

　　它随口对女孩们说道。

　　“诶，你是谁？”

　　小女孩们问。

　　“我是神的使者。”

　　小嘴巴回答。

　　“ta……”

　　神父想要说什么，但却是被直接切掉了下巴和舌头，嘴巴被恶念黑泥堵住，连话都发不出来。

　　见此，这里的小女孩惊呼起来，小嘴巴则是随口安抚这些小鬼：“神父很尽心，但他的做法神并不喜欢，所以，他要下地狱。”

　　抛开后院的坟包，底下是多年积攒的尸骨，小嘴巴把老神父踢进去，在他挣扎之中，替他盖上了土。

　　“这里将会有神罚，你们应该知道这里的食物在哪吧，拿走它们，找个安全的地方躲起来。”

　　小嘴巴这话，朝着年纪明显更大的孩子说的，她们的眼中有着悲伤，显然并不想是其他年纪小的孩子，被彻底洗脑。

　　而在这里的小女孩们离开后，小嘴巴这才有些感叹起来：“信仰是种好东西，幸好我没有！”

　　铠甲内，天童木更奇了怪了：“你没有信仰嘛，但我听你刚才说的一些神神叨叨的话，似乎很熟练的样子啊。

　　而你的主人也快被你整成上帝了，但实际上，他应该连我们来到这里都不清楚的吧？”

　　“熟练，那当然熟练了，因为那不是属于我的东西……”

　　天童木更得到了【一号】这个称谓。

　　“那是一只没机会都会找机会去各方面舔我那个麻烦主人的舔狗，也是和我一样的特例分身个体，我吹嘘的知识来自于它！”

　　“听起来，你好像很讨厌对方来着？”

　　“因为我和它不一样，我并不是一只舔狗！”

　　“那你为什么还要做类似舔狗的行为呢？”

　　“知道吗，无神世界的神的出现，并不是因为世上真的有神，且还需要人类知晓自身的存在，而是人类需要神，所以才幻想出来神。

　　同样的，我不信仰我的主人，但若是吹嘘他有好处的话，我不介意借着那只死舔狗的知识，去吹嘘一下我那个麻烦的主人。

　　对了，你觉得那上面的十字架如何？”

　　小嘴巴指着大教堂上的十字架问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，650 信仰是种好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 