    “谷主……我……”福儿公主轻咬着唇。

    “公主，时间不早了。老夫已经让韩长老和陈堂主收拾好了，随时可以出发。”永山王道：“莫要耽误了病情。”

    “福儿，永山王说得对。”明顺帝道。

    “对了，皇上，我有一件要紧之事跟你说。”永山王道。

    “好好，咱们到御书房。”

    明顺帝热情地拉着永山王，一起离开了天福殿。

    满夫人眼巴巴地看着永山王二人的身影消失，“扑通”一声摔坐在地。

    “娘，现在怎办？”洛心媚狠狠咬着唇。

    “一定还有办法的！一定还有！走！咱们去盯着他！”

    满夫人说着，便拉着洛心媚匆忙离开。

    “姚青梨那个贱人，真是可惜了，原本马上就可以杀了她。”小南道。“也不知用了什么手段，才勾得世子跟她生下个孩子！真是下贱！”

    福儿公主眸色冰冷：“不过是一个低贱的乞丐女而已，本宫有的是时间！再过此日子，本宫就让她和那野种一起死无葬身之地！”

    “对了，那出京之事……”

    “还去什么去！”

    ……

    永山王和明顺帝出了天福殿，便去了御书房。

    满夫人和洛心媚得知此事，倒是松了口气。

    “夫人！”这时，一名天医谷弟子上前，脸色难看，“朱长老……”

    “死了没？”

    “我们的人追丢了！”那弟子急道。

    “什么？”满夫人眼前发黑。

    “不过，还有一事，他似乎把那幅画弄丢了！我们的人最后一次见他，他好像跑出城门找画了！”

    “出了城门！”满夫人松了口气，“你们快去追！他这次出京了，就别指望回来！”

    “赵耿，你无论用什么方法，都要完成任务，懂了吗？”洛心媚板着小脸。

    “是！小郡主！小的一定倾尽全力！”赵耿痴迷地看着洛心媚，激动地拍着胸口保证。

    他离开后，洛心媚回头看满夫人：

    “娘，朱长老在外面究竟干了些什么？我们为什么要杀他？”

    “你别管，反正他必须死就是了！”

    “也对！”洛心媚神情阴冷，“那老头一点也不识趣，不尊重我们母女的人，都该死。”

    母女俩回到了驿馆，满夫人坐在八仙桌旁，强迫自己冷静下来。

    现在还不到那一步，她还有大把的机会！

    现在就出去，找人杀了姚青了？

    不，现在已经不可能了！

    慕连幽的人就守在姚青梨屋子旁，有什么风吹草动，都会被解决掉。

    现在要做的事情是，好好盯着父王，不让他跟姚青梨接触。

    等明天媚儿受封郡主之后，马上就让父皇赶回天医谷。

    对了，她可以伪造书信，说天医谷飞鸽传书，就说昨谷中出事，以此引开父王。

    她就留在京城，慢慢对付姚青梨！一定能除掉她！

    对，只能这样办了！

    满夫人都有些病急乱投医了。

    ……

    下午，永山王从御书房回到驿馆。

    他进了自己的院子，便关上了门。

    “夜锋！”永山王对着空气唤了一声。

    立刻有一名黑衣护卫跪立在他面前：“谷主。”

    “你带一百人，去保护那丫头的安全。再令五十人，去寻寻朱长老。”永山王冷冷道，“还有，却查查谁在追杀他。”

    胆敢追杀他天医谷的长老，胆子真肥！

    夜锋领命，转身就消失在房间。

    这是天医谷的暗卫。

    天医谷自有军队十万，暗卫三千，这全都是天医谷的力量。

