    第162章 上门道歉（求订阅，求月票）

    后土不忘继续叮嘱着：

    “你们都要将我的话给记住了，我闭关期间，谁给我惹麻烦，等我出关，绝不会轻饶了他！”

    在她再三叮嘱之后！

    这十一祖巫也是连连保证，自己绝对是不会出去给她招惹麻烦。

    这一下子，后土才放心地进入到闭关状态。

    ……

    后土刚去闭关不久，就有巫族前来汇报。

    “诸位祖巫，外面有大荒天庭的天皇前来拜访，应该如何处理？！”

    一听大荒天庭的人来了。

    帝江等人就是一阵兴奋。

    “嘿嘿！”

    “刚刚我们是答应了后土妹妹不要出去惹事生非……”

    “可这人找上门来，在我们巫族之中，这不算是外面吧？！”

    “他来欺负我们，我们还手，这不算是惹是生非吧？！”

    当即，帝江吩咐着：

    “去，将人给请进来。”

    “是！”

    那大巫答应一声，立刻前去准备。

    没多少时间，大荒天庭的犀牛准圣等人进入到了这里。

    犀牛准圣是一脸笑意盈盈，一进来就赶紧说道：

    “诸位祖巫，犀牛等人此次来巫族，就是为了给众位赔罪！”

    说着，他递上来了一个空间袋。

    “这是我们大荒天庭的诚意，还请诸位祖巫收下。”

    “嗯？！”

    帝江他们顿时就是一愣。

    这不对啊！

    按理说，这大荒天庭的众人，不是应该上门找麻烦的才是么？！

    现在这什么情况？！

    上门赔礼道歉？！

    有道是伸手不打笑脸人！

    帝江等人对视了一眼，没人去接那空间袋，反倒是帝江冷着脸说道：

    “哼！”

    “你就是大荒天庭的人？！”

    “我听说你们大荒天庭有意攻打我巫族，不知可有此事？！”

    犀牛准圣连忙摆手。

    “误会啊！”

    “误会！”

    “一切都是个误会！”

    “我们大荒天庭的人确实是在寻找一些资源，他们探查到有几样就只有巫族之中有，我这一次前来呢？！”

    “一是要化解掉我们之间的这个误会，第二呢？！就是想问问各位祖巫，不知道我们要付出什么样的代价才能换到这上面的资源！”

    犀牛准圣依旧是笑意盈盈。

    他们这些准圣，一进来，目光就在十一祖巫的身上扫了一下，发现并没有之前前往他们大荒天庭的那个恐怖身影。

    他们也同样是在这里松了一口气。

    说实话, 有可能, 他们也并不想要直接面对后土。

    “哼！”

    帝江冷哼了一声, 直接说道：

    “对不起，我巫族的资源，从来不和外人交换, 拿着你的东西，滚！”

    帝江说得这般直接, 东王公在犀牛准圣的身后站了出来。

    “帝江！”

    “你是怎么说话的？！”

    “我们天皇肯亲自来给你们道歉, 那是给你们巫族面子, 你可不要给脸不要脸……”

    帝江微微一笑，他要的就是这么一个效果。

    不激怒犀牛准圣他们, 他怎么好出手收拾对方？！

    可让他没有想到的是，他还没有再说话的时候，犀牛准圣已经先一步暴喝着：

    “住口！”

    帝江一愣, 不为别的, 只是因为这犀牛准圣竟然是对着那东王公喊得。

    东王公也是一阵郁闷, 连忙说道：

    “天皇, 我这是为您……”

    他的话还没有说完！

    啪！

    犀牛准圣一个巴掌就甩了上来，将东王公打得一个踉跄。

    “我有让你说话么？！有让你为我出头么？！诸位祖巫训斥我, 那是我的荣幸，需要你在这里多管闲事？！”

    东王公一脸委屈，却不敢再在这里多说半句了。

    下一瞬, 犀牛准圣重新转了过来，脸上重新带着笑意。

    “诸位祖巫, 是我的过错，这次来得太过匆忙, 这样，这空间袋是我备下的一点薄礼, 还请诸位不要嫌弃, 就留在这里了！”

    “至于我们，这就先回去了, 等改日我们再来拜访，再商讨一下, 如何换那些资源的事情！”

    说着, 犀牛准圣将那空间袋放在了地上。

    帝江他们完全是被犀牛准圣的这一系列操作给弄迷糊了。

    怎么回事？！

    这大荒天庭的人就这么怂么？！

    他帝江都已经骂到脸上了……

    他不仅不发火，还是这般的态度？！

    他们纳闷的时候，犀牛准圣已经带着大荒天庭的人从巫族退了出去。

    东王公才算是那个最委屈的人！

    明明他都是帮着犀牛准圣他们, 却落到了现在的这个下场？！

    ……

    等犀牛准圣他们都走了之后, 句芒这才上前几步，将那空间袋拿了起来, 简单查看一番, 眼神之中顿时闪烁着惊喜的目光。

    “大哥，你快看，这里的资源真不少？！”

    帝江接了过来，简单查看了一番。

    心中更是无比的纳闷。

    “兄弟们，你们说这大荒天庭的人到底葫芦里面卖的是什么药？！”

    祝融看了一眼后土闭关的方向，轻声说道：

    “大哥，你还记得么？！后土妹妹闭关之前，可说过大荒天庭的事情，她已经解决了……这大荒天庭的人许是畏惧后土妹妹？！才有这般的反应？！”

    “有可能！”

    “只是这般，我们想要找大荒天庭的人出气，都已然是做不到了！”

    “哎！”

    众多祖巫也是一脸的惋惜。

    ……

    犀牛准圣等人回转到了大荒天庭之中，他再度对着东王公吩咐着：

    “东王公，传我的命令, 我们大荒天庭的人, 绝对不能够招惹巫族之人，哪怕就算是他主动攻击，我们的人也只能跑, 绝对不能还手，听明白了么？！”

    “啊？！”

    东王公一愣，赶紧说道：

    “天皇，可是……”

    犀牛准圣一抬手，将他要说的话给挡了回去。

    “没有可是，我说的话听明白没有？！”

    “听明白了！”

    东王公不敢多说，一口答应了下来。

    这些天皇对巫族之人如此畏惧，倒是让他有一些意外，同样的，他现在心中更是纠结一点，鸿钧道祖给他安排的任务，他可要怎么才能够完成？！

    大荒天庭的人不得招惹巫族之人的命令，很快就传了下去，对普通的天兵实际上并没有多少的影响！

    ?  ?今天又不能三更了。还请谅解，等我胃肠感冒好了，再回复三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

