    楚锋如今想要炼制，那也就是说，楚锋至少是个天级上品的傀儡师！

    可这……怎么可能？

    要知道，楚锋年不过二十啊！

    星元圣者知晓楚锋是圣级阵法师时的是完全不相信的，最后硬生生是以这世上是有妖孽天才的理由才让自己愿意去相信楚锋是圣级阵法师。

    可如今，楚锋怎么可能还是天级上品的傀儡师？

    要知道，傀儡师的修炼丝毫不弱于阵法师的修炼！

    甚至某些程度上来说还要更困难一些，因为傀儡师炼制傀儡就需要刻画不少的阵纹，这要求傀儡师对阵法一道也要有涉及才行。

    楚锋怎么可能在年不过二十的时候既是圣级阵法师，又是天级上品傀儡师？

    这根本就不可能！

    星元圣者实在是不敢相信自己心中的念头。

    “咕噜。”

    艰难的咽了咽口水，星元圣者看着楚锋，言语带着些许的颤抖，问道：“主人，您……您是天级上品傀儡师吗？”

    “是啊！”

    “有什么问题吗？”

    楚锋疑惑的看着星元圣者。

    “这……”

    星元圣者是真的不知道该说什么了。

    年不过二十的圣级阵法师，年不过二十的天级上品傀儡师。

    这两者任何一样传出去都足以让整个天玄大陆震动，且不管是武道昌盛的亘古时期还是上古时期，亦或者是远古时期都能引起天大的震动。

    因为这太难太难！

    可楚锋倒好，年不过二十，既是圣级阵法师又是天级上品的傀儡师。

    这该如何去形容？

    星元圣者一时间竟然是找不到什么形容词去形容楚锋的逆天。

    即使是妖孽天才这四个字也配不上他！

    旁边的西门吹雪也是不可思议的看着楚锋。

    他知道楚锋很强，很神秘，但却没想到楚锋是一个圣级阵法师的同时竟然还是一个天级上品的傀儡师。

    不过他并没有星元圣者那些想法。

    只是看着楚锋的眼神更为尊崇。

    “呼！”

    再次长出口气，星元圣者看着楚锋微微躬身，道：“不知道前辈是亘古时期那位大能转世？”

    星元圣者还是不愿意相信楚锋能如此的妖孽。

    他更愿意接受楚锋是亘古时期某个大能转世。

    这样也就能解释楚锋的妖孽了。

    “大能转世？”

    楚锋愣了下，倒是没想到星元圣者会这样说。

    反应过来后他瞬间明白了星元圣者的意思，顿时笑着摇摇头，道：“你误会了，朕并非是什么大能转世，只是一个普通武者罢了。”

    普通武者？

    星元圣者嘴角抽抽。

    谁家普通武者能在年不过二十的时候在成为圣级阵法师的同时还成为天级上品的傀儡师？

    根本就不可能！

    不过星元圣者还是认得清楚自己的身份，自己只是楚锋的一个奴仆，可不敢过多的质疑，连忙道：“是，主人，我知道您的意思了，我绝对不会暴露您的身份。”

    同时星元圣者心中本来因为成为楚锋奴仆有些抗拒的心思也是减缓不少。

    毕竟在他看来楚锋就是一个亘古时期的大能转世，既然如此，那自己成为他的奴仆也不算是太丢脸。

    楚锋闻言苦笑两声。

    他哪里不明白星元圣者的心思。

    不过他倒是没有过多解释的打算，只是点点头，随后就将心神沉浸在身前这些材料中。

    等到确定所有材料都无误后，楚锋才手一挥，将之前那个圣者境刀客留下的骸骨拿了出来，准备着手炼制傀儡。

    “主人，您有多大的把握能将这骸骨配合这些材料成功炼制成人形战斗傀儡？”

    就在楚锋要动手时，星元圣者突然开口问道。

    “自然是百分百的把握。”

    楚锋笑了笑。

    这就是傀儡师密鉴的好处，里面不仅仅是有天级上品傀儡的炼制方法，还有那位天级上品傀儡师一生的经验。

    再加上楚锋庞大的灵魂能量，楚锋是有百分百的把握能炼制成功。

    可这话落在星元圣者耳中却是让他愣住了。

    百分百的把握？

    这世上不管是阵盘还是符箓，亦或者是丹药傀儡，只要是武者炼制，那就会有一定的失败率，根本不可能存在百分百的成功率。

    除非是那些已经炼制过多次同种傀儡的傀儡师才会敢说自己有百分百的把握。

    因为他们在之前炼制的时候已经积累充足的经验，能保证自己再次炼制时不会失败。

    当然，这也是理论上的百分百。

    真正实际炼制中，谁也不敢说自己就真的有百分百的把握。

    眼下楚锋这样说，更是让星元圣者肯定楚锋肯定是亘古时期的大能转世，并且这个大能就曾经用圣者境骸骨炼制过人形战斗傀儡，所以才敢这样说话。

    想到这，星元圣者眼神中闪过决色，朝着楚锋躬身道：“主人，既然如此，那我有更好的材料让您炼制傀儡。”

    “更好的材料？”

    楚锋闻言摇摇头，道：“你储物空间内确实是有不少更好的材料，但朕现在只是天级上品阵法师，用不了那些材料。”

    “主人您误会了，我说的并非是储物空间内的材料，而是……”

    稍作停顿，星元圣者双手结印落在他身前的虚空中。

    刹那间，虚空震动，一条裂缝浮现。

    随后星元圣者手一挥，裂缝中飞出一具骸骨落在众人眼中。

    骸骨和楚锋拿出来的那具圣者境刀客的骸骨一样，里面充斥着圣者境的能量。

    但里面蕴藏的能量却是远远超过了圣者刀客骸骨中残留的能量。

    “这是你的骸骨？”

    楚锋很快猜到了骸骨的来历。

    “主人圣明。”

    星元圣者连忙躬身，道：“正是老奴灵魂脱离肉身后的圣者骸骨。”

    “你口中的材料是你的骸骨？”楚锋问道。

    “正是。”

    星元圣者的灵魂体依然是躬着身，道：“老奴留下的这具骸骨经过老奴特殊手法封印在异空间内，即使是过去数十万年，里面蕴藏的圣者能量也未曾有半点消耗。”

    “相比那刀客骸骨残留的那点能量，我的骸骨强出不少，若是主人您用我的骸骨炼制傀儡，不管是成功率还是傀儡的战斗力都会远远超出用刀客骸骨炼制傀儡。”

    楚锋闻言，顿时目光微眯，眼神中带着怀疑。

