    李长青是知道内情的。

    他知道李小曼这个女人不会死，而且还一定会装出一副很艰难的样子回到这五色祭坛。

    因为对方是鳄祖所选中的人呢。

    体内有着鳄祖的神念在，又岂会被自己的区区徒子徒孙们所伤？

    李小曼现在还是不是原来的李小曼，这个李长青也说不清楚，但是他知道，李小曼被附身了，而且还主动地成为了鳄祖的仆从，这是原剧情里面，始终都无法改变的事情，而且李长青之前的好几次模拟，也都证实了这一点。

    “可是我又该怎么办呢？”

    “揭穿她？”

    “不不不.....”

    “鳄祖神念的目的，是想要神不知鬼不觉地通过李小曼这个女人，横渡星空，偷渡去北斗星域的修行界，可如果一旦我揭穿了他，或许阻止李小曼登上九龙拉棺，那么恐怕这老魔头非疯了不可，而且这老魔头一旦发起狠来，羞恼成怒之下，还真有可能会提前破开了释迦摩尼所遗留下来的封印，那到时候，恐怕大家都得玩完。”

    “我能幸免吗？”

    李长青摇了摇头。

    看来这样做是不妥的。

    而李小曼这个女人，也看来是还死不得，鳄祖神念想要偷渡？那就让他偷渡好了啊！我又没意见。

    李长青一念至此，便已经在心中有了定计。

    不就是演戏吗？

    “我，算我一个。”

    李长青他也举起手来。

    “还有我，我也去。”

    庞博也来凑热闹，他可不会眼睁睁地看着自己的两个兄弟去涉险。

    “那就再加上我。”林佳也说道：“这救人的注意是我提的，没有理由，等到需要涉险的时候，我就把自己的摘了出来，那我又成了什么人？”

    反正她林佳是做不出这样的事情。

    “那...还有我。”

    柳依依也弱弱地举起手来，刚才她也同样一样投下了赞成救人的同情分。

    得了。

    连两个女人都站了出来。

    其他几个大男人一看，这还得了，如果再怂下去，那以后哪还有脸见人？

    于是就也纷纷站了出了。

    “算我一个......”

    “也算我一个......”

    “我没意见。”

    “咳咳，那要不...还是大家都干脆一起去吧？嗨...毕竟...多一个人就一份力量嘛。”周毅也苦笑连连地站了出来，他要是早知道是这个结果，刚才就不应该推脱，而是应该第一个就站了出来，那样也就不会再像现在一样了，什么好处也没有捞着，却平白无故的，还得罪了林佳这个大美女。

    啥子情况咯？

    李长青看傻眼了。

    他是怎么也没有想到，当自己举手了以后，居然会产生连锁反应，大家都开始踊跃报名起来，难道都不怕死了吗?

    “不行。”

    不能让太多人活，有些人必须死。

    李长青站了出来。

    他坚决反对：“这样做太危险了，这些黑雾里的怪物，谁也不知道有多少，而且又神出鬼没的，一旦被它们钻进了人体内，那就是死亡的下场，你们有谁，能够确定，自己一定能够扛得住吗？”

    大家都默不作声。

    “所以最好的办法，是选出两个人来，这两个人要既能打，又能防，然后再由这两个人去营救那些涉险的同学，至于其他人，就就地留下来，负责保护这五色祭坛，需知，这可是我们唯一的后路。”

    李长青说完了。

    便等着大家伙的回答。

    而大家伙一听，也觉得很有道理。

    确实，这五色祭坛，也需要有人留守，但是选谁好呢？

    既能打，又能防？

    “这说的应该是我吧？”

    庞博嘿嘿一笑。

    “你不行。”

    李长生摇了摇头。

    “你力气大是没错，但是你不够灵活，而且你的这门匾，攻击力也确实够了，但是它也同样限制了你的发挥，一旦让那些小怪物，近了你的身，恐怕即便是你的这一身古铜色的皮肤，也未必就一定能够防的住吧？”

    “这不废话吗？”

    “老子这一身又不是牛皮。”

    庞博已骂骂咧咧地走开。

    于是就有人问了，“那还有谁？”

    “是呀！连庞博都不行了，难道我们这里面，还有能比庞博更合适的人选吗？”

    “我。”

    李长青毛遂自荐。

    他亮了亮自己右手上的金刚杵，又亮了亮自己左手中的半截玉如意，紧接着，腰间左右两侧，随着他走动，有破木鱼与渔鼓的声音，又微微的传递进了众人的耳中。

    “怎么样？”

    于是众人都闭嘴了。

    “合适，咳，确实挺合适的...”

    “那还有一人呢？”

    “对呀！”

    “还有一人呢？”

    李长青大笑仰天出门，他径直就已经往前走了。

    料定有人会跟上。

    “我，叶凡。”

    叶凡怀里面揣着菩提子，他一手持青铜古灯，微微拨动，散落出点点神辉，而后也紧随着李长青之后，也同样走出了这五色祭坛的笼罩范围。

    两人一前一后，很快就隐没于黑暗之中。

    “来了，小心。”

    是李长青的声音。

    “轰”

    前方突然就炸裂了。

    有一道道的雷电，电芒飞舞，闪耀于黑雾之中，也照亮出了一个人的背影，将其衬托的犹如雷神降世一般。

    是李长青。

    是他已经激活了自己手中的金刚杵。

    而后，又往前一挥。

    前方已被其给撕裂，似乎有无数细小的怪物在惨叫中化为了灰灰，连空气中都已经隐隐留下了被烧焦过后的余味。

    李长青在往前走，他打出来的通道，已由此而暂时，成为了一片安全区域。

    “这他么...”

    “也太牛逼了吧？”

    五色祭坛，大家伙见此一幕，这也才知道，李长青果然没有吹牛。

    “噼噼剥剥...”

    这一次是数不尽的火光！

    在黑雾之中，有一盏古灯，它徐徐地亮了起来，它初时很小很微弱，如豆芽一般，但又很快膨胀了起来，在某个男人背影的挥舞之下，吞吐出一条又一条的火蛇，焦臭的气味顿时已传来，凄厉的惨叫之声此起彼伏，当火光消退，一条安全的通道也由此而产生，而这背影也同样消失不见了。

    “这...这这是叶凡，怎么会呢，他怎么也会这么牛逼？”

    所有人面面相觑。

    这个世界，到底怎么了？

    怎么一个个，突然间就变得陌生了起来。

