    可是，即便如此，半部轮终究还是在最后陨落了！这个男人陨落的毫无征兆，似乎是在很多年前，那就应该是这么作了一般，“好啊，我在等待了这么多年之后，这一刻终究还是来了，默少可现在你这个男人也是真的成为了妖族族长了，这难道不是你一直都是想要得到的东西吗？那么现在这个东西其实也已经是在你的手上了，我对于你就只有一个要求，那就是你一定要将妖族好好的守护好了，我知道，你对妖族有着极深的怨气，但这一份怨气难道不是一种爱吗？“

    “关于这一点，那么你这个男人就不用操心了，是的，我这些年来，一直都是想要得到妖族族长这个位置的，现在这个位置现在已经是属于我了，我要怎么作，这是我自己的事情，你腺癌早就是应该陨落了，那么你现在还在等什么呢？半部轮，我当年便是应该要将你这个男人彻底的击杀的，你现在也应该是十分的满意了！不，真正满意的人是我才是！“

    至于默少可这个男人究竟会怎么作，其实现在也就只有这个男人自己的心中才会知道了，是的，这些年来，这个男人一直都是十分的怨恨妖族的，要不是因为妖族的哈，那么默少可自己的势力也一定是可以变得更加的强悍的，当年自己为了要解除身上的三道封印，那都是花费了诸多的功夫，为了解除这三道封印，自己的小命可能都是要丢了！

    但是现在这些事情，自己也全部都是撑过来了，“谢长安，我现在成为了妖族族长，你这个男人难道就真的是没有什么要对我说的吗？你这个男人不是一直都是想要阻止我的吗啊？可是你看看现在，你这个那人呢的实力难道还真的是可以阻止我的吗？”至于我现在究竟是要怎么作的，我自己是知道的，你可知道，为什么这些年来，我妖族会变成这样吗？这是因为妖族的三大圣物，早就在很多年前丢失了！“

    “你这个男人也是出身妖族，自然是知道我说的三大圣物究竟是什么，这三大圣物分别是妖剑神屠和妖族神兽三头黑龙，至于第三个东西，便是这黑龙的内丹了，这黑龙是有着两颗内丹的，你现在也应该是还能记得的，昔日你可是见过这三个东西的，可是这三个东西，现在在经过了这千年的时光之后，已经是被人彻底的遗忘了！

    “从前的那些个垃圾，在成为了妖族族长之后，根本就没有想过要去寻找这个圣物的，我和这些垃圾那是不一样的，这些年来，我也一直都是在暗中的寻找这个圣物的诸多线索，而在经过了这么多年的努力之后，我也是终于是寻找到了这个圣物究竟是在什么地方了，半部轮说的对，我对妖族其实在经过了这么多年之后，也一直都是有着极为深沉的爱的！”

    好啊，只要这个默少可知道自己现在究竟是在作什么，那么这就非常好了，只是长安感到可惜的是，半部轮那个男人，它是真的没有听见默少可最后的回答，看来，这个男人这些年作的事情那是一定有了效果的，长安认为自己的任务现在也已经是完成了，这个默少可纵然是有着很多不好的地方，但是让这个男人作为妖族族长的话，那么这也一定是非常好的事情了，“我现在的任务也已经是完成了，我现在也是真的要好好的休息一番！”

    “可是在寻找圣物的时候，你若是需要我的帮助的话，那么尽管说一声就是，只要我能做到的事情，我是一定会作的，当然了，这也是我唯一能为你作的事情了，至于其他的你是不用去想了！”长安带着红妆就这么先离开了，是的，在经过了这一番战斗之后，长安和红妆也是真的要好好的休息一下了，“武元现在妖族的事情都是得到了解决了，你难道还要留在这里吗？”

    “你我也是很久不见了，不如这一次，你就跟着我离开好了，我也是有着很多的话要对你说的！从这一刻开始，这里是默少可得时间了，我们几个人留在这里的二话，可不见得是什么好事情的！”默少可对于长安这样的回答，倒是十分的满意，不错，看来在经过了这么多年之后，这个男人还是十分的了解自己的!没错，从这个时候开始，在接下来的一段时间内，都是要轮到自己大显身手的时候了！

    对于妖族圣物，它最先调查的是妖剑神屠，毕竟，这一把剑也是当年妖族比武大会的奖品，这也就是说这个东西在很多年前就是属于自己了，这个东西在迟到了这么多年之后，难道就真的是应该是再次被自己得到吗？

    根据自己得到的线索就是，这妖剑神屠这些年来，一直都是在观海山中存放，这观海山可是妖族的神山，这一座山的形成据说是因为当年娲皇补天的时候，五彩石不断落下尘埃之后，在经过了天地之力千万年的打磨之后，才最终出现的，因此，你也可以说，这一座观海山中有着娲皇的力量，至于为什么会被称之为观海山，这是因为，在这一座山上，可是看到妖族之海，石的，这便是最为直接的理由了，也没有外界说的那么的厉害，这妖族之海和观海山被称之为是妖族的两大圣地，只要是能得到其中一样的力量滋养，那么修炼者这一生的功力都是不可小看了！

    妖剑神屠在作了这么多年的无主之物之后，也是真的要属于自己了，此刻，默少可得心中自然能是十分得高兴得，想不到在成为了妖族族长之后，竟然还会有这样得事情，“我知道，你们对我成为妖族族长那是十分得不信任得，也是，之前，一直都是暮雨作这个事情，那么从现在开始，我就是妖族族长了，你们是否相信，其实这个真的是没有那么重要得！至于我现在最想要作得事情是什么，其实你们也应该是清楚得，者便是让妖剑神屠再次回来！“

    “我自己也是知道，在才能方面我无法和暮雨相比，于是我就在想，我在成为了妖族族长之后，究竟是可以为妖族做些什么事情呢？在思考了这么多年之后，我终于是有了答案了，那便是让神屠再次回归，我想这也是这些年来，我唯一能作得事情了！“

    默少可当然知道，自己现在作为妖族族长，是不会让下方得这些战士佩服得，那么自己总是要为了这些人来做出一些事情得，果然啊，这些妖族战士在听到了妖剑神屠之后，所有人得脸色都是变得无比的郑重了，是得，妖族昔日是多么得强悍呢？不管是实力还是弟子得数量甚至是底蕴，都是丝毫不弱于天界得，可是后来，为什么妖族最后是没落了呢？

    便是因为妖族得圣物妖剑神屠莫名得丢失了，这个事情还是在妖族第三任族长手上发生得事情，这第三位族长在发现神屠丢失了之后，自觉愧对所有妖族，于是便是自行寻找，而在经过了这么多年之后，这位前辈早就是陨落在一个不知名得地方了，这些年来，妖族得每一任族长最为重要得任务便是寻找到妖族圣物，可是在经过了这么多年之后，这些人从来都是没有认真得做过这个事情得！

    除了眼前得这个默少可和暮雨之外，其余得族长都是想着怎么在成为了妖族族长之后，让自己得实力变得更加得强悍！因此，诸多妖族弟子其实对于神屠早就没有了任何得希望了，反正也是没有什么人去做，那么为什么要有着期待呢？

    但是现在默少可说自己一定会找到神屠得，而且这也是这个男人唯一能做到得事情，这种感觉就好像是一个寻找水源多日的人，突然是发现，在自己的前方有着一道水源，如此的事情，怎么能让人不高兴呢？而且默少可这个男人更是依靠自己的力量终于得知，这个神屠竟然一直都是在观海山中，知道吗？有谁能想到，它们这些人这些年来一直都是在寻找的东西其实就是在自己的眼皮子底下！

    这还真的是让自己吃惊的，这默少可得实力还真的是十分得强悍得，竟然是可以依靠自己的力量竟然就是可以做到这一步，这个事情要是换作了旁人得话，那么只怕都是不能完成了，是得，现在所有的人都是认可了默少可得力量了，也许，这个男人还真的是可以做到从前很多人都一直想要去作，但一直都是无法完成得事情呢，若是神屠回来了，那么昔日的妖族其实也就回来了，“好，当你找到了神屠之后，我们是一定会承认你是族长的，但是，现在这个事情，那是不可能的！“

    “话虽如此，但为了保证这个事情可以顺利完成，这妖族的力量你都是可以随意使用的！可是咱们现在也要把话说清楚了，你若是可以帮助妖族得到神屠的话，那么自然是非常好的，可你若是在最后没有完成这个事情的话，那么你这个男人最后会有着一个什么样的结果，你自然也应该是知道的了，你对于妖族自然也是十分的了解的！”

    “入妖族之海，终身不得外出，是的，我当然清楚，只是在过去了这么多年之后，难道这个规矩就真的是不能改变一下吗？永远毒是这个，说真的，这还真的是让人无比的难过的，不过，我是不会再进入到妖族之海了，那个地方，我早就已经是待够了！”

    “妖族能有今日的力量，其实这也是真的很不容易的，因此，这个任务虽然是十分得不好办，但我还是要使用自己的力量的，我的麾下有着一个最强的战士，被称之为无双神策，你们当然是不知道，这个男人的实力的，不过很快，你们就可以知道，这个无双神策究竟是有着怎么样的力量了，这个男人的实力可是真的十分的强悍的，我甚至可以不夸张地说，只要是有着这个男人存在的话，那么不管是什么样的事情，我都是可以完成的！”

    无双神策有着极为强悍的感知能力的，但是这一份强悍无比的感知能力，其实也就是这个男人的基础能力而已，在无比强悍的感知能力之下，这个男人衍生出了诸多威力不俗的招式，而且最为重要的一点就是，这个男人从来都是没有使用兵刃的习惯，不管是面对什么样的对手，这个男人都是会依靠自己的双手，这些年来从未改变过！

    只是，它知道自己的实力过于的强悍了，因此，这些年来，这个无双神策其实从来都是没有加你个子级的力量真正的爆发过一次，是的，一次都没有，者对于它这个无比喜欢战斗的人来说，这就是一种折磨了，但自从认识了默少可之后，这所有的事情其实都是有了不少的变化了，它认为，自己只要是跟随着默少可得话，那么就一定是可以有着相当惊人得战斗得，是得，这些日子以来，他也一直都是这么想得，而这才过去了多久呢？现在自己终于是等到了一个最为强悍得战斗了！“

    “大人，这一次其实你也是可以放心得，我得力量，自然是十分得强悍得，只要我自己愿意得话，那么不管是什么样得对手，我都是可以完美得战胜得，这个神屠剑虽然是十分得强悍，但是我之前便是答应你了，那么就一定是可以得到这个东西得！

    “哈哈哈，你这个男人的力量究竟是怎么样得，难道我还不知道吗？其实只要你愿意是真的帮助我得话，那么我们两人联手，自然是可以完成很多得事情，是得，从以前卡死hi，我就是这么认为得！”

    对于无双神策得力量，默少可自然是十分得信任得，不然得话，按照默少可这个多疑得性子，也绝对不会把这个男人留在自己得身边这么多年，默少可虽然是出身妖族，但是观海山他是一次都没有去过得，主要是因为观海山得四周有着无比强悍得结界！当然了，要仅仅是结界得话，那么这也是没什么得，关键是，这一座山是悬浮在天空之上得，随时都是会移动。

    今天在这里，明日究竟会去什么地方，这还真的就是不知道了！而且，观海山上有着一个实力极强得男人，名为长空，此人实力之强，当年就是足以堪比三皇了，而在经过了这么多年得修炼周，这个那人呢得实力究竟是到了一个什么地步了，这还真的是不清楚得！长空这个那人呢从来都是不和妖族的人往来，因此，这很多年来，真正见过长空的人也没有几个，都不曾见过本人，关于这个长空这一身惊人的力量就囧是和什么人学会的，这就更加的不清楚了！

    但观海山上正是因为有了这个男人之后，才能安稳了这么多年，难道说，这个无双神策的实力竟然都是可以和长空交手了吗？

    “关于长空那个男人你究竟是了解多少？现在你和那个男人交手的话，有着多少的胜算呢？”关于这一点，其实无双神策自己也是真的不知道的，他反正就是知道，自己若是真的和这个长空交手的和ua，最多就是持平，但是大几率下应该是会落败的，但难道就因为是知道了这一点之后，自己就真的是会退缩吗？不，这是不可能的事情，自己也是修炼了这么多年，这么多年的努力究竟是为了什么，其实便是为了这一刻了！

    “大人，我虽然是不知道自己究竟是可以做到什么地步，但是只要我愿意去作的话，那么这个战斗我自然是会有着一个相当不错的结果的，我在你的身边也是待了这么长时间了，即便是你，也是没有机会真正的见识到我自己的力量究竟是怎么样的！”

    “而现在便是一个最好的机会了，长空号称是妖族最后也是最为神秘的高手，今日我若是真的可以将这样的一个男人打败的话，那么这对于我自己的实力来说，其实也是真的很不错了！因此，大人，你现在其实便是可以放心了！”

    “是的，我可以不相信任何人，但是你这个男人的话，那么我是一定会相信的，你这个男人昔日可是经历了无数的战斗的，我当然是知道，最后你这个男人一定是会有着一个相当不错的结果了，好了，其实我现在也是真的想要知道，这个长空的实力究竟是到了什么地步了，当然了，此前，你倒是可以好好的准备一番，毕竟，这个长空可是妖族的第一剑术高手！

    虽然是这么说，可是根据以往的战斗来看，这个男人其实从来都是没有使用过剑术的！但正是因为这样，你这个男人在战斗的时候，才更是应该要小心的，这说明，这个男人精通的不单单是剑术，还有其他的招式，而且在多数的情况下，这个男人现在就算是不去使用剑术的话，那么都是可以战胜多数的高手了，这当真是相当不错的！因此，你是格外小心了！“

    默少可对于自己看重的人那也是十分得关心的，很意外是吧，但这个男人其实就是这样的，只要是他看重的人，那么他就一定会十分的关心的，当年的长安是这样，现在的无双神策也是如此！可是这一战，默少可的心中也是没有什么把握的，对于长空这个男人自己的了解真的是太少了，因此，其实也是真的没有能帮助到他的！“

    无双神策对于自己的力量可是十分的自信的，只有在面对一个未知对手的时候，自己的力量才能真正的爆发出来，是的，这么多年以来，其实也一直都是这么过来的，“大人，你现在也是真的没有什么好为了我而担心的，我自己现在也是真的知道，自己究竟是要怎么作的！“

    “大哥，对于这个长安你可是真的了解吗？反正我自己也是真的不怎么了解的，长空这个那人呢根据以往的经验来看，这个男人一向都是十分的神秘的，自己当然是有着无比强悍的实力的，可是这个那人呢这些年来，也一直都是在不断的打坐修炼，对于外界的事情，那是真的没有任何的感觉的！“

    “根据我的理解就是，我甚至都是怀疑这个男人没有自己的情感，他存在的意义就是战斗，只要是敢前往观海山的人，那就是一个死，看来，这一次这个默少可只怕是真的要麻烦了！“

    “看来，这些日子不见，你这个男人还真的是看了不少的东西了，你说的不错，这个男人的实力还真的相当不错的，只是这个默少可得实力究竟是怎么样得，你难道就真的是不知道吗？其实这些年来，我也是真的不知道，这个男人得真正实力究竟是怎么样得，反正在我得认知中，这个男人从来都是没有拿出过自己得真正实力得！“

    “因此，现在你便是仔细地看着就是，这个默少可此番只怕是真的要经历一场激战了，而且这一场战斗地结果也是真的会影响到过去地！

    这些人还真的是十分地喜欢战斗地，这一场战斗，其实这些人也是真的期待了很多年了，长空这个男人这些年来，一直都是在闭关的，这些年来，这个男人的剑术也是真的得到了一个真正的提升，但是这些年来，这个男人一直都是在寻找一个真正的对手了，可惜啊，这些年来，就从来没有一个人能让他将自己的剑术修炼到极致的，他渴望一战，从前如此，现在如此，未来还是如此！

    现在这个男人也已经是感受到了有人要来到这个观海山了，好啊，自己在修炼了这么多年之后，终于能是有着一个相当不错的对手了是吗？剑术一向都是无穷无尽的，这一旦开始了修炼剑术之后，那么这一生只怕都是不可能放下了，自己身处在妖族多年，可是这些年来，也从来都是没有人能知道自己的剑术究竟是有着多么的深厚，它们这些人也从来都是不知道自己这惊人的力量究竟是怎么来的！

    其实自己是和这个观海山一体的存在，观海山便是自己的力量之源，这也就是说，自己的力量其实是来自娲皇的，而自己这些年来唯一的责任便是要看好这个观海山，至于说妖剑神屠丢失了，这个事情其实也是根本不可能的，只要是自己在这里的话，那么不管是什么人都是不能得到神屠的！

    神屠虽然是名为妖剑，但这一把剑也不是什么人都可以拥有的，必须要心技体都是达到了极致之后，才能拥有这样的神兵，很多的人其实都是不知道的，这个神屠那是昔日娲皇的佩剑，没错，昔日的三皇都是有着自己的专属佩剑的，这佩剑是盘古以自己的精魄打造而成，每一把都是有着无比强悍的力量，寻常之人不可见到！

    只是三皇后来自身的实力那是越来越强了，对于招式和心法的理解也是越来越深，这神兵固然是十分的强悍，但最后在三皇的眼中，其实也是真的变成了身外之物了，当年娲皇建立妖族，便是将自己的神屠留下了，希望这一把神兵在日后可以帮助到更多需要帮助的人，若是娲皇当年知道，因为自己的这一把佩剑而让妖族陷入到了一个怪圈的话，那么也许这个人的做法也是真的会不一样的！

    “娲皇大人，弟子这些年来一直深受你的大恩，这些年来，弟子一直都是在这观海山中不断地壁挂修炼，这些年来，弟子从来都是没有一日放松过，在经过了这么多年地修炼之后，弟子地功力现在也是真的达到了一个极致了！”

    “是地，我之前便是说过了，你这个男人若是愿意好好地修炼地话，那么自身一定是可以让自己变得更加地强悍地，你这些年来地修炼，我都是看到了，说真的，这还真的是相当不错地，可能就算是我自己地话，只怕都是没有想到，你这个小子现在竟然是真的可以达到了这个地步了，只是这个默少可地实力现在也是真的相当地厉害了，尤其是这个男人麾下地无双神策，这个男人可是有着极其强悍地感知能力地，怎么样？现在地你若是对上了此人，可是有着法子来解决地吗？”

    “弟子这一点，也是真的不知道地，可是弟子愿意将自己所有的力量都是爆发出来，因为也只有这样地话，我这些年来地修炼，才是真正地有用地！是的，弟子就是这么想的！”

    娲皇现在对于天元大陆的战斗，其实也是没有了任何的兴致了，昔日，自己也是不知道究竟是经历了多少的战斗了，因此，他现在对于战斗其实就是抱着看看就好的心态，“好啊，既然你这个小子也是修炼了这么些年了，那么我还真的是想要知道，在经过了这么多年的修炼之后，你这个男人的实力其实究竟是到了什么地步了，反正这个无双神策我是知道，这个男人的出身的，这个男人的出身当真是无比的显赫的，因此，你也是一定要小心了！

    难道说显赫的出身便是可以赋予这个无双神策无比强大的力量吗？是的，其实这么长的时间以来，无双神策从来都是没有展现过自己的真身，这个男人极为的爱惜自己的肉身，因此，只要是战斗的话，那么这个男人就一定是会让自己穿上无比强韧的铠甲，这一套光芒铠甲，可是这个无双神策家族的光芒铠甲，也不是什么人都可以使用的，只有得到了家族的认可之后，才能使用这个铠甲！无双神策一向都是十分的高傲的，当然了他是有这个资格的！

    其实这个男人也是出身妖族的，不然的话，在面对长空的时候，他不会如此的放松，其实现在看来，很多的战士对于妖族都是不够了解的，认为妖族就是一群尚未开化的妖兽而已，但实际上，并不是这样的，妖族作为娲皇亲手建立的种族，自身可是有着极强的实力的！

    其实在经过了这么多年的发展之后，这个妖族也已经是有了极为严格的成长周期，之前说的上级战士、顶级战士、下级战士这些其实不过都是一些最为基础的东西而已，要是妖族真的是这么容易的话，那么妖族可能是在很多年前，便是已经完蛋了，但实际上，真正的妖族的成长是分为五个周期的，从初始到成熟！

    只是随着自身的实力在不断的增强，而且这个过程当真是十分的麻烦的，即便是妖族自己都是不愿意这么说了，因此，随着时间的推移，知道的人，反而是越来越少了，而这个无双神策便是出身顶级战士家族，从这一点上来看，，倒是和长空极为的相似！

    因此，这一战，也必然是十分得好看的，此刻，这两个人都是感受到了对方强悍的气息了，“其实，这些年来，我也是一直都是在等待你的，你这个男人在经过了这些年之后，自身竟然是真的可以让自己的实力提升到了这个地步了，原来，我修炼了这么多年，便是为了和你战斗的！“

    “你我都是一样的出身，也是有着一样的实力的，其实我现在也是真的想要让你好好的见识一下，我自己的实力的，这还真的是不错的，这一战，我也是一直都是十分的期待的，你也应该是这样的，不是吗？这还真的是相当的不错的，不是吗？“

    “可是你这个男人明明就是有着相当不错的出身，你为什么就是没有和默少可说呢？难道在你的心中，你这个男人其实也是不信任这个男人的，这是第一点，还有一点就是，你这个男人一定是想要通过和我的战斗得到什么的，难道你这个男人这些年来，真正想要得到的东西就是神屠吗？我倒是没有想到，原来你这个男人这些年来，想到的就是这个吗？“

    “不错，其实这些年来，我一直都是想要得到这个神剑的，你可知道，这个神剑其实原本就是属于我的，你可知道，这一把剑的第二个主人是谁吗？是我！可惜，我后期终于是因为过于的沉迷力量，终于是被这个神屠所舍弃，在经过了这么多年之后，我自己的力量也是真的一直在不断的修炼，我现在的力量也应该是可以得到了这个神剑的认可了，是的，这些年来，我就是这么认为的，娲皇大人，昔日你是怎么答应我的，你曾说，只要我是可以再次得到这个神剑的认可之后，那么你就会将这个剑给我，可是这么多年过去了，我一直都是在等着这个神剑能再次回到我的身边，但是现在看来，我是真的错了！“

    “在这个世界上，除了自己之外，任何人都是不值得相信的，这是我这么多年以来，最为深刻的认知了，既然你们都是不愿意将这个神剑给我的话，那么我就按照自己的方式来获取了，大人，昔日我曾受过你诸多的恩惠，我的无双家族正是因为有了你的一丝血脉之后，才能拥有这么强悍的力量，这一点，我也一直都是记着呢，也是因为这个原因，昔日不管你让我作什么，我都是愿意去作的，从来都是没有一丝的犹豫的，可是在经过了这么多年之后，你来看看我这些年究竟是得到了什么呢？那是什么都没有的！“

    “不单单如此，到了最后我的无双家族也是被彻底的除名了，娲皇大人，你来看看，现在还有多少人是可以记得我的无双家族呢？我在经过了这么多年的努力之后，终于是和这个默少可认识了，当时我的心中就有着唯一的一个心愿，那就是当年我不管是失去了什么，此番今次，我都是要依靠自己的力量拿回来，其实我是知道的，您这些年来一直都是在畏惧我的力量，而且这些年来，你为了压制我的力量，也是不知道想了多少的法子了，这个长空的存在，其实便是为了感知我的存在，怎么？难道你以为我是真的什么都不知道吗？“

    “为了培养这个长空，你也是真的花费了不少的心思了，但是这些其实最后都是没有什么作用的，因为这个男人那是一定会成为我的手下败将的，这个男人其实也是按照我的标准来修炼的，我有着极强的感知能力，那么这个长空也是要有着这样的力量，可是大人，你自己的心中也应该是比任何人都要清楚的，这个男人纵然是再怎么修炼，那么这个男人最后也一定不是我的对手的，我知道，你一直都是认为我这么说，那是再骗人！“

    “但我说的就是真的，长空我虽然是没有和这个家伙交手，但是这个男人的实力究竟是怎么样的，我的心中也已经是十分的清楚了，这个男人根本就不是我的对手，是的，不管是发生了什么，这个男人最后的结果其实就是一个死而已！“

    “无双神策，到了这个时候了，你竟然还不认为自己是错的吗？当年你家族的先祖是我麾下的一员猛将，更是对我有着救命之恩的，因此，在妖族建立之初，我便是将自己的一丝血脉赐予了他，同时也是赐予了你们无双家族无上的力量，最开始的时候，你无双家族的实力也是真的很不错的，一心都是为着妖族而努力，可是随着时间的不断推移，你无双家族的力量竟然是越来越强，更是从我的血脉中，开发衍生出了诸多的心法招式！“

    “这些当然是好事，你的无双家族若是真的按照这么一个路子去好好的修炼的话，那么日后的成就将难以想象的，可是让我没有想到的是，你无双家族竟然是彻底的迷失在了强悍的力量中，属于你的力量，你要修炼，这原本不属于你的力量，你也是要修炼，可是这时间长了，你也自然是知道，最后究竟是会发生什么的！“

    最终，你的无双家族成功的开启了原始暗之力，这一份力量我其实也是封印了很多年了，原本就没有打算要将这一份力量彻底的拿出来使用，这是因为，这一份原始暗之力的力量过于的强悍，即便是我的话，那么都没有绝对的把握可以完美的使用他！“

    “可是，你的家族竟然是将这一道封印解开了，我当然是十分的吃惊的，我更是知道，一旦这一份原始暗之力外泄的话，那么最后究竟是会有着一个怎么样的结果，因此，我为了整个妖族，也是为了天下者擦将你的家族除名，并且是收走了这一份力量，但是让我没有想到的是，我收走的力量，其实是假的，真正的原始暗之力早就已经是被你们炼化了！”

    “此刻，我对于你这个男人的力量也是真的感到了吃惊的，在经过了这么多年的修炼之后，你这个男人竟然是真的可以完美的使用这一份力量，这也是你这个男人敢再次来到观海山的缘故，你说的对，长空若是说到真正的实力的话，那么这个男人其实不是你的对手，可能连你的十招都是接不住，但正是因为如此，这个男人才能成为克制你的最佳人选，他的力量有了缺失，如此，便是可以在神屠剑中补充回来，没错，我现在已经是把神屠剑传授给了这个长空了，你这个男人现在纵然是十分的厉害，但是你这个男人如何可以抵挡神屠的锋利呢？这是根本就做不到的事情！”

