    真以为拿王成铭回来这个借口搪塞他有用？

    开什么玩笑。

    王数是王成铭的后妈，王建平是王成铭的亲爸。

    亲爸去世了，但有陈辉这个干爹在啊！

    怎么的，王成铭还敢违反他的话？

    陈辉的好大儿还是听话识趣的！

    陈辉到时候旁敲侧击一下，展现一下男性的雄风，也就是金钱的魅力，陈辉相信王成铭懂得起的。

    毕竟在哪里睡不是睡？

    难不成陈辉的别墅里有老鼠？

    看着陈辉一副为她着想的样子，王数就气不打一处来。

    人，怎么可以这么无赖！

    “到时候我睡这边，成铭他会怀疑的！不成，我真得回去，求求你了。”

    王数为了逃离今晚的虎口，逃离和王馨怡一起待在陈辉别墅的尴尬局面，竟然楚楚可怜的恳求了起来。

    “没事，成铭是我兄弟！到时候让他睡地下室就行了。这房子隔音不错，没问题的！”陈辉笑眯眯说道。

    “不成的…”王数还想争论，但感受着陈辉越来越重的鼻息和那越往深处探索的手，王数身子一下就软了，轻喘两口气之后，王数无奈道：“好，我答应了！但我和馨怡睡一屋。”

    陈辉笑了，笑得很灿烂。

    睡一屋他就没办法了？

    有的是办法。

    在他陈氏上妞108技当中，至少有七八种情况是与之类似的。

    别的不说，搞定王馨怡还是小菜一碟。

    时间过得很快，尤其是三人一起在客厅畅聊过去，憧憬未来的时候。

    转眼间，夜幕降临。

    灯火摇曳，晚风习习。

    群星宛如点缀在夜空中璀璨的宝石，从天际洒落下柔和的光晕，使得整片别墅区更加幽静祥和。

    湖面上也荡漾起阵阵波纹，朝四面八方扩散而去。

    王成铭终究还是安全无恙的回来了，陈辉的好大儿回来了，他自然得去迎接。

    “老王，先进屋。”

    陈辉是到机场去接的王成铭，前一刻王成铭还在醉生梦死中，下一刻他最大的靠山，此生的依赖突然离世了，对他的打击那是相当之大。

    人看着憔悴了许多，双眼无神，黑眼圈与眼袋共存，满脸油光，瞬间苍老了许多。

    尤其是王成铭人本来就不帅，这下更丑了。

    “成铭，坐。”王馨怡颇有几分女主人的味道，主动招呼了起来。

    王成铭做到沙发一侧，陈辉旁边依然是王馨怡和王数姐妹俩。

    “成铭，这事发生得太突然了。王叔突然去世，唉。节哀顺变。”陈辉也想不出什么安慰的话，只能叹气道。

    “哈哈！我也没想到我连自己老头子最后一面就没见着，不当人子啊！”王成铭自嘲一笑。

    王数看着王成铭那样子有些心疼，又用余光看了看王馨怡和陈辉两人，悲声道：“小铭，别难受了。看着你这样子，妈也想哭。这个时候我们更应该振作起来，面对接下来的事情。”

    王成铭说道：“妈，这好像是我第一次叫你妈吧。我真的很感谢你这些年操劳家里，接下来的事情就由我自己来抗吧，我终究是老头子亲生的，他留下的烂摊子还是我来收拾，就别拖累你了。”

    王成铭说着就站起身，深深朝王数鞠了一躬，很是真诚。

    王数柳眉一竖，微怒道：“不行！我也是过了门的，怎么也是王家的媳妇，天大的困难我也不能临阵退缩！”

    王数还特意看了陈辉一眼，仿佛是在说她依旧是王家的人，陈辉不要太过分，尤其是在王馨怡面前。

    陈辉摆摆手，说道：“行了，你们俩就安静一下。我是王叔的晚辈，同时也是馨怡的男朋友。这件事，还是我来解决吧。”

    陈辉说完之后，客厅沉默了许久。

    王成铭也知道陈辉站现在不同往日，鲤鱼跃过了龙门，彻底崛起了。

    两人已经不再是同一个阶层的人了，更何况他现在算是一无所有。

    除了一些所谓的固定资产和负债外，还有什么？

    现金？

    100w他都拿不出来。

    王成铭心里同样很不是滋味，当时第一次见陈辉的时候，不过是把他当成运气不错的小老弟。

    后来陈辉在香江取得数千万美金的财富之后，王成铭这才正眼瞧了瞧陈辉。

    王建平让他多和陈辉学学，王成铭是不以为然的。

    哪怕陈辉当时的财富已经超过他家了，但那又如何。

    内心深处王成铭还是将之当成是陈辉运气好，心里其实有一丝嫉妒。

    又后来，他认为陈辉只是弄来玩玩的公司成功融资3亿美金，陈辉本人身家百亿，又成了所谓的全民老公。

    王成铭羡慕的同时也打心眼的佩服。

    他还特意打电话和陈辉聊了几句，又骄傲又佩服，他兄弟成百亿富豪了，在圈子里他的地位又上了一层，惹得不少同层次的好友好奇。

    再后来，他父亲去世了，那阵他还在魔都和朋友花天酒地，声色犬马。

    那一刻，王成铭觉得世界都是灰暗的，天似乎裂开了一道深不见底的缝，天崩地裂，一点不为过。

    这两天，他没合过眼，基本都是犯愁处理王建平留下的摊子。

    结果可想而知，王成铭当个无所为，成日流连于纸醉金迷中，哪有能力去处理这些事情。

    以前的一些叔叔伯伯，变脸那是想当的快。

    就差趁火打劫了。

    至于想朋友借钱，王成铭做不到，他混圈子最重的就是面子，借钱这事，哪怕他死他也不会做。

    而且就算借，他的哪个朋友可以拿出几百万现金？

    现在，陈辉很淡然的帮助他，王成铭知道陈辉不是看在他父子俩的面子上，是看在王馨怡的面子上。

    可王成铭内心很不是滋味，哪怕陈辉再有钱，他也不过是当成圈子里的一谈资，好让他自己更有面，从来没想过有一天需要陈辉的救济。

    几百万啊！

    他卖了也没这么多钱。

    但对陈辉不过是举手之劳罢了，王成铭此刻也真的需要这笔钱，也就没拒绝。

    王数坐着旁边，并拢着腿，眼神忧郁，她知道陈辉打的是什么注意。

    可这又怎么样，还是得接受，

    王馨怡见气氛过于沉闷，轻声道：“那我去收拾一下屋子，今晚都在这里睡吧。”

    陈辉微扬起了嘴角，王馨怡这副样子还真像温婉的妻子，刚才在车上还不想和他睡一屋。

    呵，女人！

    “？？”王成铭有些疑惑，他家就在旁边不远处啊，为什么要在这里留宿。

    陈辉温声解释道：“你家太久没人住了，有些灰尘，今晚先在我家住一天。再说了，我在这里买房子，你可是没来住过一晚，不够兄弟哈。”

    王成铭苦笑一声：“那今晚就麻烦你们了。”

    “哪有什么麻烦的，都是一家人。”王馨怡此刻显得落落大方，很有贤妻良母的味道。

    哪里看得出平时是个干练飒爽的女记者。

    身材很好，样貌很美的女记者。

    “走吧，我能在这儿买房子还得感谢你了。”陈辉帮王成铭拖着行李箱，边往地下室走边笑着说道。

    王成铭也感慨道：“是啊，想不到我们再见面是这样一副场景。”

    语气有七分失落，三分伤感。

    “兄弟，以后的日子还长，你想想当初你和我说的目标还没完成，得继续加油努力。”陈辉柔声道。

    王成铭当然知道陈辉说的是什么，十二星座和十二生肖计划是两人在一起喝酒时，大放阙词的事。

    往事不堪回首。

    真的天真！

    144个太难了，尤其是他现在这种局面。

    不过还好陈辉是他小姨夫，也是他兄弟，看在王馨怡面子上也帮出手帮他度过这次难关。

    未来一切不是梦！

    王成铭真的很感动。

    “放心，一些事情我知道，我也会抗过去的。总之，这次哥们真的谢谢你，以后有事要我做吩咐一声就行了。”

    陈辉望着王成铭进卧室的背影，有些单薄，有些可怜。

    他刚才差点以为王成铭发现了什么呢？

    挑明什么的，他最喜欢了！

    潺潺流水，轻轻晚风。

    银辉洒落在湖面上，湖水清澈，又深不见底，却映照着一栋栋金碧辉煌的别墅和微小的人影。

    王数终究和王馨怡睡在了一起，还反锁了房门。

    这简直把陈辉当成了洪水猛兽啊！

    试想一下，一个堂堂正正的正人君子被误认为是贪财好色的小人，那是什么样的感受。

    陈辉算是体会到了，他是那样的人吗？

    真没这心思，也绝不是陈氏大法失效的缘故。

    陈辉从抽屉里掏出一本灰色古装书籍册子，拿了个铁盆，装在里面，直接点燃了。

    废物！

    一点用没有，白花了200大洋。

    明天，他就给市场监管局举报山城古玩街那群人随意哄抬物价，欺骗顾客。

    别的陈辉不敢说，但去一趟收拾收拾给装装样子总是可以的！

    陈辉之前那一阵子可没白费，不回家里是有原因的。

    山城的一众领导班子知道陈辉公司的潜在价值之后，那叫一个热情。

    先是招商局、再是市领导班子，再是市高官。

    短短几天，陈辉那是都见过面了，其中也包括一群各式各样头衔的局长。

    市政府这边似乎瞧出了良辰美景有像蓉城建工厂，搞投资的意向，赶忙拉拢他。

    什么政策和大义都往他身上扣，不要钱的那种。

    蓉城、山城经济圈看看就行。

    两者明里暗里都在竞争，尤其是在企业和人才方面，通力合作，有些天方夜谭了。

    市政府给出的诚意很够，晚上的按摩很舒服，一些局长陪笑脸很到位，陈辉也就代表良辰美景答应了。

    接下来三年，向山城至少投资5亿美金用于扩大生产规模，进一步提高市场占有率。

    大规模招纳美妆人才、互联网人才、影视人才。

    并且承诺五年之内，良辰美景不会向任何城市转移。

    市政府也够大方，前三年良辰美景赋税减免70%，资源扶持、资金扶持、人才扶持、政策扶持等等应有尽有。

    三年之后，视良辰美景经营情况而定，予以30%至50%赋税减免。

    同时，陈辉也提了下新成立的那家影视公司。

    在保证影视公司是一心一意做影视方面之后，市政府那边很大度，给了五年赋税全免，资源扶持十经营情况而定。

    陈辉当然没客气，点头很快！

    看起来他吃了一点亏，市长还亲切的拍着他肩膀夸他有能力有情怀不忘本，政府不会忘了他的。

    陈辉笑得很开心，只有他自己知道名下那家影视公司的潜力有多大。

    就凭着和中二少年交易来的特效制作机器，给他五六年的时间，脚踢迪士尼，拳打阿腾百万，完全不是问题！

    小事一桩！

    那钱，不是滚滚而来！

    还不用缴税，有谁比他更舒服。

    到时候到底谁吃亏就知道了。

    影视公司那可真不一定要在山城招人啊！

    以后所以公司的广告营销业务也可以交给影视公司，自己的钱，两手捣腾，不用缴税，还光明正大，合情合法！

    还有谁？

    夜色如水，时间亦如水。

    一晚很快就过去。

    对于王成铭来说是煎熬，寄人篱下的感觉太不爽了。

    他像来不喜欢住朋友家。

    现在落魄了，哪怕陈辉是他小姨夫，是他兄弟王成铭同样不喜欢。

    他喜欢住酒店，住家里。

    女人自然是在家，陈辉和王成铭两个大男人出去了。

    薄雾与晨曦相织，微风与湖面相融。

    陈辉穿得很休闲，王成铭穿得很正式，一身价值不菲的西装有些不合身，能看得出来王成铭几乎没怎么穿过。

    今天主要是和宋思韵宋行长见上一面。

    陈辉可以直接拿出1000w帮助王成铭渡过眼前的难关，但那过于殷勤，往往会适得其反。

    还不如当一牵线搭桥的人，王成铭和王数也会更感谢他，这样也更有说服力。

    不然真当1000w不是1000w啊！

    王成铭和王数也相信在陈辉做担保人的情况下，这次1000w很容易贷出来。

    那样，公司就有活路。

    只要熬过这段回款的日子，撑下去，未来一切都充满希望。

    公司也能重获新生！

    王成铭也能再当一次富二代！

    …

    ps：好像最近有月票活动。还忘求月票了，这里求求月票啦！拜谢大家了！

    书写得不容易，能支持一下就支持一下吧。

