
　　临近夜晚，本就因为下雨显得十分昏暗的天空，此时更是黑漆漆的压在头顶，让人感觉喘不过气来。

　　顾清和张骐倚在窗边沉默无言的抽着烟。

　　“要我怎么帮你。”

　　一根烟抽完，顾清将烟蒂弹进雨幕，扭过头问道。

　　张骐身子微微一僵，眼神有一瞬间的迷茫与感伤，可随即便恢复了冷静，侧过头与顾清目光对视决然道。

　　“抓住镇长，剥夺他的职务和权利，镇长由我来当。”

　　似乎是怕顾清误会，又连忙解释道。

　　“我对权力没有兴趣，可现在镇子里就剩下这么点人，又都没读过什么书。想要恢复镇子往日的样子，目前来看我是最合适的人选了。这里毕竟是我出生长大的地方，我比任何人都希望镇子越来越好，镇子里的人都过上丰衣足食的好日子。”

　　“地下的宝藏你准备怎么处理？”

　　顾清问道。

　　“看情况吧。之前听镇长说运气好的话，这几天就能将入口全部清理出来。如果真的能挖出来，我准备重新钢铁厂。一来钢铁厂建好以后大家有了活计，就没工夫想一些乱七八糟的事情，以后的日子也有了奔头。二来圆我和玲玉工业兴国的梦想，也算是对九泉之下的玲玉有个交代吧。

　　等镇子恢复了元气，钢铁厂走上正轨以后，找个值得托付的人将这里的一切都交给他管理。我…就去下面陪玲玉，如果她还愿意搭理我的话。”

　　见顾清要说话，张骐却是先抬手阻止。

　　“不用劝我，玲玉死后的每一天我都活在深深的自责中，只怪我以前太懦弱，不然就该跟玲玉一起去另一个世界的。今天你冒死救你的女朋友的行为虽然鲁莽，但却让我很羡慕很敬佩。和你相比我就是个怂包，是个懦夫。

　　但是我现在醒过来了，我已经想的很清楚了。该做什么事，什么时候做，我都已经做好了决定，这一次我绝不再退缩。只是要你跟着我一起冒险…唉，若非实在想不到其他办法了，我也不会提出这样过份的要求。”

　　这一番话张骐说的是情真意切，顾清听的也是颇为动容。

　　“不必多言，这个忙我帮了。不单是帮你，也顺带找我朋友。有没有具体的计划？”23sK.com

　　递过去一根烟后顾清问道。

　　张骐神秘一笑，转身走到床边，弯腰从床下面拉出一个藤条编制的箱子。

　　打开箱盖，从里面取出一件白色长袍和一顶及腰假发。

　　天已经完全黑了，可雨势非但没有停止的意思，反倒是越来越大，地面的积水已经没过了脚踝。

　　张骐披着蓑衣走在前面，扮成女鬼的顾清跟在后面，两个人顶着雨深一脚浅一脚的朝工厂废墟走去。

　　“镇子里有个族老姓魏，他的大儿子前些年在地下死于一次塌方事故，小儿子是个哑巴，脑筋也有点问题。魏哑巴今天是白班，现在正好是换班时间，估摸他已经回家吃饭了。你就扮成魏哑巴跟我一起下去。若是有人问话你也不用理会，一切都有我答对。

　　到了下面看到镇长后我会给你制造机会，你到时只要第一时间挟持住镇长，这事就算妥了。”

　　进入废墟前，张骐说出了自己的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百零一章 张骐的计划免费阅读。https://www.23sk.com 