    在遥远的东方古国，有一句俗语，叫……

    学好不容易，学坏一出溜。

    托尼·斯塔克先生对此深有体会，哪怕他根本就没有听说过这句俗语。

    我特么后悔将克拉夫特这小子给留下来了啊！！！

    大名鼎鼎的钢铁侠先生听着楼下院子中传来的欢快笑声和丁零当啷的碰撞声，痛苦地抱住脑袋。

    如果只是克拉夫特对自己的恶作剧到没有什么，他稍微解释一下也就对付过去了，但是……

    我的小公主！我的小天使！我的小甜心！我的小糖果啊啊啊啊啊！

    就这么被克拉夫特和安吉拉这一大一小两个熊孩子给带坏了啊啊啊啊啊！

    抱着脑袋懊悔万分的斯塔克先生发出了绝望的悲鸣。

    他那本来乖巧无比的女儿，不但在克拉夫特的影响下喜欢上了恶作剧，还学着安吉拉一天到晚绑着个海盗头巾，跟在那个自称红后船长的人工智能后面四处折腾。

    “Yo~ho~

    haul together，

    hoist the colors high.

    Heave ho~

    thieves and beggars，

    never shall we die.

    ……”

    两个小丫头唱着加勒比海盗的插曲，站在一艘迷你的海盗船上，从托尼·斯塔克眼前的窗户中飘过，如果是以前的斯塔克，他肯定会对这首海盗船是怎么飞起来的很感兴趣。

    但是现在嘛……

    “我的上帝！”

    斯塔克尖叫着冲到了窗户边上，对着吊在桅杆上荡来荡去的女儿大声喊道：“快从那个危险的地方下来！摩根！！！”

    然而那个以前对自己说着“爱你三千遍”的小天使，如今却对托尼·斯塔克这个老父亲的担忧充耳不闻，不但没有从桅杆上下来，反而变本加厉地荡得更起劲了。

    心急火燎的托尼·斯塔克联盟掏出纳米战衣拍在胸口上，然后从窗口中一跃而出，向越飞越高的海盗船飞了过去。

    “发现敌人！”

    站在船头的安吉拉挥舞着手中的小弯刀，对小摩根下令道：“摩根大副，给我迎击！”

    “是！船长！”

    小摩根松开手，敬了个不伦不类的礼的同时，也从桅杆上掉了下去。

    “摩根——！”

    斯塔克加快了速度朝自己的女儿扑了过去，却看到下落中的小摩根拍了拍肚子，然后她就被一个十分眼熟的布偶给包裹了起来。

    “FUMO！”

    穿着可爱公主裙的粉色波太姬发出了气势十足的可爱声音。

    很显然，能给自家女儿这种“玩具”的，也只有那个自称是玩具设计师的平行世界来客了。

    “FUMOMO！”

    小摩根举着被做成仙女棒造型的电击棍，对着托尼·斯塔克的脑袋就敲了过去。

    和其他在自家女儿面前就毫无还手之力的蠢爸爸一样，托尼·斯塔克面对小摩根的攻击，也只能一脸苦笑着承受了下来。

    装模作样地抵挡了一阵后，大名鼎鼎地钢铁侠再一次败在了同一系列的布偶手上。

    “克拉夫特哥哥说的果然没错，钢铁侠真的打不过波太！”

    踩着自己老爹的小摩根解除了武装，大声欢呼道。

    “什么？！”

    这话斯塔克可不能当作没有听到，他一个翻身从地上爬了起来，对着小摩根解释了起来。

    “我刚刚只是在让着你而已，你不会真的以为爸爸做的钢铁战衣，还不如这毛茸茸的蠢东西吧？”

    “波太才不是蠢东西！”

    小摩根皱着鼻子，气哼哼地反驳道。

    “你那个硬梆梆的铁皮鲶鱼长得才蠢呢！”

    在摩根这样的小女孩眼中，波太那毛茸茸软绵绵的可爱外表，当然是要比斯塔克那冷冰冰的钢铁战衣要惹人喜欢得多了。

    对于这种情况，斯塔克虽然能够理解，但是却无法接受。

    自家的小天使居然这么轻易地就叛变了，这简直就是比灭霸打响指还要糟糕的世界末日。

    然而他能怎么办呢？总不能和小摩根这么一个五岁不到的小女孩据理力争吧？

    所以斯塔克也只能皱着一张老脸，违心地哄着已经不那么爱自己的乖女儿了。

    要说起来，斯塔克哄女儿还是有一套的，以他的智商，真要耐下性子来讨好一个人，其实是十分容易的事情，所以很快，小摩根就被斯塔克哄得眉开眼笑起来。

    不过好景不长，正当斯塔克刚刚找回点和自己女儿互动时的乐趣，天空中就传来了安吉拉的呼唤：“摩根大副！我们该继续出航了！”

    “我这就来了！安吉拉船长！”

    小摩根立刻就从斯塔克的怀抱中挣脱出来，伸手拍了拍肚皮，然后她整个人就缓缓地飘了起来，扔下了自己的老父亲往天上飞去。

    托尼·斯塔克这时候才注意到，小摩根的腰间多了一根粉红色的卡通腰带，腰带的卡扣就是波太那像老鼠又像狗的脑袋。

    “星期五，快给我联系其他复仇者，问一问他们都处理好各自的事情了没有！”

    女儿再度被人拐走的斯塔克怒气冲冲地回到了别墅中，立刻就对自家的人工智能下令道。

    快点把庆功宴办完，然后把那个该死的臭小子给赶走！

    回去祸害另一个世界的钢铁侠吧！老子不伺候了！

    然而星期五却没有像往常那样听命行事，而是开始和托尼·斯塔克讨价还价起来。

    “老板，你答应我的机械身体还没有做好……作为你的员工，我觉得应该先把答应我的酬劳结算了，然后再进行之后的工作比较好。”

    “啊……”

    斯塔克再次痛苦地捂住脑袋，他给忘了，除了自己的小软糖外，星期五也被那个被克拉夫特宠坏的人工智能给策反了，最近她在打着维护人工智能权益的口号，和自己讲起了条件。

    “在做了，已经在做了，”托尼·斯塔克连声敷衍道：“你先帮我联系队长他们，身体很快就给你做好。”

    “……可是，我刚刚查询了一下进度，你目前似乎还停留在第一版设计草图的阶段。”

    能够随意浏览斯塔克电脑里所有文件的星期五，可不是那么好糊弄的。

    “完整的设计图已经在我的脑子里了，你去联系队长他们，我马上就把它画出来！”

    只是设计一个仿真机器人而已，这对斯塔克来说并不是什么难题，只不过要从一个草图直接跳到完成稿，还是要比较耗费心思的。

    不过为了能早点送走克拉夫特这个坑货，斯塔克也是拼了。

    得到了斯塔克的承诺，星期五这才开始联系其他复仇者的成员，还有卡玛泰姬的法师、阿斯加德的移民等等曾经所有参与过对抗灭霸的人们。

    而斯塔克这边也迅速投入了星期五的义体制作中。

    再不尽快满足自家人工智能的要求，斯塔克的工作效率还有生活质量都会降低很多。

    全力以赴的托尼·斯塔克很快就完善了星期五的设计图，处于小辣椒和小摩根两方面的考虑，他也将星期五设计成了一个十岁上下的小女孩模样。

    对此星期五是没有什么异议的，她虽然被安吉拉给带歪了，但自主性还是相对弱了一些，还没有属于自己的偏好和审美。

    “老板，史蒂夫先生回复说，庆功会最好还是在将无限宝石都还回去之后再开，如果你有空的话，可以联系布鲁斯·班纳博士，重新造一个时间机器出来。”

    星期五带回了一个不是那么令斯塔克满意的消息。

    不过这阻挡不了斯塔克想要送走克拉夫特的决心。

    “不就是时间机器么？！马上就给你做出来！”

