    小沟子乡，赵家村。

    一个半月前，赵雷鸣回来住了一天，走时带着赵美丽去了县城，赵老爹和周兰梅老夫妻俩很高兴，如今儿子做生意做好了，家里日子也好过了，他们的生活质量也提高了很多，家里也经常有肉吃，周兰梅穿的衣服也眼见着一天比一天好看起来。

    而且，周兰梅一年里还去了好几趟县城，村里都有人传赵雷鸣快要接爹娘去县城享福去了。

    人们见了就夸周兰梅有个有本事的儿子，周兰梅心里高兴，但还是要装着忧愁的样子，“哎，谁家都有谁家的难处，你们儿子在跟前，早早的娶了媳妇，生了孙子，儿孙绕膝，热闹啊，可我们呢，雷鸣在县城做生意，忙的很，又不娶媳妇，你看看，我这头发都快愁白了。”

    “你愁啥，你家雷鸣有钱了，将来还不得给你娶个城里的媳妇？你有啥愁的？”村里的妇人们笑着打趣周兰梅。

    周兰梅叹了口气，要是这样就好了，可是，自家儿子是个死心眼，认准了什么就是什么，想到李洋，周兰梅觉得心口闷闷的难受。

    她倒不是瞧不起农村媳妇，她就是不喜欢李洋那个家庭，爹是那么个爹，娘是个刻薄的后娘，这要是成了亲家，以后还不定怎么来自家折腾呢！

    其实，李洋那孩子还是挺不错，挺有本事的，不然也不能入的了自家儿子的法眼，别说，儿子的眼光高，她是很清楚的。

    顿时，周兰梅没了聊天的兴致。

    结果，转头，就看到大路上两个人走了过来，那不正是自家雷鸣和女儿美丽吗？

    人们看到赵雷鸣又回来了，还扛着一袋子东西，都羡慕周兰梅命好。

    周兰梅则是乐滋滋的跟着儿子和女儿一起回家了，回去后还赶紧插上了大门。

    回到家里，周兰梅赶紧给兄妹俩倒热水，“你说这么热的天，你们就不懂得雇个车回来吗？”

    “我们倒是想雇，可人家车都不来赵家村，妈，可是我们村子里出了什么事情？”赵雷鸣诧异的问道。

    “哎，就是前段时间，村里赵二年家被仇家杀了，一家四口人，都死了。可人们都不知道，是他家邻居两三天不见那家人出来，去看了，才发现一家人都死了，当时人们就吓的去找了村长，村长看过后报了警，公安局的人来后忙乎了一天，村子里好几天被封了，不让人们进出，一家一户的查，来咱家时，还询问你和美丽了，我们说你们七月就去了县城了，警察才又去查别人家。但是到现在这杀人犯也没找到。”周兰梅给赵雷鸣说道。

    赵雷鸣诧异，“一家子都被杀了？这是什么人，这么狠心？”

    “谁知道呢，那赵二年一直不是在屠宰场给杀猪么，谁知道在外面结了什么仇人？”周兰梅无奈摇头。

    “这事竟然还传到镇上了？”赵雷鸣诧异的问道。

    “是啊，十里八乡的都知道了。”赵老爹这时也叹息了一声。

    赵美丽这时低低的说了一句：“这是不是恶人有恶报？当年，顾爷爷在村子里时，他家的大狗子和二狗子可没少欺负顾爷爷，就连他爹妈也欺负过顾爷爷。”

    赵老爹和周兰梅看了赵美丽一眼，脸色一变，赶紧制止她，“嘘，不许胡说，这种话不能乱说，小心给你哥的师傅惹祸，人家现在可是富贵了，不能惹上这种事情。”

    赵雷鸣听了这话，皱起了眉头，“这是什么时候的事？”

    “月初吧，说是三号人就死了，五号才被发现！”周兰梅说道。

    赵雷鸣依旧皱着眉头，沉思着。

    赵美丽吐了吐舌头，看了自家大哥一眼，赶紧点头，“我知道了，爸妈放心吧！”

    赵老爹看了她一眼，“好好的爹不叫，叫什么爸呢？人家城里人有正式工作的人才叫爸！”

    赵雷鸣笑了一下，“哪有这样的规定，就是地方性的习惯而已。”

    周兰梅也笑了一下，“那要不，以后我们家改了称呼，叫你爹爸？”

    赵雷鸣笑着摇头，“我无所谓。”

    “不行，我不习惯！”赵老爹吭哧了一声，拒绝被改称呼。

    赵美丽抿了抿唇只好作罢。

    这一段谈话过后，一家人也忘记赵二年家的事情，开始看赵雷鸣买回来的东西。

    晚上饭后，一家人各自去休息了后，周兰梅去了赵美丽独自住的小屋子里。

    “妈，有事吗？”赵美丽正斜躺着吃苹果，见到妈进来，赶紧坐直了身子。

    周兰梅看了她一眼，“你说呢，我让你去干什么的，你不清楚吗？”

    赵美丽轻咳了一声，“你想知道什么，你问吧！”

    “你去那里的目的，你哥没发现吧？你见过李洋没？”周兰梅迫不及待的问。

    “啧，娘，你觉得，就依咱俩这智商，在两个智商都高于我们的人面前，能不被发现？”赵美丽无语的道。从李洋让她捎话开始，她就知道李洋猜到娘的心思了，她还装什么呢，当然是顺着自己的心意，和李洋这个未来的嫂嫂处好关系了啊！

    周兰梅瞪了一眼，“是你笨，别带上我，那你说说，你哥有没有晚上经常去见那个李洋？”

    “没有，大哥一直晚上就是在家里认真的学习，每天学到十二点。白天也一直忙着出去谈客户，送货，他现在是大老板了，哪有时间去追姑娘，妈，我觉得你这回可以放心了，我哥很安全的，再也不会让你操心了。”赵美丽拍了拍周兰梅的肩膀说道。

    “什么意思？李洋有对象了？”周兰梅心里一咯噔，那自己儿子会不会难过？

    “不是，是李洋姐要出国了，就这几天走，而且，一走就是两年，就是我们上次在收音机上听到的事情，国家花钱送她出国去学习，人家那叫深造。所以，至少两年之内，你儿子不会再惦记你不喜欢的姑娘了。”赵美丽眨巴了一下眼睛说道。

    周兰梅一愣，“那个，真的是她？”

    赵美丽点头，“是啊，李洋姐很厉害的，会做很多好吃的饭，还开着自己的服装店，会设计很好看的衣服，生意很好，人家根本就不缺钱花，她出国学习，还有人给看店赚钱着，而且人家还长的那么漂亮，你说，人家会缺对象吗？”重要的是，李洋姐给了自己好几身衣服，还有一条漂亮的裙子。

    “妈啊，我看，一开始你就办错事了，一直求而不得的是大哥，而不是李洋姐，人家长的那么漂亮，又聪明，又好学，追求她的人很多。我觉得就是去了国外，她也会有很多追求者的，两年后谁知道会咋样呢？我看啊，我哥是没戏了！”

