
　　行走在途中，想着庞统在这个时候，竟然前往了江东那里，徐庶的心情，一时间显得有些复杂。

　　不知道该是想笑，还是该说一些别的。

　　在他看来，庞统这一次的行动，可当真是不怎么高明。

　　毕竟此时，真正的未来帝王，已经来到了南阳。

　　接下来就要来到荆州了。

　　庞统倒好，在这样的关头，竟然是跑到江东那里去了。

　　这种选择，可当真是令人感到有些措不及防。

　　让人不知道该怎么，来评价庞总的行为。

　　这当真是有眼不识真天子！

　　庞统不前往江东，只留在荆州这里不走，能够如同诸葛亮他们这般，随着自己前往关中，也是一个不错的选择。

　　怎么看都比前往江东好。

　　今后……不知道庞统在想起此番的行为之时，心里面到底是一個什么样的感受……

　　其实对于如今这些，跟随着自己，一起前往关中的人，徐庶心里面也是有些无奈。

　　按照他的想法，这些人最好的便是在这个时候，直接前南阳那里去见皇叔。

　　或者是直接大胆一些，做出一些行为，迎接皇叔的到来。

　　如此一来，这些人在接下来，更容易得到升迁。

　　没有看到关中等地的不少人，都在踊跃的报名，随着皇叔一起东出关东吗？

　　这些人有些舍近求远了。

　　不过却也明白，他们如此做的理由。

　　明白他们是想要事情，变得更稳妥一些。

　　不想多冒险。

　　只是，他们和诸葛亮不一样。

　　诸葛亮不曾出荆州，就已经是在刘皇叔那里闻名了。

　　他们现在看起来和诸葛亮做同样的事情，但结果却不同。

　　在今后，他们在明白这件事情之后。

　　不知道会不会后悔……

　　徐庶如此想着，摇摇头。

　　很多时候，事情便是如此。

　　能够看清楚局势，并且能够勇敢的迈出这一步的人，终究还是少。

　　大多数人在做出事情的时候，总是容易不断的进行试探。

　　小心翼翼。

　　生怕行差踏错，从而造成一些不必要的灾难。

　　心中如此想着，徐庶也没有再多言。

　　随着他们这些人一起前往关中。

　　当然，他倒没有一直陪着他们到关中去。

　　在行走了一定的时间之后，就安排了人手，带着他们前往关中。

　　而他则重新返回到了荆州这里。

　　如今皇叔将要取荆州，自己还是在关东这里比较好。

　　看看能不能做上一些，力所能及的事情。

　　如此才是最为重要的。

　　有自己的这些安排，还有皇叔的一些政策，不必自己亲自跟着。

　　这些人到关中之后，也绝对不会有任何的问题。

　　会被安排的很好。

　　对于徐庶的中途离开，诸葛亮但是神情自若。

　　没有什么慌张。

　　但是同行之中的不少人，倒是显得有些茫然。

　　有些不想让徐庶离去。

　　哪怕是徐庶对他们说了，有了他的这些安排，他们只要不是心术不正，前往关中绝对不会有任何的问题。

　　但他们的心中，依然是觉得有些慌。

　　和这些人比起来，在同行之人中，基本上属于年龄最小一批的诸葛亮，但是显得无比的成熟，坦然。

　　比他们强出太多太多了……

　　果然，很多时候年纪除了证明，你活得比别人的时间长之外，其余的什么都代表不了……

　　……

　　荆州。

　　刘表从黄承彦手中，接过了诸葛亮留下的书信，正在这里看。

　　黄承彦也有些考虑，他没有立刻将诸葛亮给他的书信，呈到刘表那里。

　　但是诸葛亮和黄月英完成了婚姻，并估算着诸葛亮离开荆州地界之后，才来到这里见刘表，将书信转呈给刘表。

　　刘表在得知，这是诸葛亮所写的之后，心中不以为意。

　　毕竟上一次的时候，这个诸葛亮就给自己写过一次书信。

　　让自己投降之类。

　　当时就将自己给气的不轻。

　　若不是看在黄承彦的面子上，当时他就会做出一些行为，让此人好看！

　　竟敢如此瞧不起自己！

　　此时又听黄承彦说，这是他那个叫做诸葛亮的女婿的书信，刘表本能的就有些不想看。

　　只是如今荆州形势复杂。

　　虽然诸多地方，都还在他的手中，但刘表却觉得，这些地方已经不属于他了。

　　他总觉得，没有丝毫的安全感。

　　也是这种心情之下，他从黄承彦手中，接过诸葛亮的书信，在这里看了起来。

　　主要是为了解闷，缓缓心情。

　　如此看了一阵之后，他忍不住的叹口气。

　　然后又将这书信给看一遍。

　　看完之后，一时间并没有说话。

　　“景升觉得此言如何？”

　　黄承彦开口说道。

　　刘表叹口气道：“确实是一个法子。

　　不过，却不切实际。

　　根本没有办法实行。

　　这法子，对刘成这厮来说，确实一个好法子。

　　但对于我而言，却等于是自断根基，根本不可行。

　　而荆州之中的诸多世家大族，你觉得他们会按照这种法子来行事吗？

　　他们为何会如此激烈的反抗刘成？

　　为何会汇集在我的身边，以我为首，如此之积极？

　　不就是因为刘贼分田分地，以及其他一系列手段，过于苛刻了吗？

　　他们本身就是因为这些，才不顾一切的反对刘成贼子。

　　此时却让他自己，做这些他们极为反感之事，又怎么可能会愿意？”

　　黄承彦闻言点了点头。

　　然后望着刘表道：“依照景升之见，那接下来该当如何？

　　可有应对刘成贼子的好办法？”

　　刘表闻言沉默了一会儿，虽然极度不愿意，可是最终还是忍不住的摇了摇头。

　　如果是在之前，他觉得他治下不论是长沙城，还是樊城，亦或是襄阳城这些地方，都是极其高大而又坚固的城池。

　　只要有这些城池，那么在今后就可以困守孤城。

　　就算是刘成贼子，真的将荆州的其余地方给拿下来了，他这里也可以利用这一座座的坚城，在这里进行防守。

　　形成一道道的防线。

　　让刘成不敢在这里长驱直入。

　　对刘成进行阻碍，从而坚持到援兵的到来。

　　和其人一起来对付刘成。

　　可是在见识了南阳城，是如何迅速的被刘成给拿下之后，这样的话，无论如何都说不出口。

　　黄承彦见此，沉默一阵之后，显得有些犹豫道：“那不如……不如便如同我女婿所言那般，降……降吧。”

　　听到黄承彦说出这话，刘表的身体忍不住猛的抖动了一下。

　　显得有些僵硬。

　　投降啊！

　　这事情早在一开始的时候，他从来都没有想过！

　　之前黄承彦的女婿，那个不知名的小子诸葛亮，就曾经让自己投降。

　　那个时候，刘成贼子的大兵，还没有出关东。

　　自己对此事，极为反感。

　　此时此刻，自己又一次的在这里，听到让自己投降的话。

　　这让他心情有些复杂。

　　虽然复杂，但是和上一次的感受，又变得有些不一样了。

　　上一次的时候，刘表还觉得自己有一战之力。

　　但此时此刻，面对刘成这个他以往的时候，所不怎么看得起，觉得出身这些远不如他的杀猪佬，却显得慌了。

　　没有那样自信。

　　实在是这贼子，展现出来的手段，太过于骇人听闻！

　　可是……投降……

　　这样的念头，在他的心中转了转之后，终究还是有些狠不来那个心。

　　此时他不投降，还是荆州之主，大权在握。

　　虽然他没有称霸天下的心思，可是这大权一旦在握之后，再想要交出去，还是觉得有些难受。

　　“此事，再让我想想吧！”

　　刘表如此犹豫了一阵之后，这样说道。

　　终究还是没有给出一个明确的答案。

　　黄承彦似乎对此，也早有预料一半。

　　倒也没有多言。

　　只是对着刘表道：“景升需要多多考虑，尽可能快的将这个事情给定下。

　　如果真的要投降的话，还需要早点下定决心。

　　投降的越早，那么你在刘成那里，所能够拥有的东西也就越多。

　　越拖下去，对你就越不利.

　　如果等到对方兵临城下之时，再想着投降，对方都能够自己将荆州给轻松地取下，又何须让你投降？

　　便是会接受投降，那在这种情况之下，景升手中又有什么筹码能够和对方谈一谈？

　　又能够争取到多少的优待？”

　　黄承彦所说的这些话，绝对是掏心窝子了。

　　若不是看在他和刘表，都为蔡家女婿的份上，而刘表也算是一个名士出身之人，他绝对不会和他说这样多。

　　刘表闻言，显得有些默然。

　　随后他像是想起了什么似的。

　　“你那女婿诸葛亮呢？

　　此人颇有才干。

　　两次进言，虽然看起来没有骨气了一些。

　　但却能从中看出一些聪慧。

　　能够知其才华。

　　这是一个对于时事这些，很有一些看法的年轻人。

　　皇黄兄不若将他给喊来，我与他面对面的谈论一番。

　　说不定，还能够从他的这里得到一些启发。

　　对于之后局势有所补……”

　　黄承彦摇了摇头。

　　“我这女婿，不喜欢与人来往。

　　而且，他也说了，他所考虑到的破局之法，只有这么两个。

　　要么战，要么和。

　　战的话，只有那么一个办法。

　　其余诸侯那里，能够指望上的并不多。

　　便是有人想来救援，依照刘成所展现出来的速度这些，也绝对坚持不了那么长时间。

　　不等其余诸侯前来救援，只怕景升你这里，便已经是难以坚持下去。

　　在这种情况之下，不若早降得好……”

　　如此说了一阵之后，黄承彦道：“有些话到了此时，倒也不避景升了。

　　毕竟是景升与一般人不同。

　　我的女婿，此时已经出了荆州，前往关中去了。”

　　听到黄承彦说出这话，刘表不由得愣了愣。

　　然后面露怒容。

　　黄承彦道：“其实不仅仅是我的女婿，荆州不少的世家大族之人，都做出了相似的选择。

　　就连我们夫人的蔡家，也有一些别支子弟前往关中。

　　甚至于还有一些世家之人，直接前往了南阳那里，去见刘成……”

　　听到这样的话之后，刘表特别的愤怒。

　　有很多的话想要说。

　　想要发怒。

　　可是看着眼前的黄承彦，再想想如今荆州的诸多局势。

　　这样的话，终究还是没有说出来。

　　如此过了一阵之后，他显得有些颓然的挥挥手道：“黄兄，多谢了。

　　你还请回吧。

　　我再仔细的考虑考虑。”

　　见到刘表这个样子，黄承彦也没有再多言。

　　他对着刘表拱拱手告辞。

　　返回路上，忍不住的叹口气。

　　刘表此人守成还可以，若不逢着天下大变，倒也算是一个人才。

　　可是一旦遇到强势之人前来，那么刘表就不够看了。

　　在他看来，时间真的延长下去，便是孙坚，还有更为北方的袁绍，刘表都是打不过。

　　更不要说此时，所面对的还刘成。

　　刘成此时的众多兵马，虽然大多还在南阳等地方。

　　不曾来到荆州这里进行攻伐。

　　可是荆州这里，其实已经是危如累卵！

　　在这种情况之下，打又打不过，还不及早投降。

　　在这里进行坚守有什么用呢？

　　坚守下去，只能让局势越来越糟糕！

　　让刘表的处境，越来越艰难罢了。

　　但有些话，也只能是言尽于此。

　　接下来具体该怎么做，全凭刘表自己……

　　黄承彦离开之后，刘表坐在这里，心情是极度的复杂。

　　一时之间不知道该说些什么才好。

　　自己倒真的是没有太大的理想，也没有太大的野心。

　　只想是在这里好好的，做自己的荆州牧。

　　守住荆州这里的一亩三分地儿。

　　可是为什么，这总是有人要过来攻打自己呢？

　　刘成这个贼子，为何就要攻取天下？

　　大家各自守着自己的地盘儿，和和美美的过下去不挺好吗？

　　怎么非就要这样的打打杀杀呢？

　　可以说，堪称是三国众位诸侯里面的第一大宅男刘表，此时极度难受。

　　如此过了一阵之后，他终究还是没有下定投降的决心。

　　他觉得，依照刘成这家伙所表现出来的种种，这贼子能不能接受自己投降都是两说！

　　就算是接受自己投降了，估计也不会给自己太多的优待！

　　早知道如此，自己当初就应该及早的听那诸葛亮所言，老早就投降了！

　　那时候投降，绝对比现在好上太多太多……

　　……

　　南阳这里，刘成望向荆州的方向。

　　面上露出了一丝的笑容。

　　接下来，要攻取荆州了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一七章 诸葛亮的再次建言免费阅读。https://xs.23sk.com 