    楚云看了一眼榜单，倒是兴趣不大。

    今天，他有一个十分重要的事情要去办！

    中关村有一块地方，他看上了，现在，就要开始新公司的组建了。

    考试的成绩，还需要过两天才能够出来，楚云倒是一点都不着急，在考试成绩出来之前，他要趁着这段时间的空闲，将公司给组建起来。

    至于学校里的事情，等到学校的结果出来再说吧

    初步的计划是，星期一到星期五，楚云每天上两节课，上午一节，下午一节，都是大课。

    上课的学生，应该都是学校的教授。

    像是楚云这样，明明是来学校上课的，但是，却是给教授们开始讲课的学生，楚云预计，自己还真是头一个！

    楚云来到了中关村，这地方去年的时候才改名成为中关村科技园！

    现在，很多学校在这地方开始建立自己的研究所，光是燕京大学的实验室就有十个！

    这地方风景可是好的很，这周围环绕的就是一个湿地公园！

    楚云原本的打算是直接买场地，转了一圈后，楚云就回去了。

    太早了，买场地还不如自己买地皮直接建设！

    楚云的心中有了一个计划！

    那就是一体化的办公社区！

    这个概念，在十几年后才开始逐渐兴起。

    不过，拥有万家集团的楚云，很显然，他不会浪费这个资源。

    反正自己盖起来的，用起来也顺手不是！

    事实上，敢像楚云这样想的，估计现在全国都没有！

    大马小马现在都在起步阶段，就算楚云站在他们面前说未来他们会成为一个巨无霸的企业，他们心中也是茫然的！

    “那就打个样！”

    楚云的心中这样想着，然后给张守业打了一个电话，让张守业抽个空来京城一趟。

    这个项目可是一个巨大的项目，现在万家的大部分部门都有点没事做的感觉。

    正好，这个项目能够让大家练练手，

    看看万家的人学习的成果怎么样了。

    顺便，楚云也想要知道自己的想法，现在的万家能不能够实现。

    要是能够实现的话，那么很多的商务楼，万家就可以开始接手了！

    这样一来，京城未来一半的商务楼，都将会是万家的杰作！

    不过，这是后话。

    现在，楚云需要在京城先将自己的公司构架起来。

    互联网公司，一开始没有必要做的很大。

    楚云心中想的是将BTA直接整合，未来的大马小马还有小李，直接给自己打工……

    到时候，楚云在国内互联网的地位，将会无人能够撼动。

    至于什么漂亮团，还有饱了么还有其他的东西，都是以后的事情，手机的APP方面，都是十年后的事情。

    楚云倒是想要现在将手机研发出来，但是，一来他还不是特别会，系统也没有奖励这方面的技能。

    二来，现在国家还在3G网挣扎，就算自己研发出了5G的手机，想要卖出去，还需要等国家将基站建立起来。

    这个时间可不是一天两天就可以的。

    对于楚云来说，楚云需要的是眼下慢慢地发展，同时还要照顾到这个国家的发展。

    他倒是很想将将5G直接研发出来，但是，百姓用不起也是白搭！

    所以，现在，楚云打算先将自己的互联网公司搭建起来，然后，业务嘛，自然是搜索，社交，购物，所有BTA在做的业务，都顺手给做了。

    至于大马小马，楚云不介意在公司架构起来后，楚云完全可以将这两个人的公司直接收购过来。

    这就不叫事了！

    大马小马现在公司还十分小。

    不说别人，大马的公司，现在规模还没有超过五十个人。

    大马每天还在做的事情，就是给自己的员工洗脑。

    十八罗汉倒是因为他每天的洗脑，所以每个月领着几百块的工资，死心塌地跟着大马干！

    但是，事实上是，大马自己都不知道，自己未来会成为一个什么样子的人。

    但是，楚云是知道的！

    楚云知道，大马未来是可以成为顶尖的大商人。

    这一点，楚云毫不怀疑。

    利用这一点，楚云完全可以用几百万直接将马芸的公司收购！

    而小马就更好说了，小马在这两年，已经动了要将公司出手的想法。

    不过，楚云在乎的自然不是小马的公司。

    就企鹅的软件，楚云现在闭着眼就能够直接写出来。

    楚云在乎的是小马的商业头脑。

    小马和高调的大马是不一样的，小马这个人，习惯了闷声发大财！

    当然，这些都不重要，重要的是，楚云现在需要创建这样的一个公司。

    回到了自己的宿舍，明天是中秋节，今天李天双这家伙买了点月饼，给宿舍的同学分。

    不得不说李天双在这方面倒是做的十分到尾。

    就是这个家伙没啥大志向，每天想的就是做一个混吃等死的富二代。

    至于家里的产业要怎么接手，这个家伙倒是也想的很开。

    未来都是职业经理人，什么人干什么事情，自己既然做不到，就让对方来做就完了！

    楚云倒是对这个家伙的观点感觉到了好笑。

    富二代里面，这个家伙也算是一个奇葩了。

    人家别人家的富二代，要么是开始努力学习，将来好继承家业。

    要么就是开始勾心斗角地争家产

    毕竟，电视剧里面演的有时候也是真实的东西。

    而这个家伙呢 ，这家伙，竟然一点都没有争抢的欲望。

    每天不是混吃等死，就是混吃等死。

    要是单纯这么说，好像也没有什么大问题。

    毕竟这个家伙，本来就是家里的独生子。

    家里就他这个一个儿子，女儿都没有，未来唯一能够和他争家产的，好像就剩下他那个后妈了。

    说起来，楚云倒是见过李天双的后妈一面，那就是报道的那天

    这个后妈，咳咳，李天双的后妈长的可是十分的妖艳。

    如果说，叶倩倩天生是媚到骨子里的那种，那李天双的这个后妈，就是妖到灵魂深处的那种！

    这是两种感觉，具体的描述，是没有办法去描述的。

