    附近的公园。

    高木涉变装成女人出来后，又一次换衣服。

    三个孩子撑不住，到池非迟车子睡觉去了。

    “你们不睡吗？”池非迟问剩下的人。

    灰原哀还没回答，就打了哈欠，本来有事情可做的时候，还不觉得困，现在要等天亮，就感觉时间很漫长，索性也不拒绝了，爬上副驾驶座，“那我睡会儿，你们呢？”

    “你等天亮吧。”高木涉道。

    “我也是。”柯南表示自己也能熬。

    “明天没什么事，我回去再睡。”池非迟从后备箱里翻出两床薄毯，递了一床给灰原哀，又给后座靠倒在一起的三个孩子盖上。

    “为什么你连毯子也放了两床在后备箱？”柯南好奇问道，一般是会在后备箱放薄毯，不过池非迟一个单身狗，准备一床也够了吧。

    灰原哀裹紧毯子，又打了个哈欠，这个问题她一点不好奇，对于池非迟来说，一点也不奇怪，说不定都不止两床……

    “小孩子熬不住，我其实带了三床，”池非迟对柯南道，“你们要睡的话，自己拿毯子。”

    柯南：“……”

    天空一片阴沉，没有月亮，没有星星。

    昏黄的路灯下，一辆红色车子停在长椅旁边，三个人坐在长椅上，各自沉默。

    十分钟后，池非迟等得淡定，想着自己的事情，也无所谓沉默多久。

    高木涉和柯南倒是撑不住了，离天亮大概还有两三个小时，要是去睡觉，不说会不会睡过头，等醒了也会觉得更困，还不如熬着等事情解决了再好好睡。

    只不过这么干坐着，时间太难熬了。

    “池哥哥，你只有黑色的衣服吗？”柯南忍不住问池非迟，他就没见过池非迟换其他颜色的衣服，要么就是全黑的，要么就是带了点白色线条或者简单白色图案的。

    要不是大家都熟悉了，他分分钟划进某个危险组织的嫌疑名单好不好？

    “个人喜好，”池非迟也不沉默了，“黑色耐看。”

    这个……

    柯南一时间没法反驳，总不能对别人的喜好指手画脚吧？

    “对了，不如我们轮流讲故事吧？”高木涉见要冷场，出声提议，他觉得柯南太想不开了，找池非迟聊天就是自找冷场，还不如找他聊，不过两个人聊，又冷落池非迟，不如讲故事。

    柯南点头同意了，“好吧。”

    “我没意见。”池非迟也同意了。

    “既然是我提议的，那我先来吧……”高木涉想了想，说了个当警察这段时间感触最深的故事，有关于老前辈殉职的，没什么悬疑，但也让人感触。

    柯南就不说了，侦探故事来一个，说完，还好奇看池非迟，池非迟这家伙就不像是个会讲故事的人……

    高木涉虽然觉得不太厚道，但还是转头看池非迟，等着看好戏。

    “我想想，”池非迟想了一下，“故事叫，瓶子里的姐姐……”

    高木涉：“……”

    柯南：“……”

    怎么感觉有点不太对劲？

    深夜，四周寂静。

    清冷男声平缓讲述着恐怖故事，没有夸张的故意吓唬，甚至没什么情绪起伏，只是说着说着，寒冬的气温仿佛又降了几度，让人汗毛倒立。

    等池非迟说完，柯南和高木涉两人半天没吭声。

    “到你了，高木警官。”池非迟提醒。

    高木涉耳里，这声音莫名像是鬼催命，打了一个冷颤，才回过神来，“呃，那个……我突然想不到说什么故事好……”

    池非迟又看向柯南，“柯南。”

    柯南嘴角微微一抽，他脑子乱得很，一听到池非迟的声音，就幻想出池非迟说的那个小瓶子里的鬼女孩，“我也想不到什么好的故事。”

    池非迟想了想，“那我来说。”

    “能不能换个类型？”柯南主动要求道。

    高木涉连忙点头，就算换个人来说也好啊。

    “我只能想到这个，”池非迟道，“而且你们不觉得很提神吗？”

    “这个……”高木涉感受了一下，“确实一点都不困了。”

    之后两个小时，就成了池非迟的专场。

    他也不想一直说，说完一个故事，就留一点时间给两个人想想，不过最后结果还是他来说。

    倒走的鬼、洗手间的清洁工、到底谁是鬼……类似的故事长短不一，有的几句话，有的长一些，足足说了十一二个。

    天亮，睡得浅的灰原哀醒过来，揉了揉眼睛，坐起身，从前车窗，看到池非迟、柯南、高木涉在长椅上坐成一排，缓了一会儿，拿开毯子，打开车门下车，“你们一晚上没睡？不困吗？”

    “不困。”

    “还好……”

    高木涉和柯南齐齐摇头，心里欲哭无泪。

    池非迟这些故事，是真特么提神！

    灰原哀见两个人脸色有些发白，想打哈欠都憋回去了，转头看池非迟，“他们怎么了？”

    “没事，可能是冷的。”池非迟摇头，一看就是没经历过鬼故事的摧残，那些裂口女传说、雪女传说什么的太老套了，他前世六七岁听腻了的故事都能吓到这两人。

    灰原哀了然，冻得脸色发白好像也不奇怪，“最近气温确实越来越低了，不过不是还有一床毯子吗？”

    高木涉和柯南对视一眼：“……”

    他们居然忘了……

    如果有床毯子裹着，应该能有点心理安慰吧，至少暖和点。

    灰原哀心里疑惑，总觉得这两个人怪怪的，“现在要去百货公司问问情况吗？”

    高木涉这才想起还有案子要解决，连忙站起身，“当然！我去就行了，你们在这里等我吧。”

    “我也去！”柯南也从长椅上跳了下来，他要去转换一下心情。

    “看起来精神不错，”灰原哀目送两个人快步离开，坐到长椅上，转头看了看池非迟，发现池非迟精神也不错，突然有点佩服这三个人，这么能熬，“你身上的伤好了吗？”

    “好了，”池非迟见灰原哀盯着自己的袖子看，解释道，“负重取了。”

    灰原哀点了点头，池非迟经常穿冲锋衣，袖子很宽，以前她以为是为了方便带非赤，不过上次去伊豆她才发现池非迟手臂上时时绑着负重，非赤也不容易，还得跟负重挤，“以后还要绑上负重训练吗？”

    “不绑了，再加非赤就没地方待了，而且体能的增长也慢了下来。”池非迟神色没什么变化，在制作训练计划的时候，他就有心理准备。

    现在各方面数据已经达到他预想的标准了，用的时间短了一些，这具身体的素质和潜力比他想象中还要好。

    “不过之前用负重提升体能太快，最好沉淀一段时间，不然潜力提前消耗，以后体能想追上京极可就难了。”池非迟又道。

    灰原哀本来还想说要不要问问阿笠博士的，不过看池非迟已经有计划了，也就没再提，“听他说，打算去国外提升自己，下次回来争取打败你。”

    “短期内不可能，我也不可能打败他，”池非迟看了看天色，转头问灰原哀，“小哀，晨练吗？”

