    “昔年哥？”

    “傻姑娘，你会救他，只是因为我吧？”

    姜筱没回答。

    的确。

    她要救孟朝军，就只是因为他是孟昔年的亲生父亲。

    否则，她哪里来那么大公无私心怀天下？

    她的药她的灵泉水，被人发现都是一件极为凶险的事情。

    她前世已经有过前车之鉴了，怎么可能还随随便便看到一个人就救？

    不过就是因为，那是孟昔年的父亲罢了。

    “现在我回来了，这些义务，就该我自己担着。我所能做的，就是刚刚说的那些。你什么都别管了。”

    “可是，我不管的话......”

    “京城有一个名医，叫陈宝参，我会去请他出手。”孟昔年道。

    姜筱：“......这事我还没来得及跟你说，陈大夫已经看过诊了。”

    她把这大半个月发生的事都一件件地跟他说了。

    孟昔年听完，敲了一下她的头，“所以你就把自己的药都暴露出来了？”

    虽然语气里有那么几分训斥，但是，孟昔年自己知道，他现在的心里有多暖。

    他不在的时候，小小已经替他做了太多太多，而且，不惜代价了。

    她的那些药，他不知道到底是从哪里得来的，但是珍贵程度他比任何人都清楚。姜筱就这么拿了出来。

    在她心里，他有多重？

    他又喜又暖又爱又怜，恨不得把她揉进自己的胸膛里，把她紧紧地贴着心带着。

    任何语言都说不出他对她的感情。

    “我很小心的，我每天都是亲自煮药，药渣都收起来了，一点都不会泄露出去。”姜筱说道。

    孟昔年眉一挑，“你还亲自给他煮药？他孟朝军是前世走了什么狗屎运！明天开始，药你也别煮了，不是有陈大夫给开的药吗？让段青青替他煮药去就是了。”

    “可是陈大夫的那个方子还缺了一半的药呢。”

    孟昔年又敲了一下她的头，“那也让他自己派人找去！傻小猫，你还答应了替他找药去？你愿意，我还不舍得呢。”

    姜筱转过身来，看着他，眨了眨眼睛，“那你就这么看着他熬？他可是你爸。”

    “我也会替他找药，我做我该做的，问心无愧便成。”孟昔年捏了捏她的脸，低声道：“何况，若没有你，他本也该只有这样的办法。小小，我的心比你想象的要硬很多。”

    只要他尽他的义务，做了该做的事，他便问心无愧。

    凭什么？凭什么他还要拖着姜筱来跟着他一起尽责一起贡献？

    孟家不是觉得，只要给姜筱足够的报酬就行了吗？

    那他就等着看，他们能给出什么样的报酬。

    他就看看，他孟朝军的命值多少报酬。

    别趁他不在的时候可着劲地欺负他家媳妇。

    当他那么好说话不成？

    姜筱突然搂住了他的脖子，主动地亲上了他的唇。

    她何尝不知道，他这是替她抱不平了，他这是心疼她了，他这是要为她讨公道呢！

    哪怕，对方是他的血脉至亲。

    他也依然能够为了她，狠下心肠。

    他对她，和她对他都是一样的。

    孟昔年搂住她，夺回了主动权，深深地吻住了她。

    