    贺静甜甜一笑：“对不起大爷，我不能喝酒，我未成年。”

    男人也才不过25左右的年纪，听到贺静喊他“大爷”，脸色一变：“你叫我什么？”

    贺静眨了眨眼，模样看起来分外无辜：“叫您大爷啊，怎么了？”

    男人拍桌而起，刚想耍横，贺洲往贺静跟前一站，面色冰冷，眉眼阴沉，他看上去一副“想打架吗，随便”的样子。

    男人一滞，骂骂咧咧：“眼睛有病早点去治，老子才大你几岁。”

    贺静没理，朝贺洲一笑：“谢谢三哥。”

    贺洲本想让她好好体验一下什么叫民间疾苦，为难她，看她笑话，这会儿却莫名窝火，将她的头往下一按，冷然道：“再故意挑事，我把你扔在这里，你给我识趣点，把脸藏起来。”

    贺静乖巧而又温软的应了一声：“哦～”

    贺洲火更大了，粗鲁的拽起她的手就往前走，他们穿过一群重重大汉，来到一个烟火旺盛的摊位前，然后贺静便看到了被油烟熏得眼泪直流的贺易，以及飞快翻动烤肉的贺辰。

    他们完全没有了学生的样子，倒极像早早辍学出来打工的社会人。

    贺静瞳孔猛缩，大声叫道：“五哥，六哥。”

    贺易一抬头，被熏得乌漆麻黑的面庞上的脸色变得更加难看。

    贺辰同样抬头，手中的烤肉忘了转动，肥油滴到炭炉里，“滋滋”冒着灰烟。

    贺洲早已见怪不怪，只问：“你们怎么还在这儿？”

    贺易表现得有些僵硬：“舅妈生意太忙，留我们多住了几天。”

    贺静冷笑心想：这哪儿是留他们多住几天，分明是把他们当不要钱的苦力，拼命压榨。

    贺辰还算平静：“三哥，你怎么把贺静妹妹带过来了，这里不是她该来的地方。”

    贺洲早tm后悔了。

    他拧眉不悦道：“她想来，谁管得了她？”

    贺辰道：“还是把她带回去吧。”

    贺静哪儿能坐视不管，上前一步说：“五哥和六哥跟我们一起回去。”

    贺辰正准备摇头，突然一道高亢而又刻薄女音从不远处响起：“你们俩偷啥懒呢，一不注意就偷懒，搞快点，客人跑了我告你们妈去！”

    顿时，贺易跟贺辰宛如被摁下工作开关的机器，连忙继续手中的活儿。

    炭炉被贺易扇得火焰直跳，烤肉在贺辰手里麻溜的翻身，贺洲冷冷道：“看完了，走吧。”

    贺静问：“五哥跟六哥呢？”

    贺洲说：“明天二哥过来替他们。”

    贺静心凉：“可是你们还是学生！”

    学生就应该坐在明亮的教室里，上课时间读书，下课时间踢球，而不应该出现在这种场合。

    贺洲笑了，极其薄凉而又讽刺的笑：“你以为有几个人会过上你以前那样的生活，这里多的是学习之余还要负担生计的学生，人穷到一定地步，光是想办法吃饱就耗尽了所有精力，哪里还顾得了别的。”

    贺静一停，哑口无言，浑身力气瞬间被抽干。

    贺洲看她这副表情只觉心烦，顷刻恢复了面无表情：“总之，他们不需要你操心，你不想待在这里，赶紧跟我离开。”

