    我说：“先别急，我们不行就声东击西，让他先看那块没切的石头，然后让别人配合我一下，我们去外边赌一块原石，让他赚一笔，接着再想别的办法。”

    豹哥：“也只能这样了，看一块石头的时候就说那块被人收购了，看他反应，随机应变。”

    我俩不敢耽误，赶紧回到餐厅。

    清哥：“俩年轻人终于回来了，怎么，开席吧？”

    豹哥脸红的的说：“不好意思清哥，来来，我先给大哥大嫂敬个酒，表示歉意！”

    我们几个赶紧举杯，配合豹哥敬酒。

    香姐又用那杀人的眼神看我，我手一抖，酒差点洒出来，我赶紧仰头，一口喝干。

    这次喝的高度白酒，一口下去顺着喉咙直通胃里，整个食道像着了火一样。

    豹哥连敬了三杯，都是一口闷。

    我那一杯就有点受不了，三杯下来，头都好像不是自己的了。

    她们几个女的喝的是米酒，像米汤一样，看她们一口一个啥事没有，估计没有几度。

    度数高我也得硬撑着，下午的重担都在我肩上，戏演好演不好全在我了。

    豹哥只管灌酒，他可以醉，我不能。

    我使劲儿让自己清醒，只是酒在肚子里作怪，静蕾看我难受，小声的说：“可以去厕所吐出来，刚喝的还没吸收，吐出来就好了。”

    我听到后赶紧起身，一溜烟往厕所跑。

    我听到豹哥说：“华子没喝过白酒，估计差不多了。”

    我不管那么多，三下五除二就倒了个干干净净。

    我处理这些出来，在水管那里漱了漱口，把自己整利索，这才回到桌前。

    我坐下跟清哥说：“我可喝不了这玩意儿，下次不敢喝了。”

    清哥：“你不懂白酒，你这次吐了，流量就涨三分，再喝再吐，又涨三分，用不了几次，你就会超过我们。”

    我说：“不会吧，我现在连味道都不敢闻，怎么能涨呢，肯定不能喝了。”

    清哥：“你信我的没错，肯定会涨。”

    我苦笑着说：“石头涨了还差不多，流量就算了。”

    清哥：“三句话不离本行，下午就看你的了。”

    我说：“神仙难断寸玉，何况是没有种水表现的顽石，输赢全靠运气。”

    清哥：“我们开着玩，你不要有压力。”

    我点点头：“清哥这样说，我就轻松多了，刚才清哥说缺钱，给我很大的压力，我正想着给您在中缅街找一块石头赌一下，如果赢了，可以缓解一下您的资金压力。”

    清哥：“哦，你有把握？”

    我说：“我在中缅街认识一个老缅人的店铺，他有一批货是从公盘上拿的，出高货的几率很高，值得去赌。”

    清哥：“那太好了，我们下午先开这块石头，让他们开着，我们去中缅街。”

    得，声东击西没成功，只能两边开花。

    这个清哥，不好糊弄。

    这时饭局接近了尾声，大家最后喝了一杯，起身去仓库。

    大奎已经把叉车和切割机安排到位，就等着我过来调动石头。

    清哥一进来就看到只有一块石头，问：“我记得是两块啊，怎么变成一块啦？”

    他说的很轻松，好像无意的一样。

    他说的虽然无意，却像利剑一样扎在豹哥的心里。

    豹哥：“我们这次公盘上有一个北方人，在我们出关的时候就想要，一直磨，让我们让给他一块，我想反正就是一块顽石，他出的价钱还不错，就让了出去。”

    豹哥扯了一个谎，清哥皱着眉头，有点不可思议，问：“出了多少？”

    豹哥：“出了一半，100万。”

    清哥：“一块顽石出100万，他疯了？”

    豹哥说：“毕竟是翡翠原石，硬度够，雕刻大件还是能有点表现的，如果雕工过硬，加上有一个好设计，当做艺术品还是值得的。”

    豹哥说的这话也没毛病，只是糊弄清哥不太容易，他本来就生性多疑，一旦有破绽，可不是闹着玩的。

    这一点，豹哥比我们更清楚。

    这时大石头已经被移动到了仓库中央，几个工人在用粗绳子打结固定。

    我们几个走到跟前，我踩着梯子拿着电筒又在开窗的地方照了照，灯光打进去有很强的荧光反应，这块石头怎么看也应该有表现的，可能就是太大了，当时在现场开了几刀都没开出来，大家失去了耐心，才放弃的。

    我下来看着石头，对开机器的师傅说：“你就从开窗的正中间来一刀，一劈两半，一刀见输赢。”

    师傅点点头，过去发动机器，我拿毛笔蘸上墨汁在下刀的地方画了一条黑线，师傅把车开过去，刀头对着黑线，瞬间火花四溅。

    这块石头足够硬，种很老，只要出品质就不会错。

    看着开了刀，我给昂基打电话，问他在没在店里，我们过去玩石头。

    昂基高兴的说在的，正好来了一批好料子，让我赶紧过来。

    我跟清哥和豹哥说：“这里还有好大一会儿，我们去淘两件好货再过来看。”

    豹哥赶紧让大奎去准备车，我和兰雅静蕾一个车，去中缅街。

    昂基兄弟两个站在在门口，老远看到我的车过来，向我们招手。

    豹哥和清哥下车后都没靠前，跟在我们后面。

    我说：“好石头呢，拿出了吧。”

    昂猜递给我一颗烟，指着旁边几个麻袋，说：“你们来的真巧，我刚刚到家，你的电话就来了，这是我那边的朋友的存货，都是几十年前人工挖出来的木那老料，朋友们有缘，正好检验检验我的眼力。”

    我对木那料子有特殊的感情，出货率高，种水老，今天还真是来着了。

    昂基已经解开了一个袋子，费劲的把石头倒在地上。

    一共三个袋子，昂基一个不剩的全部倒在地上。

    原石形状各异，典型的木那料子，白黄皮带蜡居多。

    我估计现在眼睛放出绿光，太漂亮了，我敢说，整个中缅街，老街，都不会一下子出现这么多高品质的木那料！

    昂基有点得意的看着我，意思是说，我没骗你吧？

