    “还没有死？”

    金源圣皇在自己的灵魂下看着叶星，虽然叶星倒飞了出去，极为狼狈，但是身上的气势波动根本没有降低多少。

    嗡…

    其身上本来看上去普通的铠甲此时却散发着极为强烈的白色光芒。

    “那是…浑天铠甲？”

    看着此时绽放无尽威能的铠甲，金源圣皇眼中骤然露出了一丝亮光。

    “在黑离圣皇遗迹内，妖族金阳圣皇出手击杀人类叶星但是却失败了，那人类绝世天才叶星身上穿戴的就是浑天铠甲！”

    浑天铠甲，这可是顶级神器，是当初幻族的顶尖圣皇层次强者朱阙圣皇使用的，这铠甲在宇宙顶级强者名气中还是很大的。

    毕竟顶级神器之上，那就是比宇宙圣尊数量还要稀少的天地圣器了，可见其珍贵程度。

    叶星拥有浑天铠甲的消息在道主境强者中没有流传，没有达到那层次，就算见到浑天铠甲他们也认不出来，毕竟他们连一件最普通的神器基本上都不可能拥有。

    但是在宇宙圣皇层次，金阳圣皇却将消息散发了出来，很多宇宙圣皇都知道。

    “浑天铠甲是顶级神器，拥有这样的宝物，人类叶星绝对不可能外借，所以，眼前这位陌生的大道之主很可能就是人类叶星！”

    金源圣皇眼中闪动着兴奋之色。

    人类叶星，这是现阶段宇宙最不可思议的天才，修炼短短两千年，便能轻易击杀三阶大道之主，还是秒杀好几位，被称为宇宙圣皇之下第一人。

    现在妖族等强大族群全都在悬赏人类叶星，防止他突破到宇宙圣皇境界！

    “若是击杀，这些奖励也会是我蝎源族的！”金源圣皇显然很心动。

    现在能击杀叶星的只有圣皇层次强者，所以妖族等族群奖励也是针对圣皇层次的，足以让宇宙圣皇动心！

    “而且，击杀了人类叶星，他身上的浑天铠甲也必然会是我的！”

    金源圣皇心中喜悦：“看现在其模样，我丝毫看不出来其真实面容，传闻人类叶星有一件能改变身形、气息的神器，这件神器也必然归我所有。”

    他现在到处隐藏，若是有一件这样的神器，也不用担心被别人知道他的真实身份了。

    蝎源族行事无比霸道，仇家还是很多的。增加威慑的最好方法就是他隐藏着。

    金源圣皇现在有九成九以上把握确定眼前强者就是叶星！

    其一是他都看不出来的陌生面容，宇宙顶级强者他还是知道很多的，基本上不可能忽然冒出来一位陌生面容的，当然也有可能是有强者亿万年潜修，但是这概率很小。

    其二是身上的浑天铠甲，这是一件当初闻名宇宙的顶级神器！

    其三是叶星在道主境硬撼住了他的攻击，

    其四便是叶星身上的道则波动，每一位强者战斗的气势波动都有所区别，眼前的强者与人类叶星道则波动都很相似。

    毕竟展露实力就是催动体内本源！

    虽然单一的方面判断不出来叶星身份，但是众多巧合加在一起，那就不可能是巧合。

    轰！

    心中想着，金源圣皇身上恐怖气势波动散发，身影掠动，迅速向前方飞去。

    “人类叶星！”他看着灵魂下无比狼狈的青年，冰冷的声音却响彻虚空。

    听到金源圣皇的声音，叶星脸色顿时变化。

    他心中瞬间转动着诸多想法，脸色却平静道：“宇宙圣皇，你是在叫谁？”

    他此时目光却看向一处。

    “哈哈，人类叶星，你不用伪装了，无论是你身上气势波动、硬撼住我的实力、顶级神器浑天铠甲等等，除了你是人类叶星外，没有第二个可能！”金源圣皇大笑道。

    “今天，你必然会陨落在这里！你身上的宝物等也全都是我的！”

    不仅是这些神器，还有妖族等族群的巨大悬赏，这些都是他无比渴求的。

    “想要让我陨落，宇宙圣皇，就怕你做不到。”闻言叶星也懒得否认自己身份，沉声道。

    此时他眼中却露出了一丝挣扎之色。

    “竟然是那煞岩浆！”他看着下方一处，那里有一个直径只有三米的类似火山口的区域，在那里无数黑色光芒涌动，这些黑色光芒甚至浓郁到呈现液体的形式，单单散发着灵魂便能感应到上面的惊人腐蚀力！

    叶星心中微沉，剑雨道主很多年前在这里闯荡过，其中标注了一处极为危险之地，这一处便是这煞岩浆！

    煞岩浆有惊人的腐蚀力，不仅是针对肉身，甚至是针对灵魂，若是灵魂也被腐蚀，那很可能是真的死亡了！

    可是，他空间戒指内齿轮圆盘碎片在颤抖着，他的脑海中也有强烈的波动传来，叶星现在已经完全确定，这波动就是第三块齿轮圆盘碎片。

    而这第三块齿轮圆盘碎片就存在在煞岩浆内。

    “人类叶星，乖乖的死去吧！”在叶星心中做着两难抉择的时候，金源圣皇大笑道又是传来。

    轰！

    虚空中一道巨大的幻化手掌出现，直接向叶星抓去，同时无尽的威压蔓延，压迫着虚空，也封锁了虚空！

    压迫虚空，这是为了防止叶星自爆，一旦被叶星自爆成功，人类不论花多少代价也必然会将他复活，这不是真正的灭杀，金源圣皇自然不会选择这么做。

    至于封锁虚空是防止叶星将消息传出去。

    若是被人族知道是他击杀了叶星，他们蝎源族可面对不了整个人族的怒火。

    “噗！”

    叶星疯狂抵挡着这股威压，时空之眼不要命的催动，浑天铠甲绽放出无比耀眼白色光芒，就算是金源圣皇的全力束缚都没有完全束缚住他。

    不过就算底牌层出，但是他身上的气势波动依然在缓缓的减弱，虽然减弱的速度很慢，但是等到一个时间点必然会完全耗尽。

    “叶星，现在怎么做？你要不要自爆，我带着你的宝物离开！”空间戒指内小黑连忙道。

    他的脸上罕见的有着严肃之色，现在叶星的对手可是强大的宇宙圣皇！