    第51章 女狙击手

    可如果在战场上他们还真是没见过，尤其是这样英姿飒爽的女狙击手更是可遇不可求。

    “不知道，也不知道范首长到底是从哪里找到了这么个女狙击手。

    估计那帮兔崽子被这个女孩子给迷糊了之后，就肯定会暴露。

    看来这范首长还真是够阴险的，竟然使用了美人计。”

    老黑在说完这话之后，只见这龚箭啪的一声打在了他身上，警告他不要乱说。

    “行了，咱们先看看到底是什么情况吧，我觉得这个女狙击手能出现在这里肯定没那么简单。”

    “你这话是什么意思？我怎么没明白呢？”

    老黑疑惑的看向了龚箭，虽然他们现在已经退出了演习，但是也不能阻止他们讨论这件事情，于是在看到了有个女狙击手出现在大营之内后也是震惊的不得了。

    旁边的龚箭摇了摇头，严肃的说道。

    “你觉得一个女人出现在这里而且还是狙击手的身份会是那么简单吗？况且我不觉得范首长会允许一个资历简单的人出现在这里。”

    当他在说完这话后，旁边的老黑脸色一顿，心中果然诧异不少。

    不过想来也是，如果要不是真的有什么厉害之处，那么范天雷也不可能会允许他出现在这里。

    而且培养一个女狙击手，要比培养一个男性的狙击手要不容易很多。

    所以他们能在这里看到这个女人也的确是非常吃惊。

    当然了，他们不知道的是，此时此刻正在大营之中的范天雷在看到这一幕之后，也是震惊的瞪大的眼睛。

    “首长，你什么时候找到了这么个厉害的家伙？而且还是女狙击手，我们怎么什么都不知道？”

    一旁的助手在说完了这话之后，他脸上满是震惊之色。

    不过让他更为震惊的是，当范天雷在看到这一幕之后也有些惊讶。

    “我哪里知道是怎么回事，在这之前我还并没有收到消息，只是说有一个游戏的主任来这里。

    在这之前我也没有想过，这女娃子的身份竟能这么不简单，看来我还真是需要好好调查调查。”

    说实话，今天的唐心怡给他带来的惊喜的确是不小，而且在看到她竟然拿着狙击枪走了出来之后也是不可思议。

    “原来首长你也不清楚，不过不知道这女狙击手到底是什么情况。

    之前她来到这里好像说是要将那个兵给抓起来，难不成这女娃子真的要去找那个兵吗？”

    听到这话后范天雷也猛然回过了神儿，他惊讶的说道。

    “你的意思是说唐教员，其实她是想要将那个兵给抓住是吗？可是为什么呀？

    这件事情按理来说和她根本没什么关系，她只不过是一个游戏办的主任而已。

    这东西和她根本没任何关系她为什么要来参加这次的任务？”

    说实话，这次的事情如果不是唐心怡主动出手，那么范天雷是根本不会想到的。

    所以这也是他疑惑的地方，而旁边的那个士兵在听到这话后却眉头一皱，他有些疑惑的说道。

    “首长，你说有没有可能是在这个之前那个女狙击手过来找你，说想要将那个兵给抓住，结果却遭到了拒绝。

    所以她心生反逆的心理，想要抓到那个兵，然后证明给您看？”

    果然，在听到这话后，范天雷却是紧紧的皱着眉头，他也赞同的点了点头。

    “或许还真有这个可能，在这之前我还真是没想到，不过看来这次的演习还真是有意思。”

    在他说完这话后旁边的士兵果然有些期待了起来，当然了，在看到这一幕之后，所有的人都开始好奇这个女狙击手会做什么。

    可是让他们没有想到的是，随着时间一点点的推移，他们竟然没有发现陈昊的踪迹。

    哪怕是何晨光也都没有被他们发现，所以在看到这种情况之后，他们气得咬牙切齿。

    此时天空中已经阴沉无比，很显然马上就要下雨，在看到这一幕之后，那个老兵来到了范天雷的身旁说道。

    “首长现在怎么办？马上就要下雨了，咱们要是再不出手恐怕真就来不及了，而且那几个兵在这之前本来就被沼泽给泡了一晚上，要是再等下去，估计那几个兵就真的不行了。”

    在听到了这话之后，他们几个人的脸色也不太好看，他们当然也都明白了这意思，只是这个时候他们却紧紧的皱着眉头严肃的说道。

    “加强警戒，立即去周边巡逻，如果发现可疑立即出手，千万不要伤害到那两个孩子，这两个孩子可是个好苗子。”

    听到范天雷的话之后，那士兵也是有些诧异。

    不过想来也是，他们这么多人都找了这么长时间都没有找到这个人的下落下来，也是没那么简单。

    于是他们毫不犹豫的应了下来，并且直接出去开始寻找。

    时间一分一秒的过去，距离范天雷发下命令已经过去了半个小时。

    而在这半个小时之后天空之中果然下起了瓢泼大雨。

    “报告首长并没有找到他们的踪迹，咱们的军犬已经巡逻了很长一段时间。

    如今这样大雨已经将他们的气味更是冲淡了不少，估计军犬已经没有任何用处了。”

    听到这话后范天雷气的脸色通红，他还真是没想到这两个兔崽子竟然能躲了这么长时间。

    见不远处的唐心怡，在听到这话后她却紧紧的皱着眉头，脸色也不太好看。

    这次的事情的确是出乎了意料，要知道在网上他什么样的敌人基本都接触过，可没有想到竟然让两个新兵给玩了一番。

    范天雷毫不犹豫的走到了自己的帐篷，此时那个老兵来到了他身旁着急的说着。

    “首长真的不能再等了，我们要是再等下去，这两个孩子真的就死定了。

    我们必须马上作出决定，否则的话就真的来不及了。”

    当他再说完这话后，范天雷的脸色也是不太好看，他当然能明白这个道理。

    可就是因为知道他在不知道要怎么做，此时他眼神微微眯起看向了外面。

    (本章完)

