    丹药顺着咽喉进入胃部，萧寒立刻感觉到有两个气流汹涌而出，一股奔向腹部丹田，一股流向脑部识海。

    想起傅承志的拒绝，他心中怒意更胜。

    不过吞下一颗七级的龙纹化魔丹，实力将会有质的提升，未必没有杀死青彪和高丘的可能。

    只是这丹药毕竟有些特殊，冷却时间更是长达十天。

    即便有着青云决，他也不敢随便使用。

    更何况，现在距离上一次服用也还不到六个小时，这多少都是有些危险的。

    但是现在，已经顾不了那么多了。

    吼！

    随着胃部气流进入丹田，萧寒怒吼着完成了兽化，此时已经能够明显的感觉到，自己的力量至少暴涨了一倍。

    而这时，另一股气流也同时进入了识海。

    他不敢有丝毫迟疑，体内真气立刻按照青云决的路线，快速运转起来。

    见到这一幕，不远处的高丘双眼一突，心中顿时升起了一种心惊肉跳的感觉，连忙惊呼道：“卧槽，他吃的是什么丹药？”

    “这么强的能量反应，难道不怕把自己给撑爆了吗？”

    “马勒戈壁的，你他娘还有脸问。”傅承志怒骂了一声，脸色极为难看，大声吼道：“七级的丹药，那是六级进化者才能使用的东西。”

    “萧寒连四级都不到，使用这种丹药还有活路吗？”

    “你们为什么要把他逼到这种程度，既然想要他的具现符，那江小云是能随便乱杀的吗？”

    “这里面有误会，一定有误会。”高丘脸色一沉，立刻吼道：“在来的路上，我们就已经商量好了。”

    “无论丁奕，还是江小云，都是不能动的。”

    “最多也只是抓住他们以后，将萧寒逼出来而已，绝对不会动手杀死他们的。”

    “滚，赶快给老子滚。”傅承志怒骂一声，黑色短匕漂浮在胸口处，继续吼道：“别踏马再让老子看到你们，不然就都给我去死。”

    吼！

    怒吼声再次响起，随着青云决快速在体内运行，萧寒眼中的血色渐渐退去，咆哮道：“既然来了，那就一个都别想走。”

    “老子已经说了，今天要用他们的脑袋祭奠小云。”

    暴怒的声音在白松岭上回荡，身高超过三米的黑色巨猿，猛然在地上一踩，直奔十几米外的青彪冲去。

    “哈，来的正好。”

    虽然一颗丹药让萧寒体内的能量强度，直接暴涨了一倍有余，但实力和能量强度是两码事。

    眼见那根铁棍也被收了起来，青彪眼角眯起一抹冷笑。

    在力量的比拼上，还从来没有怕过谁，就算对上六级的猛虎，还有黑熊兽化者，他也能丝毫不落于下风。

    若是重新拿出那杆血色长枪，还或许还有些忌惮。

    现在嘛！

    体内晶核中的能量，立刻流向四肢百骸，肌肉经过这些能量的滋润，立刻涌出了一股庞大的能量。

    而这，也让他有足够的信心，去硬撼那篮球大小的黑色拳头。

    “老子倒是要看看，你究竟凭什么杀我。”

    话音落下，青彪眼中闪过一抹不屑之色，紧紧握着的右拳，没有丝毫犹豫的打了过去。

    轰！

    双拳相撞的瞬间，其中一道身影立刻飞了出去。

    而这，也让一旁的高丘双眼猛的一突，惊呼道：“卧槽，这踏马到底什么丹药，竟然可以瞬间转化为战斗力。”

    一拳击退青彪，萧寒可没有心思回答别人的问题，立刻跟着飞出去的人影，一把抓住了他的左脚。

    吼！

    感觉到体内爆炸性的力量，他立刻怒吼一声，甩手将手中抓着的人影，砸向一旁的青石。

    而飞在空中的青彪，立刻双手抱头。

    轰！

    乱石纷飞间，青石瞬间炸裂，可萧寒依旧没有停手的意思，甩手又将其砸向地面。

    砰！

    又是一声沉闷的爆响，地面也随之出现了一个人形凹坑。

    “够了。”

    傅承志怒吼一声，脑海中的念力立刻澎湃而出，沉声说道：“萧寒，你冷静一下。”

    “如果你今天杀了青彪，明天京都可能就会来一个七级进化者。”

    “你要阻我？”感觉到身上突然多了一种无形的压力，萧寒满脸阴沉的吼道：“不帮我也就算了，你还要帮着他们对付我？”

    “我也不想这样，可他们真的不能死在这里。”

    傅承志右手狠狠一握，将萧寒定住的同时，也将青彪抢了出来，而后立刻对高丘喊道：“还愣着干什么，还不快点给老子滚？”

    “啊哦！”

    高丘楞了一下，有些忌惮的看向身高超过三米的巨猿，满脸惊叹喊道：“他才四级啊，竟然可以发挥出无限接近于七级的战斗力。”

    “那东西究竟是什么丹药，还有这完全兽化，也太他娘的变态了。”

    “只要萧寒这次不死，看来我们的计划就该调整了。”

    看了眼即便遭受了两次重击，依旧还能迅速翻身而起的青彪，高丘不再犹豫，立刻向远处跑去。

    萧寒现在的状态，可不是他能够对付，就算加上青彪也不行。

    吼！

    眼见两人越跑越远，身上还压着万斤重力，萧寒眼中红芒闪动，怒声吼道：“我帮你突破六级，我给你宝器装备。”

    “而你现在却为了这些混蛋，调转枪头对付我？”

    “他们真的不能死。”傅承志眼中闪过一抹纠结，随即立刻又道：“京都那边的实力，是你无法想象的。”

    “我不管，老子今天一定要杀了他们。”

    萧寒眼中闪过一抹寒芒，满脸冷冽的问道：“快放开我，不然我和你不死不休！”

    “你冷静一点。”

    “老婆都被他们杀了，还冷静尼玛戈壁。”

    萧寒怒骂一声，心中怒意升腾，可压制在身上的力量，让他很难追上那两个逃跑的身影。

    突然，他的眼中红光一闪，黑色的瞳孔，立刻变成了血色……

