
　　亡洢见鱼禾错愕的看着她，看出了鱼禾的心思，又补充了一句，“你阿耶干净……”

　　鱼禾愣了许久。

　　闹了半天，他阿耶之所以受欢迎，是因为干净。

　　仔细想想，也对。

　　句町人也好，滇人也罢，大部分为了温饱，都在山林里奔波，与野兽为伍，自然干净不到哪儿去。

　　鱼丰虽说也是个糙汉子，但在鱼禾的引导下，洗漱的很勤快。

　　所以看着比其他句町人和滇人干净。

　　鱼禾是个男人，自然了解男人。

　　男人洗漱前和洗漱后，完全是两个人。

　　但句町、滇国，不可能人人都不爱干净吧？

　　百姓们没有梳妆打扮的条件，但是贵族有啊。

　　鱼禾忍不住问出心中的疑惑，“前汉的时候，句町经常遣使到长安朝贡，他们到了长安以后，应该没少接受宫人的教导，应该很爱干净才对啊。”

　　亡洢瞥了鱼禾一眼，没好气的道：“你一个人干干净净，其他人脏兮兮的，你们还要待在一起，你一个人干净有什么用？”

　　鱼禾一愣，还真是这个理。

　　再好的香，扔到粪堆里也会快速变臭。

　　“而且句町遣使，大部分都是我的叔伯兄弟，所以句町国的干净人，大部分都是我亡氏。我总不可能嫁给自己的叔伯兄弟吧？”

　　“我亡氏女子，大多会嫁给山里的那些土王，又或者是王帐下的大将，以作拉拢。那些土王一个个肥硕如猪，大将们亦是如此。大多还不洗漱，甚至有些山里的土族以不洗漱为荣。

　　你让我怎么跟他们成婚？

　　我自幼跟随汉家师傅识文断字，也养成的洗漱的习性，嫁给他们，不仅要忍受他们身上的臭味，还要变得跟他们一样臭，你让我如何忍受？”

　　“我们这些王女王妹，看着身份高贵，可嫁人的时候，却由不了自己，必须由王上挑选。即便是自己费尽心机找一个情投意合的，也得有相当的实力，值得被王上拉拢才行。”

　　“我句町和滇国未反前，嫁给各郡郡守，或者嫁到长安，是最好的选择。我句町和滇国反了以后，郡守都成了阶下囚，长安也成了遥不可及的地方。

　　你们父子异军突起，展露出了不俗，让我王兄和滇王都生出了拉拢之心。

　　你阿耶长相周正，又干净，还有娶我们的实力，我们自然争着抢着嫁给你阿耶。”

　　“庄乔那个女人，为何会叛出庄氏，赶到平夷，抢了你阿耶圆房？你真以为她缺少追求者？还是你觉得你阿耶的长相足够让她这位西南第一美人投怀送抱？ŴŴŴ.23sk.com

　　还不是因为追求她的滇王王子是一个两百多斤，肥硕如猪的家伙。

　　哀牢国王子更是一个跟野象同吃同住家伙。”

　　“……”

　　亡洢一瞬间像是打开了话匣子，说了许多。

　　似乎是在感叹自己和庄乔的命运，也似乎是在控诉。

　　鱼禾从她口中得知了不少辛秘。

　　也知道了鱼丰为何会那么受欢迎。

　　鱼丰受人欢迎，不是因为鱼丰太强，而是对手太弱。

　　“我阿耶没有再娶的打算。”

　　亡洢既然在频频向鱼禾释放善意，鱼禾也不愿意看到亡洢在鱼丰身上浪费时间，所以给了一句实话。

　　亡洢不着痕迹的瞥了鱼禾一眼，讥笑道：“你阿耶会不会再娶，你管得着？”

　　鱼禾竟然被怼的一句话也说不出口。

　　鱼丰要是铁了心再娶，鱼禾还真不一定管得着。

　　他能设计破坏鱼丰的姻缘，但却没办法阻挡鱼丰的心思。

　　鱼丰是他亲老子，他又不能强制鱼丰去做什么。

　　“哼哼……”

　　亡洢见鱼禾不说话，就得意的哼哼了两声。

　　鱼禾懒得跟她在这个问题上拌嘴，他说道：“我们还是聊聊正事吧。”

　　听到鱼禾要聊正事，亡洢也端正了态度，做出了一个认真聆听的架势。

　　鱼禾沉声道：“不知道句町王殿下，有没有扩张句町的心思？”

　　亡洢愕然的看向鱼禾，惊愕的瞪起眼。

　　“扩张？！”

　　鱼禾郑重的点头。

　　亡洢难以置信的道：“开疆拓土可不是小事。你真有那个能耐帮我句町开疆拓土？”

　　自家人知道自家事，别看他们句町人在西南闹的欢，朝廷也奈何不了他们，就真以为他们厉害。

　　他们是占据了地形和气候的优势。

　　出了西南，不论去哪一个地方，他们都会被朝廷吊起来打。

　　她王兄不是没想过趁着大乱的时候，聚集一批人北侵，让他们自己变得更强大。

　　他们想过，也仔细推算过，得到的结果不是太好，所以没敢轻举妄动。

　　鱼禾能有那个能耐，让他们杀出西南，在外面站住脚？

　　鱼禾认真的点头，“我既然敢开口，自然有周全的谋划。”

　　亡洢心头一惊，追问道：“荆州还是交州？”

　　亡洢觉得，北侵犍为、巴蜀，有点不太可能。

　　冯茂的大军如今还在犍为、巴蜀等地驻扎着。

　　他们北侵，就是给冯茂送功劳。

　　所以亡洢觉得，鱼禾能谋划的就只有兵力不强的荆州和已经脱离的新朝掌控的交州。

　　荆州并没有重兵驻守，荆州各郡的郡兵满打满算不足三万。

　　句町兵出西南，给荆州一个突然袭击的话，肯定会有所斩获。

　　只是好打却不好守。

　　一旦西南的战火蔓延到荆州，朝廷一定会往荆州派遣重兵。

　　句町的兵马出了西南，脱离了地形和气候的庇护，根本不是朝廷重兵的对手。

　　交州的话，比较特殊。

　　交州在新朝初立的时候，就已经脱离了新朝，自成一家。

　　交州牧邓让，如今是交州的土皇帝。

　　新朝朝廷对邓让占据交州的事情也不管不问，仿佛新朝没有这块地方一样。

　　邓让手里如今手握两万戍边精兵，还有一万悍不畏死的占军，以及六万多水军。

　　实力比荆州强。

　　句町的兵马未必能啃下，加上鱼禾手里的人马，也悬。

　　但兵进交州的话，有一个好处，那就是无论在交州怎么打，新朝朝廷都不会管。

　　亡洢觉得，鱼禾要么就是去荆州捞一票，捞完就走。

　　要么就是去啃交州这个硬骨头。

　　鱼禾刚要开口，亡洢又补充了一句，“我王兄肯定不会去打交州的。如果你的目的是交州的话，我劝你还是死了这条心吧。”

　　鱼禾的目的并不是交州，但他还是忍不住问了一句，“为何？”

　　在鱼禾看来，他要是句町王的话，要扩张的话，一定会打交州。

　　交州临海，物产丰富。

　　拿下了交州，不仅能多一片领土，还能多一处大粮仓和大商道。

　　海里的物产，数不胜数。

　　沿海的商道更能让人赚的盆满钵满。

　　还能借助商道，引进各种人才和先进技术。

　　句町王所需的，交州全部能满足。

　　亡洢淡淡的道：“交州邓让的实力不弱，我句町要是攻打交州的话，肯定要倾尽全力。若是我们不能一举拿下邓让，朝廷一定会趁虚而入。

　　到时候腹背受敌，不仅拿不下交州，反而会葬送自己。”

　　“原来是害怕朝廷，要留着兵力对付朝廷。”

　　鱼禾缓缓点头。

　　亡洢没好气的道：“如此重要的事情，你会想不到？”

　　鱼禾默不作声，他不是想不到，而是没想过。

　　因为他知道冯茂随后会倒霉，短时间内朝廷的兵马不会再攻打句町和滇国。

　　亡洢见鱼禾不说话，愕然道：“你不会真要谋取交州吧？”

　　鱼禾缓缓摇头。

　　亡洢长出了一口气。

　　鱼禾摆了摆手，示意亡洢附耳过来。

　　亡洢迟疑了一下，凑到鱼禾近前。

　　鱼禾低语了一句。

　　亡洢张着嘴，瞪着眼，被惊的说不出话。

　　许久许久以后，她难以置信的看着鱼禾，“你……你居然要……”

　　鱼禾干咳了一声，“还请殿下保密，此事可做不可说。”

　　亡洢深吸了一口气，强压下心头的情绪，沉声道：“此事……此事太骇人了。”

　　鱼禾笑问，“那你觉得句町王会不会答应？”

　　亡洢皱眉道：“如果只有我句町和你的话，此事……”

　　话说了一半，亡洢突然意识到了一个重要的问题。

　　她猛然看向鱼禾道：“参与到此事中的不止我句町和你，还有庄氏对不对？你和庄氏交恶，纯粹是演戏。”

　　鱼禾笑而不语。

　　亡洢流露出了一个果然如此的神情。

　　“如果有庄氏加入，那肯定能成。我代表我王兄，答应了。”

　　鱼禾笑着道：“此事还需要句町王殿下亲口答应才行。”

　　亡洢笑道：“如果你谋划得当，我王兄肯定不会拒绝。我王兄只在乎你有没有必成的把握，没有必成的把握的话，我王兄不会轻易出手。

　　此外，事成之后，利益如何分配，我王兄也很在乎。”

　　鱼禾道：“再过一些日子，我会南下，到时候我会亲自跟句町王殿下面谈此事。”

　　亡洢满意的点点头，“这样也好。此事牵连不小，你跟我王兄亲自谈，比我在中间传话要好。”

　　鱼禾提醒道：“此事没成之前，亡洢殿下千万不要露出半点口风。不然会功亏一篑。”

　　亡洢爽朗的一笑，“要不你将我关起来，就关在你阿耶房里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0209章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 