    玉筒上的内容楚锋越看面色越阴沉。

    到最后已经是面若寒冰！

    “好一个镇南王！”

    楚锋冷笑连连。

    玉筒记载，参与到后宫案的人员中，那三个妃子的作用至关重要。

    其中两个嫔妃是因为不受皇帝宠爱，所以在镇南王找到她们，许诺给她们背后家族大量利益时，她们毫不犹豫的选择了投靠镇南王。

    后宫怀孕妃子的消息，有好几人都是通过她们传出去的。

    甘家再和内侍总管联系，辅以秘药，让这些未出世的皇子直接命丧黄泉！

    但真正让楚锋在意的是那个贵妃！

    盯着柯彦平，楚锋沉声道：“她的身份，能百分百确定吗？”

    “回禀陛下，锦衣卫经过多日查探，可以证明她的身份。”

    柯彦平连忙道。

    “有何证明？”

    楚锋问道。

    “陛下，锦衣卫中有人精通秘法，通过秘法能判断出她所修炼的功法，通过功法能判断出她的身份。”

    柯彦平道：“同时我也让外面的探子查探过，通过些许的证据，足以证明她的身份！”

    “呵呵，看来这大苍王国境内，果真是鱼龙混杂！”

    “朕的这皇室，还真是人人都想插一手啊！”

    楚锋冷笑连连。

    玉筒中记载的那位贵妃名为苗静婉，被先皇封为婉妃。

    根据锦衣卫的情报，这个婉妃的真实身份居然是木灵宗的三长老！

    木灵宗，大苍王国武道界第一宗门，实力强大，在武道界是说一不二的存在。

    但因为大苍王国早些年是有强大的武将存在，所以木灵宗一直都被皇室压制。

    直到这几代皇帝，皇室势微，木灵宗的影响力在王国内急速上升。

    不过也因为有镇南王楚逍的存在，地级上品的武将，依然是让木灵宗忌惮不已。

    但这种忌惮在镇南王表示要夺取皇位后，便是消失的无影无踪。

    甚至，木灵宗和镇南王暗中达成了合作。

    苗静婉就是木灵宗派出的人，潜入皇宫为先皇妃子，深受宠爱，以至于在短短数年时间就成为了后宫仅次于皇后的贵妃。

    且在皇后病逝后，她虽无皇后之名，却有皇后之实。

    地位崇高，大权在握，掌控宫内大小事。

    宫内那些怀孕的妃子，若那两个嫔妃得不到消息，若那内侍总管得不到消息，那就到了这贵妃出手的时候。

    凭借其在宫中的地位，没有那个妃子怀孕的消息能避开她。

    即使是皇帝给那些怀孕妃子不断做掩饰也一样，他避不开自己的枕边人。

    所以才导致先皇留下的血脉，除了楚锋之外，再无皇子。

    而用在楚锋身上，废掉他根骨的陨神坠骨丹，也正是这位贵妃找来的。

    “叮，检测到宿主心中对木灵宗的怒火，触发任务：覆灭木灵宗。”

    “任务描述：身为王国宗门，却行谋害皇子恶事，实属罪该万死，宿主身为大苍王国国君，岂能容忍此等恶宗存在？当覆灭之！”

    “任务目的：击杀木灵宗所有高层，捣毁木灵宗山门。”

    “任务奖励：三次召唤机会，两百年修为，神秘宝箱一个。”

    “任务失败惩罚：木灵宗借此机会势大，皇帝威严尽失。”

    系统提示声突然响起。

    “任务奖励倒是一般般。”

    楚锋瞧着任务眉头微皱。

    按理说木灵宗好歹也是大苍王国武道界的第一宗门，灭掉这等存在，任务奖励居然只有这么一点。

    实属是系统有些瞧不上这宗门啊！

    不过想想也是正常，毕竟如今楚锋麾下，赵云是天将，且还是合神武者，实力强大。

    除此外，还有蒙恬，即使是受到王国气运的限制，但也有天级上品的武将等级，实力非凡。

    其余的，还有典韦和贾诩。

    木灵宗在这等实力面前，也算不得多强大。

    当然，木灵宗也绝非泛泛之辈。

    能成为大苍王国第一宗门，却从未被灭掉，宗门多多少少也是有点底牌的。

    至于任务失败的惩罚，楚锋并没有放在心上。

    木灵宗都这样对皇室动手了，他身为皇帝，要是还坐视不理，那才真的是皇室威严颜面扫地。

    如今，唯有彻底覆灭木灵宗才能让那武道界知晓，如今的大苍皇室已经不再是之前的那个大苍皇室！

    “柯彦平。”

    “臣在。”

    “你去将婉妃带过来。”

    既然是要对木灵宗动手，那就先从这个苗静婉身上开始吧。

    “是！”

    柯彦平领命下去。

    “来人，去将典韦叫过来。”

    楚锋又朝着御书房外面吩咐道。

    虽然不知道那苗静婉到底是何实力，但既然能藏在皇宫，且多年不被发现，肯定是有些本事的。

    典韦有入神六重天的修为，有他在，楚锋能放心。

    很快，典韦来了。

    不一会，柯彦平也带着苗静婉到了御书房。

    “先皇遗孀苗静婉，拜见陛下。”

    苗静婉行了一个宫礼。

    苗静婉长相极美，虽然年过四十，却也风韵犹存。

    一双狐媚眼更是勾人的很！

    楚锋见到她时，算是明白为什么苗静婉会成为先皇宠妃了。

    有这样的容貌，不成宠妃倒是奇怪。

    只是可惜，这容貌下，藏着的却是毒蝎心肠！

    破妄之眼催动，信息立即出现。

    苗静婉：木灵宗三长老，大苍王国先皇遗孀，婉妃

    种族：媚女一族

    境界：凝丹九重天巅峰

    忠诚度：0

    看着这信息，苗静婉的身份再无半点异议。

    楚锋脸上也浮现了几率阴冷，他看着苗静婉，问道：“婉妃进宫多久了？”

    说话间手中还把玩着一个玉筒。

    玉筒是锦衣卫递上来的，里面记载的是苗静婉进宫前的身平。

    记载的东西很少，也很简单，只是说苗静婉是个小世家的女子，知书达理，除此外就没什么了。

    苗静婉听着楚锋的话心中有些奇怪，不知道楚锋问这个是什么意思，但还是恭声答道：“回禀陛下，我进宫伺候先皇有二十年了。”

    说着脸上多了些悲切，道：“我与先皇恩爱，可惜先皇却先我一步而走，臣妾本想追随先皇而去，可先皇却留有遗命，令我不得随葬。”

    “我……我实在是对不起先皇啊！”

    那悲切的脸上，竟然还流出了几滴眼泪。

    楚锋瞧着心中尽是冷笑。

    狐狸掉泪，怎么看都觉得滑稽。

