    ……

    还没等赵行山回过神，又一道灵光飞到自己面前，定睛看去，是一座云遮雾罩的小山。

    “此宝唤做‘小崇山洞天’，奥妙最多，内含一座福地，可作为我崇山弟子道场。除此之外，此宝具备时空间奥妙，具体如何，等你修炼登堂入室后，我再与你分说。”

    小崇山洞天时间道秘法太过匪夷所思，又是崇山门下最高机密，在不确定赵明橙、玉灵琪是否能入本命嫡传的情况下，不适合当着他们说出来。

    “此宝乃是我崇山嫡传弟子才能拥有的重宝，也是我崇山嫡传弟子的标识，你当慎用。”

    看着飘到自己面前的三件重宝，毛头神色兴奋，连忙磕头行礼，口中道谢。

    至于崇山嫡传最关键的大衍神镜投影，杨眉并没有说。

    因为这是崇山的根本重宝，绝对不能当着外人。

    看着神色兴奋的大弟子，杨眉笑道：“你修行未成，这三件宝物都是极品混元级的灵宝，足够你一路用到混元。但它们都是你祖师赐下，身为老师，我一件宝物也不给你，也说不过去。”

    “哈哈，谁让我这当师祖的乃是炼器师呢，你可跟为师比不了。”

    “老师所言甚是，好在弟子还有别的宝物。”

    说着，摊开手掌，一株灵光缠绕，空间道韵显化的柳树浮现出来。

    正是空心杨柳。

    当然不是本体，而是多年来杨眉借助造化灵水培育的子株。

    如今也是后天极品的灵根。

    “此物唤做‘空心杨柳’，乃是空间属性的灵根，今日便赐予你，日后可用此物寄托大道，炼成本命灵宝。”

    “拿去吧。”

    随手一抛，空心杨柳灵根飘飘荡荡来到大毛赵行山面前。

    先行谢过后，才满心欢喜的接了过来。

    在碰触的刹那，一道天青色灵光，顺着手掌瞬间传入体内。

    一瞬间便破了丹田中的封锁，一座浩瀚之极，堪比鸿蒙上尊的巨型丹田出现了。

    除了没有浩瀚之极的强大法力，他的丹田并不比杨眉差。

    同时这法力也冲开了识海。

    同样浩瀚的识海中，不似丹田那样空无一物。在其中央，是一个几乎凝如实质的赵行山。

    还未修炼，便拥有如同实质般的神魂，足见其天赋之高。

    没有了封印的阻碍，赵行山的样貌也发生了变化。

    一枚黑色的细缝，从眉心显化，好似竖眼。

    肤色也有黄白变成了一种淡蓝色。

    很显然，这是仙族血脉带来的变化，不过因为混血的关系，不想玉灵琪那么显著。

    尤其耳朵没什么变化。

    “这…这是怎么回事？”赵明橙满脸的难以置信。

    “前辈，道友，我去跟明橙说说吧。”玉灵琪道。

    “去吧。”

    徐君明招了招手，把小毛带到自己身边。

    玉灵琪拉着懵懂的赵明橙走了出去。

    “老师，我这是怎么了？”

    赵行山满脸惶恐，他实在接受不了自己好似个怪物的样子。

    “没事，以后你就知道了。”

    杨眉屈指一弹，一道更玄妙的禁制落入赵行云体内，他的眉心竖眼消失，肤色也变了回来。

    若不是玉灵琪的禁制太过粗糙，封住丹田，阻碍住了赵行云修炼，他也不想动手。

    不过，看模样其中还有隐秘，自己刚才出手到是有些鲁莽了。

    “你也不用介怀，有些秘密总需要解开，能早些也好。”徐君明道。

    杨眉点了点头。

    下一秒，他的袖子被拉动了。

    低下头，一张恬静的小脸映入眼帘。

    小丫头一脸羡慕的指了指赵行山。

    “我也想要哥哥那样的宝贝。”

    笑着拍了拍她的小脑袋瓜。

    “小毛别急，很快你也会有。”

    “真的？”

    “嗯。”

    一根纤细，白皙细腻的小手指伸了过来。

    “拉钩，不准骗人。”

    徐君明笑了笑，眼底闪过一丝回忆。

    上次见到这种事，还是闺女小的时候，一转眼都已经数十个元会，两个孩子都长大成人了。

    “好，拉钩。”

    徐君明伸出小指。

    安抚了小毛，被勾起回忆的徐君明也有些想家了。

    但很快又把渴望压了下去。

    徐不忘和徐不悔如今还未进阶鸿蒙，没有鸿蒙的修为，在莽荒大界中太过危险。

    两个孩子不来，女娲也肯定不会过来。

    这位人族眼里的圣母，妖族眼中的娲皇，过于负责任。生怕自己不在，没有约束，让他们变得无法无天。

    赵明橙很快回来了。

    看他的样子，显然被感动的不行。

    也是，自己老婆放着堂堂大族的公主不当，非要跟着他这个穷小子私奔，还给她生儿育女，是个有良知的男人就会心生感激。

    “说好了？”

    赵明橙用力的点了点头，紧紧握住了爱妻的纤手。

    玉灵琪俏脸一红，挣扎了一下，碍于对方握的太紧，不愿意他在人前丢脸，便由着他了。

    看在眼里，徐君明一笑。

    “赵明橙，我欲收你做个记名弟子，你可愿意？”

    赵明橙瞬间瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    记得他刚开始主动拜师的时候，可是被徐君明拒绝了。

    现在。

    ‘噗通’。

    双膝跪倒。

    “弟子赵明橙拜见老师。”

    “起来吧。”

    初见这赵明橙时，只看他身具功德，还不知道他有一个资质不下于杨眉，还有中品鸿蒙灵宝镇压的媳妇，以及两个前途远大，未来光明的孩子，当然不收徒。

    现在吗，一切不同了。

    虽然有些吃软饭的嫌疑。但，真香！

    徐君明摊开手掌，两道灵光飞到徐君明面前。

    “青玉杖和储物青葫芦，功能跟行云的相似，品阶也都是极品混元灵宝，今日便赐给你了。”

    只是记名弟子，没有大衍神镜投影和小崇山洞天。

    即便如此。

    感受着两件灵宝强横的道韵，赵明橙心中早已激动万分，从小到大，别说拥有，见都没见过。

    如今拥有了，还是两件，已经万分满意了。

    “多谢恩师赐宝。”

    徐君明颔首后，曲指一弹，一道灵光没入赵明橙眉心。

    灵光飞入他的识海，瞬间化开，无数神文灵图浮现出来，瞬间明白，这是一篇玄奥精深，比他先前修行功法复杂千万倍的功法。

    “这片《青木真经》，乃是我崇山嫡传真经《崇山元阳真经》的子篇，今日便赐予你，日后又不懂之处，可来问我。”

    “弟子多谢老师。”

    微微颔首后，“起来吧。”

    看着满脸面带艳羡之色的玉灵琪。

    想了想，屈指一弹。

    一道灵光没入其眉心。

    “这是《造化真经》，同样是我崇山嫡传真经《崇山元阳真经》的子篇，你照此修行吧，不懂之处，便来问我。至于诸般宝物，等你拜师后，再有你师赐下。”

    “是。”

    安抚了玉灵琪后，徐君明大袖一挥，强大而柔和的法力，托起赵明橙一家，连带杨眉瞬间来到半空。

    看着脚下的赵家，大袖一挥。

    无穷禁制衍生，徐君明用灵竹祭练的大阵，很快把赵家笼罩在内，原本两家相邻的院墙，也出现了一个月亮门，把彼此连接在一起。

    心中一动，把赵家四人送回去。

    “明橙，日后好好在家修行，暂时不要出去了。”

    “弟子师命。”

    得了新功法和灵宝，他正要苦修一番，当然不想再出去工作。

    “你分出一个化身教导毛头，本尊去稳固修为，毕竟刚刚突破，正是修为精进之时，别耽搁了。”

    “弟子遵命。”

    杨眉恭敬道。

    安排好后，徐君明脚步一迈，瞬间消失在半空。

    再出现时，已然是崇山居内洞天茅屋之中。

    盘坐在蒲团上，静默片刻，目睹了赵家一家和乐后，心中一直难以平静。

    虽然当初离开崇山真界时，留下了时间道未来身留守，但法身到底不如本尊。

    心中一动，清亮如水，四方四角的大衍神镜缓缓飞了出来。

    来到面前后瞬间化作丈许大小。

    曲指一点，好似扰乱了一汪清水，一圈圈涟漪散开。

    渐渐地，水光变得浑浊，一个身穿白色长裙，腰系流苏，秀发高挽，眉目如画，气质华贵而雍容的女子，变得清晰起来。

    正是女娲。

    自从有了孩子，她已经很少再穿威严厚重的宫装。更喜欢白色的纱裙。

    素来冰冷的神色也变得柔和而雍容，越发的具备母性气息。

    真的越来越像人族圣母了。

    “怎么舍得联系我了？”

    “好长时间没能双修一番，为夫有些想你了。”

    女娲俏脸一红，直接翻了个白眼。

    “老不正经。”

    “哈哈，那就说点正经的。我在这里给你找了一个徒弟。”

    简单把赵家的情况，尤其是玉灵琪的情况介绍了一遍。

    “到是个好苗子，还有中品鸿蒙灵宝伴身，比我当初都好得多。”

    “若不是好资质，我也不会介绍给你。”

    “算你还想着我，不过还是算了吧。我门下有玄女、金凤和灵珠子就够了，不想再收徒，而且不忘和不悔还需要我操心，哪有精力教徒弟。不过这玉灵琪资质福缘都是极佳，不收进来可惜了。”

    略作思索后。

    “这样吧，让她入凤栖妹妹门下吧。正好她还没弟子。”

    “也是，我怎么忘了这茬。”徐君明拍了拍脑袋，“不过我已经许诺是我的道侣收徒，现在临时变更，怕不好交代。”

    女娲眼神变得神识起来。

    “徐君明，才多长时间不在你身边，就忍不住了？”

    脑瓜子‘嗡’一声，暗道‘坏了’。

    “天地良心，我只是随口说说而已，绝对没有它念。”

    “真的。”

    “我发誓。”

    女娲直勾勾的眼神让他心里发毛。

    良久后。

    那犀利的眼神才变得柔和起来。

    “这还差不多。”

    徐君明松了口气。

    女人不管修为如何，妒忌之心永远不变。

    下一秒，他刚刚放下的心，瞬间提了起来。

    “孩他爹，不如让凤栖妹妹也一起跟了你吧？我看她挺喜欢你的，而且我与她本就是同根生，关系亲近。与其便宜了外人，还不如便宜你。”

    徐君明心中一机灵。

    他又不傻，这怎么可能答应。

    “咳，女娲。杨眉准备渡混元末劫了，我要去护法。下次再跟你联系。”

    说罢，不待女娲多言，直接中断了联系。

    看着恢复平静的大衍神镜投影，回想刚才那家伙慌张的样子，女娲不由翘起嘴角。

