    看出老爹的窘迫，夏灵溪忙摆手：“我不冷的，可暖了，爹我给你暖手手。”

    两只小手握住老爹大手。

    夏淮生一脸惭愧，居然让宝贝女儿受苦，大晚上还跟着他们挨饿受冻。

    “妞妞你放心，爹一定让你过上好日子！”

    夏灵溪微微抽了抽嘴角：老爹你有几把刷子你自己有点逼数吗？要真的能过好日子，她都4岁了，咋还没见着？

    她觉得靠自己比较现实，最起码哥哥们就比老爹靠谱！

    “嗯嗯，我相信爹爹！”

    接下来的几日，大家都在店里忙活，很累。

    看着妞妞年纪小，心疼她奔波，干脆让她留在山寨，美其名曰：“跟着你师父学习重要，可不能耽误了。”

    还把老三夏元月也留下了，他还在恢复阶段，在店里也帮不上忙。

    “三哥，爹娘给咱们锅里留了饭，我又给煮了点粥，你饿了就吃点……”夏灵溪迟疑的看了眼三哥的腿。

    “要不我给你放手边吧？”

    夏元月拿着一本书看：“别把你哥当废人，去吧，一会儿你师父等急了。”

    见妹妹还是犹豫着没动，他摆手：“放心，我这么大了，能照顾好自己的。”

    夏灵溪这才一步三回头的走出院子，去了隔壁：“花婶子，我要去找师父学习，能拜托你帮我照看一下三哥吗？”

    花婶正抱着三岁的儿子在院子里晒干菜，闻言立刻上前：“哎哟，快去快去，可别耽搁了，我在家也没啥大事，我等会儿就拿着鞋垫到你家去，一边纳鞋底一边陪夏元月说话。”

    夏灵溪掏出一把糖放进被抱着的小山怀里：“那谢谢花婶了，小山也要帮我看着三哥哟，下次姐姐再给你糖糖吃，好吗？”

    “嘻嘻，谢谢灵儿姐姐，我一定会照顾好三哥的。”小山一笑，鼻子里的鼻涕就噗一下掉出来，他忙用袖子擦干净。

    夏灵溪扫了眼那布满可疑液体的袖子，退后两步：“那我走咯！”

    来到山寨门口，两位大叔正在巡逻。

    她打了个招呼。

    “慢慢腾腾的。”老先生忽然出现在她身后。

    随意抓着她胳膊，就带着她飞到了隔壁山头。

    “师父，咱们今天学什么呀？”夏灵溪甜甜的声音。

    “采药！”丢给她一把药锄，一个适合她身高的药篓。

    两人来到山后，师父走前头，清出障碍，让后面的她好走些。

    “注意脚下，慢慢走，不急。”

    话音刚落，夏灵溪就啪唧一声，摔倒在地。

    她揉了揉胳膊，踹了一脚绊倒她的藤蔓，狠狠的用药锄砍过去，“让你绊我，你个蠢东西！”

    “你才是蠢东西，都让你小心看路，眼睛长后脑勺了吗……”老先生回头正欲扶起她。

    突然睁大双眼：“别动！”

    然后小心翼翼的蹲下，把两节被砍断的藤蔓捡起来：“败家子啊，这可是紫金藤。”

    一脸心疼的捡起后，小心的放他药篓里。

    夏灵溪眨眼：“什么叫紫金藤啊？这不就是个普通的树藤吗？”

    “放屁，这个怎么可能普通！”老先生当即反驳。

    “这个紫金藤因为长得跟普通树藤没有区别，所以很难找到，自然也就很珍贵。

    但最珍贵的，是能做疗伤药和解毒药，加了这紫金藤药效起码翻倍！”

