    第18章清河县城

    清河县位于大雾朝西南边陲，周边有群山万壑，也有溪河江流。是个沃野千里，适宜各种农作物生长的好地方。

    也是许多能人异士或游历或隐世的好去处。

    此时，清河县的清悦客栈，某间上品客房内，一位衣着华贵的蓝衣少年一拳捶在桌面上。

    “柳太医不是说他师兄在这清河县吗？怎得找了十日还没找到！”

    屋内其余四人闻言，皆惭愧地低下头。

    他们随主子来清河县找人已有十日。这十日，他们找遍了清河县城，却嫩是半点那人的消息也没打探到。眼看着皇城那边的时间越来越紧，也不怪主子开始着急上火。

    蓝衣少年见一个个都不吭声，不由更加火大。

    “说话，你们都聋了？”

    这时，右边一中年彪汉向他拱手道：

    “少爷，属下等人已经找遍清河县城内，却半点那人的踪迹也未打探道，属下猜测，他会不会是隐于周边乡野？”

    少年眯起锐眸，思忖了片刻，看向中年彪汉。

    “我记得你曾说过自己是清河县人，那你应该很熟悉这里才对，本少爷再给你们三日时间去城外周边找人，如若还找不到人，你们就都留在这里别回去了！”

    “……是！”

    ————

    今日是赶集日，祁玉跟着芸娘一起到了城里。

    母女俩先是去绣阁换了些银钱，后又去置办过冬用的棉衣棉被和米面粮油。

    接着，祁玉又拉着芸娘带她去卖种子的铺子。

    从种子铺出来，芸娘看着祁玉搭在肩上的几袋种子，不解道：

    “玉儿，你买这么多种类的种子做什么？”

    她们那块地应该种不下这么多种子吧。

    “我这是有备无患。”祁玉拍拍手，挽着她的胳膊往卖猪肉的摊子上走。

    两人买完猪肉后，又去买了一些其他小东西。

    最后，祁玉找了个隐蔽的地方，把所有重的东西都收进了空间，只留两个轻巧的包袱给芸娘和自己背着，做做样子。

    在一条通往城门的街道上，祁玉边走边在心里默算着今日共花了多少银钱——

    买做棉衣棉被的粗布、细棉、以及棉花针线共花了小三两银子，买米面粮油加猪肉花了八两，买种子花了六十八文，还有其他小东小西，加起来差不多花了十二两。

    这钱真是经不住花呀！

    照这样下去，她当来的那几十两银子要不了多久就会被花光。

    得赶紧想法子赚钱才行。

    这时母女俩正巧经过一家客栈门口，就见有人提着几只野鸡一只狍子在跟客栈的掌柜讨价还价。

    祁玉停顿了一瞬，突然福至心灵。

    对呀，她可以利用空间里的那些东西去山里打猎。这样不但练习了如何使用那些机械，她和娘还能吃上野味。吃不完的还可以拿到城里来换银子。

    真可谓是一举多得！

    芸娘见祁玉停下，轻轻扯了扯她的衣袖，“怎么了？”

    祁玉摇摇头，继续前行。

    母女俩前脚刚走，一蓝衣少年后脚就出现在客栈门口，只见他径直朝着提着野物的猎户走去。

    “你手里的野味爷全要了。”

    城门外，祁玉看着不远处牛车上堆放得满满当当的货物，以及正艰难往上爬的村民，拉住了欲往前走的芸娘。

    “娘，牛车上的东西太多了。”

    芸娘一看，可不是么。

    早晨来的时候还好，大家都没带什么东西，上了牛车挤挤也能坐下。可现在个个都置办了过冬的货物，哪里还能挤得上去。

    见几个挤不上牛车的村民选择了步行，芸娘也道，“我们也走回去吧，左右陆家村也不是很远。”

    “嗯。”

    祁玉……突然就好像把越野车拿出来开开！

    刚走两步，祁玉却又停下，只听她说道，“娘，不如咱们返回城里去买头毛驴吧？”

    现下她们有了那么宽的地，肯定是需要点劳动力的。毛驴虽然个头没有牛壮，但一样可以驮物耕地。

    最关键的是，它比牛吃得少，价钱还便宜。

    因今日一下就花掉十几两银子而感到肉疼的祁玉已经开始精打细算。

    芸娘自是她说是什么便是什么。

    于是，两人又返回城里，去牲口市场挑选毛驴。

    与此同时，一个中年彪汉飞马出了城门，与她们擦肩而过。

    两人来到牲口市场，挑选了小半柱香的时间，才挑到了一头满意的成年毛驴。

    银货两讫后，祁玉翻身骑上毛驴，稳住身子拉紧拴绳后，才让芸娘也骑上来。

    芸娘有些犹豫，“这毛驴能驮得动我们两人吗？”

    驴贩子把一根赶驴鞭递到祁玉手上，回头笑对着芸娘道：

    “嫂子放心，这是头成年壮驴，可以驮差不多两百斤的重物，驮你们母女完全没问题。”

    那她也不能上去呀，这里回陆家村那么远，万一把驴累死了，岂不是得不偿失。

    芸娘摇头，“我还是走路吧。”

    见此，祁玉从驴背上下来，“那咱们一人骑一段，娘你先，我给你牵缰绳。”

    “还是你先吧，我……”有些怕。

    芸娘这辈子，还没骑过毛驴，一时不敢上前。

    祁玉拉住她的手，“娘别怕，有我拉着缰绳呢，你只管骑上去就成。”

    芸娘这才忐忑的骑上驴背，然后由祁玉牵着毛驴前行。

    待两人不紧不慢回到陆家村，已是申时正。

    祁玉牵着毛驴刚走进村口，坐在村口老树下，一边做手工活计，一边唠嗑的几个老妇忽地就消了声儿，几双眼睛齐刷刷地望着她们母女。

    祁玉不喜欢被人这么盯着，眉头微皱。

    芸娘也感到有些莫名，这几人干嘛一脸好事的盯着她们母女看？

    面上却是挂起微笑，同两位相熟的妇人打招呼。

    “李婶子，张婶子，在聊啥呢？”

    一个鼻翼有颗痣的老妇不好意思的笑笑，“没聊啥，没聊啥。”

    坐她旁边的老妇则眯着老花眼对芸娘道，“芸娘，你还是快回家吧，有人在等着你呢。”

    芸娘和祁玉听到这话，心里同时一个咯噔。

    什么人在家里等着她们？是不是从皇城来的？

    芸娘紧张的看向祁玉，她们要不要逃？

    若真是皇城来的，她们根本就逃不了。祁玉稳了稳心神，端着笑脸问那老妇。

    “张婆婆，是谁在等我们娘俩呀？”

    (本章完)

