    美沙上一次见到Boss被击败后二度变身，还是在某个动漫中，而且这种牛皮糖的风尚似乎还不停的在游戏界发展。

    戴着甲片的大手从雾中探出，一把撕开了红色浓雾，更加魁梧一圈的大将身体露了出来。

    “呵！”

    白色的雾气从鼻子中冲出，在半空卷了一圈后收了回去。

    太刀收进刀鞘，大铠纹龙画虎，肩甲是夸张的虎头。

    碎掉的一半木筐下，鬼大将的脸终于露了出来。

    狰狞……可爱？

    “……”

    美沙想象中的鬼大将脸庞就算不是骷髅魂火眼，至少也是可怕的干尸脸，不然怎么符合鬼大将的身份。

    但是……

    美沙终于知道刚才那一招为何要叫做狗牙斩了，这木筐下的面孔还真是一头狗，而且看样子还是体型比较大的秋田犬。

    这鬼大将还真是够本土化的，假如没有用木筐将脸遮起来的话，完全没有威严感啊。

    “能让我释放第二状态，你就算去往冥土也该荣幸了！”

    一头秋田犬张嘴说话的感觉很奇妙，嗯，前几年不还是有那个柴犬电视主播吗，反正不看体型的话，对狗没有研究的普通人也分不出柴犬和秋田的区别，现在美沙就有种看柴犬主播的感觉。

    但这秋田犬主播说出的话却阴森危险。

    鬼大将滑稽的脸上见不到说笑的模样，只见它单手搭在剑柄上。

    危！

    危险从四面八方笼罩在美沙身上。

    不一样，鬼大将和刚才的状态天上地下，要是用不形象的比喻——那就是人和狗的差距！

    “轰！”

    这一招不能硬抗，抗的话必死！

    靠着蒸汽的力量，美沙的身体向上一窜。

    蒸汽连火车都能推动，她这小身躯更不用说，靠着整齐的四面推动，说不定还能短暂的滞留在天上。

    “落杀！”

    也就在美沙飞天后，鬼大将的太刀猛地拔出，魁梧庞大的身躯向前一冲，一秒的时间中于美沙刚才所在的地方斩出了三十多刀。

    速度快到非人类！

    三十多刀是在美沙的眼睛中所看到的，而在普通人看来，鬼大将不过是砍出了两刀而已，一刀从左向右，一刀从头到尾。

    但其实只有水野才知道，他刚才斩出的是七十五刀！

    “蛇尾·踏前！”

    延伸的蛇尾勾住了鬼大将身后的地面，如绳索般美沙猛地锁紧蛇尾，娇小的身子被向前一拉，右手长枪带着冲锋态势刺向鬼大将。

    风声撕裂。

    “鬼灯笼。”

    幽幽的鬼头火焰忽然出现，名副其实的鬼灯笼。

    鬼灯笼拦截在美沙身前，长枪骨矛扎在鬼头上轰然爆炸。

    没料到鬼大将还擅长法术，美沙被这忽然出现的鬼头轰的七荤八素。

    “这，才是真正的剑术。”鬼大将抓住地上蛇尾，手中太刀扬起：“风之伤！”

    狗牙斩的名字太槽了，还是叫风之伤吧。

    “蒸杀！”

    腐蚀性的气体从蛇尾上喷出，但二阶段的鬼大将比第一阶段上升的不光是实力，在意志战斗力方面也恍若两狗。

    “吱吱。”

    纵然身上的肌肤被腐蚀的吱吱作响，鬼大将依然没有松手。

    风之伤。

    这才是真正的剑气，无形的剑气中不光蕴藏着风的力量，还有一股一往无前势不可挡的锐意。

    延伸了十多米的蛇尾被压成一百多截大小不一的碎片，余势未消的朝着美沙而去。

    想躲还是能躲开的。

    但，美沙竟然没有躲避的迹象，只见她咬紧牙关冲着风之伤而去。

    “切！”

    左臂被整个削下！

    美沙冲到了跟前。

    “蒸杀！”

    美沙的右臂也脱离了肩膀射了出去，直直的插在鬼大将的铠甲中。

    无臂人，失去了两只胳膊的美沙成为了无臂人。

    “不，不可能。”

    鬼大将瞪大了眼睛，瞪着眼前的少女。

    美沙脸上的骨头面具破碎一半，半张精致的脸庞带着癫狂之气。

    水野确实不敢置信，他是真的没想到美沙能做出这种壮士断腕的事情，换做是他面对这么强大的敌人，打不过就直接开溜了，哪会这么死扛下去。

    “只要能杀了你……变成渣滓吧！”

    插进犬大将身体里的手臂骨头轰然爆炸，达姆弹样的碎片在体内乱搅，一块块小碎片升起高温，无穷的腐蚀性气体从骨头上蒸发出来。

    知道尸骨脉经常把自己的骨头拽出来玩，事后也能接回来，但美沙如此行径属实过分，你们尸骨脉就能了不起吗？

    狠，实在是狠，对敌人狠，对自己更狠。

    这种向死而生的癫狂也不禁头皮发麻，恐怕要是可以的话，美沙连自己的脊椎都能抽出来当做武器。

    “啊啊阿啊啊阿啊！！！！”

    鬼大将配合的露出狰狞痛苦表情，体内蒸发的千百碎片想一想就让人头皮发麻。

    眨巴了下眼睛，水野觉得演到此也就差不多了，反正就算美沙不敌他，水野也早就准备适当的放水找个台阶下。

    现在美沙真的靠着战斗意识战胜了“他”，这是该高兴还是该悲伤呢。

    “咚！”

    鬼大将跪在地上，两只手摁在扎进身体的双臂上，慑人的恐怖气息骤然消失，身体洞开了千百个小孔，蒸汽从小孔中喷出。

    不放心的向后跳开，美沙随时准备给鬼大将来上致命一击。

    “你，很不错……”鬼大将的狗头一张一合，身体都因为腐蚀而隐隐有消散的迹象，并非血肉腐蚀，而是呈现幻影式的波动。

    它们是鬼怪，没有人类的躯体，所以连死亡的方式都是如此不同。

    她似乎是靠着自己的力量击杀了这么恐怖的怪物。

    “但是……”鬼大将用太刀撑着地面，缓缓的吐出了最后几个字，“在我们四天王中我是最弱的。”

    “比我强的还有四个！”

    “而在我们四天王之上……”

    话还没有说完，鬼大将的身体猛地散开。

    十多名足轻、一名鬼大将，全员诛灭！

    但它手中所持着的太刀却没有消散，准确说是刀身化作了虚无，可是实质的刀柄却掉在了地上。

    一番战斗，只剩下了一截刀柄。

    【原来是它……抓住它，不要让妖刀跑了！】

    骨女大人的提示忽然想起，只是她的声音带着些疲惫。

    “妖刀？”

    话音一落，掉在地上的刀柄忽然飞起，偏偏还带着橙红色的光芒，十分像是二踢脚窜天猴飞上了半空。