    

    第177章圣子之秘

    古玄尘一愣！

    自己刚刚救了她，她就这么反咬自己一口？

    旁边的天海尊者，不置可否的问道，“所以呢？”

    李沁儿说道，“所以我觉得你如果对他也用刑的话，肯定会有意想不到的的收获。”

    天海尊者，微微一笑，“看到了吧，人心就是这么险恶，她不过是知道自己再劫难逃，所以希望把你一起拉下水，寻求一点心理上的平衡，而事实上，既然你下水了，仍然不会对她的处境有任何改变！”

    “但她还是乐意这样去做！”

    古玄尘微微一笑，“既然如此，那就把她给我吧，或许我换些方法，还能得到一些收获。”

    天海尊者笑道，“这个主意不错，这段时间他们两人一起交给你吧！”

    古玄尘看了一眼昏迷中的圣子，“他也交给我？”

    “他的情况要严重些，我可没有治好他的把握！”

    天海尊者说道，“留着他的命，也只是留下最后一丝希望，若是他会招只怕也等不到现在，你尽力即可！”

    古玄尘微微点头，“那好吧！”

    说着，古玄尘又对圣子施起针来。

    这到不是古玄尘故意托辞，这位圣子不知道落在天海尊者手里有多久了，而且明显还经历了搜魂大法，伤的可不仅仅是身体，这是连神魂都已经伤到。

    古玄尘虽然丹道通玄，别说单告行针，就算是拥有所有的治疗条件，以他现在的能力，也未必能治好。

    但心中有太多的问题，古玄尘自然也不可能让他就这样死去。

    一番施针，虽然圣子仍然没有醒来，但此刻的脸上看上去已经缓和了许多。

    古玄尘却是一脸的难受，大喘着气说道，“我体内的天道法则已经快要转换为魔道法则了，现在施救起来，更加困难。”

    天海尊者连忙问道，“治他要靠天道法则？”

    古玄尘说道，“他本身修炼的就是天道法则，救他自然也得用这个，只可惜我最近修炼魔神诀，许多法则之力已经被同化了！”

    “那你暂时停止修炼魔神诀，尽量救他可以吗？”

    虽然之前不计圣子的生死，那是因为天海尊者知道，自己的确没有其他办法。

    但现古玄尘给了他希望，他自然还是舍不得圣子就此死去。

    虽然活着的圣子也未必会多说什么，但天海尊者相信，总有一天能从圣子身上挖出有用的信息。

    “停止修炼魔神诀，可是我……”古玄尘有些不舍地说道。

    天海尊者，带着蛊惑地说道，“只是暂时停止一下，你想想，万一我们发现了圣王的秘密，会得到怎样的好处？”

    “而且我这里也收集了不少圣石，你先利用圣石修炼，反正你有魔神诀，将来再把天道力换为魔道力不就行了？”

    唯恐古玄尘不愿意，天海尊者找出各种理由。

    古玄尘想了一下，咬牙道，“好像也值得一试，行吧！”

    “你……你也是魔族？”旁边的李沁儿现在才有种恍然大悟的感觉，不敢置信地看着古玄尘问道。

    古玄尘微微一笑，“所以你安心等着，一会我会好好报答你的！”

    在古玄尘冰冷的笑容想，仿佛想到自己之前的遭遇，李沁儿身体不自由的颤抖起来。

    天海尊者挥手，招来两个下人，“带使者去贵宾院住下，从现在起，使者的话，就是我的话！”

    “参见使者！”两人同时向古玄尘行起礼来。

    丝毫不敢因为古玄尘的境界不如他们而有半点不敬。

    “带路吧！”

    古玄尘也知道魔族有着森严的等级，到也不用给两人客气。

    片刻间，便到了贵宾院，李沁儿被禁锢在一间魔舍后，古玄尘开始继续为圣子治疗起来。

    有了天海尊者的交待，这里几乎所有从人类那边掠夺来的资源，古玄尘都可以无限使用。

    一边借助着圣石和灵母提升着修为的同时，一边又不惜药材的为圣子疗伤。

    天海尊者隔三岔五会过来查看一下古玄尘，看到圣子身体的好转，心情也是大好。

    如果能把圣子治愈，或许重新狠狠折磨他一次，就能得到一些有用的消息。

    在一个深夜，随着古玄尘将一颗刚刚炼好的丹药给圣子服下，一直处于昏迷中的圣子终于缓缓睁开了双眼。

    “你……”

    圣子看着古玄尘，眼中满是震惊之色，“你是我兄弟？”

    “如果你也是真的圣子，那就应该不会错！”

    早已在房间中布下禁制的古玄尘到不担心两人的对话被外界偷听。

    而彼此间的血脉同鸣，也令古玄尘根本不去担心对方的身份。

    圣子打量四周，发现自己仍然身处魔域，连忙问道，“你也被抓来了？”

    “暂时不算！”古玄尘将自己的情况大致说了一遍，当然关于一些机密，他并没有提起。

    虽然大家可能是亲兄弟，但隔了数万年，古玄尘可不一定敢对他放心。

    “好……好……你就继续这样伪装下去，我们身上都传承了父王身上的血脉之力，无论我们修炼天道还是魔道，甚至是妖修功诀，最终我们都可以转化为真正的天道力！”

    听闻古玄尘居然取得对方的信任，圣子连忙说道。

    “父王的血脉之力这么强？”古玄尘也有些意外。

    圣子说道，“我被天海抓住已经三千多年，他几乎用尽了所有的手段，但我不依然能活着，并不是我有多顽强，而是我体内的血脉之力一直护着我！”

    “其实即使你不救我，我也不会轻易死去，只是在这种处境，活着会比死更难受，所以你千万不要暴露出你的身份！”圣子回忆起这三千多年的经验，脸色又多出几许苍白。

    看着对方似乎对血脉之力比自己了解得多，古玄尘也开始问起一个个自己所关心的问题。

    直到现在，他才明白，身为圣子，除了当年昊天圣王打入他们神魂中最纯正的天道法则奥义外，就要数他们身上的血脉最为关键。

    只是天道法则奥义可以窃取，但这份血脉之力是随灵魂而而，并非肉眼可见的血液，所以根本无法抢夺。

    也正因如此，所以古玄尘对天道的领悟，也才随着他的转世而跟了过来。

