
　　第101章后土夸父遇险

　　后土本身实力不及东皇太一，又因巫族覆灭被乱了心神，加上女娲刚才的阻拦，正是她的道心正是最不稳固的时候。

　　东皇太一利用这个机会将后土强行拉入炼巫大阵后，直接催动大阵的肃杀之气，牵动盘古神力，企图将后土的混元圣躯炼化，回归到盘古金身中。

　　“哥哥，我东皇太一，一定会完成你未了的心愿！”

　　看着手中已被自己炼化的帝俊傀儡，东皇太一下定了决心。

　　他与帝俊从小兄弟情深，俩兄弟一直两小无猜，相亲相爱，感情比起身边的道侣常羲更要深厚了许多。

　　可以毫不掩饰地说，帝俊才是他东皇太一的真爱。

　　那日，帝俊为他挺身而出，以身死神灭的代价保全了自己，太一虽然肉身尚存，心却跟着一起碎掉了。

　　即便后来知道常羲打算日后跟随杨凡，他内心都没有一丝波澜。

　　因为自从帝俊陨落的那一刻起，他的心就已经死掉，没有了悲伤和失望。

　　唯一支撑他道心的便只剩下俩兄弟当初的愿景——振兴妖族！

　　这是他与哥哥的愿望，如今帝俊不再，这变成了他纪念哥哥的唯一方式。

　　为此，他必须要振兴妖族。

　　那日正在去紫霄殿的途中，偶遇杨眉大仙，得知自己竟然被创始元灵寄予厚望，他顿时重燃起斗志，发誓要将巫族和三清的盘古之力再次凝聚起来，化为已用。

　　在杨眉大仙的帮助下，他成功瞒过了鸿均道祖，又从杨凡那里得到证道混元的机缘。

　　如今，只需将祖巫之力齐聚，待他凝成盘古真身，自立天道后，便可不惧鸿钧道祖，将那三清之力收入囊中，化为已用。

　　任何人，都别想阻止他的计划！

　　夸父这时候赶了过来，他看见巫族已经被屠，后土又被那诡异非常的大阵压制，炼巫大阵中那具逐渐成型的盘古肉身更是令其惊怒交加。

　　“太一，休要再伤我族圣人！”

　　夸父冲了上去，刹那间金光漫天，巨大的祖巫真身劈头盖脸朝着天空中的东皇太一轰鸣撞去。

　　夸父虽有气势，但其实力还不及后土，即便同是混元大罗金仙，后土与夸父联手尚且不是太一的对手，别说现在只有夸父一尊混元大仙。

　　东皇太一威武地立于空中，他仅凭单身就挡住了夸父暴躁的一击。

　　“聒噪。”

　　东皇太一将炼化的帝俊傀儡祭出，在混元神力的加持下，帝俊真身化成真阳烈日，无穷真火生生逼退了夸父。

　　随后东皇顺势将东皇钟一晃，那东皇钟亦有盘古大神之力，对祖巫既能相生亦能相克。

　　只见鸿蒙钟声震彻天际，大道之力轰然压下，镇压住夸父的行动，随后太一欲将夸父也拖入炼巫大阵之中。

　　“太一，我的徒弟岂容你乱来！”

　　杨凡实在看不过眼。

　　【果然还是要我出手救她们啊。】

　　这时候女娲也赶了过来，她刚想出手搭救后土，杨凡已经抢在前面，对东皇太一出手。

　　“杨凡圣人且慢。”

　　杨眉大仙突然冒出，阻挡了杨凡的道路。

　　“杨眉前辈，你这是何意？”

　　杨凡对于杨眉突然出现，并且阻拦自己并不感到意外。

　　因为他也并未完全信任那便宜的师叔创始元灵所说的话，杨眉作为创始元灵的弟子，突然冒出来做一些自己意料之外的事情，他不会感到奇怪。

　　杨眉大仙答应过创始元灵要竭尽全力帮助太一，所以今日若是杨凡想要出手，那他绝不可能答应。

　　但他也知道，被东皇太一牵制的那两尊混元大仙都是他的弟子，杨凡作为他们的师尊，定然不会轻易将两人性命交托出去的。

　　为了避免伤了和气，影响大局，杨眉打算先跟杨凡解析一番，自己这样做的动机。

　　可杨凡眼见自己的弟子受困，遇到了危险，他哪里还有空听杨眉大仙罗里吧嗦地说话。

　　“杨眉前辈，不管你有何理由，但我作为他们的师尊，保护他们是我的责任，如果你再不让开，就休怪我无礼了。”

　　“杨凡圣人，你怎可如此鲁莽，此事乃关系到所有圣人……”天籁小说网

　　杨眉还想再劝，可杨凡却打断了他的话。

　　“我弟子都救不了的话，我还管其它圣人的死活干什么！”

　　“杨眉前辈，得罪了。”

　　杨凡知道杨眉能够化去一切法宝神通，所以他不打算与杨眉斗法，直接撑起天道伟力，蛮横地一拳砸到杨眉的身上。

　　杨眉见惯了混元大能之间的斗法，却鲜有这样硬碰硬的，他被打得措手不及，被杨凡的天道伟力生生撞得圣光暴泻，倒飞了出去。

　　天地间都因这动摇了天道的一击而剧烈晃动起来。

　　东皇太一没想到杨眉大仙竟拖不住杨凡一刻，眼见凌驾着无穷天道气势的杨凡伸手就要将其抓住。

　　东皇太一发出全力想要摆脱，却被杨凡吞灭山河的气势完全镇压下去，根本无法逃脱掉这只从虚空中抓下的虚手。

　　“杨凡，岂容你胡来！”

　　天穹传遍了杨眉大仙振聋发聩的声音，须臾间，杨眉再次凌空现身，抵挡住了他那只从虚空中伸出的虚手。

　　“我又岂容你多管闲事！”

　　杨凡骂出一句后，直接使出大道创世诀的吸纳力量，他倒要试一试，能不能将杨眉的本体也吸收进去。

　　只见虚空之中，撑开了一片混沌的空间，那片空间正连接着杨凡体内的小宇宙。

　　下一秒，混沌空间开始坍缩，变成黑洞一般的恐怖存在。

　　就连杨凡身上的天道伟力，和杨眉大仙身上的混元鸿蒙道气也都有被吸入的征兆。

　　杨眉看着天穹上那巨大而无底的黑洞，顿时心生畏惧。

　　他以前也曾见过创始元灵使出这种惊天的手段。

　　那是一种只有创始元灵才会的先天功法，没有先天资质根本无法修炼。

　　杨眉大仙顿时心中生疑。

　　创始元灵确实点化过杨凡，而杨凡也是自那日后修为突飞猛进的。

　　莫非杨凡才是创始元灵所说的那个天命之人？

　　自己帮助的东皇太一，没准只是创始元灵安排的一枚棋子。

　　毕竟他的师尊可是说天机不可泄露的，他要协助的人，东皇太一因此未必就是最终所指之人。

　　想到这些，杨眉转念一想，马上停了下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第101章 后土夸父遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 