    “做零售行业嘛，苏果这样全国排名前十的公司，当然也有了解的。”林晓回答了一声。

    又聊了几句，林晓也知道了，孟灿林在苏果的职位还不低，是分管采购的副总。

    一边聊着，他的头脑则是在飞快的转动起来，苏果这个名字，他可是太熟了。

    当初收购万佳连锁时，林晓就把前一世会华润零售史做了些回顾。

    在收购了万佳连锁后，华润随后就将目光瞄向了苏果。

    如果林晓没有记错的话，华润最终是在2002年开始正式的入股苏果。

    但是那时候，因为也是刚收购万佳连锁一年多的时间，占用的资金不少，所以华润并没有一下子就收购所有股份，而是先买了百分之三十多的股份。

    随后，分了四五年时间，才终于把苏果大部分股份买到手里，完全并入华润零售版图当中。

    现在是2001年……

    林晓突然升起了一个念头，如果自己再次出手，先一步把苏果拿下呢？

    好像是个不错的主意，现阶段，华润肯定还没有把目光放到苏果这边。

    如果自己提前出手，华润应该都还不会这么快反应过来。

    而且，从苏果随后几年陆陆续续把股份出让来看，虽然苏果目前的规模能排入全国的前十，但是作为苏果股份的最大持有方，姑苏省果品食杂总公司显然也并不是那么的想把这个公司留在手上。

    把这些事情一想，林晓随口朝着孟灿林问道：“舅舅，苏果超市这边这两年，有没有改制的计划啊？”

    林晓问的这一点很关键，姑苏省果品食杂总公司是妥妥的国企，现在的苏果超市其实相当于旗下的一个部门。

    如果不改制，自己以私人的名义去买，那是绝对行不通的。

    但是一但改制后就不同了，很明显的一个例子是健力宝，原本健力宝也是国企的，但是改制后被外资收购了。

    “咦，你这消息这么灵通？”孟灿林很是惊讶。

    “公司传改制有一段时间来了，去年基本上已经敲定，大概今年5、6月份就会改制成股份有限公司。”

    这样说着，孟灿林不由好奇的朝林晓问道：“这个消息，在这之前，只有公司内部少数人知道，你是怎么得知的。”

    “我倒是没有准确消息，只是知道苏果原先的大致情况，所以随口这样问问。”林晓解释说道。

    孟灿林没有说话，只是看向林晓的目光依然很是惊讶，林晓对苏果的关心，可是远超一般同行的那种关心。

    林晓是刚刚进入零售业，而且听楚希韵之前聊起，林晓目前个人的重心都并不在这，而是采用半脱手的状态。

    按理说，林晓不会对苏果这样不上不下的零售企业这么关注才对。

    看到孟灿林眼神，楚雄插嘴解围说道：“只要事情不是非常保密的，终归是有消息传出来，外界知道也不并不奇怪。”

    这时候，林晓沉思了半分钟，还是朝着孟灿林开口道：“舅舅，能不能帮我留意一下，苏果这边改制的时候，会不会引入投资？”

    林晓此话一出，客厅内三个中年男人的目光当即微微错愕，林晓这话的意思，他们自然都听了出来。

    孟灿林更是惊讶的道：“你想入股苏果？”

    林晓此时也不遮遮掩掩了，笑道：“如果有机会的话，当然还是想的。”

    林晓真的把这话说出后，孟灿林脸上反而没有了之前的意外表情，而是一脸恍然。

    他道林晓怎么这么关心起苏果来呢，原来是想入股。

    孟灿林没有直接回答，而是开起了玩笑道：“这就有意思了啊，我们这是第一次见面，你倒好，想到我老板了。”

    这话让客厅里的大家都笑了起来。

    随即，孟灿林才正色道：“如果你真有这个想法，我倒是可以留意一下，其实公司的老总一直也觉得，现有的机制身份并不是特别灵活，所以才一直推动改制。”

    谷魚

    “但是具体是不是会吸收外来投资，哪怕我这样的副总甚至公司的老总，都没有最终的决定权，而且这事也不是一天两天能够敲定下来的。”

    林晓点着头说道：“这倒没关系，我这边零售业也才刚起步，而且刚收购了万佳连锁，就算真的能拿出钱来进入零售行业，也要缓一缓的。”

    在一旁的楚雄这时候还想说什么，这时候孟雅真却是开口道：

    “行了，你们几个聊起工作来还没完了，林晓东西还放这呢，让小韵带他把行李都拿到房间去。”

    “就是就是，坐下来才几分钟，你们从城市聊到行业，现在又聊生意。”楚希韵这时候也嘟囔了一句。

    然后拉着林晓站了起来，“走，我带你放行李去。”

    孟雅真和楚希韵都发话了，楚雄当然不会说什么了，林晓也便和几位长辈说了一声，然后提着行李就跟着楚希韵走了。

    楚希韵家的是复式楼，林晓跟着她上了楼，楚希韵开始介绍道：

    “右边两间，这间主卧是我爸妈的，隔壁这间是我的，左边这边的是客房。”

    “哦。”林晓应了一声，提着东西就往楚希韵闺房走去。

    楚希韵顿时诧异问道：“你干吗去？”

    “把东西放你房间啊。”林晓一副理所当然的样子。

    “我不是睡那里吗？”

    楚希韵听了，轻捶了林晓一拳，“你想得美，哪有现在就睡我房间的，你睡客房。”

    林晓哈哈一笑，“我还以为你和你爸妈说好了呢。”

    一边说着，林晓转个身，朝着左侧那边的客房走去。

    楚希韵这时也听出来林晓是故意逗她，白了林晓一眼，啐骂道：“厚脸皮。”

    进了房间把东西放好，两人也没有久留，毕竟下面还有一堆长辈等着呢，聊了几句话，就重新下楼了。

    这样一打断，接下来的时间里，几人也没有再聊什么太多正事，而是开启了闲聊模式。

    一群人热热闹闹，直到吃饭后，孟灿林几人都陆续离开。

    林晓和楚希韵一家一人起坐了下来，孟雅真这会终于有时间来和林晓聊聊天，也趁着这个机会，了解了一下林晓家里的情况。

    其实对于孟雅真来说，林晓现在家里的情况是什么样已经不重要了，毕竟林晓自己现在一手闯下的事业就足够了。

    而孟雅真此时更多的是展现一个支持林晓和楚希韵在一起的态度。

    等孟雅真这边说完，楚雄有机会说话时，他忍不住的开口朝着林晓问道：“你是真的准备入股苏果？”

    “有机会的话，还是会考虑的。”林晓这时候开口说道。

    楚雄听完，马上接上话问道：“如果真的要入股的话，资金方面你觉得需要多少？”

    林晓听完，想了想道：“这要看他们愿意拿出多少股份来了，不过我估摸着1、2亿应该是要的吧。”

    “你去年到底赚了多少钱？”楚雄终于是忍不住的开口问道。

    然后开始算了起来。

    “我就说你现在公开报道的，买万佳连锁花了6个多亿，然后你的亘古集团又说要投15个亿搞研发，还要做笔记本电脑。”

    “现在这边你入股的话，又是以亿计。”

    楚雄说到这，一脸诧异的表情，“你去年，真的赚了二三十亿？”

    很显然，这个问题他憋心里很久了。

