    暗夜之下，亚坦部落领地中，一个个部落战士迅速掠过各处，将诸多材料宝物统统扫荡一空。

    还好，为了应对土著袭击，亚坦部落的绝大部分族人都集中起来安置在山峰核心区域，倒是不用一个个去寻。

    唰！

    一名亚坦部落的真神瞬移出现，来到光头巨汉达奇附近，递去一枚世界戒指。

    “达奇，族人和大部分材料宝物都已经汇集起来，现在该怎么做？”那部落真神问道。

    “按照计划，你们立即赶去奥影部落，和他们一起出发，去往朝璘国的势力范围。”光头巨汉达奇接过世界戒指，开口说道。

    “明白。”

    那部落真神向达奇略一点头，立即瞬移去往山峰核心区域，准备带领族人出发。

    光头巨汉达奇看那部落真神离去，转向袁至，将世界戒指递上。

    “万羿先生，这是原本说过的谢礼。”光头巨汉达奇笑着，“族长他们听说这个情况，已经半途改道，直接去往奥影部落的方向，来不及回来向您亲自道谢了。”

    袁至接过世界戒指，随意一看，将其收起。

    世界戒指中大都是亚坦部落中的特产亚坦果，还有一些袁至认不出来的奇怪物品。

    “好，你们去吧。”袁至看了一眼远处的山峰，“一路小心。”

    “有宗垣先生在，路上的安全应该有保障。”光头巨汉达奇笑着。

    “万羿先生。”旁边的虚空真神宗垣开口，“你确定要待在这里？赤翼真神……赤翼圣者和臧明将军都是混沌主宰层次的超级存在，他们之间的战斗，即便是无意泄露出来的秘法余波，都能将我湮灭。在这里围观他们的战斗，实在是太过凶险。”

    在宗垣看来，袁至的显然是一位永恒真神，从他能够轻易击杀战锋城主来看，战力在永恒真神中也算得上是最强的哪一层次。

    然而，混沌主宰的战力，至少是永恒真神的百倍，甚至千倍、万倍都有可能。

    袁至打算在这里继续待着，显然是想要寻找机会掺和到混沌主宰之间的战斗中去，有些不自量力的感觉。

    “确实凶险。”袁至笑答。

    他看向远方，那里云层中有着七彩光线闪动。

    混沌主宰之间交战，动辄毁灭数光年范围内的一切都是常事。

    还好之前赤翼真神带着白毛异兽向土著领地方向疾速飞行，现在的距离已经很远，战斗余波不至于波及亚坦部落。

    “宗垣先生，你先送亚坦部落离开吧。”袁至说道，“赤翼圣者受到那个臧明将军的袭击，还得对付之前那土著异兽，现在的情况不太好。我留下来，可以为你们收尾，顺便看看能不能帮上一点忙。”

    宗垣欲言又止，最终叹了口气：“那我们就先走一步。”

    他神力涌出，裹住身边的砉谛、鸣炎和光头巨汉达奇等人，开始启动瞬移。

    “万羿先生，希望以后我们还能再见面！”

    唰！

    空间波动中，宗垣带着一众真神瞬移离去。

    ……

    远方，云层之下。

    臧明将军强撑着赤翼真神的意志秘术对自己精神意志的碾压磨灭，催动尖锥兵器高频轰击着赤翼真神的火焰羽翼。

    轰隆隆~~~

    七彩光线迸射，照亮周围空间。

    下方大地上的无数山峰和深谷，已经被两位混沌主宰交战散发出的能量余波彻底荡平。

    赤翼真神有些不耐。

    臧明将军的攻击力在混沌主宰中，算是比较高的档次，但他的秘法水准并不多强。

    对于赤翼真神来说，全盛时期的他可以轻松避开臧明将军的攻击，而后择机将其重创，甚至击杀。

    只是如今赤翼真神的大部分力量都在围困和压制那白毛异兽，闪避困难，只能硬扛臧明将军的攻击。

    被动挨打，当然会白白损耗大量神力。

    并且，原本被赤翼真神围困和压制着的白毛异兽，同样察觉到了外界的异动，也开始奋力挣扎，令赤翼真神不得不耗费更多经历压制对方。

    轰！

    臧明将军又一次挥动尖锥狠狠砸下，令火焰羽翼上无数火焰羽毛湮灭消失，再次出现一处破损，令火焰羽翼的包围压制之力出现一丝削弱。

    赤翼真神立即催动神力，准备将火焰羽翼补充完整。

    火焰羽翼包裹之下，正在忍受着赤翼真神意志秘术冲击的白毛异兽忽然昂起一只头颅，独眼中泛起混乱血光。

    “两名混沌主宰？！”

    白毛异兽的肉身力量是混沌主宰层次，但配合融入肉身的虚空道奥妙，攻击力能达到神王层次。

    这也是它有把握击杀一般混沌主宰的底气。

    只是这次遇到了赤翼真神，它发现自己的攻击似乎没有了效果，那有着火焰羽翼的混沌主宰竟然能轻松挡下自己的攻击，甚至能够压制着自己，令自己的力量运转都变得困难。

    “这两个混沌主宰似乎正在交战，我可以趁机逃走……不，不对！他们两个看起来好像是势均力敌，说明任何一个都有能力将我击杀！”白毛异兽迅速做出错误判断。

    土著生命是起源大陆的原生生命，肉身力量强大，并且随着实力成长还能拥有特殊天赋能力。

    但作为原生生命，它们却根本不懂法则之道，只能凭借着肉身力量和本身天赋和神力生命拼杀，似乎是有着什么奇怪的限制。

    也因此，起源大陆上的神力生命对土著的评价都是蠢笨不堪，空有蛮力而不懂得运用法则。

    事实也确实如此。

    白毛异兽做出错误判断，眼中血光大盛。

    “那些神力生命经常进入我族领地，猎杀我族后辈，将他们的身体带走，不知道用作什么用途！”

    “这两个混沌主宰交战，肯定也是有着同样的打算，想要将我击杀，用我的身体做材料去做些奇怪的事情！”

    “我绝不会允许这种情况出现！”

    火焰羽翼之下，白毛异兽趁着压制之力出现一丝弱化，强撑着赤翼真神的意志秘术冲击，燃烧自己的生命核心。

    嗡~~~

    一个虚影从白毛异兽身上浮现，然后又是一个。

    随即，无数个虚影从白毛异兽身上出现，虚影叠加在一起变大，散发着能令空间彻底破灭的奇异力量。

    正在催动火焰羽翼的赤翼真神瞬间被这虚影笼罩，神力流转出现短暂中断。

    轰！！！

    白毛异兽的身体，忽然化作纯粹的黑色光芒，一瞬间穿透火焰羽翼的封锁，将其彻底湮灭。

    身处火焰羽翼中的赤翼真神被黑色光芒笼罩，那黑色光芒穿透赤翼真神身上战甲防护，与他的神力剧烈对耗湮灭。

    “这头虚界兽！它怎么能直接燃烧了自己的‘界’？！”赤翼真神大惊。

    他全力催动自己的防御，但那黑色光芒仿佛带着超越混沌主宰层次的特殊力量，瞬间就将赤翼真神的神力湮灭大半。

    赤翼真神顿时陷入虚弱之中，生命气息也变得不再强大。

    “机会！”

    外界，正在催动尖锥兵器攻击的臧明将军眼中精光亮起。

    敌人忽然被黑光重创陷入虚弱，应该是那被镇压着的虚空异兽干的好事。

    那黑光能够重创混沌主宰，令臧明将军也心生忌惮。

    只是，虚空异兽爆发出黑光之后，生命气息强度也在急速衰落。

    显然，想要放射出这种黑光，也让虚空异兽付出了极大代价。

    “你们两个同时陷入虚弱，正好让我得利！”

    臧明将军手中丝毫不停，尖锥兵器带着异光瞬间轰击到失去了火焰羽翼保护的赤翼真神身上。

    轰隆隆~~~

    神力被湮灭大半的赤翼真神实力急剧衰落，加上还要应对黑光侵袭，一时之间竟然没能完全挡住臧明将军的这次攻击。

    他剩余的神力在这一击被再次湮灭大半，只剩下不到原来的十分之一。

    “只要再来一次攻击，就能将这名为赤翼的混沌主宰击杀！”臧明将军心中冷静计算，手中不停，催动着尖锥兵器轰击而去，“我臧明，今天终于有一个能够独自击杀混沌主宰的战绩！”

    “没想到我竟然沦落到这般境地！”

    赤翼真神终于撑过黑光侵袭，心中长叹。

    他看向臧明将军手中越来越近的尖锥兵器，眼中却只有平静。

    “混沌之火！”

    一点赤红火焰从赤翼真神体内的混沌空间中出现，瞬间点燃了整个混沌空间。

    无尽的生命气息从混沌空间中涌出，令赤翼真神的气息强度顿时恢复。

    他的的力量顿时暴涨，达到了自己全盛时期的最强层次，并且还在继续提升。

    “虚界兽能够燃烧自己的‘界’，我也能燃烧自己的混沌空间。”赤翼真神手中双刀上忽然附着上一层淡淡泛红的混沌气流，“这次，还是大意了！”

    轰！

    赤翼真神左手中的战刀挑出，轻松挡住臧明将军轰来的尖锥兵器。

    战刀上，一道道神力化作泛红的混沌气流涌出，顿时将尖锥兵器上的异光尽数湮灭，并且这泛红的混沌气流还反向包裹住尖锥兵器，向着臧明将军手臂延伸而去。

    同时，赤翼真神右手中的另一柄战刀挥动，在虚空中划过一道蜿蜒火线，瞬间斩到臧明将军的身上。

    臧明将军根本来不及躲闪，只得催动战甲防御，硬扛对方攻击。

    轰隆隆~~~

    赤翼真神的战刀狠狠斩上臧明将军的战甲，强大的力量碰撞中，赤红的光芒爆发，照亮天地，带着无尽能量波动向着四面八方翻滚涌去。

    嗤嗤嗤……

    赤红光芒中，泛红的混沌气流涌动，瞬间湮灭了臧明将军战甲的表层防御。

    赤翼真神身上混沌气流更盛，催动战刀下压。

    咔嚓！

    臧明将军的战甲上，忽然出现一道裂缝。

    旋即，裂缝变成破口。

    赤翼真神的战刀瞬间切入臧明将军的身体，泛红的混沌气流随之涌入，侵蚀一切。

    嗤！

    臧明将军神力顿时被大量湮灭，生命气息急速衰落。

    赤翼真神目光平静，左手战刀却毫不迟疑的从另一个方向斩出，狠狠劈到臧明将军身后。

    轰——咔嚓——嗤！！！

    臧明将军的战甲上，再出现一个破口。

    大量混沌气流涌入，令臧明将军顿时变得虚弱。

    “这是搏命之术？！”臧明将军陡然遭到赤翼真神的绝境反击，身受重创，却依然冷静无比，“我也有！”

    作为柏尚国的一名混沌主宰，臧明将军当然有着柏尚神王给的传承秘术，能够快速燃烧神力换取爆发之力，用以在绝境之中搏命。

    轰~~~

    臧明将军催动燃烧神力的秘术，力量瞬间暴增，令赤翼真神战刀上的混沌气流侵蚀速度变慢。

    他奋力挡开战刀，同时进行闪避，想要拉开距离。

    只是，没有了白毛异兽拖累，赤翼真神能够完全爆发自己的战力，臧明将军根本躲避不及。

    下一瞬，赤翼真神的两柄战刀在空间中划出两道火线，交叉而来，一前一后落到臧明将军身上。

    轰隆隆~~~

    战刀与战甲碰撞，赤红的光芒爆发。

    然而这次，赤翼真神的战刀只在臧明将军的战甲上留下一道深深的刻痕，没能彻底穿透臧明将军的战甲。

    赤翼真神手中双刀挥动，再次斩来。

    轰隆隆~~~

    臧明将军奋力闪避，但战甲上还是被再次留下一道深深刻痕，几乎被完全穿透。

    赤翼真神目光平静无比，手中双刀不停，刀光如雨落下。

    轰轰轰轰轰……

    赤红光芒照耀天地，能量撞击之声连成一片，令天空中的云层都翻滚涌动，现出一个巨大空洞，露出更上层的厚重云层。

    然而催动了神力燃烧秘术之后，臧明将军身上的战甲也变得极为顽强，硬生生挡住了赤翼真神的连续攻击。

    只是，臧明将军的战甲上，刀痕越来越多，能够发挥最强防御力的位置也越来越少。

    终于，赤翼真神的战刀再一次落下，斩到了之前劈出的一处刀痕上。

    咔嚓！

    臧明将军的战甲崩裂，出现一个巨大破口。

    赤翼真神战刀上的泛红混沌气流顿时涌入，湮灭着臧明将军的神力。

    “这该怎么办！”

    臧明将军奋力挥动尖锥兵器攻向赤翼真神，却又一次被赤翼真神轻松挡下。

    赤翼真神的刀法战技远胜于臧明将军，秘法威力也强大无比，臧明将军根本抵挡不住。

    臧明将军即便是燃烧了神力，也依然处于被动挨打状态，只是败亡的速度慢了一些而已。

    臧明将军急速思索，分析着该怎么办，忽然眼前一亮。

    赤翼真神之前和那混沌主宰级的虚空异**战，神力肯定有消耗，而后在臧明将军的攻击之下，被虚空异兽重创，神力损失更多。

    而赤翼真神虽然看似施展某种搏命之术恢复了全盛战力，但每一次攻击都要消耗大量神力。

    比拼神力，臧明将军感觉自己应该占据优势。

    “我和你拼了！”

    臧明将军干脆不再闪避，直接和赤翼真神对攻消耗。

    同时，他远在柏尚国中的神力化身向着其他混沌主宰发去请求。

    “我在战锋城附近遇到一名外来的混沌主宰，情况是这样的……快来助我！”

    ……

    “他发现了！”

    赤翼真神又一次挡下臧明将军的攻击，反手再次斩破对方的战甲，但心中却并无欣喜之意。

    臧明将军忽然不再闪避，而是和赤翼真神对攻，比拼神力消耗，显然是察觉了赤翼真神的弱点。

    赤翼真神燃烧混沌空间的方式，能令他的战力攀升到极强层次，然而神力消耗也是极快。

    虽然赤翼真神的身体庞大，但经过漫长岁月的游历，加上刚才战斗中的损失，让他的神力只剩下一点。

    原本赤翼真神想要凭借自己的最后爆发将臧明将军压制击杀，可如今这看起来却是不太可能完成的事情。

    轰！轰！轰！……

    臧明将军持续和赤翼真神进行对攻，神力也在急速燃烧消耗。

    他心中急躁无比。

    柏尚神王给予臧明将军的神力燃烧传承秘术能让他保持最强战力，但消耗同样极快。

    轰~~~

    又一次兵器交击后，臧明将军瞪圆双眼，拼命挥动尖锥兵器，挡向赤翼真神的另一柄战刀。

    臧明将军体内的神力，已经难以承受更多的攻击。

    如果再来几轮，恐怕臧明将军就要神力消耗殆尽，就此殒落在这里！

    然而臧明将军的这一次格挡，却挡了一个空。

    不远处的赤翼真神忽然偏转战刀，没有再和臧明将军的兵器正面交击。

    “嗯？”

    臧明将军疑惑，目光扫过赤翼真神，落到他的战刀上。

    赤翼真神的双刀上，已经没有了那种泛红的混沌气流。

    显然，赤翼真神体内的神力应该所剩无几，不能维持更多的进攻。

    臧明将军顿时兴奋，挥动尖锥兵器刺向赤翼真神。

    趁他病，要他命。

    赤翼真神急速闪避，不和臧明将军正面交战。

    然而下一瞬间，赤翼真神的生命气息忽然急速衰落，从混沌主宰极限一瞬间变成连永恒真神都不如，移动速度顿时变慢。

    “殒落吧！”

    臧明将军大喝道，手中尖锥兵器带着无尽威势直击赤翼真神。

    赤翼真神的神力已经几乎燃烧殆尽，体内的混沌空间也是残破不堪，根本无法挡住这一击。

    他心中一声叹息，奋力撑起双刀，做出最后的努力。

    “可叹我的宗派，后继无人啊！历代先辈留下的强大传承恐怕就此湮灭在时间长河中……”

    虚空中，忽然有奇特的空间波动荡起。

    袁至手持长枪‘磐囚’从空间波动中出现，背后十二只光线凝成的羽翼轻轻飘扬。

    随即，大量光刃从袁至背后的混沌光翼中爆射而出，密密麻麻的遍布整个天空。

    “臧明将军，吃我最强一击！”

