    第17章 有魔来捣乱！

    “哎呀，这里是饭店，不允许闹事！”

    一个穿着短裙留着长发的服务员小妹急忙过来阻止。

    “滚一边去！”

    纹身青年二话不说，一巴掌扇在服务员小妹脸颊上。

    服务员小妹惨叫一声，身体在原地转了两转后，才一头往旁边的墙壁上撞去。

    “混账！”

    乔奢费愤怒地拍了下桌子，身形一闪。

    下一秒，便将服务员小妹接进怀中，避免了悲剧的发生。

    “乔奢费……”

    看见这一幕，安迷修顿时惊呼起来。

    听到声音，乔奢费这才意识到自己刚才的行为有多不妥当。

    从餐桌到门口，少说也得有四五米，他居然一步就迈过来了。

    最重要的是……

    附近还有普通人还在看着呢！

    乔奢费担忧的眼神当即朝几名普通人望了过去。

    这时，怀里抱着的服务员小妹忽然嘤咛一声，眨巴眼睛看着乔奢费，脸颊蓦地红了起来，“先生，谢谢你啊！”

    “哦！”

    库忿斯马上收起心思，将她扶了起来。

    对上对方羞涩中带着深深感激的清澈的眼睛，乔奢费的心忽然没来由地剧烈跳动起来……

    这是再遇新欢了吗。

    这时，李向阳揉着眼睛站了起来，颇为苦恼的自语道：“MD，这酒看样子以后不能再喝了，都喝出幻觉了。”

    乔奢费：……

    库忿斯：……

    说着，手上直接抄起了一把椅子。

    “还踏马愣着干嘛，干他们呀！”

    “别砸脑袋，容易死人的，把他们的手脚打废了就行。”乔奢费急忙提醒道。

    李向阳一瞪眼。

    好家伙！

    你比老子更狠！

    我只是想教训他们一下而已，你开口就是要把人往废了打。

    够狠！够坏！

    老子喜欢！

    “小乔，你就别搀和了，专心把你面前的妹子保护好就行，说不定她会成为你的命中桃花呢！”

    李向阳喊出这句话的时候，人已经跟他们干上了。

    看着他以一当十的身影，乔奢费的嘴巴张了半天，却也没说出半个囫囵字。

    从始至终，他都像是一堵坚实的墙壁，牢牢保护着身后的妹子不受任何侵犯。

    当着乔奢费和库忿斯的面，甚至不敢动用铠甲和法则的能力。

    可饶是如此，凭借着自己修行10多年的武艺，已经让他获得了远超正常人的力量和反应速度。

    身陷囹圄，一打十几，就像个战神一样，

    从包间一路打到大厅，纵横捭阖，大开大合，一时间竟没有吃亏。

    反观安迷修就比他聪明多了，这小子不打别人，就逮着带头的那个戴金链子的男子一阵拳打脚踢。

    打得对方口鼻喷血，哀嚎连连，都不罢手。

    库忿斯就仿佛头一天认识他一样，睁大了眼睛，忍不住喊了一声，“喂，你不是说过，忍一时风平浪静，退一步海阔天空吗？”

    “哦，那只是半句话，后面还有呢！”

    安迷修一脚踹开了一个拿着啤酒瓶子想从背后偷袭他的混混，伸手擦了擦鼻子上的血迹，喘息道：“后面那半句叫……忍一时越想越气，退一步越想越亏。”

    李向阳站在人群中，头也不回地补充道：“横批，老子不爽，干他丫的！”

    乔奢费哈哈大笑，“精辟啊，不愧是你李向阳。”

    库忿斯在一旁看得热血沸腾，浑身骨头都在隐隐发痒。

    他本也是三人当中好战的那个，如今两个兄弟都在战斗，就留他一个人在这里看戏，这实在是忍不了啊！

    就在他摩拳擦掌，准备冲上去战斗的时刻。

    异变陡生！

    随着两团巨大的负能量从人群中爆发出来，犹如秋风扫落叶般，二十多个人尽皆惨叫着倒飞出去。

    转眼间，饭店内一片人仰马翻，放眼望去，大厅里还能站着的只剩下夏至和乔奢费两个人了，以及……两头幽冥魔。

    一头，脑袋上长着四个小角，双目狭长通红，满口獠牙。

    另一头，脑袋两侧长了两只长而锐利的弯角，满口龅牙，面目可憎，口角还流着一存长的绿色口水。

    当这两头幽冥魔出现的瞬间，一股巨大的负能量磁场瞬间以他们为中心向四周蔓延。

    磁场内，所有的生灵尽皆晕眩过去，包括一直被乔奢费保护在身后的服务员妹子。

    其中一头幽冥魔嘿嘿一笑，望着乔奢费道：“队长，属下来晚了，还请您责罚！”

    乔奢费面色一变，咬着牙说道：“巴尔格姆！”

    另一头幽冥魔一边扼住夏至脖子，一边笑着道：“两位队长，对付这种垃圾不用您们出手，我们来出手就行了。”

    乔奢费小心翼翼地把服务员妹子扶到墙角躺好，大步走了过去，看着正在他手里不停‘挣扎’的无辜人，满脸痛苦的，怒道：“沙芬塔！我不许你伤害他！”

    沙芬塔“啧啧”两声，讥讽道：“我没有听错吧？不许伤害他！踩死他跟踩死一只蚂蚁有什么区别？……不过乔队长你既然这么说了，也好，我便给你一个面子！”

    说罢，右手猛地一甩，直接将那个男子甩了出去。

    “该死的家伙！”

    库忿斯顿时两眼泛红，恶狠狠的盯着两大幽冥魔，“该死的，你们想以下犯上吗？连长官的话也敢不听？”

    “你？”沙芬塔讥讽地看着他，“还长官？队长是吧？你还配做赤冥分队的队长吗？……你们根本就不配！”

    一旁的巴尔格姆煽风点火，“我看他们是幽冥军团的叛徒才对！”

    库忿斯的眼皮一阵狂跳，目中燃起滔天怒焰，上前一步，大喝一声，“大胆！竟敢说我是叛徒！”

    随着他身体周围一阵能量狂暴，乔奢费惊呼一声，“库忿斯，别冲动！”

    “嘭！”

    下一秒，他的胳膊就被对方一巴掌拍走。

    只见库忿斯双手猛地开张，红色的魔焰瞬间在他身上燃烧起来。

    魔焰熄灭，一个头上顶着一对红白相间的巨大圆角，身披铠甲的幽冥魔携着磅礴的气势，出现在大厅中间。

    “不给你们点教训是不行了！看打……”

    话音一落，他便朝两大幽冥魔冲了过去。

    乔奢费顿时惊怒交加。

    尤其是在看到他们俩联手居然打得库忿斯狼狈不堪，难以招架时，心中的焦虑就更盛了。

    此刻，他战也不是，走也不是，进退两难。

    只能一遍遍苍白地喊话，“不要再打了，巴尔格姆，沙芬塔，我命令你们住手！”

    “……”

    话出口，压根没人理会，只有三大幽冥魔打斗的声音不断响起，偶尔还夹杂着库忿斯痛苦的低呼。

    (本章完)

