    “你往后翻，我从头到尾看一遍！”

    江尘心中大喜，没想到三千块天武玉，竟然买到了上古神级功法。

    这可真是赚大了！

    他依言，将那秘籍一页一页的翻到最后。

    “可惜！”

    炎龙天尊看完最后一页，叹了口气。

    江尘心中一跳，问道：“可惜什么？”

    “它并不完整！”

    炎龙天尊沉声道：“这只是《古灵圣皇诀》的第一重修炼方法，或者说，这只是入门的功法而已。”

    江尘闻言，不由得大失所望。

    忽然，他灵机一动：“前辈，既然你见过那秘籍，是不是你也能背诵出来？”

    炎龙天尊笑道：“异想天开！”

    “那是人族的功法，我是妖族，我记那玩意干什么？”

    江尘不由得暗叫可惜，只能收起秘籍，走出天书大殿。

    此时，迎面一个身材高大的少年，挡住了他的去路。

    吴应龙！

    “呵呵，江尘小杂碎，你挺有本事嘛！”

    吴应龙不怀好意的笑道。

    江尘眉宇间闪过一抹阴翳，哼了一声，并不答话。

    他想绕过吴应龙离开，哪知吴应龙一迈步，又挡在他的前面。

    “你想干嘛？”

    江尘冷声说道。

    吴应龙上次一拳轰退江尘，自信满满。

    “小杂碎，听说你最近发了财！老子自然要分一杯羹！”

    吴应龙开门见山的说道。

    江尘冷笑一声，蔑然道：“就凭你？”

    吴应龙顿时怒道：“小杂碎，你莫不是忘记了！”

    “上次倘若不是任务大殿的任长老及时出现，我已经把你宰了！”

    江尘一声冷笑：“真是个弱智低能儿！上次若不是任长老出面，救了你的狗命！”

    “哼哼，现在你坟头的草，也该有半尺高了！”

    吴应龙怒不可遏，喝道：“小杂碎，原本老子只是想要天武玉，现在，你是逼着老子剁了你！”

    江尘冷冷道：“你这么想死，不妨等到新人大比，我定要和你一决高下！”

    “不行！老子等不及了，今天就要宰了你！”

    吴应龙怒吼道。

    “干什么？”

    这时，天书大殿传来陈长老的声音：“想在天书大殿门口动粗？你们长了几个脑袋？”

    吴应龙心头一凛，只能收了杀气，恶狠狠说道：“小杂碎，这里不能打，那咱们就约生死擂。”

    “你，敢不敢？”

    这时，围观的新老弟子已然不少，很多人跟着起哄。

    “约起来！约起来！”

    “不敢上生死擂的，那是胆小鬼，窝囊废！”

    江尘眼中闪过一抹凌厉的杀气，冷笑道：“既然你当真想死，我成全你！”

    “下午申时，生死擂见！”

    “真是个蠢货！小子，等死吧！”

    吴应龙忽然仰天大笑，金轮天赋轰然爆发。

    摧城境，六城之力！

    围观弟子无不骇然，跟着便是议论纷纷。

    “吴应龙是本届新人前五的存在，江尘敢接他的生死擂约战，真是活腻歪了！”

    “他们上次其实已经交过手了，胜负根本没有悬念！”

    “就是，上次我亲眼所见，江尘连吴应龙的一拳都接不下！”

    周围人的议论，让吴应龙更加自信爆棚。

    “小杂碎，给你半天时间，去把遗书写好！”

    吴应龙狂笑着在众人的视野中消失。

    ……

    下午申时。

    演武场，生死擂。

    人头攒动，沸反盈天！

    江尘接受吴应龙生死擂约战的消息不胫而走。

    短短半天时间，惊动了大半个天武院。

    “江尘！江尘！”

    “你是不是疯了！”

    第一个找到江尘的，是金雨乔。

    “没有啊，我好好的，怎么会疯了？”

    江尘轻松一笑。

    金雨乔急的快要哭出来。

    “吴应龙的实力，你是领教过的！”

    “怎么……怎么这么不长记性！”

    江尘笑道：“士别三日，当刮目相看。”

    “吴应龙不知死活，敢来敲诈我，这件事若不能以雷霆手段解决，麻烦只会越来越多！”

    金雨乔顿足道：“我就知道！我就知道！”

    “定是王冲那个卑鄙小人，从中作梗！”

    一个阴阳怪气的声音传来：“臭丫头，背后说人坏话，当心烂舌头！”

    王家子弟簇拥着王冲走来。

    “你……”

    金雨乔大怒，但是面对王冲，她也不敢过分相逼。

    那毕竟是当朝第一大家族的公子！

    江尘眼睛微眯，对王冲一笑：“王公子，自由的滋味不错吧！”

    “活着的滋味更好！”

    王冲咧嘴一笑，阴阳怪气道：“可惜某人很快就要完蛋了，哈哈！”

    “就是，鸡蛋碰石头，这么蠢的事，竟然也有人做！”

    王家众人齐声大笑。

    “哥哥！哥哥！”

    人群中，江雨梦脸色苍白的跑出来。

    “公子！”

    “大人！”

    青雀也跟在后面，狂苍亦步亦趋。

    “龙尊大人，你没事吧？”

    狂苍心有余悸说道：“他们都说……都说你快死了！”

    “你胡说！”

    江雨梦大怒，狠狠的在狂苍脑门上敲了一记。

    “不是我说的……我是听别人说的！”

    狂苍委屈巴巴的说道。

    江尘哈哈一笑：“你们放心，我什么事也不会有！”

    此时，却听一声狂笑，吴应龙已经在鼎沸人声中跃上生死擂。

    “小畜生……”

    吴应龙向江尘一指，却陡然被江雨梦和青雀的姿色震惊到了，咽了一口唾沫，嘿嘿一笑。

    “江尘小杂碎，交出你身边的两个小妞儿，本公子可以让你死的痛快些！”

    “否则的话，我让你后悔来到这个世上！”

    “还敢打我妹妹的主意？”

    江尘一声冷笑，纵身跃上擂台。

    “蠢货！明年的今天，就是你的忌日！”

    “狂妄！”

    吴应龙暴怒，金轮天赋暴转。

    霎时间，耀眼的金光在他周身流转。

    “吃我一拳！”

    吴应龙狂喝声中，拳劲凝成三米长的金芒，陡然向江尘冲击而来。

    轰！

    江尘脚下踩出惊雷之声，身子划出一道蓝色的雷电弧光。

    生死擂上，光屑四射！

    吴应龙十拿九稳的一拳，竟然落空。

    擂台下，一阵惊呼。

    金雨乔惊魂未定，嘴角浮现出一抹笑容。

    江雨梦紧紧的抓着青雀的手，紧张得眼睛都不敢眨一下。

    “吴应龙，杀了他，我王家奉上千万金元！”

    王冲对着擂台上的吴应龙大叫。

    吴应龙一声狞笑，咆哮道：“很好，一言为定！”

