    “轰轰轰！”

    “在这洞天福地内，这荒兽还真难杀！”

    洞天福地内，王仙一道道攻击朝着四只宇宙尊者八阶荒兽袭击而去。

    以一敌四，王仙丝毫不落下风，甚至还处于上风，完全的将那四只荒兽压制。

    但是这荒兽太难杀了，王仙的攻击撕裂它们的身躯，它们能够快速的恢复。

    因为洞天福地的加持，令它们生命力异常的恐怖。

    反观王仙这边，因为荒兽都破不开他的防御，所以这洞天福地强大的恢复力，对于他没有丝毫的作用。

    “要灭杀这四只荒兽，恐怕要花费很长的时间。”

    王仙口中喃喃着。

    一旁的位置，光族与九烛妖族的一众强者与荒兽战斗在一起，他们也完全的僵持了下来。

    他们击伤荒兽，荒兽能够快速的恢复。

    荒兽击伤他们，他们也能够快速的恢复。

    总体来说，因为他们多一名宇宙尊者八阶战斗力的情况下，两大种族还是处于上风。

    “只要能够获得这洞天福地，一切都值了！”

    王仙眼中闪烁着光泽，继续战斗，一点点消磨那荒兽的生命力。

    “嗯？”

    就在这时，他感应到后方有人朝着这边飞过来。

    王仙扫了一眼，看到一个个机甲飞过来，每一个机甲上面都散发着强大的威势。

    “是光祖与九烛妖族喊来的人？”

    他挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    “嗡嗡嗡！”

    然而，令王仙非常意外的一幕出现了。

    两个机甲朝着自己飞过来，直接发射出一道道激光。

    这激光的攻击力不强，只有宇宙尊者五阶左右的威势。

    “偷袭？他们是什么人？在搞什么？”

    王仙目光一愣，完全无视朝着自己袭击而来的激光。

    激光落在他的身躯上，被太极龙盘轻易的抵挡住。

    一旁的位置，一个个机甲同样朝着光族与九烛妖族的强者袭击而去。

    一道道激光覆盖两大种族五名宇宙尊者八阶强者身上。

    “找死！”

    突然冒出来的偷袭之人，也令光族与九烛妖族的强者脸上露出愤怒的神色。

    其中三名宇宙尊者八阶强者手臂一挥，一道道恐怖的攻击将那些机甲覆盖。

    “轰！”

    下一刻，一道道攻击落在那机甲上面。

    “轰轰轰！”

    十几个机甲瞬间爆炸，直接化为碎片。

    “小心，有找死的东西过来！”

    光族九烛妖族的几名宇宙尊者八阶强者满脸冰冷的朝着手下提升道。

    “啊啊啊！”

    然而就在这一瞬间，一声声惨叫突然的从刚才那出手还击的三名宇宙尊者八阶强者口中发出。

    他们满脸惊恐的捂着自己的脸庞，一道道黑色纹身凭空出现在他的身躯上。

    密密麻麻的黑色纹身，进入他们的体内。

    一瞬间，三人脸色狰狞无比，血肉开始掉落，生机快速的流逝，哪怕是他们处于这拥有着强大恢复力的洞天福地内，也恢复不过来。

    “啊啊！”

    恐怖诡异的黑暗纹身彻底的进入他们的体内，而三名宇宙尊者八阶强者也彻底的倒在海底。

    “父亲！父亲！”

    旁边的位置，一名光族的老者盯着倒在海底的尸体，满脸惊惧和悲伤的吼道。

    “啊，我的身体，我的身体！”

    不过突然间，他惊恐盯着自己的身躯，在他的手臂上，有略显虚幻的黑暗纹身浮现。

    这些黑暗纹身，同样朝着他体内涌去。

    “不好，那是诅咒，是诅咒，三长老他们灭杀的机甲里面，是被诅咒的人！”

    这个时候，九烛妖族一名宇宙尊者八阶强者看到这一幕，脸色狂变，大声的吼道。

    被诅咒的人，一旦将对方击杀，便会遭受到诅咒的报复。

    这个诅咒非常恐怖，连宇宙主宰都要小心警惕。

    刚才那机甲内，是被诅咒的人。

    王仙听到九烛妖族的这句话，脸色微微一变。

    这种诡异的东西，他也不敢冒然去碰。

    原本准备将身前两个机甲灭掉的他，立刻停了下来，目光微微闪烁。

    “嗖嗖！”

    不过他不出手还击，那两个机甲直接朝着他肆无忌惮的冲过来，一道道激光朝着他的身上落去。

    太极龙盘虽然能够将这激光抵挡住，但是眼前的这一幕，依旧令他非常的不爽。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，后方的位置，又有几百个机甲朝着他们飞过来。

    四百多个机甲，直接朝着他们轰炸而来。

    王仙看着这一幕，微微皱起眉头。

    “嗖嗖嗖！”

    十几个机甲朝着王仙袭击而来，一道道恐怖的攻击朝着他覆盖而去。

    其中的一道攻击，完全可以媲美宇宙尊者八阶强者。

    “宇宙尊者八阶的战甲？”

    王仙脸色微变。

    宇宙内，科技的力量巅峰也没有达到宇宙主宰的地步。

    但是却也达到了宇宙尊者巅峰。

    不过即使如此，在开天洪荒大陆的科技种族也很少很少。

    这也令宇宙尊者八阶地步的机甲，异常的稀少。

    然而现在竟然有宇宙尊者八阶的机甲出现，并且朝着他们袭击而来。

    王仙身形一动，躲避这个机甲的袭击，他脸色微微变幻，还是没有还手。

    因为他怕操控机甲的，是被诅咒的人。

    对方被他干死，他自己也要承受巨大的代价，甚至死亡。

    “憋屈。”

    王仙身形闪烁，直接朝着一旁躲去，也不与那荒兽进行争斗。

    “唧唧唧唧！”

    那一只只荒兽看到王仙离开，锁定空中的一个个机甲，准备袭击。

    “咔咔咔！”

    不过这时，十几个机甲直接飞过来，一个个机甲褪掉，露出里面一个个被诅咒的人。

    一众荒兽看到他们，眼中明显露出忌惮的神色，不愿意招惹，低吼了几声。

    “你们是什么人？咒灵村与我们九烛妖族一直交好，你们为何要袭击我们。”

    一旁的位置，九烛妖族一名强者脸色难堪的质问道。

    “交好？我们进行合作，你们连一成都不给我们，这也是交好？立刻滚出去，这洞天福地属于我们咒灵村的！”

    一个机甲内传来冰冷的声音。

    “真是你们咒灵村，你们从哪里弄到如此多强大的机甲？”

    听到他的话，九烛妖族一众人脸色难看无比。

