
　　这空中的怪物缓缓的降落，地上的山魈苦力再次逐渐远离，仿佛对这刚出现的怪物很是恐惧。

　　不仅仅是山魈苦力感到恐惧，其实连高飞等人都摸不清楚这忽然出现的怪物是什么东西而有些担心，因为不知道这忽然出现的东西是敌是友。

　　只有唐明知道这就是自己的宠物，并且已经看到了自己这宠物的属性和名字。

　　宠物名称:魔龙万象（可命名）

　　等级：1

　　气血：5000-10000

　　攻击：500-1000

　　防御:400-700

　　特性：未知

　　技能：未知

　　已呈现技能：神威压制，

　　其实看到自己这宠物之后有些呆滞，首先是感叹着宠物的属性，一级的宠物竟然就有五千到一万滴血，五百到一千的攻击和防御，这简直是有点太夸张了，除此之外特性和技能都是未知。

　　之前已经成呈现的技能就是那个叫神威压制的技能了，应该就是这个技能让所有山魈苦力都吓得连连后退。

　　宠物的名字叫魔龙万象，按照唐明之前的想法不管是什么宠物都应该有相应的怪物作为原型，但这个魔龙万象自己并没有听过啊，

　　在魔胎孵化之前唐明还以为自己这超神的宠物怎么也得是什么青龙白虎之类的神兽才行，没想到竟然是这样一个家伙，完全是一个没有听过的宠物。

　　两个脑袋、两对翅膀、两条尾巴，四只爪子，不知道的还以为是受到了核辐射过量导致怪物致变异了呢。

　　魔龙万象从天上缓缓的落了下来，就落在唐明的身边，一龙一虎两个脑袋一起朝着唐明低声吼叫了一声，算是跟她打招呼。

　　虽然一龙一虎两个脑袋发出的声音有些不一样，在那一刻唐明仿佛就跟这只宠物产生了联系，仿佛可以和魔龙万象在心灵之间相互地进行交流了。

　　他用手轻轻的摸了一下一龙一虎两只脑袋，然后在心灵的指引之下翻身骑到了它的身上坐在后背上面，魔龙万象两对翅膀同时张开，然后挥动翅膀飞向了空中。

　　唐明简直没想到自己竟然也拥有了飞行宠物，竟然还是这么拉风的飞行宠物，虽然一半是龙一半是老虎的样子非常的奇怪，但不得不说，确实酷啊。

　　因为两对翅膀的原因，飞行的速度非常的快，用风驰电掣来形容真的一点都不过分。

　　“我去，明哥这是什么情况，怎么骑到那怪物身上去了。”

　　“太酷了吧，这是什么生物，怎么之前从来没见过啊。”

　　“我擦，这是神兽吧，比什么青龙、白虎的要牛得多，就是长的样子怪了点。”

　　高飞等人全都露出了艳羡的表情，但更多的却是震惊，不知道唐明怎么就忽然弄出这样的一个宠物。

　　空中的魔龙万象驮着唐明，在空中晃来晃去，一会东一会西，一会往上一会往下，看起来飞行得并不平稳。

　　“怎么回事啊，看起来飞得不太平稳啊。”战五渣发现了魔龙万象的飞行状况不太对劲，对旁边的几个人说道。

　　“可能是宠物还小刚会飞，不太熟悉吧，总有一个适应过程。”

　　“有可能是明哥不会操控，所以飞得不平稳，习惯一下就好了。”

　　“依我看啊，是明哥有了宠物太高兴了，高兴得不知道东西南北了。”

　　一群人在地上讨论，却不知道空中飞行的唐明是有苦说不出啊，飞到空中他才明白怎么一回事。

　　原来这魔龙万象这个宠物具体来说不是一只宠物而是两只，龙头的叫魔龙，虎头的叫万象，两个脑袋各有各的思想，只不过就是两个思想公用同一个身体仅此而已。

　　买一送一其实还不错，谁让这宠物这么拉风呢，最让唐明有些受不了的是，这魔龙和万象两只宠物虽然都是唐明的宠物，但两个家伙的关系并不好，可以说是谁也不服谁，还经常对着干。

　　因为他们各自都有自己的翅膀，连飞行这件事都是谁也不服谁，一个想往东一个想往西，如果碰巧了向往一个地方飞还行，如果两个家伙想要去相反的方向，这就成了两只宠物争夺一个身体的结果。

　　于是就导致在空中的飞行并不稳定，摇摇晃晃的。

　　但这已经是非常幸运了，按照唐明的想法，只要没从在空中跌下去就非常万幸了。

　　“我说两位大哥，能不能落下去啊，正在杀怪呢。”唐明试着跟着两位大哥商量。

　　万象性格比较温和当即表示了同意，但是魔龙的性格比较奔放并不同意，它好像非常享受在空中飞翔的感觉。

　　于是下一秒万象控制自己的翅膀下降，而魔龙扇动翅膀继续在空中飞行，双方是谁也说服不了谁，甚至相互之间开始吼叫。

　　最后一看不行万象晃动自己的尾巴骚扰飞行平衡，万象的尾巴是鳄鱼的尾巴，相对短一些但绝对的粗大有力量，而魔龙的尾巴类似于蛇尾，又细又长，但显然这种控制方向的能力比捣乱的鳄鱼尾巴要弱一点。

　　在双方的争斗之中魔龙万象无法控制在空中飞行的身体，就在空中摔了下去，庞大的身体轰然朝着地面上砸去，地面上的山魈苦力纷纷闪躲，但还是有一些跑得慢的山魈苦力被庞大的魔龙万象砸在了身上。

　　“不好，坠机了，明哥你还好吧。”战五渣首先跑了过来营救唐明。

　　“我擦，不是吧，这大块头中看不中用啊，飞得好好的怎么就掉下来了呢。”战五渣都这闭眼不忍心看了。M.23sk.com

　　“明哥，这真是你的宠物啊。”

　　唐明被营救了出来，魔龙和万象用脑袋碰了碰唐明表达自己的歉意。

　　“没错，我的新伙伴，怎么样，霸气吧？”唐明拍着两个大家伙的脑袋给众人介绍。

　　"霸气是霸气，但是看起来好像非常不太稳定啊，刚才幸好飞得低，飞得高一点估计你现在就去还魂殿了吧。"

　　"去你的乌鸦嘴，刚才是失误，失误懂不懂，以后等哥控制能力强了，带你飞到空中玩。"

　　"那还是算了吧，我怕被摔死。"

　　他们正说着话呢，忽然就听到小瑜喊道：“大家注意，怪物要发动进攻了。”

　　他们连忙朝着那些山魈苦力看了过去，在魔龙万象摔下来之后，那群山魈苦力先是停顿了一下，然后就继续发动了攻击。

　　看来是魔龙万象的神威压制技能效果结束了，所以这些山魈就开始发动进攻了。

　　现在唐明已经跟魔龙万象有了心灵的了联系，已经知道了那个神威压制技能是万象的技能，这个技能能在短时间内对周围的魔族生物产生压制的效果，让这些怪物产生一定的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第570章 魔龙万象免费阅读。https://xs.23sk.com 