    

    钟小术突然之间的面色冷淡，让刘芬清楚自己越距了。

    刘芬咬牙，这孩子也太不听话了，随随便便在外面自己找了一个保镖，万一是坏人怎么办，也不会告诉她的，告诉自己也可以给她把关把关。

    都是为了她好，现在还给脸色，这绝对是她见过最顽劣的小孩。

    “我的事情不需要你管，也不要多嘴的打电话给父亲说什么，请不请保镖是我乐意的事情，他的工资我来付。”

    保姆内心撇嘴，你来付工资？你的钱还不是你父亲的。

    但是表面上，刘芬还是挂着一点笑容：“既然是这样，那刚刚就是一场误会，这位新来的保镖你叫什么名字？以后大家一起做事，认识认识。”

    这个男的长得还真的挺好看的，刘芬想到自己那个酒鬼男朋友，突然觉得眼前的男人越看越顺眼。

    无论是长相，气质，身材，都比她那个酒鬼男朋友好多了。

    刘芬瞬间放下了芥蒂，想要跟墨再廷靠近。

    可是钟小术会让这么个“大妈”在自己面前明目张胆勾引自己的男人吗？

    “我肚子饿了，快去做饭。”钟小术往沙发上一靠，大佬一样的说道。

    明显就是要求保姆赶紧去做饭，别在这里废话。

    被打断了自己的搭讪，刘芬格外的不爽，如果不是这钟小术的父亲给的工资很高，她才不会在这里受这个气呢。

    这是她遇到保姆生涯中最高的工资，但是也遇到了最可恶的孩子。

    刘芬暗暗发誓，一定要劝导钟先生把他的女儿送到那个网瘾学校去。

    最好被虐死在里面……

    没有人知道此刻保姆心里歹毒的心肠。

    墨再廷就敏锐的察觉到这个保姆的眼神，很不正常，他觉得自己不仅仅要改正这个女孩的毛病，教导她，还有就是要把她身边这个危险分子弄走。

    这个女人绝对不是什么好东西。

    也不知道钟小术的父亲是什么眼神？给找来了这种人照顾自己的女儿。

    墨再廷换了鞋子走过去：“穿上鞋子，屋子里还是有一点点凉的。”

    客厅的地上只有一小块沙发的地方贴了地毯，其他地方都没有贴，踩在上面还是能感觉到凉意的。

    虽然不会冷，但是经常光脚踩多了瓷板的话，身体也会变差的，还有可能会生病。

    钟小术还在为昨天的事情生气，她撇眉的说道：“管的还真多，早知道不让你那么早来。”

    来得早，念叨她的时间就更多了。

    此刻哪里还有什么摄政王的样子，就是个老妈子。

    虽然口头上不喜欢，钟小术还是很实诚的起身去回房间换衣服穿鞋子了。

    钟小术觉得自己如果不听话的话，很有可能会被这个男人提溜着去穿鞋子。

    被人提的是很没有面子的，她不喜欢被人提着的感觉，感觉跟拎小鸡似的。

    墨再廷在沙发上坐了下来，打量着这里的东西，哦，这个公寓和自己租的房子对比一下，真的是一个天一个地。

    就连那个冷冷冰冰的叫做冰箱的东西，都比他租房子里面那个冰箱大了好几倍。

    还有个超大的电视。

    墨再廷昨天晚上看了很多书，几乎把这些电器的名字都熟悉了。

    而且深深的被这个世界给震撼了，这里的人居然可以真的利用电转化为其他的能量。

    家里的电器几乎都是靠电来运行的。

    他租的房子里面的东西大多数都是木头做的比较廉价的家具，但是这里地上不仅铺着上等的羊毛毯，沙发也是最软的，家具全都是最高端的。

    不得不说钟小术家很有钱。

    墨再廷现在不求什么很有钱，他以前拥有的已经够多了，现在平平淡淡的就好。

    叮咚，这是一个不想很富有的反派。

    刘芬虽然很坏，但是她做的饭还是挺好吃的，钟小术换上了昨天买了潮牌的衣服，拼接式的卫衣，一条军装裤，黄白色的头发在头顶上扎了两个哪吒头小揪揪，额前两撮刘海，整个人看起来十分的帅气。

    钟小术坐在餐桌前吃东西，问道：“你早上过来时候吃的东西吗？没有吃的话就过来吃吧。”

    刘芬一般早上都是做两份早餐的，一份钟小术的，一份是她自己的。

    相当于主人家吃什么她也吃什么，刘芬特别会给自己过日子。

    而开车的司机大哥都是自己出去吃，或者说买回东西来自己在公寓里面煮。

    墨再廷还真的没有吃东西过来，既然人家都这么说了，他也不客气直接坐下了。

    钟小术扬子嗓子说道：“刘阿姨，端了一份早餐过来给他。”

    刘芬气的嘴都要歪了，另一份早餐是她做给自己的！

    “没听见我说把早餐端过来吗？耳朵聋了还是手断了？”钟小术道。

    刘芬咬牙：“马上。”

    “爹地还说你是精英保镖，动作这么慢。”钟小术吐槽了一句。

    墨再廷也看出来了，这个保姆那么久都不愿意把另一份早餐端过来，而且她一次性做两份，这个女人似乎不知道今天会有别人来。

    那就证明她做了两份，其中一份那是她自己的。

    主人家吃什么保姆也吃什么吗？

    虽然这个世界好像没有很多什么主仆的差距概念，但是好像也有些不妥吧。

    刘芬把酱面端了过去。

    钟小术道：“快一点吃，7:10就要走。”

    学校7:40就进入晨会了，钟小术今天有点不想迟到。

    墨再廷吃饭的速度是很快的，他以前是不爱吃面食的，但是发现这个世界的面条格外的好吃。

    几乎几口就解决了一大碗的酱面，钟小术看呆了：“你嘴巴好大。”

    墨再廷：“……”

    钟小术觉得他张一个嘴巴绝对能包住自己的拳头的。

    公子听见了某人的心声，这都什么思想啊？

    嘴巴包拳头？纯白色的空间里面，穿着肚兜的奶娃娃伸出自己的小肥手，然后试着放到自己嘴边。

    “啊……啊……放不进去啊，啊……太大了。”

    公子边啊着嘴巴边比划着，可是自己手太肥了，根本放不进自己嘴巴里。

