    一句话，满场惊呼。

    “您的意思是这照片上的人，是唐妩？”

    “那这起码是三四年前的照片了呀！”

    “唐妩都死了三年多了，这个传谣言的人也太闲了吧！”

    ……

    也有人不相信。

    不死心地对着时令衍伸出话筒，问：“时先生，那既然是唐妩，为什么又会被现在拿出来做文章呢？”

    时令衍似笑非笑看了他一眼，“你问我？”

    那记者觉得有些紧张，下意识就有些想退缩。

    这个男人，气场太强了。

    虽然他们中间还有保安隔着，可那压迫感可是一点都不带降的，让人根本不敢靠太近。

    “会追究照片来源，”云渡挡住了后面的人，冷声道：“将会追究法律责任。”

    说着，时先生已经进入了SW大楼的旋转大门，一众记者被保安阻绝在外。

    施媚看完整个视频，随即就翻到了下面的评论去。

    评论的人说什么的都有，其中一大部分人认为，时令衍态度太傲慢，脸色太冷，采访的记者都被吓到了。

    底下很快有人反驳：

    ‘一群人围上去诽谤人家，还想让人笑脸相迎？而且人家本来就很高冷！’

    ‘我就说我男神不可能出轨的，要出轨也要等我长大，我要给他当秘书！’

    ‘楼上做梦，时先生我的！’

    ‘别吵，他昨晚太累了还没睡醒。’

    “楼上才是王者……”

    ‘社会社会’

    ……

    施媚有点凌乱了。

    说好的抓出轨现场，怎么跟她预料之中的画风不太一样啊！

    往下翻去，她请的水军还在苦苦挣扎带节奏。

    但是都被压在了最底下，其中一个挣扎起来的，还被人喷得渣都不剩，完全没有战斗力。

    ‘时令衍辣鸡，明明已经娶了妻子，还敢口口声声说那是爱人，那他现任妻子怎么办，渣男！’

    ‘你才是渣，我们唐唐那么好，那是别人可以取代的吗？’

    ‘你怕是不知道吧，时先生现在的妻子是个傻子，智商只有五岁，是因为女方家长挟恩图报，所以才娶了的。’

    ‘楼上正解，我猜测应该是时先生忘不了唐妩，所以才娶了现在的妻子，毕竟一个傻子只要给她吃饱穿暖，就不会像正常女人一样作天作地，每天问你爱我还是爱前任这样的灵魂拷问！’

    ‘我也觉得这男的有点渣，既然娶了人家就好好对人家，忘不了前任呵呵呵！’

    ‘求时先生再渣一点吧，出轨一个正常人吧，爱的是死人，娶的是傻子，我的心好疼’

    ‘心好疼+1’

    ‘心好疼+身份证号’

    ……

    妈个鸡！

    好气哦！

    明明想把他的名声破坏，现在怎么反而成就了他的深情人设？

    假的假的，一切都是假的！

    这些人全都被骗惨了！

    施媚看不下去了，打算自己亲自上阵。

    可是她的账号早就被封了，连带着唐谷的账号，也已经被封了个一干二净。

    正气愤着，手机突然弹进了一个微信消息。

    【叶窕】：把东西给唐谷了，不过你是不是傻，这么好的歌，你让她去讨好白月洁那个小贱货，脑子有坑吧？自己发布了肯定能大火！

    施媚心情总算好了些，回复：舍不得孩子套不着狼。

    