    第3169章郁母打小三？

    程箭挑了一些耳环之类的，去付了钱。

    郁南方这会耳朵还是微微红肿的，根本就不可能戴耳环。

    “疼吗？”程简问。

    郁南方红着眼睛，委屈的点头。

    疼。

    疼极了。

    程简宠溺的一笑，温声道：“明天就不疼了，你这几天耳朵不要碰水，也不要吃什么辛辣的食物，等你的耳洞长好了，你就可以天天戴上这些漂亮的耳环啦。”

    “好。”

    郁南方的心里，还是甜滋滋的。

    她想，她大概对程箭一见钟情了。

    她又想，上次的逃婚，果然是值得的。

    虽然，她逃婚遇上了叶国瑜，叶国瑜也是各方面都很优秀的男人，可他再怎么优秀，他不喜欢她呀！

    她郁南方也有自己的骄傲，她才不要去热脸贴冷屁股呢！

    郁南方想，果然，上天是公平的，她失去了一个未婚夫，上天又补偿了一个未婚夫给她。

    和郁南方这边和和美美不同，郁母和程母两人越说越投机，明明子女才第一次见面，郁母就想着要怎么布置新房了。

    她到家居商场时，却意外的发现，郁父也在，而且，从他挑选家具的风格来看，一看就是年轻姑娘喜欢的风格。

    刹时间，郁母只觉得晴天霹雳！

    她真的是万万没有想到，郁父竟然在外面养了小情人了。

    好在程母也没有发现，郁母也不好在未来的亲家母面前不顾形象的发火，她隐忍了又忍，直到郁父快要离开了，郁母才急急忙忙地对着程母道：“我现在临时有点事，我们改天约。”

    程母特别友善的说道：“行。”

    郁父并不知道自己被郁母跟踪了。

    他从家居商场出来后，又去了一趟商场。

    到了商场后，他作为一个男人，哪怕是父亲也不好一直去闲逛，便在商场导购台找了一位经理帮着他买了一些衣服给燕云锦。

    于是……

    郁父大包小包的拎着这些新衣服上了车。

    郁母瞬间就炸了！

    她拿起电话，分别给自己的两个儿子打电话。

    她在电话里哭诉郁父出轨，养了小情人，郁东方和郁西方两人正在上班，可听见母亲的电话，又担心会出什么事，只得第一时间按着母亲所说的做。

    当然，郁东方和郁西方二人是完全不相信自己的父亲会出轨的。

    他们二人觉得这其中，肯定是有什么误会。

    故而，他们二人也完全没有想到要给郁父报信。

    郁父到了工坊，又叫来了燕云锦，他对着燕云锦说道：“孩子，这是我给你买的一些新衣服，你看喜欢不喜欢？”

    燕云锦看着这地上大包小包的东西，她紧张的吞咽了一下口水，隔了一会儿，才温声道：“DNA亲子鉴定的结果出来了吗？”

    郁父道：“还没有。”

    燕云锦也害怕自己真的会落入这样的温柔陷阱，她想了想，十分冷静的说道：“在DNA亲子鉴定的结果没有出来前，我不能拿你的东西……”

    郁父想说，我不是别人，我是你的父亲。

    然而……郁父还没有来得及开口，忍了又忍的郁母爆发了，她一下冲到燕云锦前，揪着燕云锦的头发，啪啪啪的就对着燕云锦的脸庞，扇了好几记耳光。

    (本章完)

