    一些古族族人都相信，古祖没有死去，古祖还在！更多的古族之人相信，即便是古祖真的已经死去，但其灵仍在！

    仍然庇护着整个古族三脉，否则的话，如何解释这三脉皇城中，那古祖雕像的奇异，如何解释那每一次的古祖之赐。

    如何解释这每当有人渡古道三分神时，那环绕在这雕像四周的一道道光环！

    古道王分神，当第一次分神时，于那古祖雕像外会闪现出九道光环缭绕，第二次分神，为十八道光环，当第三次分神时，则走出现极致的二十七道光环！

    此时此刻，在这始古皇城内，在那古祖的雕像外，十八道光环缭绕，散发出柔和的光芒，更有阵阵波纹似乎光晕一般向着八方扩散，弥漫了整个始古皇城，吸引了所有此地族人的目光凝聚。

    宋天站在祖庙千丈外，看着上空那浩荡的十八道光环，沉默了片刻，转身向着远处走去，他三年前来到这里，是为了补偿当年之事，还自己心的平静。如今，他为王林护法三年，尽管这三年，一同护法的并非只有他一人，但他宋天既然来了，便是心中有了决断，若真是在这过程中遇到了危机王林之事，他必定会出手。

    现在，第一次分神结束，他觉得自己没有再留下的必要，迈着脚步，宋天没有回头，渐渐远去，回到了其原始山，再不理会此地之事，继续打坐起来。

    宋天的离开，王林清晰的感受，他盘膝坐在那祖庙内，其身躯上凝聚而出的元神光彩，比之前庞大了数倍不止，随着元神的壮大，王林感受到，自己的修为尽管境界没有提升，但却比之前，强了几分！

    以他的修为，哪怕强上那么一点，都足以惊人！

    “若这次渡古族之劫，我可以全部圆满完成，且得到魂血……那么再去踏天之桥，不知能不能走上那当年元法迈去的第四桥！”王林喃喃。

    王林深吸口气，双眼光芒一门，抬头看着自己头顶上漂浮的光彩。

    “第一次分神，用了三年的时间，尤其是最后的关头，几乎死亡一样，若非是我的意志还在，怕是就无法融合凝聚了……

    这古道三分神，与意志有关……但更多的……却是运气……”王林皱起眉头，他如今算是完全理解，为何军有人去完美分神了。

    运气或许可以降临一次，甚至也有可能降临两次，但连续三次……就极为渺茫了。

    “那么这二次……”王林闭上双眼，许久之后蓦然睁开，再次确定了思绪。

    “运气固然重要，但若有强大可以凌驾于一切的意志，则也同样可以逆转！”王林双手掐诀，向着上方那光彩蓦然一指而去，与此同时，其双目再次闭合！

    在他双眼闭合的瞬间，其头顶上那光彩，猛地一震，其上渐渐出现了一道道细密的裂缝，古道二分神，就此展开！

    在这始古皇城的天幕上，玄罗看着下方，脸上露出微笑，他盘膝坐下，继续为这个弟子护法起来。

    在他的心中，道古一脉需要他来守护，但这个弟子，也同样于此刻分神会有虚弱中，需要他来守护。

    时间一晃，三年过去。

    始古皇城内那古祖雕像上的十八道光环，似已经与整个皇城融合在了一起，诸多的始古族人，甚至已然从心里隐隐习惯了这光环的存在。

    他们虽说还会时而注视那光环，但这时间的流逝中，任何好奇之心都会慢慢消散，如今剩下的，只是一个猜测。

    猜测对方，到底在这第二次分神中，可以坚持几年。

    三年之后，又是三年！

    整整六年的时间，那古祖雕像的十八道光环如旧，使得整个皇城的天空，没有白天与黑夜那鲜明的变化。

    即便是黑夜，那光芒依然照耀整个皇城。

    当第二次分神中，第十年来临时，甚至一些刚刚出生年纪不大的始古孩童，在他们看去，始古皇城的天似本来就是这个样子。

    十年分神，此事渐渐传遍了整个古族……些道古族人，极古族人，不时有人来到这里，要亲眼看看这一幕。

    时间还在流逝，王林于那祖庙内，其头顶上的光彩，在第十年到来时，四分五裂，化作了无形的碎片，他承受了难以想象的痛苦，但却依旧忍耐着。

    那些无形的碎片，正慢慢的碎开，当它们成为碎末之时，将代表着第二次彻底的元神粉碎。

    始古皇尊，这年迈的老人，似放弃了一些不切实际的想法，渐渐的不再去理会这古祖雕像的光环而是指导计都，慢慢继承其皇位。

    距离计都继位的日子，还有不到四十年。

    对于凡人来说，四十年等于是半生，但于古族之人而言，四十年，尽管还算漫长，但却并不遥远。

    友计都慢慢掌握了始古一脉诸多的隐秘之时，又过去了三年。

    王林第二次分神，已然进行了十三年的时间！更是在半年前……股莫大的威压突然从这祖庙内散出，笼罩祖庙四周的同时，更是产生了一股奇异的力量，这股力量环绕下，阻止任何神识探寻的同时，更是阻人踏入！

    玄多在天幕上，带着担忧，望着那下方的祖庙，那股奇异的力量，就连他的神识也无法沉入其内，甚至他可以感受到，就算是自己亲自走入，也无法在这股力量下踏入庙内。

    这股力量，属于古祖，属于那滴古祖魂血！

    在这祖庙出现如此变化之时，在那原始山上，本打算不理会祖庙之事的宋天，突然睁开双眼，目中露出一丝惊疑，看向祖庙方向。

    第十三年过去，十四年来临。

    在那奇异的力量弥漫中，王林的气息已然消失无影，不知死活，甚至连其第一次分神时散出的意志，都无法被人感受得到。

    唯一标志王林或许没死的，就是那古祖雕像外的十八道光环，依旧还在。

    无人知晓，此刻那祖庙内王林身躯外之前存在的诸多无形碎片，早在半年前，就已经完全成为了碎末，已然完整的分裂开来。

    只是，在分裂之后，却出现了无法融合的现象，这半年内，王林凭着其莫大的意志，强行融合了数次，但却始终没有成功。

    他的意志，在这数次的强行融合下，已然慢慢减少，极为微弱不可察觉。他的身体内，生机全无，只有这不多的意志，还在顽强的一次次继续融合。

    其身躯上，总是会出现大量的光点，这些光点慢慢的凝聚在一起，隐隐显露出一个光彩轮廓后，却是再次出现了不稳，轰然崩溃，向着四周爆开中，那些光点一一黯淡……消失无影。

    这是第十三次！

    没有了神智与意识的王林，凭着其不多的意志，展开了第十四次融合，当其身体外又出现了大量的光点时，这第十四年，慢慢流逝而去。

    第十五年，到来。

    在这第十五年到来的这一天，那古祖雕像外的十八道光环，却走出现了一幕惊人的变化，这变化，引起了始古皇城内所有族人的注意，更是让几乎习惯了这光环存在的族人们，再次爆发出了哗然之声。

    甚至那不再关心此事的始古皇尊，也猛的从其寝宫内走出，看着远处的古祖雕像，倒吸口气。

    计都身子一飞而去，在半空上，紧张的看去，不知觉得握紧了手掌。

    那原始山上的宋天牛角山巅，凝神看去，惊疑不定。

    却见那古祖雕像外的十八道光环，于此刻，竟有一道急速的暗淡……炷香后，蓦然崩溃，化作无数碎片，消散开来。

    如此一来，那古祖雕像外的光环，就只剩下了十七道！

    “分神光环破碎，过……这是什么原因！！”

    “莫非此人第二次分神失败，就此死亡了不成，否则的话，绝不会出现光环破碎消散的事情！”

    “我想起来了！我当年曾听说，这古道三分神，每一次的分神并非无体止的进行，且在时间上也有极限，莫非此人在第二次分神中，达到了时间上的极限！”

    阵阵议论之声于这始古皇城内回旋而起。

    “竟到了第二次分神的时间界限，若这十八道光环全部消散前，王林还没有完成融合，则他魂飞魄散！”宋天深吸口气，看着那祖庙，皱起眉头。

    天幕上的玄罗到这一幕的刹那，其神色蓦然大变，以其身份，他自然一眼看出那光环消失的原因，此刻没有丝毫犹豫，一晃之下从天空直奔那祖庙而去。

    玄罗的到来，宋天早就知晓，但却一直没有点破，此刻多管也看到其身影，但犹豫了一下，没有去阻止。

    却见那玄罗瞬间来到祖庙外……毫不迟疑一步踏入，但就在他踏入的刹那，一股莫大之力轰然反弹而来，发出了一声闷闷的轰鸣，玄罗身子一震，竟无法入内，被生生阻挡在外。

    此刻，那古祖雕像上，第二道、第三道、第四道……直至第十一道光环，陆续破碎！