    “你说这里是你罗浮秘境？”王野愣愣的望着李狗蛋：“我读书少你别忽我呀，这里哪点像秘境？”

    “那你以为秘境长什么样？”李狗蛋盯着王野问道。

    “额.....这个.....”王野顿时支支吾吾起来，他特喵的怎么会知道秘境长什么样？那都是各门派核心弟子才有机会进去的地方好不好？

    “可....可这...也没听说过秘境里可以造军舰的呀！”

    “所以才要和政府合作的嘛！”李狗蛋继续忽悠道：“咱们罗浮的秘境很大，三千世界听说过没？这里就相当于三千小世界中的碎片世界，有当地的土著民，还有很多很多D球上没有的资源，我们罗浮在这里开采了千年，自然能制造出现代化工业的嘛.....”

    “是.....是这样吗？”王野愣愣道。

    “当然是这样.....”李狗蛋认真道：“要不然你以为....那些穿越小说都是胡编乱造的吗？”

    王野：“.......”

    “你们....准备和政府怎么合作？”王野问出了最关心的问题。

    “这个嘛.....得看掌门的意思.....”李狗蛋笑道：“我们罗浮花了几千年开辟这个新世界通道，也是前不久才掌握自由穿梭这里的技术，但你也知道，这里就相当于一个新的大陆，一旦公布肯定会引起世界动荡的，所以如何尽量减少动荡让这里公诸于世，咱们掌门也在细细思量.....”

    “这还公布什么？”王野连忙激动道：“当然不能公布，直接和官方合作，我们华中内部派人来开发这里，让这里完完全全成为我们华中自己的新土地难道不好吗？”

    “啊....这个呀.....”李狗蛋摸着下巴一本正经道：“作为华中本地子民，而且本狗蛋还是优秀的团员，我心里自然也是希望这样的，但这里毕竟还有其它意见的，有些长老就认为这里是属于全人类的，所以并不支持只和华中一家政府合作！”

    “开什么玩笑？”王野顿时气得跳了起来：“这些人脑子瓦特了吗？非我族类其心必异难道不知道吗？我们华中人自己发现的地方凭什么要分享给其他人？英国佬发现美洲大陆分享给我们了吗？”

    “谁跟你说这里都是华中人？”李狗蛋歪着头望向对方.....

    王野闻言顿时表情一僵，愣愣的望着李狗蛋：“这........还有外国人？”

    “当然！”李狗蛋严肃道：“咱们罗浮传承自上古截教，讲究的就是有教无类的思想，很多年以前就在吸收外国人了，现今长老团势力里一半都是外国人！”

    王野：“一半.....都....都是外国人？”

    见王野呆滞的模样李狗蛋继续编排道：“要不然你以为咱们为什么会有现代化工业？要是保持昆仑那些古老门派的顽固思想不吸收现代科技技术，咱们怎么打开这个秘境通道？”

    “在西学兴起的时候罗浮高层就注意到了科技的重要性了，所以经常会试着去邀请那些有才华的西方科学家，其中包括特著名的物理学家普朗克先生，啊....就是天才少女诸葛大力的那个偶像，还有量子力学的奠基人：埃尔温·薛定谔先生，啊，等等一系列有才华的科学家，在晚年时期都被我们邀请到了秘境，继续在科研道路上发光发热，所以你才能看到这里拥有比D球更先进的现代化科技！”

    “原来是这样呀.....”王野顿时恍然大悟....

    虽然听起来有点魔幻，但结合起来，似乎的确就能解释眼前的场面了.....

    “可.....刚才你们说要回去招一个精通战舰工业修理的技术兵又是怎么回事？”王野皱眉道：“按你所说这里科技已经发展到一定程度，还需要像我们那里招专业人才吗？而且我看这里那些人的生活方式，不太像是现代人呀....”

    “这就是重点了！”李狗蛋喝了口水，语重心长的慢慢扯道：“咱们罗浮呀虽然在这里驻扎了上千年，但因为人少，都只是在暗中发展，上一代掌门觉得我们不能干扰这个世界的平衡，所以虽然我们罗浮掌握了高等的科技，却并没有统治这片大陆，这也导致这片大陆本身的文明呀，其实是很原始的！”

    “不过新掌门上任后就决定改变这一切，认为老掌门的想法太落伍了！”

    “就是！！”王野顿时拍桌子道：“太落伍了！”

    王野瞬间就听懂了狗蛋所说的，这就相当于当初的英国佬发现了北美大陆，觉得当地印第安人善良淳朴，决定不打扰他们，悄悄的暗中在北美大陆生活，又不向自己上面报告，又不自己统治这边，这不神经病吗？

    “那现在新掌门的意思是？”王野小心翼翼道。

    “新掌门觉得，这个发现不该瞒着人类，当初那批科学家答应来这里继续科研，也是为了能更好的造福自己的同胞，所以这才开始试着向华中官方试着接触的嘛.....”

    “原来如此！”王野连连点头，随即拉住李狗蛋的手道：“嘉怡，此事重大，我必须回去报告上面才行！”

    “不行.....”李狗蛋摇头道。

    “嘉怡！！”王野顿时急道：“这事儿你听我的，我们必须要让李老他们知道！”

    “这事儿你得听我的，不能让李老他们知道！”李狗蛋继续摇头道。

    王野顿时焦急的望着对方....

    李狗蛋：“我刚才说了，罗浮不止有华中人，你想让华中独享这里是不太可能的，在事情没有完全商量出来前，是绝对不允许外泄的，要不然为了不引起动乱，长老们或许会采取过激的应对！”

    “什么过激应对？”王野顿时皱眉道：“难道还想公然对抗官方？”

    “罗浮的修行者数量远超你们的想象.....”李狗蛋叹道：“这里百年前就掌握了通过基因手术开发普通人修行资质的技术，看到基地里那些绿色巨人没？他们每一个都能把昆仑的长老按在地上摩擦，这样的人，我们这里有几万个，你知道代表什么吗？”

    王野闻言顿时一僵，几万个昆仑长老？真的假的？

    如果是真的话，这种规模的超凡者数量，要是用过激手段......

    “等等....你刚才说，你们百年前就掌握了开发普通人修行资质的基因手术？”王野望向了狗蛋身后的翅膀，暗道：原来嘉怡这么厉害是通过基因手术来的！

    难怪.....

    他就说，一个才二十岁出头的少女，怎么可能靠修行变得在么厉害....

    “是呀！”李狗蛋笑着抖动了一下背后的翅膀：“你要不要去去了解看看？”

    王野：“......”

    ---------------------------------------

    “真特娘的人才呀！”基地内，兮夜目瞪口呆的望着屏幕里的李狗蛋.....

    这特么都能圆上，这家伙以前是写网络小说的吧？

    不过这套说辞不错呀，到时候用这个说法公布于世比外星人统治D球似乎更容易让人接受一些....

    嗯.....后面找狗蛋商量一下，完善一下版本.....

