    这并不是叶海自己吓自己。

    单说深渊位面，就叶海看见的，那条被锁链镇压住的深渊魔龙，级别就绝对不会低！

    甚至有可能达到了一级神祇的地步！

    在被镇压的情况下，还能一个眼神差点杀死一位神官，其巅峰状态，会有多强大？

    罗刹神本身就是一级神祇，如果罗刹神能杀死深渊魔龙，那绝对不是锁住镇压这么简单，肯定直接就杀掉了。

    既然罗刹神锁住深渊魔龙，就说明他无法杀死对方。

    一级神祇都杀不掉的存在，其等级能有多低？

    至少也是无限接近一级神祇！

    想想吧，如果未来真正建立稳定通道之时，有深渊魔龙这种级别的深渊怪物出现，斗罗位面怎么抵挡？

    所幸距离那种时候还有不短的时间，至少也要十年以上，还有留给叶海提升实力的时间。

    有武魂殿的魂师在清理尸体，叶海正要离开，忽然一道银色身影从远处飞来，看见遍地的尸体，忍不住问道：“发生了……呃，这些，是突破空间节点的深渊怪物？”

    银色身影是古月娜，她身后跟着碧姬。

    叶海点了点头，说道：“没错，刚才深渊怪物们第一次突破了空间节点，降临斗罗大陆，幸好我们准备充足，没让一只怪物逃出去。”

    古月娜迷了一下，她问道：“就你们几个人，挡住了这些怪物？”

    叶海奇怪地道：“对啊，难道你觉得看见这满地的怪物尸体，是在做梦不成？”

    “……”古月娜被叶海噎了一句，说不出话。

    她沉默了一下，说道：“友情提示你一下，这些怪物的尸体不要乱丢，有特殊的作用，你如果乱丢还有可能会污染地面环境。”

    叶海惊讶了一下，问道：“有什么特殊作用？”

    古月娜想了想，说道：“我与深渊一族打交道不多，不太清楚，我只知道斗罗位面的魂兽可以生成魂环，提供魂技；天使族的生物本身不具备实体，不食五谷，依赖天地能量生存，如果将之杀死，能够得到蕴含强大能量的神石。”

    叶海问道：“神石有什么用？”

    古月娜说道：“神石内蕴含的能量极为纯净，有许多种用途，比如魂力干涸时作为后备能源吸收，能快速恢复魂力。”

    “原来天使族还有这种好处……”叶海想了想，立刻走到一具类似山羊但直立行走的怪物尸体面前，然后将黄金龙座变化成了一柄锋利的匕首，开始解剖起来。

    匕首极为锋利，那具怪物尸体很快被叶海解剖个稀巴烂，几乎都给砍成了肉泥，但叶海什么也没发现。

    只是最后解剖完了怪物的头颅之后，发现这怪物的头顶的角，有点硬。

    他拾起这两根角，疑惑道：“什么也没有啊？难道有用的东西，是这两根角？角能有什么用？当角先生吗？”

    古月娜弯腰从叶海手里拿过一根角，试验了一下硬度，然后问道：“角先生是什么？”

    叶海：“……”

    古月娜一见叶海凝固的神色，就知道这肯定不是什么好话，她冷哼一声，说道：“这种硬度，明显十分适合做武器，你们人类不是很擅长炼器么？打造一柄匕首，不是很简单？”

    闻言，叶海眼睛一亮！

    他的三柄神器制作方法和制作材料清单，叶海都有，但是他压根连听都听过那些材料。

    以战神锤为例，需要【天极冰魄银】、【吞天魔利爪】、【丧狗犬齿】、等等一大堆材料。

    他之前就想不明白了，【吞天魔利爪】是啥玩意儿？斗罗大陆有吞天魔这东西？还有，一柄锤子，要【吞天魔利爪】做什么？

    现在他明白了，深渊怪物几乎每一只都有一处坚硬的部位，能作为很好的炼器材料，叶海的三柄神器，就有很大一部分需要深渊怪物产出的炼器材料。

    当然，叶海所需的材料肯定不是这些神官以下的怪物产出的，恐怕至少要神官级以上的怪物才可以。

    叶海随手将那一对角扔给身边的一位魂师，道：“看到没有，把这些怪物全都解剖掉，得到的东西收集起来。”

    然后他看向古月娜，说道：“谢了。”

    古月娜说道：“我帮你，是想让你别忘了为我寻找那些仙草。”

    叶海脸上一窘，他这些天都在为位面战争做准备，还真把这件事给忘到了脑子后面。

    不过他前几天已经写信给唐三了，相信唐三即便没有线索，也能提供一些建议。

    想到这里，他来到唐昊面前，说道：“昊叔，小三有没有托你给我带东西？”

    唐昊点了点头，说道：“有，小三说你要的仙草，他一株也没有，只给你写了一封信。”

    我尼玛……

    叶海忍住想要爆粗口的冲动，接过唐昊递过来的信，展开看了起来。

    叶海一目十行很快看完，然后他松了口气。

    唐三答应帮他寻找那些仙草，不过建议他不要有太大的期望，这几株仙草每一株都是仙品至宝，有伐毛洗髓，重塑身躯的效果，小舞能得到一株相思断肠红都是侥幸，想要再找到一株，那更是千难万难。

    唐三没问叶海为什么要这些仙草，他只是给出了自己的建议。

    唐三在信件末尾，画出了“太阴幽冥蕊”，“相思断肠红”，“九色琉璃草”这三株仙草的样子，以及特性。并建议叶海发动整个武魂殿的人手去寻找。

    现在武魂殿的人员遍及天下每个城市，发动如此之多的人手去寻找，只要斗罗大陆存在这三株仙草，那肯定能找到。

    如果找不到，那就说明斗罗大陆上不存在。

    位面战争只需要高层战力，低级战力就是炮灰，上去就是送死，但如果派去寻找东西，那起到的作用不比顶尖强者差。

    想到这里，叶海没耽误时间，直接回到教皇殿，往整个斗罗大陆所有的武魂殿发布了一道命令：派出至少三分之一的人手，去寻找图中的药草，谁能找到其中一株，奖励他一块魂骨，以及帮助他猎取下一个阶段合适的魂环。

