    听到这句话，就连周青都多看了他几眼。

    他没想到这个人还挺有胆量的，居然敢就这么直接挑战他。

    不过很快他也反映了过来，因为能看的出来，其他的那几个人都对这个人相当尊敬，非常推崇他。

    要知道，他们可都是蒋宜涵的追求者，通常情况下，情敌之间不落井下石就已经很难得了，想要让别人这样从心底里面支持他，真的很困难。

    所以周青都觉得有些意外，没想到这个人居然在其他的情敌之中能够脱颖而出，能够让其他情敌对他有这么高的支持度。

    他真的觉得有点奇怪，所以也将目光投了过去。

    在他的打量下，发现此人下盘沉稳，目光坚如铁，身体站的笔直。

    一看就知道多半是个练家子，否则达不到这种体态气质。

    “周青，不要理他！”周青还没说什么，蒋宜涵就提前将他拦了下来。

    甚至周青能感觉到蒋宜涵拉着他的手，想把他拉到身后去。

    看起来这小妞似乎还打算保护他呢。

    想到这里，周青都有些意外了，看着蒋宜涵，半天没说话。

    他感到有些意外，发生危险的时候，这小丫头还这么会考虑他吗？

    想到这里他都有种莫名的感动感觉。

    不过蒋宜涵现在却根本没空理他，依然用目光盯着那前面的人。

    “刘云海，我知道你这些年在外面练了很久，练了一身本事，现在你以为你练了一身本领以后就没人可以说服得了你吗？不要忘了这里是在我们公司，你就这么闯进来，我完全可以叫执法队把你抓起来！”

    “蒋小姐，请你不要误会！”刘云海虽然在和蒋宜涵说话，但是目光却死死地盯着那后面的周青，就像要把他给吃掉一样。

    “我来这里并不是找周青寻仇的，原本只是想来见见蒋小姐，因为听说蒋小姐最近因为周青的事情很伤心，打算重新寻找爱情，我们都是来试试看有没有机会的！”

    “但是却意外发现了这个把我哥哥打伤的人！”

    “上次那件事情，你们虽然赔了医药费，可是给我哥哥带来的影响，你们真的打算就这么算了？”

    蒋宜涵还是非常强势，站在周青面前。

    “我警告你，你最好不要乱来！”

    她看着刘云海。

    “我当然知道这些年来你在外面闯出了名声，拜在了高人门下，学得一身本领，可是这不是你不讲道理的倚仗！上次那件事情，明明就是你哥过来主动挑衅周青！”

    “而且在真正打斗之前，你哥是签了生死状的，他当时也完全同意了，你哥出了事情以后，我们也在想办法补救，你不能将此时怪到周青的头上！”

    “我现在只想挑战你！”面对蒋宜涵说的这番话，刘云海直接就给无视了。

    他知道这是男人之间的事，跟女人没有关系，而且他也不想对着蒋宜涵发火。

    “上次你哥才刚出事，你又来挑战，不怕，又把自己给搭进来？你家还有其他人吗？这么一来香火传承很容易断绝呀！”

    周青淡淡地说道。

    语气虽然很平淡，但是话里面的强势意味却非常明显，而且也明显没把刘云海放在眼中。

    他的这种行为当然让刘云海更为愤怒。

    “你敢在刘兄面前这么说？”其他人听到周青的话后，都有些震惊，瞪大了眼睛问道。

    “为什么不敢？”周青嗤笑了一声，问道。

    “臭小子，不要以为你上次侥幸可以打赢刘云月，自己就无敌了！”

    他们早就看不下去了，觉得周青的样子有点太过狂妄了，这明显就是没将他们给放在眼中，才有这样的反应。

    瞧瞧他说的这些话，这是人话吗？

    想到这里，他们几个多少都有些火大，总觉得周青太拖大了，不把他们给放在眼里。

    而且，关于上次周青和刘云月战斗的细节他们也没了解，毕竟外界也没怎么传播这件事情，只是知道周青将刘云月给打败了。

    他们的想象之中周青打败刘云月靠的不是他的能力，而是运气。

    周青应该是趁着刘云月不备偷袭，又或者是多人一起，总而言之，一定是用了什么阴损的招式，才将刘云月给打败。

    毕竟后者现在都已经躺在病床上了，已经失去了正常的沟通能力，成为了植物人，所以对于当时战斗的细节，他们也只能听平安集团内部的人员所说的话。

    可是那些人说的话又太扯淡了，说什么周青一招就将刘云月给放倒了，那可能吗？

    能够驾驶机甲，并且能够最大限度发挥机甲能力的人，本身就非常罕见，在整个城市里面也比较少。

    而刘云月更是这整个城市里面年轻人之中和机甲的契合度最高的，可以说他一个人就代表了这整个城市年轻人机甲能力的最高水平。

    可是他居然会被另外一个年轻人用一招打败？

    可能吗？

    就算他略微不敌，输个什么一招半式的他们都能理解，被一招放倒纯属扯淡，他们从头到尾都没相信过。

    所以现在有这个机会对周青提出质疑，他们当然把心里面的想法全都说了出来。

    周青听了以后轻轻点头。

    “别！”蒋宜涵将他给拉住。

    “你听我说，他们刘家真的很不简单，尤其是他们家里面的年轻一辈的这两个兄弟，一个是机甲能力上面非常有天赋，另一个是在小时候就被一位高人给看中，说他根骨不凡，经常将他接出去练功，一年只回来几次！”

    “但是据说他每次回来都会变得和之前不一样，都会变得更加强大，他们兄弟啊，都在各自的领域之中，是非常有天赋的那类人，称之天才也不为过！”

    蒋宜涵说话的时候，脸上全都是担心的表情。

    此时的蒋宜涵看不出平日间那个爱跟周青生气的女人的样子，反倒是一个关心周青的知心大姐姐的形象。

    “上次你说你开机甲能够赢得过刘云月，是因为有了罗大使对你的教导，而且刘云月上次可能真的轻敌了，所以你才能赢过他！”

    “这次刘云海主动找过来，明显就没什么好事，你千万不能就这么轻易答应啊，要是你这么答应了，就相当于正中下怀，中了他的套了！”

    “他敢这样过来，肯定是做足了准备的，无论如何你一定要沉住气，这就是你的事情交给我，他不敢把我们怎么样的，以后你稍微跟着我就够了，他们没机会对你动手！”

    蒋宜涵的语气里面全部是担心。

    周青听完以后轻轻一笑。

    紧接着他就一把将蒋宜涵拉到了身后。

    “放心吧，媳妇儿！”

    他大大咧咧地开口。

    他的动作太过突然，让蒋宜涵都有些没反应过来，清醒过来的时候，发现周青已经占到自己身前，帮自己挡住刘云海。

    “你且在后面等好，我把这帮人收拾完了以后来陪你！”

    刚才那声媳妇儿，当然是周青故意喊出来的。，他平日间才不会这么称呼蒋宜涵呢，他这样喊就是为了让这几个年轻人生气。

    果不其然，年轻人就是年轻人，总是容易冲动易怒，听了他的话以后表情立马就变了。

    蒋宜涵是他们的女神，是他们心中可望而不可即的存在，追了这么久都没能追上，蒋宜涵在他们心中早就是神圣而不可侵犯的。

    可是现在却在被另外一个家伙一口一个老婆的喊着，而且这个家伙连他们都不如，是一个不折不扣的废物。

    这让她们怎么能忍得了呢？想到这里，他们自然会非常愤怒，所以也不会给周青什么好脸色。

    “刘兄，你就上去好好教训他一番吧！”

    “是啊是啊，看这小子得意的那样子！不给他点教训怎么能行？”

    这些人全都非常的亢奋，如此说道。

    蒋宜涵觉得问题很大，但是拉了周青好几下也没见把他拉回来，于是立马招呼门口的保安来这儿。

    那些保安看是女总裁，全都蜂拥跑了过来。

    所有人过来以后全都在跟女总裁打招呼，问蒋宜涵需要什么帮助，完全没将周青放在眼中，这也让他有些无奈。

    这之中的所有人，他几乎全都认识，以前大家可是在同一个部门一起上班，工作的同事，现在都没什么人理他了，果然是重色轻友啊！

    蒋宜涵跟这些人迅速说了一下，让他们赶快把刘云海他们给拦住。

    这些保安答应以后就对着刘云海他们走了过去，这是他们可以表现的机会，如果能够在吕总在面前展现出他们的能力，说不定可以让余总才觉得他们身上有种安全感。

    没准还会高薪聘请他们当私人保镖之类的。

    所以这些人几乎是争先恐后地冲了过来，想要将刘云海给制服住。

    “凭你们还不够看！”

    刘云海也来了火气，今天终于找到了把哥哥打成植物人的凶手周青，他绝对不会放过。

    总共冲上来七八个保安，按理来说欺负他这样一个年轻人是很容易的事，可是刘云海身手不凡，仅仅几拳几脚就将这些人全都放倒了，躺在地上都在哀嚎不已。

    蒋宜涵看到这一幕脸色也是大变。

    她知道，刘云海这些年来在外面练功，一定是取得了很大的成就，身手不凡。

    所以一开始就没指望这些保安能够将刘云海给打倒，只是希望他们能够拖延一些时间，自己带着周青离开而已。

    没想到压根就没拖延到什么时间，他们两个人还没来得及跑呢。

    当然，之所以没来得及跑，没能拖延时间的最主要的原因，其实还是因为她刚才拉周青的时候，后者没有半点反应。

    周青居然不想跑！

    他留在这干嘛？难道等着被刘云海打成植物人吗？

    虽然凭借蒋家的声望，那些人不敢做的太绝，但是周青毕竟只是一个人啊，要是离开了蒋家，他什么都不是。

    刘云海又这么可怕，万一真动起手来，周青凶多吉少！

