
　　“糟了！”

　　散寇首领的脸色苍白起来，目光凝视着对面为首之人，道：“这位前辈，我不知道云鹤商会是世尊宗的产业，还请恕罪。”

　　一想到对方来自世尊宗，而且还是证道境的存在，无论是散寇首领，亦或是他身边这些站在凶兽背上的上百人全都神情惶恐不安。

　　虽然他们人不少，而且都是久经杀伐，穷凶极恶之徒，但面对证道境的存在，他们的人数再多，也是土鸡瓦狗不堪一击。

　　“哼，不知死活的一群贼寇而已，还不给我跪下？”

　　长老廖斌并没有说话，而那向来嚣张狂妄的邱胜已经冷哼一声，趾高气昂的指着对面的散寇首领喝道。

　　“你……”

　　那散寇首领心中大怒，他唯一忌惮的乃是世尊宗的外门护法长老，而一个只有半步证道境初期修为的世尊宗弟子，竟然敢对他如此的颐指气使，让他心中杀机升腾。

　　但是他却不敢妄动，只能将目光投向对方为首的那位中年人。

　　看到半步证道境巅峰修为的散寇首领不敢顶嘴，这让邱胜的心里感觉非常的爽，脸上也是露出一丝得意的笑容。

　　就在这时，面无表情的廖斌长老缓缓开口，“世尊宗的威严不容撼动，你若自裁，其他人可免死。”

　　此言一出，那散寇首领顿时脸色大变。

　　“前辈，还请网开一面。”

　　散寇首领诚惶诚恐，额头上浮现出了冷汗。

　　“没有自裁的勇气吗？以你一死，换你身后所有人活命，连这点勇气都没有，你也敢出来拉帮结派做一个散寇首领？”

　　廖斌面露冷笑，只见他缓缓抬手，一只道力凝聚的掌罡就凭空出现，直接就朝着那散寇首领抓了过去。

　　散寇首领的第一反应就是逃命，但是他的身体却被道域锁定与笼罩，根本就动弹不得。

　　就算他是半步证道境巅峰的修为，面对证道境的教尊级强者，也不过是稍微强壮点的蝼蚁罢了。

　　与此同时，罗修看到了廖斌长老出手的威势，心中也是感叹。

　　不入证道境，终究就如蝼蚁。

　　纵然战力逆天妖孽如他，想要越级抗衡证道境的存在，目前也是远远难以做到的。

　　“不，你不能杀我，我……”

　　散寇首领大惊失色，然而他的话还未说完，掌罡就已经轰然落下，将他一掌拍碎成了齑粉，死无葬身之地。

　　世尊宗的威严不容冒犯，廖斌长老出手杀之，也是为了震慑，并没有将所有人全部斩杀的打算。

　　“老大！”

　　“首领！”

　　……

　　剩下的上百散寇皆都目眦欲裂。

　　“滚！”

　　廖斌长老冷声大喝，道域弥漫，笼罩诸天，让那些散寇皆都心中一凛，脸上浮现出惊恐与畏惧。

　　虽然他们的心里都很想为死去的首领老大报仇，然而面对证道境强者的道威，他们最终还是选择了退却，选择了明则保身。

　　剩下的人驾驭脚下的凶兽，一刻都不敢停留，飞快的遁走了。

　　“廖长老你还是太仁慈了，要我说，这些贼寇就该全部斩杀，一个不留，敢招惹到我们世尊宗的头顶上，简直就是不知死活啊。”邱胜撇了撇嘴说道。

　　“得饶人处且饶人，我辈修士逆天修行，能修炼到这一步都不容易，因果循环，能不杀人，就尽力不要杀人。”廖斌长老摇头说道。

　　这份心性，倒是让罗修有些钦佩。

　　因为现如今的很多修士，实际上都不具备这样的心态与心境。

　　可见这廖斌能够修炼到证道境的修为，并不简单。

　　因果循环？

　　邱胜听了这话，根本就不屑一顾，他信奉的是强者为尊，只要自己的实力够强大，背景足够的强大，他就可以为所欲为，就算是有因果，谁又能威胁到自己呢？

　　看到邱胜脸上浮现的表情，以廖斌的境界如何能不知道他心中所想？

　　对此，廖斌也只是摇了摇头，这一点，他与邱胜的父亲邱浩之间，便是道不同不相为谋。

　　两人在玄古地的云鹤商会中坐镇，实际上在很多问题上，都是存在有意见上的分歧。

　　一路上有惊无险，罗修一直都呆在虚空战船之上，也始终都没有出手的机会。

　　然而罗修这边难得的平静，但是在世尊宗这边，却暗流涌动。

　　“离开了宗门？”

　　在世尊宗的圣尊岛上，在罗修奉命离开世尊宗前往玄古地的时候，邱杰就已经得到了消息。

　　不过他并没有妄动，因为他知道世尊宗主是知道他要对罗修不利的。

　　所以现在的他必然会被世尊宗主盯着，一旦他前往玄古地找机会杀死罗修，就必然会被世尊宗主所阻止。

　　“真是笑话，莫非我邱杰不离开宗门，就无法对付那小子了？玄古地中坐镇的邱浩乃是我的堂哥，一身修为乃是证道二重境，比我还要更强，若要找寻机会杀了那小子，简直就是轻而易举！”

　　“只要有一个合理的理由，先斩后奏，有老祖宗的庇护，世尊老祖也奈何不得我们邱家一脉！”

　　邱杰的脸上浮现出了阴笑，世尊宗的其他人并不知道，邱家一脉是有特殊的传讯印记的话，他根本就不需要出面，通过邱家的特殊秘术，就能将他的想法告知远在玄古地那边的邱浩。

　　他相信，邱浩得知了他的想法也必然会出手除掉罗修，不仅仅是因为这个罗修身怀神秘的传承，还因为一旦让他成长起来，会威胁到邱家一脉在世尊宗内的话语权。天籁小说网

　　……

　　与此同时，在世尊宗外，来了一位身着红衣的女子。

　　这个女子看起来很年轻，身上并没有明显的岁月痕迹，冷艳而又高傲，像是一只翱翔在九天之上的凤凰。

　　世尊宗的山门，自然是有人看守的。

　　但是她进入世尊宗内，却是如入无人之境，一转眼，就已经来到了娲尊岛上。

　　“嗯？”

　　坐镇在娲尊岛上的娲尊者美眸一凝，身影一闪，出现在娲尊岛的上空，凝视着出现在这里的红衣女子。

　　“姑姑，一别三千年，可还记得红雪？”

　　冷傲的女子脸上绽放出笑容，向娲尊者盈盈施礼。

　　“红雪？”

　　听闻这个名字，娲尊者微微一愣，“你真的是红雪？”

　　她的语气有些不太确定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十九章 红雪免费阅读。https://xs.23sk.com 