
　　入眼处便是一个如同巨形加工厂一般的所在，无数的料理人在里面，进行着烹饪，一条巨大的流水线，在仿佛仓库的中央呈现。

　　无数的被记录的标签从完成的料理上面一个个被摘除，代表了食物已经送到客人手里。

　　而那一股让赵扶余眼前一亮的气味，就是从这里传出来的。

　　汇聚了无数美味料理,形成的一种特殊味道，并不算是多么好闻，却绝对能够让懂行的料理人精神几分。

　　再往里走一段，就可以见到一个个专门打造而成的烹饪隔间。

　　能够被德川光成专门邀请过来烹饪的，最差也是七八星的料理人，大部分都是特级厨师，甚至还有两位麟厨坐镇。

　　也可以看得出德川集团的用心之处了。

　　要知道这些都只是为了应付一般宾客的点单而已,就已经是这样的规模。

　　一旦是真正的那些贵宾需要料理的时候,又会是什么人出马？

　　知道德川集团背后还有高人没有出手,赵扶余倒也并不意外，否则德川光成怎么维持住这么大的基业的，肯定也是手底下有人。

　　随着一步步的前进，那些仅仅是用模糊玻璃形成的隔间也消失，只剩下了一个巨大的料理场地，分为好几个区域。

　　可以容纳三四个人在这里同时烹饪，很显然这里也就是德川光成想让赵扶余出手烹饪的地方了。

　　稍微打量了一下，赵扶余就已经从这里的某些痕迹上，察觉到了一个料理技艺高超的存在，估计是经常在这里烹饪，已经将许多东西都打磨出了一丝丝他的灵性。

　　可以说只要是那人在这里烹饪料理，可以比其他地方烹饪再多出两分奇妙的滋味。

　　这也是每个龙厨都会有的独属于自己的...领地！

　　“就在这里烹饪么？”

　　扫了一眼周遭，不得不说这里的配置确实是十分的全乎，不管是各种灶台,还是厨具，甚至是刀具都可以见到很多过去难得一见的种类。

　　有不少是毒岛冴子跟了赵扶余这么久也没有见识过的。

　　也只有赵扶余这样经历了许多基础磨砺,还有厨具辨认，甚至是刀具使用课程磨砺的家伙，才能认得出来现在这些墙上挂着的大部分家伙。

　　得亏了他的奶奶教导，否则在这里怕是也要出糗。

　　“嗯，就有劳赵主厨了。”

　　德川光成面露感激之意，对于他来说能够救下几个难得的武道界潜力股，未来能有机会看到更加激烈的战斗，这比救了他的老命都开心。

　　食材方面自然有着德川集团提供，不同于赵扶余平常使用的以多元美食系统兑换出来的最新鲜的货色。

　　可是眼前赵扶余也有办法来解决食材新鲜程度的问题，只不过既然是要治疗身受重创的伤者，那么到底该烹饪什么料理，这就成为了关键问题。

　　很快一道道料理从他的眼前闪过以后，赵扶余就寻到了问题的答案。

　　一种食材绝对是做不到这些方方面面都需要兼顾的事情，可是几种食材一结合，问题就可以完美的解决了。

　　很快赵扶余就叫来了活鸡一只，活鱼两种，还有简单的一些食材进行搭配。

　　可以看得出来，赵扶余要烹饪的绝不是什么特别复杂的料理。

　　这也让德川光成忍不住露出了几分担忧的眼神。

　　只是他很清楚，料理人对自己选择的食谱都有着绝对的信心，所以才将目光放到了另一边的毒岛冴子两女身上，希望可以从她们那里得到些答案。23sK.com

　　看了看赵扶余选择的食材,鸡不用说，选用的是专门滋补用的黑羽鸡，虽然没有黑凤鸡那么美味珍惜，在一般人手里也算是极好的鸡种了。

　　鱼类更是溪水鲫鱼和野生黑鱼都选好了，明显是要烹饪的就是适合伤患或者元气大伤的人适合食用的料理。

　　见到这些食材的种类，毒岛冴子和清秋院惠那便是心中有了底气。

　　“放心吧，德川先生，扶余君会这么选择，自然是有着他的道理。”

　　“按照他的话来说，能够依旧流传下来的各种食谱，不管是食补的还是民间口口相传的，都有着它们的道理。”

　　“料理人需要的就是发现这种道理，并且挖掘出来加入料理当中的存在！”

　　听到了毒岛冴子的话，德川光成心中的担忧稍稍缓解了一些。

　　很快赵扶余就进入了料理的过程当中，烧水杀鸡，取鸡血，取内脏，将热水烫好鸡身，去掉羽毛，然后就将处理完成的鸡再去掉绒毛，这样全身漆黑的黑羽鸡才算是完成了。

　　接着他便将宰杀好的黑羽鸡用汤锅开始炖煮，除了姜片外，甚至就连葱段和胡椒都没有放入，就这么简单的直接开始熬煮。

　　足够新鲜和优质的食材，不用考虑太多去腥之类的动作。

　　将汤锅表面溢出的血沫去掉以后，就可以任由它开始炖煮起来。

　　大火烧开五分钟后，直接转为最小的火，等到火候差不多了以后就可以将鸡汤用出来了。

　　至于鸡血和内脏，赵扶余也简单的处理了一下，不过这次的烹饪倒是用不到这些食材，动手也是为了不让这些食材浪费。

　　如果之后有人需要的话，这些食材就可以送过去给他们使用。

　　接着便是鲫鱼和黑鱼的处理，两者稍微有些不同，虽然都是去鳞，去鳃，去内脏。

　　可是在关键的步骤里还是有些不同。

　　鲫鱼因为需要熬煮出纯粹的鲫鱼汤，在去鳞片，鱼鳃和内脏以后，整个鱼稍微划个刀，用葱姜料酒水腌制一下就可以了。

　　可是黑鱼不同，这种凶猛的掠食鱼类，除了去鳞片，鱼鳃还有内脏的工序后，还必须去掉身上的粘液。

　　否则黑鱼的腥味很难祛除不说，处理的时候也容易伤到手。

　　用九十度左右的热水，浇淋在黑鱼外表，去掉粘液的同时，黑鱼还剩下一些鳞片也可以同时去干净，等到干净的黑鱼被放在砧板上接下来就可以取肉去骨了。

　　从鱼头后下第一刀，切到鱼的脊骨后，开始顺着肋骨，向着鱼尾部破切，直到一条鱼肉被完整取出，除了肋骨外，其他的骨骼都留在了另一半的鱼身上。

　　这就算是取肉完成。

　　接下来另一边的鱼肉也是如法炮制一番。

　　黑鱼也就算是处理了大半。

　　而到了这一步，赵扶余的料理也确实是逐步成型，不过怎么看，这都是一道普普通通的食谱，并没有什么太过出奇的地方。

　　可也就是这种普通，那种仿佛一个家庭主妇也可以烹饪出来的食谱，反而是让赵扶余有了一种高深莫测的味道...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百二十二章 简单的食谱免费阅读。https://xs.23sk.com 