    肃静的车厢内，乘客们一言不发，齐齐看向坐在角落里，和一位贵族相伴的红发女人。

    榊诚的话他们都听到了，也不知道为什么他要针对红发女人，但...

    谁有枪，谁就是老大。

    列车长站在一旁瑟瑟发抖，也不敢出言劝说，在他眼中...

    榊诚赫然是瞧上了人家的‘美色’，要强迫人家做些羞羞的事情。

    强盗嘛，不是劫财，就是劫色咯！

    红发女人垂眸颔首，青蓝色的瞳孔古井无波，就像没听到榊诚的声音一样。

    “我来！”

    毛利兰迈动脚步，打算逼迫开膛手杰克露出原型。

    “等等。”

    榊诚拉住她，目光扫过餐厅，说道：

    “开膛手杰克持有凶器，危险性极高，还是谨慎些好，而且...”

    “咱们的敌人，不只是开膛手杰克。”

    “嗯？”

    柯南听出榊诚的言外之意，立刻警觉起来，有阿卜杜拉男爵一事在先，他也意识到这辆列车远没有看上去那么简单...

    三更半夜，一辆载满贵族的列车离开伦敦，前往达特摩尔镇？

    要知道...

    福尔摩斯可是在达特摩尔镇啊！

    莫里亚蒂教授安排开膛手杰克前往那里，岂不是自投罗网？

    亦或者...

    还有更深层次的阴谋。

    见到榊诚不肯放过那位美丽的女子，列车长终于忍不住站了出来：

    “这位先生，您如果要钱，可以提出要求，但不能毁了人家的一生啊！”

    “您想没想过，这么做会在她心中留下多深的阴影呢？”

    “阴影？”

    榊诚对前一句话没有任何反应，可当他听到阴影二字时，偏过头，看向列车长，冷笑道：

    “他安放炸弹，把我同伴害死的时候，怎么没人关心我会不会留下阴影？”

    “谁，谁死了？！”

    柯南大吃一惊，这才发现好像周围好像少了谁：

    “服部他们呢？！”

    “.........”

    “你说话啊！”

    “服部他们离开游戏了，现在只剩下咱们6人。”

    榊诚抽了口烟，表情逐渐狰狞：

    “游戏又如何，动了老子的人，上帝也活不了！”

    柯南、基德、毛利兰以及泽田泓树面面相觑，陷入了深深的沉默。

    他们突然能理解榊诚的心情了。

    不惜一切的追上来，就是为了替服部报仇...

    虽然柯南不支持这种做法，但...

    他也很生气。

    “我从来不相信以德报怨这种骗人的鬼话，旁观者又怎么知道当事人心中的苦楚呢？”

    榊诚嗤鼻道：

    “做错了事，就应该受到惩罚，哪怕是我也一样。”

    听到这句话...

    坐在角落里的女人终于抬起头，冷漠的看了过来：

    “教授错了，你和他并不是一路人。”

    声音沙哑而沉闷，跟男人没什么两样，可大家的关注点都不在声音上，而是...

    教授！

    “教授奉行的美学，是惩罚者并无过错，因为他们是正义的，为贫苦的受害者申冤，难道不对吗？”

    女人站了起来，摘下手套，露出了纤细的无名指：

    “可你却认为惩罚者也有过错，这很不对。”

    “但这些都不重要了，列车还有1个小时就会抵达达特摩尔，在那里...”

    “教授已经替你们立好了墓碑。”

    “真是人情味十足啊...”

    榊诚微微一笑：

    “我会和莫里亚蒂教授当面道谢的，然后在墓碑上刻下他的名字，让他最得意的学生一起合葬....”

    “你说大话的本事，连福尔摩斯都自叹不如。”

    女人撕下裙装，露出一身软甲，抹去嘴唇上鲜艳的口红，目光冰冷：

    “从你们踏上列车开始，结局就已经注定了。”

    “这...这位女士...啊不先生，你...”

    列车长手足无措的站在原地，左看看右看看，脑子乱成一团：

    “你真的是开膛手杰克？！”

    “快，快抓住他！！！”

    3位五大三粗的安全员没有动，而是惊恐的看着四周，缩成一团：

    “列...列车长...”

    “干什么，赶紧抓人啊！”

    “你...你看清楚状况再说话...”

    列车长回头一看，心里‘咯噔’一声，两条腿都吓软了。

    就在开膛手杰克站起来的瞬间...

    周围的贵族们纷纷掏出了手枪，脸上带着诡异的笑容，枪口对准榊诚。

    列车长忽然发现自己错了，而且是大错特错。

    捕猎者从来不是榊诚，他们是一群误入狼窝的绵羊！

    二十几名贵族，全都是开膛手杰克的同伴，难怪他有恃无恐，还能轻易的混入人群不被发现...

    “榊诚先生，奉莫里亚蒂教授的命令，请您配合我们的任务，随我们去一趟达特摩尔。”

    脚下的列车疾驰在铁轨上，车厢轻微晃动，榊诚突然笑了，笑的很开心。

    “柯南，基德，你们看到了吗，莫里亚蒂教授竟然要让我们去达特摩尔...”

    榊诚扭头对柯南几人说道：

    “恶棍就是恶棍，再优雅也逃脱不了罪犯的身份...”

    “可是...”

    “他的手下好蠢，尤其是开膛手杰克，被莫里亚蒂教授玩弄于股掌之间还不自知。”

    “喂喂喂，这都什么时候了，你怎么还在说风凉话...”

    列车长急的满头大汗，哭笑不得。

    他只是按照常例驾驶列车出行，凌晨就应该回家抱着老婆孩子睡觉，可万万没想到...

    竟然卷入了黑帮仇杀！

    没错，在他看来，榊诚几人俨然是伦敦地方黑帮，和另一伙势力对上了。

    “说起来，这件事错还在我，不应该将福尔摩斯的配枪送给莫里亚蒂教授。”

    榊诚站了起来，拍了拍列车长的肩膀：

    “抱歉，让你无端的卷入了危险，你看他们有这么多支枪，咱们显然不是对手，还是不要抵抗，赶紧抱头蹲下吧。”

    手掌微微用力，列车长肩膀传来一阵酸痛，呲牙咧嘴中，他似乎明白榊诚的意思了，毫不犹豫的蹲了下去。

    “这就对了嘛...”

    榊诚满意的点了点头，回头看了一眼柯南几人，握住桌上的左轮手枪，众目睽睽之下，缓缓举起枪口...

    对准了自己的脑袋。

    “你要干什么？！”

    站在榊诚旁边的贵族吓了一跳，连忙呵斥道：

    “放下枪！”

    “嘘...”

    手指抵住嘴唇，榊诚闭上眼睛，轻声说：

    “听，刑场的枪声响起了，托斯卡在哭泣，白鸽腾飞，丧钟为谁而鸣呢？”

