    “上，上次？”面对渐渐逼近的俊颜，安宁语无伦次。

    “不记得了？没关系，我来帮你回忆一下。”因为俯着身子的缘故，男人的浴袍更显松垮，这样一来，里面的好风光一览无遗。

    安宁的脸红彤彤的，她努力想缩小自己的存在感，却被他堵住退路。

    “喜欢么？”男人意有所指。

    “不，不喜欢。”安宁眼神游移，明显口是心非。

    “撒谎是不对的，看来，要好好惩罚你了。”男人俯低身体，轻咬了一下她的耳垂。

    安宁浑身一个激灵，他的气息落在她鬓边耳边，她半边身体都酥酥麻麻的，一时之间，无法动弹。

    看来她是真的需要一个男人了，做个春梦居然都能如此逼真！

    女人伸手抵着对方的胸膛，却在摸到那结实的肌肉时，又赶紧松了手。

    白羲泽握住她的手，不许她收回。

    “摸摸看，你以前很喜欢的。”

    啊哈？

    安宁愣了一下，“以前？”

    “咳，”白羲泽轻咳一声，转移她的注意，“我说的是，上一次的梦里。”

    我靠，这梦居然是连续的？！

    安宁不得不佩服自己的脑回路，做个梦都是前后连贯的。

    不过她很快就没空细想这一丝不对劲之处了，只因眼前的男人，不停地撩着她，好像很了解她的身体，如何能让她动情。

    “嗯……”安宁嘤咛一声，不知何时，身上的衣服已经被全部丢到一边。

    突然的毫无遮掩，让她的大脑短暂清醒了一秒，抬眼看向男人。

    男人野兽般的双眸紧紧地盯着她，仿佛正在打量某个落入他圈套中的猎物。

    对望了一会儿，白羲泽俯身，在她唇上辗转轻柔。

    这种感觉，好像……还不错。

    安宁闭上眼，既然是梦，那她小小的享受一下，应该也是可以被原谅的吧？

    大总裁，谁让你的肉体，让我如此沉迷呢……

    ……

    第二天被闹钟叫醒的时候，女人懵了一瞬。

    猛地从床上坐了起来，这才想起她刚搬了个新家。放眼望去，房间的装潢还很陌生，床上也只有她一个人。

    所以——

    她她她，她真的在梦里和白羲泽做了那种羞耻的事？

    刚搬到人家对面，就做了个这么色的梦！

    她用力捶了捶自己的脑袋，安宁啊安宁，你能不能有出息一点！

    因为这个梦，安宁一整天都躲着白羲泽和萌萌。

    为了摆脱脑子里那乱七八糟的念头，她拿出上次接到的漫画剧本，认认真真地琢磨起自己的角色。

    看了一会儿，一个男同事把一份文件放到她桌子上。

    “这份文件着急要用，你送去总裁办公室签字，已经请示过了，直接审批就行。”

    说完，男同事转身就走。

    “哎……”安宁反应不及，眼睁睁看着男同事绝情远去的背影。

    倒霉！

    女人纠结几秒，最后不情不愿地抱着文件去了顶楼高层。

    敲门进去以后，见白羲泽正在工作，端坐在办公桌前，袖子干净利落地挽了边，露出结实流畅的小臂，整个人有种禁欲高冷不可侵犯的气质。

    安宁瞄了一眼，脑海中不自觉地闪过昨晚梦里的一些片段。

    他撑起上半身，结实健壮的手臂扣住她的手腕，而他的唇渐渐靠近……

    No！打住打住！

    她定了定神，深呼吸后，大步走上前去。

    “总裁，有份文件需要您签字。”

    嗯，对，就这样，声音响亮，眼神直接，昨晚不过一个梦而已！

    白羲泽缓缓抬眸，睨了眼眼前的人儿，轻启薄唇，嗓音低柔：

    “你脸怎么这么红？”

