    “喵~（无趣。）”

    居然被南宫钰发现了。

    那就看不到这丫头吃瘪的样子了。

    不过，能在决战的时候冷静思考考试的目的，也算是不错了。

    凡事只要有了准备，其实都挺好运作。

    尤其是对圣奸奇的使者而言。

    考场外，考官看着离开岛屿的蛟龙和东海游龙。

    “这样不算犯规吗？”

    他有些拿不定注意。

    规定是考生不能离开岛屿。

    可是这种让序列产物驮着村民离开的操作，她也着实不好判断。

    总考官思索了一会儿。

    “不算，村民原本就有在岛间穿梭的能力, 这两头龙只是辅助罢了。”

    不过，两位考官自然意识到了他们三人的意图。

    他们发现了猿猴雕像控制了旋涡岛链的事实，可哪怕是这样，依旧选择了主动出击吗？

    以他们的观察能力，这次任务的所有先决条件都被锁定，应该知道任务的目标不是猿猴雕像了啊？

    虽然已经和猿猴雕像结下仇怨，可正面碰撞也绝对是最差的选择。

    他们到底是怎么想的？

    考场内，南宫钰的思路很明确。

    猿猴雕像不属于悬赏物件的话，那悬赏物件一定就在祭坛。毕竟，如果要前往另一片世界的话，那难度就太高了。

    理论上最好的办法，就是让三人中，其中一人引开猿猴虚影。剩余两人拿到悬赏物件后，脱离祭坛。在回去搭救吸引猿猴雕像之人。

    可是，这样做的话，少考虑了猎人的影响。

    南宫钰猜测，可能考试初期就没打算让一众考生接触到猎人。因为那家伙不经没给众人提供啥有用的消息。

    没有他，理论上任务也能正常进行。

    可是，南宫钰毕竟招惹到对方。顺手拔出了猎人的神秘，那对方会如何做呢？

    他的目的又是什么？

    掌控属民？

    可是按照他原来的进度，这里的属民迟早要被猿猴雕像占据。

    那他又是为了什么一直守在这里呢？

    战斗开始之前, 南宫钰再次来到了猎人的小屋。

    他果然已经恢复了动作，一成不变的吃着带血的肉排。

    南宫钰看向猎人, 直接爽快的询问道。

    “你能帮助我们杀掉猿猴雕像吗？”

    “你们可没拿到猿猴的右眼。”

    猎人认真开口。

    目光审视着二人。

    他只有一次机会，虽然大部分话都是假话，但这一句却是决定真实的。

    他只有一次出手的机会，用来猎猴的子弹只有一枚。

    “猿猴雕像的双眼，我猜是它用来吸收此地村民信仰的的吧。我把它的属民都夺走了，难道不相当于夺去了它的双眼？”

    南宫钰胡扯道。

    虽然没去见过雕像的面貌。

    但是猎人总不可能平白无故让人去危险之地获取一个无关紧要的东西，这种不平等的条件根本就不是合作。

    按照这个思路反推，猿猴雕像的眼睛很重要。

    可能是某种让猎人达到斩杀条件的事物。

    “勇敢的猜测，明智的做法。”

    猎人赞扬道。

    他一开始也没想到一行三人能将猿猴雕像逼道如此地步。

    不过，很可惜，虽然初岛属民很重要，可却并不能替换他的条件。

    “属民对于猿猴雕像而言确实是比眼睛重要的东西，可惜，并非如此。”

    猎人思考了一会儿，眼前三人已经给了他不少惊喜。

    凭借他自己也绝对无法达成身为猎人的夙愿，与其带着秘密死去，不如直接告诉他们得了。

    “你们在外面布置的人手，我和它其实都看得见。”

    猎人刚一开口，就透露一个惊人的消息。

    “你们！”

    三人同时震惊。

    “别那么惊讶。”

    猎人笑道。

    “虽然他们比我们强大，可是如我们一样愚蠢。

    我们尚且能通过旋涡岛屿与现实建立联系，而在我们所在的小世界彻底与现实融合前，他们也找不到我们的位置。

    看不透我们在究竟是和模样。

    不过，他们能拿你们这样的小辈来试炼, 确实也超出了我和它的想象。”

    猎人似乎丝毫不在意自己被当做考试工具这件事。

    冷静的与二人交谈。

    “等等, 你的意思是！”

    南宫钰发现了盲点，它们为什么能发现考官的存在？

    来自调查局顶尖的战力，而眼前的猎人只有序列七，而且还只能微弱的影响现实，他凭什么能发现考官的存在？

    “发现了吗？这也是我要与你们说的。你们可都太小看这里了。”

    猎人淡淡道。

    “而且，你们对于幻陆的认知也太多微薄，就像是完完全全的新人。”

    新人？

    这是什么意思？

    这片岛屿无论如何都是在调查局的掌控中吧？就算会有些小问题，那页无伤大雅。

    悠米倒是点了点头。

    眼前这男人的身份本就不简单了。

    调查局看到这种现象，没有立刻前来接应，本来就说明了很多问题。

    “先认真自我介绍一遍吧，猎魔人协会b-27，如你所见是一名猎魔人。”

    猎人解释道。

    “幻陆，b级区域各方设置的赌局便是一片片从属的下级区域，并非所有的下级区域都适合b级区域融合，所以他们被当做赌注，摆放在牌桌上。

    而我们猎魔人存在的目的，就是检测他们是否在筹码里下毒。让后收取一部分检测费用，帮助你们取出这里的毒素。”

    “喔，就是受保护费的啊。”

    南宫钰流露出了然的神色。

    猎人尴尬，不过对方说的倒也没错。某种程度上，他们干的就是收保护费的行当。

    “言归正传，按照原本的流程，你们得与我签下协议，随后b-27更具协议发送相应的装备给我。

    但是你们第一批的调查人员错过了签订协议的机会和时间。

    这里被认定为没有保护价值的区域，b-27只给了我一枚能够猎杀那东西的子弹。你们看着猿猴雕像很弱，实力就如同一般序列七没错。

    可是真真假假，在岛上这些不重要的幻陆悬赏物件里，混进了一个真正可怕的东西。你们的考官似乎也没有发现。

    猿猴雕像的目的不是成为伪神，而是靠着那件混入其中的悬赏物件，彻底污染这里！

    而这也是它在你们夺取属民后，试探你没有出手的原因，不是因为没看透你序列九的本质。而是那家伙根本就不想让你们失败，毕竟那些人下来后，对它而言才是真正的棘手。”

    猎人解释道。

    整个听完，南宫钰一阵蒙圈。

    原来她还以为是靠自己的聪明才智蒙骗住了猿猴雕像，可没想到真相居然是如此吗？

    它居然狡诈若狐！

    合着他们的考试，怎么一下子就提升到这个难度了？

    这么一下子就有东西要危害道整片现实，一下子他们实习小队就要拯救世界了？

    拜托，这只是他们的实习考试罢了。

    要不要那么大规格。

    南宫钰后悔了，早知道不来了。

    原本还想接着这家伙的手，获取一些有用的消息。现在没想到，消息是获得了，任务难度也直接暴涨。

    “等等，我们现在可以呼叫考官吗？”

    南宫钰询问道。

    遇事不决搬救兵。

    天塌了还有高个的顶着！

    “不行，我都说过了，它能发现你们考官的存在。现在旋涡岛链已经开始与这里融合。

    对方临死反扑的话，一样会对这里造成污染。不过不致命，或许也就把这整片海域都污染了这样子。”

    猎人估算道。

    整片海域吗？

    三人咋舌，觉得还是有必要为这里努力一下的。

    “那眼睛有什么用？就是那神秘悬赏物件的子部分？”

    南宫钰决定问清楚。

    她看向了悠米。

    对方只是轻轻点头，示意猎人所言非虚。

    不过，看样子，对方似乎并不想回答她的问题。

    很显然，这是她自己的考试，需要她独自应对。

    与猎人的博弈与交流，也是计划的一部分。

    “不是，眼睛是猿猴雕像链接小世界的通道，是猿猴生物在小世界里本体的眼睛。它把这玩意人献祭了出去，可以同时掌控两界视野。

    十个岛屿一共而是枚，没失去一只祭坛雕像眼睛，它都会减少一些视野。你们只要拿走一枚眼睛，造成足够的视野盲区，我就有信心一发子弹射中悬赏物件。”

    猎人解释道。

    这下子反倒是南宫钰不理解了。

    这家伙，是不是有些好心过头了？

    看着样子，契约没签订的，b-27又只给了一丢丢武器。而且在这里，想来也不是一个修行序列的好地方。

    这完完全全是他当弃子用了，这家伙心里没有一点儿怨恨？

    如此卖力的为现实做事？

    “你这，不憋屈吗？这个契约啥的不能补签吗？”

    南宫钰看着类似弃子的猎人可怜，询问道。

    猎魔人协会，她拿小本本记下来了，是个好地方。如果保护费不离谱的话，倒是可以为现实投一份保。

    而猎人则是露出了别有深意的眼神。

    他一看就知道这丫头再想什么，她这是把猎魔人协会想成大公无私的保护者了吧？

    “你真的以为我错过与你们签约是偶然的错误吗？”

    他深深看向南宫钰。

    b级区域，经受过详细指导和历练，才能成为他们这种人人羡慕的外派猎魔人。

    工资高，为了展现b-27的实力，让客户自愿投保，他们武器齐全，一般都是火力覆盖碾压，任务毫无危险。

    可就是这样，他一来这里就与b-27失去了联系。并且发生了一系列大大小小的巧合，才使得他完全错过了机会。

    一系列的过错叠加起来，就像是嗑瓜子把牙全部磕掉了那种。

    他想明白了，与其说是巧合，倒不如说是，有人在精心布置。那片想要渗透此地的区域，兴许还有他们猎魔人协会的痕迹。

    南宫钰也意识到这一点。

    又不是人人都如同她这样不靠谱，b级区域的完整工作流程。身为b-27，能够做大做强，得到其他区域的认可。

    那必然有着一套完整的因对策略。

    而就是这样，都失败了的话，也就是说有人不想让他们签订保护协议。

    “你们自己会做这种事情吗？”

    南宫钰不怀好意的询问道，b-27在她眼里一下从受保护费但是保护别人的好人变成了与入侵者勾结的坏东西。

    “谁知道呢？不过，我不可能自愿当这个弃子吧？”

    猎人讪讪道。

    他眼光锐利，想起了一些不好的事情。

    到底是那位总管向他推荐了这次任务？

    这道也是，猎人也不会傻到自己做那个弃子。所以他一开始也被蒙在鼓里。

    “毕竟，无论他们是否参与了，我只要完成了任务，就没人能拿我怎么样！”

    猎人斩钉截铁道。

    无论是猎魔人高层见不得人的勾当，还是别的什么事情也好。

    他只要解决了这里的污染，就能回去。

    从这一点儿来看，二人的目的倒是高度重合。

    猎人消除污染是回去的条件，而南宫钰一行人无论如何都要保护这片世界。

    “那，我们还有多少时间？”

    南宫钰询问道。

    灵玉二人的令牌只有一天时间，他们本来打算速战速决，不过现在看来。

    这几乎是一个不可能的任务。

    “一天。”

    猎人淡淡道。

    “其实你们反而加速了这个进程，那猿猴雕像原来非人，没有这片世界常识的理解。所以它的传教过程，反而让村民越发难以理解这个世界。

    从而让旋涡岛链难以融入这里。

    而你们的到来，通过哪种·奇怪的手段，得到了他们的信仰。这反而是他们融入世界的象征。”

    猎人解释道。

    众人顿时脸色难堪。

    他们计划通过奕天麟的两条龙传播信仰。

    让所有岛屿都明白真相，让猿猴雕像失去力量源泉。

    他们原本还纳闷为啥对方就一直这样看着，还以为对方这样是愚蠢的。

    没想到，却是正中了对方的下怀。

    它原来不在意自己的力量，只要污染了这里就好了。

    “完蛋了，我们反倒是做了没用的事情。那家伙居然一点儿都不在意自己！”

    现在龙离得太远，奕天麟无法召回。

    只能听天由命。

    “别这么说，力量自然还是在意的。”

    猎人淡笑。

    怎么可能有人不在意属民和成为伪神的机会？

    只不过，那边的奖励更多罢了。

