
　　打开群聊看了一会儿，李正大概搞清楚到底发生了什么。

　　一切的源头，还得从李纯说起。

　　今晚吃饭的时候，她取出李正发送过来的料理，初步品尝了一下。

　　虽说经过一段时间的盛放，料理已经彻底凉了。

　　但那不同于烤肉的味道与口感，依然令小姑娘欢喜不已。

　　当时李正的私信还锁着，而且群里基本上都是自己人，李纯就在群里感谢了一句。

　　这下好了，那些没拿到料理，但吃腻了烤肉的群友纷纷急眼，疯狂艾特李正讨要说法。

　　凤山：“姓李……不，我嘀亲哥，求一份料理改善伙食啊！天天吃烤肉，我都快吐了呀！@李正”

　　宴光：“虽然我也很想改善一下口味，但每天三顿都是我在弄，你这么明目张胆当着我的面说这种话，是不是太过嚣张？”

　　凤山：“……两盘！我请客！@李正，@宴光”

　　宴光：“这还差不多，别让小雨知道，咱们偷偷吃！”

　　凤山：“这不太好吧……但我也这么想的！”

　　叶圆：“你俩做做人吧！人家禹小雨招谁惹谁了？顺便求三份料理！别问我为啥比别人要的多，问就是胸太平了，我要补补！@李正”

　　叶开：“咳！小圆，注意言辞！”

　　楚萧：“那什么……我巨化之后胃口比较大，要十份料理不过分吧？”

　　陆离：“我从未见过如此厚！颜！无！耻！之人！”

　　群体附和：“+1！”

　　楚萧尴尬：“那算了，我要两份，留一份明早吃。”

　　到这里为止，众人情绪还算比较稳定，没有那么疯狂。

　　直到某个看热闹不怕事大的突然跳了出来……

　　肖思源：“嗯？你们该不会还没吃到过李正做的料理吧？”

　　众人疑：“你吃过了？啥时候的事？”

　　肖思源得意：“早就吃过了，我以为你们都有呢！”

　　众人再问：“好吃吗？味道如何？”

　　肖思源回味：“还成吧，比大多数饭店做的好吃。主要是他做的料理还能给人附加一个增益Buff，挺不错的。”

　　这下，群里所有人疯了一样的，大有当初整个频道追着睡着的凤山求怀表那个劲头，玩了命地艾特李正。

　　等李正被小樱吵醒，打开群聊，艾特信息被十几个人刷了上万条！

　　连展舟舟和刘佳乐后来都加入进来，生怕错过改善口味的好事。

　　毕竟，游戏开始至今，他们还没有听说过谁拥有烤肉与食材以外的东西。

　　说实在的，矩阵里有些食材本身的口感就秒杀一大片餐厅料理。

　　但是相同的东西再好吃，吃多了也会腻。

　　佛跳墙好吃不？

　　被人吹得神乎其神。

　　你试试一天三顿佛跳墙，连吃一个礼拜试试？

　　闻到味儿你都想吐！

　　问题不是你连续吃了多久，而是你展望未来，以后有可能每顿都吃这玩意儿。

　　你就更想吐了！

　　李正也没想到这帮人热情这么高，翻聊天记录硬生生花了他十几分钟，这种高强度刷屏，他差点以为天塌下来了。

　　结果居然是因为一份小小的料理，他挺无语的。

　　李正想了想，没有急着回复，而是先去灶台那里把料理制作的程序植入进去，然后搬过来一大堆需要用到的食材与调料，尽挑那些烹饪速度快的做。

　　很快，一份份或凉或热的各色料理被制作出来，数种特殊的食物香气混杂在一块，飘荡在胶囊住所里。

　　嘭！

　　卫生间的门被打开，小樱身上挂着水珠，鼻子探出门外，一张一翕，贪婪地嗅着香气。

　　仅仅是闻着料理散发的味道，小樱连澡都不洗，站在门口流口水，满脸期待地看着李正，询问今晚是不是要加餐。

　　“大晚上的，吃啥夜宵？乖乖洗澡睡觉去！”李正无情的话语击碎了小樱美好幻想。

　　它失望地退进卫生间，用力把门带上，发出忿忿不平的声音。

　　让人闻味儿还不让人吃。

　　这不是欺负老实人嘛……不，老实樱！ŴŴŴ.23sk.com

　　不理主人了，气气！

　　“嘿～现在每顿都吃料理，你居然还没腻？”李正惊讶于小樱对美食的追求与执着，但他还是没有生出今天例外加餐的想法。

　　吃夜宵对身体不好。

　　容易长胖！

　　紧接着他把这些料理的属性发进群里，让群友们自己挑选心仪的菜品。

　　价格也不高昂，李正这次使用的都是黑铁级食材，本身便是物美价廉的东西，各人抢归抢，至少没有打起来。

　　直到最后，李正往群里发了一份黑铁级的水煮肉片，群里画风猛的就变了。

　　展舟舟：“这份水煮肉片，我要了，大家给我个面子。”

　　宴光：“展姐，其他所有事情都好说，唯独水煮肉片没得商量！”

　　凤山：“我们寸步不让！”

　　宴光：“对，不让！”

　　难得，这两人居然在这方面达成共识，站到统一战线去了。

　　李正看了都不知道该露出什么表情。

　　宴光努力许久都没能拿下的凤某人，居然有一种拜倒在美食面前的趋势。

　　这一刻，李正忽然有点期待宴光最终获得拥有权了，不知道凤某为了吃上这份水煮肉片愿意付出什么代价，做到什么地步？

　　叶圆：“各位哥哥姐姐，你们把水煮肉片让给我吧，我已经好久没有吃过家乡味了！呜呜呜～”

　　叶开：“妹妹，坚强点，不要向恶势力低头！别求他们，老哥给你买！”

　　陆离：“哈？这招我也会！各位叔叔婶婶，可怜可怜侄儿吧，侄儿在矩阵里人生地不熟，只有一位老父亲与侄儿相依为命，如今老父亲病入膏肓，临死前唯一的愿望就是吃一份水煮肉片。叔叔婶婶们，满足我这名孝子的心愿吧！”

　　众人：“……滚！”

　　李正：“你特么！”

　　【群友“陆离”被管理员禁言三小时。】

　　楚萧：“喜闻乐见！”

　　叶开：“大块朵……大快人心！”

　　刘佳乐：“楼上差点把实话说出来，多的不谈了，这份水煮肉片我出价十个黑铁动核！”

　　凤山怒：“玩这套？谁怕谁啊？我出十二个！”

　　宴光：“你有那么多吗？”

　　凤山：“你给我垫着先，回头还你。”

　　刘佳乐鄙视：“软饭王？”

　　凤山大怒：“姓刘的，你啥意思？”

　　刘佳乐：“字面意思。”

　　凤山抓狂：“找事是吧？单挑啊！”

　　刘佳乐：“来！谁怕谁？”

　　叶开拱火：“打起来打起来！我出十四个！打起来打起来！”

　　楚萧：“别以为把价格混在中间我们就看不见，我出两颗青铜动核！”

　　展舟舟：“四颗！”

　　叶圆：“六颗！我哥出！”

　　宴光：“八颗！再多就归你们了。”

　　展舟舟：“一颗白银动核！”

　　叶开：“你个浙杭人，抢什么川菜啊？”

　　展舟舟：“呵！我展某人此生唯有两个爱好，剑术与美食！美食我独好川菜，不服就加价，我奉陪到底！”

　　叶开：“嘿～我这小暴脾气，两颗白银动核！”

　　眼见群里为了抢一份水煮肉片都快打起来了，一直没发言的李纯忽然说道：“话说……让李正大哥给每人卖一份水煮肉片不好吗？为什么要伤和气呢？”

　　众人恍然：“对啊！@李正，还有没有？多来点！”

　　李正看着灶台上已经快做好的那份水煮肉片，默默地在群里回复：“没了，就这一份，谁抢到归谁。”

　　这下好了，群里众人为了单独一份水煮肉片，竟然真的有要打起来的趋势。

　　刘佳乐对战宴光与凤山这夫妻二人组。

　　叶开联合自己妹妹跟展舟舟争夺，寸步不让。

　　楚萧原本想看戏暗中下手抢夺，被叶开拉下水，联合战线一起针对展舟舟。

　　李纯在拉架劝说，肖思源看戏。

　　唯有陆离，他感觉全世界都与他没有关系，独立其外，孤独地一批，暗恨自己为啥口不择言，得罪了最不能得罪的人。

　　李正……

　　他把洗完澡的小樱叫出来，一起分享水煮肉片，看着群里上演的好戏，心情愉悦。

　　“真好啊，为了一份水煮肉片都能给我水一章，难为你们了。”

　　……

　　人生在世，两件大事。

　　一日三餐而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三四章 唯爱与川菜不可辜负！（特别篇）免费阅读。https://xs.23sk.com 