    最近马小龙有件糟心事。

    朱砂的个头超过他了。

    虽然知道女孩比男孩发育早两年，但遇到这种事，还是让他很糟心，尤其是朱砂居高临下看着他的时候。

    “小龙弟弟，你好吗？”

    艹！（一种植物）

    就一个暑假的工夫，这丫头嗖嗖的长个，秋天开学第一天就被她压制了。

    不爽，很不爽！

    手里的鸡腿儿都不香了。

    我要，这鸡腿有何用？我有，这鸡蛋又如何？还有牛奶，还有馃子，朱砂当头，欲哭无泪。

    朱砂对马小龙个头的压制一直持续了三年时间，一直到小学五年级结束，马小龙才对朱砂完成了反超，终于能居高临下的看着她了。

    这一年，马小龙12岁，身高169CM；朱砂也是12岁，身高166CM。

    马小龙非常兴奋，因为他记得上辈子自己12岁的时候，身高只有一米六出头，哪怕小学毕业，也只有一米六六而已，但现在，小学五年级刚上完，他就一米六九了。

    呜呜，吃了五年的营养套餐，终于起作用了。

    感谢你，富婆。

    朱砂扭头看着他：“你怎么哭了？”

    “我是喜极而泣。”马小龙擦擦眼泪，居高临下的看着她，嘿嘿直乐：“朱砂妹妹，你好吗？”

    “……”

    朱砂眼睛一眯，身上散发出危险的气息。

    “想打架？”马小龙根本不带怕的，勾勾手指：“来呀！”

    “……哼！”朱砂扭头就走。

    过去三年，虽然个头一直被压制，但在武力方面，早就攻守易形了。

    马小龙至今还记得，三年前朱砂被自己压在身下，无法反抗的震惊模样。

    回味无穷。

    三年，十二岁的朱砂已经开始了第一波发育，身体初步有了少女的雏形，也是从今年开始，朱砂不再和马小龙同睡一床了，也不会每天去彼此家里了，她开始有了少女的羞耻感。

    又开始放暑假了，马小龙这个暑假大部分时间都在敲代码。

    就在五年级结束的时候，他得到了编程技能，然后一口气升到lv3，打算做《仙剑奇侠传》的电脑游戏。

    暑假刚开始，他亲自跑到京城中关村，去挑选了最好的电脑配件，然后自己攒了一台电脑，但今年是1994年，WIN95还没有面世，操作起来非常不方便。

    有鉴于此，马小龙靠着编程技能，用一个月时间，硬生生敲出了一个视窗系统。虽然比较简陋，但操作起来比DOS方便多了。

    之后他就敲起了《仙剑奇侠传》的代码。敲了半个月，突然想起来一件事。

    WIN95还没有面世，那我这个视窗系统……

    “嘶~~~~~~~”

    介……介波是要我起飞啊！

    三天后，马小龙带着加密版的视窗系统磁盘直奔京城，然后在京城快速注册了一家电子科技的皮包公司，公司名字叫【小龙科技】。

    顺便还设计了一个龙形商标，商标的外形是字母M的形状，既是龙的形象，也隐喻了他的姓。

    金钱开道之下，注册速度也快的飞起，短短三天就拿到了经营许可，然后马小龙把自己在京城的一栋五层写字楼拿出来，当做公司地址，后去人才市场招工。

    现在的大学生还是比较值钱的，所以马小龙根本没招大学生，就招了几个年轻漂亮的女孩，其中两个是前台，两个是客服，还有两个管后勤，这两个后勤是进京务工的花季少女，里里外外都是一把好手，做的饭菜也挺香。马小龙不忍她们流落在外，就录取了她们。

    就这样，小龙科技这个皮包公司成立了，但六个女孩来到公司之后，发现公司里什么都没有，甚至墙面上连个大白都没有。

    六个女孩突然觉得自己上当了，但马小龙提供的条件太好了，管吃管住，每月还有五百块钱工资。

    这还要啥自行车？肯定留下。

    而且……虽然老板看起来有点小，但太帅了。

    她们觉得老板不是坏人。

    可以干。

    六个女孩留了下来，马小龙却觉得公司里什么都没有不太像话，于是让大姨夫帮忙，找来工程队，对公司内部进行装修，六个女孩第一个月的任务就是监工。

    把专业不怎么对口的六个女孩留下监工后，马小龙马不停蹄，在暑假最后这几天，找工厂把加密磁盘制作出十万份，把其中一千份投入到了中关村市场。

    马小龙相信自己这款简陋的视窗系统绝对能横扫全世界，所以刚开始就制作了十万份，只是因为没有商业性的预热，先期肯定会不温不火。

    但没关系，等到口碑发酵之后，所有拥有电脑的人知道国内出了一款先进的视窗操作系统，肯定会忍不住花钱购买。

    毕竟这张加密的正版磁盘才一百块，比起价格大几千、上万的电脑，不过九牛一毛。到那时，六个女孩就知道自以为的皮包公司有多强大了。

    做完这些事，马小龙把马强生留在京城，自己回家了。

    没办法，开学了，现在开始，他上六年级了。

    ……

    一个暑假没见，朱砂好像更‘矮’了。

    马小龙乐的跟弥勒佛似的：“朱砂小妹妹，两月不见，甚是想念，你怎么变矮了？要好好吃饭啊！”

    “……”

    朱砂真想打死他，但又打不过，只能独自生闷气。

    这一气，坏事了，流血了。

    当马小龙看到朱砂洁白的长裤出现一抹殷红色，惊呆了。

    朱砂非常惊慌，以为自己得了不治之症，要死了。双手下意识的抓住马小龙胳膊，眼中隐有泪光，似在向他求救。

    “别慌。”马小龙脱掉外套，给她围到腰上，遮盖住那抹殷红，拽着她就往学校外面走。

    班上同学倒是没什么反应，这两个人过去几年一直出双入对，这会儿又没上课，他们爱上哪上哪，省的碍眼。

    但是上课铃声响起的时候，老师走进教室，两人也没回来，全班同学才觉得不对劲儿。

    “马小龙跟朱砂没来学校吗？”老师没看到这两个人，略感惊讶。

    班上同学予以否认，一个平时跟马小龙玩的挺好的男生站起来说：“老师，他们两个早来了，但之前好像有点事，出去了。”

    老师皱皱眉头，示意他坐下，道：“不等他们了，来几个个高的男生，跟我去搬课本。”

    ……

    朱砂家里，马小龙拿着刚买来的大号创可贴，干咳一声：“不懂没关系，我教你怎么止血。”

    “……”

