    听到秦谨言的话，温夏顿时浑身僵硬。她的第一反应，就是自己是不是表现得太过了，让他们发现自己不是原主了。

    楞了一下之后，温夏马上露出了一个笑容，有一些无奈的说道：

    “我不是你姐还能是谁？我不是说了吗？我从小力气就挺大，只不过那个时候吃的不好，就不像现在这样有力气，加上害怕奶他们让我多干活儿，才一直没有表现出来的。

    现在爹和哥都不在家，我既然有这样的能力，当然要表现出来，才能保护好你们。”

    说到这里，温夏转过头看向温玉兰，对着她温声说道：

    “娘，那天我被摔破了头，差点儿再也捡不到您了。等我清醒过来之后我就想明白了，秦家那些人根本就没有把我们看在眼里，他们一点儿都不在乎我们。既然一味的忍耐没有用，还让他们觉得我们好欺负。那我们不如立起来，让他们以后看到我们就害怕。”

    听到温夏的话，温玉兰才知道，为什么温夏清醒过来之后，性格会变了这么多。

    不过，她说的也确实有道理。

    以前他们夫妻顾虑着家里面的几个孩子，害怕他们坏了名声，对以后的前途有妨碍，才一直忍着秦家那老两口的。

    现在看来，他们都要活不下去了，也就顾不得那么多了。

    温玉兰知道自己性子弱，耳根子软。所以以前在娘家做姑娘的时候，大多数的事情，都是让父母做主，结婚之后，家里面的事情都是秦二柱做主。后来秦慎行长大了，就他们父子俩商量着来。

    反正她心里面清楚，这些人是绝对不会害她的就可以了。

    现在家里面只剩下他们娘三了，既然温夏是个有主意的，温玉兰自然也不会拎不清，在旁边儿给她拖后腿。

    想到这里，温玉兰看着温夏，对着她说道：“我知道了，娘也相信，你会保护好我们的。那以后，家里面的事情就麻烦夏娘了。有什么需要娘和二娃做的，你直接说就可以了。

    如果有什么你不适合出面的事情，你直接和娘说。我知道我性格软，很多事儿办不好，但是我尽量立起来，至少不会让村里的一些人，仗着辈分来给你们添麻烦。”

    说完了之后，温玉兰看向从刚刚开始，就一直安静的站在旁边儿的秦谨言，对着他说道：

    “二娃，以后你就听你姐的话，知道了吗？”

    听到温玉兰的话，秦谨言立刻点了点头。低着头，动作非常迅速的用手在擦了擦眼睛，然后才抬起头，看向温夏，说道：

    “姐，我以后肯定会听你的话的。我是家里面唯一的男子汉，遇到事情我也会帮忙，不会让你自己一个人辛苦的。姐，你等等我，我会尽快长大，尽快撑起这个家，不会让你辛苦太久的。”

    温夏没有想到，秦谨言竟然会这么说。不过想到原主记忆里，秦谨言懂事的样子，又觉得他会说出这样的话，一点儿都不意外。

    温夏装作没有看到，秦谨言这个时候有一些泛红的眼眶，对着他非常郑重的说道：

    “我知道了，姐等着我们的小男子汉长大。不过现在你还小，暂时让姐保护你。”

    听到温夏的话，秦谨言本来还想要说些什么。但是想了一下自己还不到温夏腰部的身高，以及温夏刚刚轻松搬起来一块大石头的样子，默默地把到了嘴边的话咽了下去。

    算了，现在他说什么都没用。

    秦谨言记得以前温玉兰说过，他哥是在十二岁的时候，身高和力气开始迅速的增长起来的。也不知道他每天多吃点儿饭，多干点儿活，会不会长高的快一点儿。

    话都说开了，温夏再干起活儿来，自然也就放开了很多。

    家里面的材料准备的都很充足，温夏的力气又大。在晚上天黑之前，温夏已经把最大的那个屋子的外墙上，都砌上了一层石头，又用温玉兰和秦谨言调好的黄泥，把这些石头之间的缝隙给填满。

    虽然其他屋子并没有收拾好，屋顶上面也只是用木板和茅草盖着的。但是至少屋子里面的温度，不再像他们今天刚刚过来的时候那么凉了。

    晚上一家三口只是简单地吃了一顿，等三个人都收拾好了自己之后，温玉兰一边儿坐在床边，给昏迷不醒的秦二柱喂米糊，一边对着温夏有一些担忧的说道：

    “夏娘，家里面的粮食不多了，等明后天，我们出去买点儿粮食回来吧？再说了，咱分家的时候，秦家那边儿除了个瓦罐，可什么都没分给我们，得去县城买个做饭的锅回来。”

    温玉兰坐在那里算着算着，秀气的眉毛就皱了起来。

    他们家现在手里面有二十多两银子，虽然看起来不少。但是家里面需要添置的东西也同样不少。

    而且，秦二柱的药不能停，秦谨言读书还要交束脩。加上他们一家手里面没有粮食，在明年秋天新粮下来之前，只能花钱买粮食，这又是一笔不小的开销。

    如果没有什么进钱的营生，用不了几年，他们手里面的银钱就得花光。

    温玉兰心里面有一些发愁，却并没有说出来，让家里面的两个孩子和她一起发愁。只是在心里面暗暗下定决心，以后得多绣一些绣活儿补贴家用。

    虽然温玉兰并没有把自己想的这些事情说不出来，但是温夏在没有分家之前，就已经想到了在分家之后，要用什么营生来赚钱了。

    等温玉兰把需要买的一系列的东西说完了之后，温夏看向温玉兰，问道：“娘，我还想要买点儿其他的东西，看看能不能赚到钱，可以吗？”

    听见温夏的话，温玉兰甚至没有问她想要买什么，就直接点了点头，对着她说道：“当然可以，我之前不是说了吗？以后家里面听你的，这种事情你可以做主的，娘相信你是个有分寸的孩子。”

    听到温玉兰满是信任的话，温夏心里面也觉得挺高兴的，忍不住和温玉兰和秦谨言，说起了自己的计划。

