剑尘心中微沉，神色也是变得极其凝重了起来，仅凭南破天的修为，就已经臻至混元境巅峰，随时都有可能踏入太始这一终极境界，能为他撑腰的人，不用想，也必然是太始之境的至尊人物。

    且，剑尘还猜测，如果南破天后面真有人撑腰的话，那此人的修为，必然不是寻常太始这么简单。

    “既然有太始境强者打你们冰神殿的注意，那在我看来，除非是七大太尊之一的冰神亲自出手，否则的话，怕是很难化解，你现在有什么打算？”剑尘开口问道。原本他与冰神殿没有任何的瓜葛，冰神殿是存是亡，与他同样没有半点的关系。

    但此事既然关系到他二姐的安危，那他无论如何也不能置身事外。

    水韵蓝目光黯然，在她那冷漠的眼眸中，此刻却透露出几分忧愁之色，轻叹道：“我们冰神殿，或许是因为我们所修功法的缘故吧，使得我们的性格异常冰冷，在加上我们冰神殿有七大太尊之一的冰神陛下坐镇，使得我们在圣界中，无论是身份还是地位，都是十分的超然。因此，我们与圣界的其余大势力从未有过任何的交际来往。如今我们冰神殿遭劫，我们也寻不到援军，因此，现在摆在我面前的，就只剩一条路了，那就是尽快让殿下恢复实力。”

    闻言，剑尘眼中精芒一闪，带着几分好奇的问道：“如果我二姐实力恢复了，能否改变冰神殿现在所面临的困境？”

    “殿下的实力若是恢复，那无论为南破天撑腰的人是谁，无论我们冰神殿面临着多么严峻的困境，都将迎刃而解。”水韵蓝用一种无比肯定的语气说道，心中无论是对冰神陛下，还是雪神殿下，都有着发自内心的恭敬。

    看着水韵蓝那无比自信的眼神，剑尘反而沉默了，从水韵蓝的话中，他已经知道他二姐的实力非常强，强大到完全不惧太始境强者的地步，这让他心中半喜半忧。

    他为自己的二姐，拥有如此强大的实力而感到激动，感到兴奋。忧的是，他不知当他的二姐恢复过来时，还认不认得自己，甚至是，还是不是自己的二姐。

    沉默了半响之后，剑尘缓缓的掏出了一枚枚空间戒指。

    总共将近十枚空间戒指，被剑尘一一摆在地上，这些空间戒指，都是属于他的战利品，其中就包括那枚从五皇子手中得到的太始遗物。

    此次沧海神宫之行，他收获的空间戒指不止于此，但前面的都被他整理过了，里面的物品被归类，统一，全部都放在这几枚空间戒指里。

    接下来，剑尘从这些空间戒指里开始一一寻找，拿出了众多可以增强实力的天材地宝以及各种神晶，全部统一装在一枚空间戒指里。

    最后，他拿起了那枚装有太始遗物的空间戒指，将一颗颗手指头大小，散发出五彩斑斓光芒的晶体一一拿出，全部转移在那一枚空间戒指上。

    “五彩神晶！”看见五彩神晶，水韵蓝忍不住的一声低呼，冰冷的冷眸中不再平静，露出一抹激动之色。

    但很快，她就平静了下来，目光凝视着剑尘，露出复杂之色。

    她万万没有想到，有一天，自己却需要剑尘的帮助。

    剑尘再也没有瞧水侍卫一眼，默默的在那里转移空间戒指里的东西，道：“这枚得自太始境强者的空间戒指中，总共有六千多枚五彩神晶，我留下一千，其余的都给二姐。天材地宝总共有五株，我只能肯定是神级层次，具体是神级几品，我也看不出来，这五株天材地宝，我自己留下两株，余下的三株留给我二姐。此外，还有一些能够增加修为的丹药，以及在沧海神宫内，斩杀其他神王得到的一些神晶。”

    “至于这神火晶，是我在熔岩之底捡到的，原本我是打算等离开沧海神宫之外，用这些神火晶兑换五彩神晶，用于乘坐跨洲级传送阵所用，但现在我既然从太始遗物中得到了不少五彩神晶，那这神火晶，自然也要不了那么多了。一枚神火晶，能兑换十枚同样大小的极品神晶，我二姐修炼的是冰属性功法，这神火晶对她无用，你拿去兑换了给我二姐修炼所用吧。”

    “这神火晶，我在熔岩之底捡了不少，为了能让二姐尽快的恢复一些实力，我留八层给她，我自己保留两层。”

    剑尘一边说，一边整理，待整理完毕之后，才将手中的空间戒指递给水韵蓝。

    看着这枚空间戒指，水韵蓝心中的五味俱全，当初的她，无论如何也不会想到，在她眼中连蝼蚁都不如的一个小人物，今日却能给她带来这么大的帮助。

    从剑尘手中接过空间戒指，她神识下意识的探入其中，当她亲呀看见里面堆积如山的修炼物资时，娇躯顿时一震。

    这一刻，饶是以她的心境，都忍不住的激动颤抖了起来，五千余颗散发出五彩光芒的五彩神晶，数百方极品神晶，三株高品级的神级天材地宝，多达上亿的神火晶，这小小的一枚空间戒指里，所装之物，足以让任何一名无极境强者为之眼红。

    这是一笔让始境强者，都足以为之失去理智的惊人财富。

    “太好了，太好了，有了这些修炼资源，殿下的实力虽说还不足以恢复到全盛时期，但是却能顺利的晋级到无极境的层次。”水韵蓝非常的激动，极为的振奋。

    “对了，剑尘，你有没有办法找到莫天云，莫天云的实力很强，至少也是一位始境强者，他与南破天同样有恩怨，我们若是能与莫天云联合起来，那力量将会增强不少。”水韵蓝再次问道。

    剑尘摇了摇头，道：“我与莫天云前辈没有任何联系，你如果想要通过我找到他的话，恐怕要失望了。”剑尘语气顿了顿，继续说道：“关于冰神殿目前所面临的困境，我去找找鸣东，看看鸣东有没有办法。”事关二姐的安危，剑尘也在尽一切办法，希望能帮到二姐。

    “别去找鸣东，没用的。”水韵蓝摇了摇头，似想起了什么，发出一声轻叹。

