    当木筏往里面走了一段路之后，眼看快要穿过这段人面蝙蝠水域的啥时候，突然一声小孩的哭声响起，周围的人面蝙蝠竟然一起拍打起翅膀来，同时还发出凄惨的小孩哭声。

    “呜哇！呜哇！呜哇！——”

    这声音，听得人身上直起鸡皮疙瘩。

    这特么的什么怪物啊？

    竟然会发出这样惊悚的声音来！

    而且是几千上万只人面蝙蝠一块叫，让人感觉耳膜阵痛！

    以前觉得雨后的青蛙叫声已经够闹心了，但是跟着声音相比的话，简直不值一提！

    “大家都捂上耳朵！这是人面蝙蝠的声音攻击！”

    黄金急忙提醒道。

    闻言，众人连忙全都捂上了耳朵。

    但是，只有黄金一个人没有捂耳朵。

    “喂！老黄金！你特么的魔怔了？你怎么不捂耳朵啊？”

    沈勇大声问道。

    “因为我要脱衣服啊！”

    黄金道。

    “窝草！你能不能正经点啊？怎么越到危险的时候，你越要说这种贱话呢？你没事脱衣服干什么？找咬啊？”

    沈勇没好气地怒道。

    “我很正经啊！我没有说不正经的话，我现在脱衣服，想让三位美女见识一下我的八块腹肌！”

    黄金道。

    “你可拉倒吧！她们三位美女身上，哪个不是有六块腹肌啊！人家稀罕看你的腹肌吗？人家自己就有好不好？”

    沈勇道。

    “我这不一样的！等会你就知道了！保证让你也大饱眼福！”

    黄金道。

    其实，在左小丹、凤和凰的眼中，沈勇和黄金两人都挺像的，没遇到危险的时候，整个人看起来都是紧张兮兮的，但是一到真的遇到危险的时候，两人的神情竟然变得轻松起来了。

    如果真的要将沈勇和黄金之间做个比较的话，黄金作为南境的战神，对南境的作战本来就比较熟悉一点，相对而言，黄金看起来更放松一点。

    不过，这黄金说话没有沈勇规矩，黄金总爱说一些擦边球的话，给人一种渣男，死不正经的感觉。

    而且，黄金越是在危险时刻，就越不正经，好像有一种喜欢乘人之危的感觉。

    突然，那些趴在石壁上的人面蝙蝠拍打着翅膀，呼呼啦啦地从四边八方蜂拥而来。

    少说也有好几千只。

    沈勇用天眼神识看得更加清楚，这些人面蝙蝠，果然是张着一张类似人的脸，但是嘴巴特别尖，而且嘴里有两排尖利的小细牙！

    人面蝙蝠展开双翼时候的大小也才只有人的半个巴掌大。

    沈勇如果想要用白刃飞刀，像对付水老鼠一样对付人面蝙蝠的话，几乎是不可能的！

    水老鼠的体格大，而且在水渠里的一排，同时攻击他们的数量并不是很多，沈勇只要多甩几次白刃飞刀，就能迅速将其全部干掉。

    但是，这人面蝙蝠的数量太多，而且是从四面八方飞过来的，速度也快。

    如果用白刃飞刀的话，沈勇能确保自己不会被咬住，但是却保证不了其他人不被人面蝙蝠咬到。

    这人面蝙蝠，牙齿上肯定是带毒的！

    如果被咬中，这里又没有药材解毒，后果将会不堪设想！

    正在沈勇是为难的时候，黄金突然大喊一声：

    “都趴下！快！我要脱衣服了！都趴下！”

    黄金喊的声音很大，而且神情也特别的紧张。

    闻言，沈勇、左小丹、凤和凰立刻趴到木筏上，一动不动。

    这时，就见黄金竟自己身上黑色的衣服脱了下来。

    突然，一道金光闪闪发光！

    黑色衣服的另一边竟然是黄金色的！

    太出乎人的意外了！

    黄金快速地将衣服翻过来，竟黑色的一面穿到里面，将黄金色的一面穿到外面。

    看上去，还真的跟黄金盔甲多少有一些相似之处。

    “窝草！老黄金！你特么的竟然还会变身呢！”

    沈勇惊讶地喊道。

    不过，黄金并没有搭理沈勇，嘴里面念念有词，听不清念叨的是什么东西。

    不过，很快，黄金大喊了一声：

    “万剑归宗！万剑齐发！”

    喊声一落，黄金衣服上的金色东西竟然像一条条的小纸片一样飞了起来。

    但是，沈勇开启天眼神识，看得真切，黄金衣服上飞下来的东西不是纸片！

    而是小小的黄金剑！

    这些小小的黄金剑，都是刚才黄金给左小丹那把黄金短剑的缩小版，缩小到了只有三厘米左右。

    而且，每一个小小黄金剑的厚度就好像纸片一样，甚至更薄，连四分之一毫米都没有。

    黄金的衣服刚才之所以是黄金色的，就是这些小小黄金剑贴上去的结果。

    真的没想到啊！

    武道中确实有一招名为万剑归宗的功法，这个功法听说可以同时操纵上万柄剑。

    虽然传说中是虚假的成份存在，但是黄金这一招，也起码公司操纵了上千柄小小黄金剑了！

    这些被黄金操纵着的小小黄金剑，每一把都精准地刺穿了人面蝙蝠的身体，迅速将飞来的人面蝙蝠杀死！

    而且一柄小小黄金剑不止杀死一个！

    这简直是太神奇了！

    比沈勇使用的白刃飞刀更加炫酷！

    说时迟那时快！

    很快，不到三秒钟的时间，人面蝙蝠竟然就相中了灭害灵一样，呼呼啦啦地从空中直接全部落入了水中。

    而且，那些无数的小小黄金剑竟然又回到了黄金的衣服上。

    黄金的衣服瞬间又变得金光灿灿了。

    不过，黄金并没有再装逼，而是赶紧将衣服反过来，将黑色的一面又穿到了外面。

    “好了！完事了！你们可以起来了！不用在趴着了！”

    黄金淡淡地笑道，“危险解除了！我们继续往前行驶吧！”

    闻言，沈勇、左小丹、凤和凰，趴在木筏上都没有动。

    惊呆了！

    实在是太震惊了！

    就连沈勇也被惊艳到了！

    沈勇自认为自己见识多，但是黄金这一招万剑归宗，还真是头一次见！

    稀罕啊！

    过了一会儿，沈勇反应过来，坐起来道：

    “黄金！你特么的还有多少我们不知道的秘密啊？你能不能给我们讲一讲啊？让我们也好有点心理准备！

    本来说好一块装逼的，没想到这逼全让你给装了！”

