
　　千道流跟着千仞雪走了，失魂落魄走的，全程波塞西没有给过他一丝好脸色看。无奈之下只得抱着千家的希望千政与千仞雪一同回天斗皇宫去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个....波塞西姐姐？”族宗试探性的问道。虽然知道眼前是一位超过一百二十岁的老太婆，但咱族某人还是很有礼貌的。

　　波塞西皱了皱眉，“叫姐姐也没用，等到你参加考核时我是不会留手的。海神大人应该也和你说过了，我也就不再解释，快去把你那些要一起参加的考核的人带出来吧。我一并送你们过去。”

　　族宗脸上露出苦笑，“还请波塞西前辈稍等一下。”

　　一边说着，族宗发动神威将柳二龙、唐月华等众女放了出来。

　　“爹爹....你没事吧...阿言担心死了...”一出来，阿言就迫不及待的扑到了族宗身上。

　　其她众女也是围了过来，对族宗左看看右瞧瞧。

　　“小弟弟，你没事吧。”

　　“夫君，他们没伤到你吧。雪儿去哪了....”

　　..........

　　族宗抱着阿言，淡淡一笑，道：“放心吧，波塞西前辈和千道流前辈并没有伤害我们，雪儿带着嫣然和政儿以及他爷爷回去了。我来给你们介绍下，这位就是海神岛大供奉海神斗罗波塞西，九十九级极限斗罗。”

　　众女闻言，纷纷对波塞西微微躬身行礼道：“海神斗罗冕下。”波塞西不管是身份又或是年龄，都值得她们敬重。

　　瞧着族宗使用一种神奇的空间魂技突然放出这么多莺莺燕燕的美女来，波塞西有些懵了，嘴角略微抽搐了几下，目光扫视众女一眼，然后对族宗道：“这些也都是你的女朋友？”

　　族宗微微点了点头，“我怀中的是我和静儿生的女儿阿言，其她都是我将来要明媒正娶的老婆。”

　　到了今天，老婆们都承认晓梦和阿银了，那么族宗也不会当什么正人君子，等再过个十年，只要她们愿意，咱族某人照娶不误。

　　众女闻言，俏脸不由得一红，尤其是晓梦，低下头，俏脸红的都要滴出血来了。

　　“你还真是个渣男。”深深呼出一口气，波塞西语气冰冷道。

　　“爹爹，这个就是你跟我说过的那个明明一百二十多岁还装嫩的老婆婆吗？”阿言指了指波塞西。

　　听到族宗没把她当新娘，阿言香腮早就气的鼓鼓的了，正愁没人给她撒气，刚好波塞西就撞枪口上了。

　　“老婆婆.....”波塞西脸色一黑，嘴角抽搐了几下，右拳紧握，怒吼道：“你说谁是老婆婆。”

　　“呜呜...爹爹救我，老婆婆凶我。”见状，阿言嘴角翘起一丝狡黠，转身扑到族怀中，两只小手紧紧缠绕着族宗的脖颈。

　　望着波塞西一幅怒不可遏的样子，族宗苦笑一声，凑到阿言耳边低声道：“阿言乖，别再坑爹了。”

　　旋即对波塞西解释道：“波塞西前辈，童言无忌，童言无忌。世上哪怕你这么漂亮的老婆婆，跟我这些老婆们站在一起，像是姐妹一样。”

　　姐妹？

　　闻言，包括波塞西在内，院中大大小小的美女们都朝族宗投来复杂的目光，就连阿言也不例外，低声呢喃道：“看来阿言又要多个妈妈了。”

　　“小混蛋，你....你在胡说些什么？”波塞西先是微微一愣，紧接着俏脸就浮现出一抹迷人的红晕。

　　“呃..”族宗额头拉出几道黑线，他知道自己说出了让众位美女误解的话语，旋即解释道：“大家误会了，我只是说波塞西前辈年轻漂亮而已。”

　　闻言，众位美女不由得松下一口气。

　　波塞西眼中隐晦的闪过一抹失望之色，淡淡的道：“走吧，我送你们去海神岛。”

　　一边说着，波塞西手中金光涌动，一柄长达三米的三叉戟从她手中飞出，水平漂浮在凉亭外，三叉戟逐渐放大，眨眼间就已经放大到了五十米开外，几乎占据了大半个院落。

　　然后，波塞西直接跳了上去。稳稳的站在了三叉戟上面。

　　“月华，阿言、阿言还有晓梦三个就拜托你照顾了，有什么事可以去找雪清河，他可以帮你解决。”族宗看向唐月华，柔声道。

　　唐月华坚定的点了点头，道：“宗，我等你回来。”

　　略微犹豫了下，族宗手中金光一闪，凭空掏出一个玉盒，走到唐月华身前，正色道：“月华，张嘴，我给你一样好东西。”

　　见状，焱妃与惊鲵对视一眼，俏脸浮现出一抹迷人的微笑，这个盒子里面的东西她们吃过，长生不老药。

　　唐月华虽然不知道族宗要干什么，但本着对爱人的绝对信任，还是张开了嘴巴。

　　族宗传音给唐月华道：“月华这是长生药，有了这个，你能长生不老，永葆青春，吃进去吧。”

　　说着，打开盒子，取出最后一颗长生药塞入她的嘴中。

　　感受到嘴中的丹药，唐月华先是微微一愣，紧接着心中就是一阵感动，嚼也不嚼直接吞入腹中。

　　原本因为无法跟着族宗去海神岛而失落的情绪一扫而空，脑海中回忆起族宗当初那句：我不会让你老去。

　　唐月华心中就是满满的感动与高兴。

　　对于族宗，她是绝对信任。

　　既然族宗说她的青春不会再流逝，那么就一定可以。

　　“谢谢你，宗。我会照顾好阿言她们三个的。”唐月华一把扑入族宗怀中，声音有些哽咽，眼角泛起一抹泪花，这是喜极而泣。

　　她终于不用再担心自己会因为变老而离开族宗身边了。

　　一旁波塞西静静的看着眼前这一幕，右手贴在傲人的胸脯上，左手五指握拳，因为过于气愤，胸部微微剧烈晃动着，划出一道道动人心魄的弧度。

　　.......

　　在众位美女与唐月华、晓梦、阿言、阿银四人一一惜别后，族宗还是有些不放心她们。

　　在将她们送到到月轩后，分别在她们身上留下了写轮眼的转写封印：天照与神威。

　　只要有人对她们不利便会释放出天照的不灭黑炎，并且发动神威将她们送到神威空间。

　　这样族宗也可以第一时间感应到她们。

　　ps：第二更，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十八章 波塞西举起了柴刀免费阅读。https://xs.23sk.com 