    将女娃交给冰儿招待，欧阳朔忙着招待其他来访的贵宾。让欧阳朔感到意外的是，战狼竟然提前一天来到山海城。

    “欧阳兄，恭喜！”

    战狼行事干脆利落，从他脸上却看不出什么。

    欧阳朔自然是热情款待，笑着说道：“战狼兄，请！”

    两人来到驿馆，战狼主动要求跟欧阳朔单独交谈。欧阳朔就知道，战狼提前赶来必定是有事，自然不会拒绝。

    两人在房间也就谈了不到二十分钟，战狼言语中透露的消息却让欧阳朔惊疑不定。在欧阳朔走出驿馆房间时，脸上的神情说不出的怪异。

    “还真是......哎......”

    欧阳朔欲言又止，实在不知道说什么好，只是好笑地摇了摇头。

    到了下午五时许，邀请的嘉宾基本都到齐了，可谓高朋满座。晚上七点，欧阳朔带着宋佳、冰儿两人，在驿馆宴会厅设宴招待来宾。

    席间觥筹交错，气氛热闹。

    只是在热闹之下又有暗潮涌动，此番来贺的嘉宾既有山海城的铁杆盟友，也有死对手，还有中立势力，更有国外势力，可谓鱼龙混杂。

    除了跟山海城的关系，嘉宾之间的关系也颇为微妙。比如战狼跟西楚霸王项羽之间就不时擦出火花，这两位为了争夺东部主导权，最近可是颇不平静。

    那些受邀的中立势力的领主们见了战狼在场，眼神自然也免不了躲闪，他们曾经有过犹豫，最终还是选择来到山海城。

    领主们的眼睛是雪亮的，现在看来，【炎黄盟】即便有【白银之手】在后面做靠山，最起码在中国区，【炎黄盟】已是奈何不了山海城。

    既是如此，他们又怎会步寻龙点穴的后尘，白白给人当棋子使。

    这么一帮子人聚到一起，想也知道会出现怎样的化学反应。

    亚特兰蒂斯女王卡利亚成了全场仅次于欧阳朔的焦点人物，在场的领主们谁不知道，山海城的空中飞行小队就是来自亚特兰蒂斯的黑科技。

    如果能跟这位女王攀上关系，那可比什么都强，没见到就连地中海的领主，都眼巴巴地跟着来到山海城祝贺吗？！

    再加上卡利亚惊艳全场的容貌，身边不可避免地聚了一帮男性领主。

    除了卡利亚，炎黄部落跟商部落的观礼团也颇为引人注目。三大远古部落销声匿迹，让外界玩家可是好奇的很。

    只是三大观礼团来的人物，对其他领主的试探是一概视而不见。想来三大部落并没有借此机会出山的意思，避世隐居依然是他们的既定策略。

    领主们见了，只好悻悻而回。

    最受冷落的，怕就是大名鼎鼎的西楚霸王项羽了。一则来的领主中除了战狼，其他领主的领地跟西楚并没有交集，自然也就不用套近乎。

    二则西楚强的是军队，在领地建设上反倒是乏善可陈，没什么亮点。说直白点，西楚现在的技术实力还停留在楚汉时期，还比不上他们这些领主呢。

    再加上项羽是出了名的小气，自然也就没谁用热脸去贴他的冷屁股。

    欧阳朔自然是以超然的姿态注视全场，不管是谁，只要来贺，那就是山海城的朋友。只是见项羽有些尴尬，上前聊了几句。

    至少在煤炭贸易上，项羽还是非常配合。

    如此，宾主尽欢。

    八点半左右，宴会就散席。

    有领主提议夜游山海城，也有的继续宴会上未完成的交际，好不热闹。只是他们不知道的是，整个驿馆都在山海卫的监视之下。

    ************

    盖亚四年四月十八日，山海城。

    改建的夏宫将王城以南悉数囊括在内，占据了王城一半的面积。夏宫中间是以南疆都护府为基础改建的宫殿群，规模宏大，建筑雄伟，楼阁壮丽。

    都护府后花园往东西两侧不断延伸，已经扩建为御花园，奇花异草争奇斗艳。御花园内的游乐场经过几番扩建，占地百亩，蔚为壮观。

    吉祥兽奇一的家，镇国神兽小墨的家，都安在御花园内。

    西面是以四大总署衙门为基础扩建而来的官衙门苑，气势森严。东面则是以天坛为基础，再建了地坛，配上黄帝祠，文武二庙以及一排隐藏建筑。

    黄帝祠又稍稍不同，在黄帝神像两侧，新增了炎帝以及夏禹两位帝王的塑像，以示大夏王朝起源炎黄一脉，同时继承夏禹之志。

    如此，黄帝祠也就正式更名为大夏王朝的宗庙。

    昨日，欧阳朔已经派遣姜尚跟寇准两位内阁大臣，祭祀宗庙，告慰夏皇，以示山海城将继承大夏王朝，在荒野之中开拓新朝之意。

    今天欧阳朔还要再正式祭祀宗庙。

    天色微明，东方天际紫气初现，略显黯淡的月亮依然悬挂在高空。

    天公作美，又是一个大晴天。

    无极殿宫门外，许褚领着一排侍卫，紫苏领着一班女官，都在等待着。殿前香炉中，袅袅升起的香气，弥漫在院中。

    “王上，吉时已到了！”

    一位女官高声喊着，话音刚落，丝竹之声就响了起来。

    无极殿内，欧阳朔在女官服侍下，一早就沐浴熏香，不进饮食，听了这喊声，立即走出大殿。

    但见欧阳朔身穿明黄色冕服，上有十二旒冕冠，丝带系颔，允耳低垂，雍容华贵，步下台阶，入得了御舆，就瞑目在御舆之中，不言不动。

    历史上夏朝是木德，欧阳朔虽然继承夏朝，却不愿沿用此五德。他以夏禹治水为契机，衍生出“土克水”之意，将新的大夏王朝定义为土德。

    如此也宣示大夏王朝的荒野革新，开拓进取之意。

    土德正是黄帝之五德，故而欧阳朔身穿明黄色冕服。

    “铛！”大钟之声响彻九霄，礼官高喝：“起驾！”

    ?黄钟大吕，竖琴和声，编钟铜磬，在这乐声中整个御舆稳步抬起，九重朱门次第开。才出宫门，扑面而来的就是山呼海啸一般的千岁之声。

    “吾王千岁，千岁，千千岁！”

    在仪卫簇拥下，自王城而出，街道上一切人，无论黎民还是官吏，无论贤愚老幼，无论愿或不愿，都鲜花香案摆放于门前，全家老幼尽出，远远见了御驾过来，都山呼舞蹈，跪拜千岁。

    欧阳朔坐着不动，只见不论是白发老者，或是稚龄幼童，尽跪伏左右，三喊千岁。如此天威，难怪古今多少风流人士，为了一个王座拼尽一生心血。

    这时御舆出了内城河大桥，桥很高，自上而看，水在下面滔滔流去，公侯将帅、官吏富民的豪宅林立，而百姓每户都设香案，无论男女老幼，全部跪伏在地。

    欧阳朔俯视着，心中百感交集。

    登基，先祭天坛，又祭地坛，其中天坛最重。

    天坛九丈九尺，下面是黄土，上面是白色大理石所建，望之光滑如镜，而文武百官按官职爵位分列两侧，躬身迎驾。

    乘舆落地，欧阳朔负手而出，顿时群臣跪伏在地。

    欧阳朔缓步而上，风吹着冕服，十二条冕旒互击作响，清脆响亮。

    欧阳朔在台上站定，亲自念着祭文。

    ?“皇天后土，奉道降命，本不敢当，只今荒野，咸谓神器，不可久虚，当兴新统，故朕虽德薄，不敢弗违天命，建夏于世，定元神武，以告上天！”定年号为神武，正是彰显欧阳朔开拓八荒，威压四海的雄心。

    这话一落，下面就是：“千岁，千岁，千千岁！”

    欧阳朔接着取出特制的圣旨，拿起特制的朱笔，蘸上提前准备好的朱砂。这朱砂之中提前掺了欧阳朔的心血，跟他心血相连。

    只见欧阳朔提笔，在圣旨上写下五个大字：“大夏王朝，立！”

    一瞬间，圣旨腾空而起。

    大地上无数的光点飞上，汇成河流，注入圣旨之中，倒灌而上，这便是汇合领地的民心气运。圣旨受此大力，迅速扩大，直冲天空。

    但见圣旨化作天幕，遮天蔽日。

    于此同时，方圆千里之内的灵气往圣旨处汇聚而来，倒灌而入。圣旨金光璀璨，白色气运倒悬，青色灵气蒸腾。

    金青白三色互相交汇，再看不到圣旨的面目。

    突然“轰”的一声，天空炸响。方才还犹如天幕的圣旨，骤然往内收缩，不断挤压、变幻，等到金青白三色散去，只见空中现出一尊青铜大鼎。

    只见这鼎古朴威严，容器深不可测，充满威严。

    而这时，金青白三色灵光如苍茫大海一样奔腾咆哮，再次源源不断地灌入鼎内。只是片刻一轮红日冉冉升起，放射亿万红光，里面却是一个“夏”字。

    高空团团白云一下散去，现出一条延绵上千里的紫色巨龙。

    巨龙一声长啸，呼风唤雨，将龙首昂起，身形变幻，向大鼎俯冲而来，张口之间，就含住这个“夏”字的太阳，自大鼎中升空而起。

    只听见“轰”的一声，大鼎连接天宇，无数星光顿时照耀而下，灿烂夺目。

    稍倾，紫色巨龙再次自云层星空俯冲而下，身形渐渐缩小，投身入鼎。一瞬间，鼎身之上就现出一条紫色巨龙的浮雕，环绕鼎身，活灵活现。