
　　店内！

　　叶凡收敛激动，一脸淡然靠在千年紫檀椅子上，眸子微眯。

　　“欢迎光临！”

　　当执法者踏入店铺大门瞬间，叶凡古井无波，面无表情道。

　　半响，无人应声，因为，他们都震住了！

　　这里奇怪布置，豪华装饰，奢侈的物品，令众人不禁发呆。

　　“店主，据说你这里有圣水，以及瞬间提升实力的王老吉，不知如何卖呀！”

　　陆游离率先清醒过来，将目光落在柜台后，那懒洋洋少年身上。

　　他释放出神识，感受叶凡境界，半响，那丝神识犹如石沉大海，击不起涟漪。

　　两种可能，一：凡人无灵气，二：实力远高于他。

　　“货架上，自已看。”叶凡睁眼。

　　二十个执法者中，就一个元婴后期，其它都是金丹修士，连化神境界都不到，叶凡瞬间没了兴趣。

　　当然，还有一方面，他吃了不少执法者的苦头，故，对其不是很感冒。

　　店主很傲嘛！有趣！

　　陆游离吃瘪，脸色一沉：“店主，开店需要店证，不知你办证了吗？”

　　“这里属于昆吾山范围，所有店铺、商铺、药铺都需要办证，无证贩卖，属于…属于违背昆吾山法则。”

　　陆游离虽探不出叶凡境界，但执法者身份凛然，因此，他想给叶凡一个下马威。

　　“哦！”

　　叶凡淡淡回应！

　　“你这什么态度，知道他是谁吗！昆吾山执法者掌舵，整个昆吾山的小贩、小摊、小店，都归陆上仙管理。”

　　一个金丹执法者看不下去叶凡的淡然，不顾黑山阻拦，上前指着叶凡，凌厉而道。

　　黑山则一头黑线，心里暗道：“不好，忘记告诉他们了，这店主不好惹啊！”

　　昨晚回去后，他只顾将药效告诉众人，由于爱面子，没说出在杂货铺吃亏，以及店主实力。

　　“今天非查封了这间店铺，所有东西充公。”金丹修士越说越激动，走到柜台前，一巴掌拍柜台上。

　　陆游离也没阻止，毕竟，这种事，他们经常干。

　　无论是富甲一方的富豪，还是实力极强的修士，在昆吾山也得给他三分薄面，只因，他上面有人。

　　像叶凡这种小白脸，估计稍微吓一吓，指定屁滚尿流。

　　“店主，给你脸你不要，叫你店主都是尊称，识相点，把证办了，不办证也可以，滚出昆吾山。”

　　陆游离嘴角上扬，淡淡的霸气侧漏出来。

　　显然，他看中这间杂货铺，想敲诈一番，如果可以，他想盘下来，自已当店主。

　　“说完了吗？”叶凡淡定，缓缓站立起来，伸了一个懒腰：“办证要多少灵石。”

　　“一万上品灵石！”金丹修士眼神一亮，觉得有戏，提出天阶。

　　“这么便宜！该不会是假证吧！”叶凡撇嘴，没人注意到，他眸子深处闪过一丝狡黠。

　　这tm就是狮子大开口，纵然是顶级店铺办证，也最多一千上品灵石左右。

　　看来，办证只是一个噱头，后面肯定大有文章。

　　“便宜，一…一万上品灵石只是打通关系，证件费用，零零碎碎十万枚上品灵…！”

　　“好了，不逗你了，说完就赶紧滚吧！”金丹修士话音未落，叶凡则眸子一凝道：“本店就是黑店，从现在开始，不对昆吾山执法者出售一件物品。”

　　叶凡不管这群执法者怎么做究竟为何，直接下驱客令。

　　那金丹修士一愣，随即，大笑一声道：“你以为你是谁啊！聚宝阁少主啊！凭你一言，就想吓唬我们”

　　“哈哈哈…！”

　　金丹修士话落，众人大笑，唯独黑山不敢笑，沉默不语。

　　聚宝阁，昆吾山出名的店铺，聚宝阁少主，更是昆吾山出了名的人帅实力强。

　　叶凡额头青筋一眺，颇为无语，这群执法者，根本看不清形势，常年嚣张跋扈习惯了。

　　“聚宝阁，算什么东西!”

　　叶凡抬手，不再客气，对着话多的金丹修士，凌空压了下去。

　　霎时，店内骤然降温，众人笑声戛然而止，一道万丈威压，降临在那金丹修士身上。

　　“咚”的一声。

　　金丹修士身子一个踉跄，跪在豪华地板上，双膝因为压力磕破出血，阴沉的嘴脸煞白，身子微弓，紧靠双手撑地，才勉强存活下来。

　　陆游离骤然一惊，他没感受到灵气波动，这是何等手段，竟如此可怖至极！

　　应该是化神强者！

　　此时，他与叶凡四目相对，竟看见一丝肃杀之意，令他赶紧收眸道:

　　“小子，得饶人处且饶人，执法者身后强者如云，纵然你达到化神境界，也不该跟执法者作对。”

　　“前辈，咋们是来买东西的，买东西的。”黑山一脸冷汗。天籁小说网

　　上次，他们也是这样，嚣张一批，遭受无情的压迫力。

　　最终，买一瓶王老吉，就安全地离开了，故，黑山以为，这次只要提出买东西，店主便会放光他们。

　　“本店规矩，我说了算，给老子滚！”

　　叶凡手一挥，威压消散，一改之前的不靠谱、懒散模样。

　　“哼！”

　　“你摊上事了，别以为化神境界，就无法无天。”陆游离还是不死心，为了面子，丢下一句狠话，带着众人离开。

　　嘴碎的金丹修士，是由两个人架着出去的，受伤不小。

　　麻蛋！跟我装什么装，等劳资无敌范围笼罩昆吾山，第一个灭了执法者。

　　叶凡现在还不想直接杀执法者，而是断绝与执法者交易。

　　首先，执法者最强不过元婴后期境界，杀亦无威，其次，断绝交易，执法者回去，定会将消息上报，届时，引来的客户会越来越多。

　　说不定，执法者会闹得满城风雨，将消息传给其它商铺、店铺。

　　引流大法…

　　长夜漫漫，月明星稀！

　　二十个执法者怒气冲冲离开，一件产品都没买到，陆游离心生怨气，心里打定注意。

　　将此事禀报灵音宗，化神派强者下来，强行剿灭杂货铺。

　　“黑山，你带着众人回去，我去请灵音宗强者，实在不行，叫我老祖出山。”

　　“这口气，劳资忍不了。必须把这杂货铺灭了，第一次见一个化神修士，竟敢无视我昆吾山执法者。”

　　陆游离越想越气，身形一顿，对着其余执法者迫不及待地吩咐。

　　“好！恭送舵主。”

　　众人拱手，也有不少怒气，常年嚣张跋扈，小贩、小摊哪个不怕，小店、商铺哪个不敬。

　　黑山想说什么，却欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十五章:本店规矩了解一下免费阅读。https://xs.23sk.com 