
　　白川悠在心里叹了口气，跟着琴酒走出去。

　　感受着三人的脚步一个接一个远去，柯南蜷缩在小柜子中拼命喘息。

　　刚才的情况……真的是惊心动魄。

　　幸好到关键时刻，那个琴酒制止了白川悠，让自己逃过一劫，没有暴露。

　　不过说起来，白川悠那家伙也是够敏感的，居然能想到要在狭小的储物柜里找人……难道是已经怀疑上了自己？

　　毕竟他也和自己打过几次交道，而且上次自己的调查意图才暴露给他。

　　这样想着，柯南的心里又是咯噔一声。

　　如果这件事真的破坏了两人间微妙的平衡，自己就彻底玩完了。

　　白川悠是那个组织的成员，并且知道自己的身份，那就随时可以像是处理垃圾一样，把自己处理掉。

　　瞬间，柯南整个人都不好了。

　　怎么办？

　　自己要先下手为强，主动钻出去继续跟踪么？

　　不，这样一味的横冲直撞，也未必是个拿得出手的计策。

　　白川悠的反侦查能力强的要命，回首往昔，自己就没跟踪成功过他一次，主动跑出去铁头跟踪肯定是白给。

　　而且现在出去，说不定那三人还在外面埋伏着，等待里面的人主动露出破绽。

　　自己若是逃的太快，怕是正中他们的下怀。

　　最好的打算应该是在这里按兵不动，等待一段时间，之后找机会从这里逃回去，再以工藤新一的身份，去寻求目暮警官的帮助。

　　本应该是这样的。

　　但问题是，自己压根没有能证明白川悠身份的证据。23sk.Com

　　刚刚那种情况太过危险，他思考能力都快吓到消失了，自然不会想到要录音。

　　除此之外，还有更加重要的一点……

　　柯南不断思考着，喘息声越来越粗重。

　　——自己一直在这种狭小的空间内躲藏，恐怕再过不久就会出现缺氧现象，造成休克，根本撑不了多久。

　　必须要及时出去呼吸一下新鲜空气才行。

　　想到这，柯南更加大口的呼呼喘着气，一手轻轻扶住柜子门，一手在脸旁扇着风。

　　出去还是不出去？

　　对此他有些犹豫，害怕会有恐怖电影一样的开门杀。

　　——比如开门之后，一张笑脸正对着他，朝他来个“呀哈喽，柯南小朋友”什么的……怕是能给他当场送走。

　　但他刚才特意听了下脚步声，三人应该都出去了没错。

　　这让柯南又有些动摇起来。

　　他的耳朵可不会骗他。

　　就算外面有埋伏，至少这间房间里也不会有人。

　　想到这里，柯南有些憋不住了。

　　他脸色涨红的深深喘了好几口气，然后强行让自己冷静下来，压低呼吸，侧耳倾听。

　　就这样，一口气在柜子里安安静静的听了十多分钟。

　　确定外面真的再没什么细微的声响后，他才下定决心，迟疑着推开门，用最小的动静挪动身体，从柜子口探出个小脑袋，向四周打量。

　　视野里，周围乌漆麻黑一片。

　　但柯南不敢开手电，只能强行适应黑暗，小心翼翼的观察着，同时尽量屏住呼吸。

　　约莫几秒钟过去，他的眼睛稍微适应环境，看清楚周围空无一人的过道。

　　柯南这才放松下来。

　　“呼，呼……”

　　“看来那群家伙已经走了……”

　　一边呼吸着新鲜空气，柯南一边用只能自己听到的声音自语。

　　可就在这时，一个笑嘻嘻的声音突然响起。

　　“不，还没走呢——”

　　“？！”

　　听到这声音，柯南被吓了一跳，整个人都不自然的打个哆嗦，鸡皮疙瘩瞬间覆盖裸露在外的皮肤。

　　这熟悉的声音不就是……？

　　为了验证心中不妙的预感，他猛的抬头，看向头顶。

　　果不其然。

　　只见白川悠手里把玩着一把折刀，乐呵呵的蹲在柜子顶上俯瞰他，像只潜伏在黑暗中狩猎的蝙蝠。

　　“白，白川先生？！”

　　柯南瞳孔地震。

　　这家伙不是应该走了吗？

　　他听到的离开脚步声音明明有三个，而且之后谨慎起见又倾听了十多分钟，也依然没有任何人折回来的脚步声。

　　“你，你怎么……”

　　“我怎么还在这？”

　　白川悠居高临下看着柯南，接过他结结巴巴的话，露出玩味的笑容。

　　为了回来守着柯南的复活点。

　　他刚才在出去后，特意以“一起回去据点会引起有心人的注意，我们错开回程时间和路线”为由，让琴酒和伏特加遣散喽啰，再先回据点等自己。

　　至于他自己的话，则是趁机兴致勃勃的折回到交易地点内，等待柯南出来。

　　而为了营造出一种出乎意料的惊悚感，他甚至使用了【消失】能力，直接藏在柜子顶。

　　没有脚步声，如幽灵般无声无息。

　　这就是【消失】。

　　所以柯南才听了半天没听到脚步声音，从而放松了警惕。

　　欣赏着柯南前所未有的惊吓脸，白川悠咧嘴一笑，把折刀夹在两根手指间，很轻快的朝柯南指了指：

　　“当然是为了回来和你这条小尾巴聊聊——其他的柜子都是冰冰凉凉的手感，就只有你藏身的柜门把手是温热的。”

　　“……再根据那个很熟悉的口香糖窃听器组合款式，自然很好猜出你的身份。”

　　说话间，他纵身一跃，稳稳从一人多高的柜子顶落地，落在柯南面前。

　　过程无声无息，像是脚上长着猫科动物的肉垫似的。

　　顿时，强烈的危机感席卷柯南全身。

　　完了！

　　全完了！

　　他做梦也没有想到，白川悠居然在一开始就发现了他。

　　窃听器和口香糖暴露了自己的身份，之后的查看柜子，看似是在不着调的浪费时间，实则是在验证自己躲在哪扇柜子里。

　　这家伙的推理能力可真恐怖……

　　柯南深吸口气，眼中有些绝望。

　　他默默从柜子里钻出来，抬头望向白川悠。

　　在这种周围一个可以求助的人都没有的环境，和黑方版本的白川悠一对一遭遇上，他不认为自己有半点胜算。

　　即使手表麻醉针，伸缩腰带，脚力增强鞋这些辅助装备都在……他也只能躺平等死。

　　柯南对白川悠很了解。

　　毕竟这可是能够水果刀单挑剑术大师，赤手空拳戏耍持枪劫匪，在坍塌的滚动摩天轮里毫发无伤的高手。

　　自己这些小伎俩，根本不够对方一只手打的。

　　更别说，白川悠还清楚了解这些装置的所有运作原理。

　　柯南越想心越凉。

　　在他对面。

　　看着这小子脸色一阵青一阵白的不说话，白川悠耸耸肩，有些好笑道：

　　“我说工藤大侦探，你搁这给我表演变脸呢？”

　　“好说歹说我也是特意翘了工作回来的，你都没一句完整的话要说吗？”

　　“……”

　　听到这稀疏平常的语气，柯南不禁微微一愣。

　　要说原因……

　　对方就和平常没什么两样，依旧是那种温和从容中，带着点随性慵懒的语气。

　　漫不经心，人畜无害。

　　这让柯南摸不着头脑。

　　明明已经摊牌身份，被自己知道了全部。

　　按理来说，白川悠这家伙已经没必要再伪装本性了，接下来就应该是翻脸和杀人灭口的戏码……

　　为什么还会这样，像往常一样与自己说话？

　　平时思维能力很敏锐的柯南，此时难得有种跟不上节奏的感觉。

　　看着白川悠，他神色复杂。

　　沉默了好一会，见白川悠只是微笑，柯南才试探性的问道：

　　“白川先生，你真的是那个组织的成员？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-422- 柯南：完了，全完了！免费阅读。https://xs.23sk.com 