    “恻恻姐，你上次说你在大震办点事，正好家里在那边的生意出了点问题，福伯要赶过去处理。

    你现在大概在哪？看看远不远，不远的话，我让福伯给你带点点心。

    哦，福伯说，上次你送的礼物，对他帮助很大，也要谢谢你。

    就是你上次送我的那个礼物，我分给了福伯一点。

    福伯说，远不远都没关系，既然恻恻姐和你家少爷喜欢，那就一定要多送点的。

    之前用传讯飞剑，带不了什么，这次正好有机会，一定要多带点。”

    看完顾天心的来信，恻恻将其递给余子清，而后自然的走到余子清身后，伸出双手帮余子清轻按太阳穴。

    每一次余子清把迷神药当饭吃都会这样，哪怕有巫双格在旁边看着，可以在实验或者战斗结束之后，第一时间让余子清排毒，可是迷神药已经造成的伤害，却不会随着毒素排出就消失了。

    也就是余子清在炼体，而且先开了所有的死窍和奇窍，抗性高，身体内外的韧性也高，恢复的也快，再加上有炼神，才能扛得住短时间内五感严重扭曲，灵感直线攀升。

    可惜这种方法，也只能现阶段当当底牌用，后遗症不小，用的多了，可能会造成不可逆的伤害。

    而且，迷神药的库存，也只剩下三麻袋了，在老羊重新种出锦岚菇之前，这就是这世上最后的特殊锦岚迷神药，这让余子清很没安全感。

    毕竟，在他的设想里，开打之前，绝望深渊展开，再加上一个人为的迷神药领域，主场优势拉满。

    要不是巫双格的法宝，威能着实没法控制的精细，余子清都想狠下心再加一层。

    余子清拿着信件，打眼一扫，略有些惊讶。

    “嘿，反应这么快么，没想到来的人还是福伯。”

    余子清只是给了一个结论，没论据，没线索，什么都没有，他们竟然也信了。

    时间这么短，那就只说明一个问题，做决定的人，看到那封只有结论的信的同时，也能第一时间看到苏离送去的资料。

    按照苏离介绍过的暗影司的一些不算秘密的运作程序，还有介绍过的大离朝堂上，和朝堂外的大概势力划分。

    余子清大概已经锁定了，顾天心和福伯背后的人是谁了。

    不是大离的离皇，就是大离东宫。

    不是这俩人之一，不可能第一时间就能看到那份明显事比较大的资料，也不可能这么快做决定，然后派出一个至少七阶的大修士来。

    这已经快到跟暗影司的动作差不多了。

    发生截杀，到后面收到书信，就是前后脚的事。

    恻恻曾经见过那位福伯，能让她隐隐察觉到强的有点过分，那无论对方修的什么，必定不是七阶以下的人。

    修行之路，真正开始有翻天覆地的变化，一阶比一阶难，每一阶都有本质的变化，就是从六阶到七阶开始的。

    从这里开始，便可称之为大修士。

    炼气的洞虚，炼体的无垢，炼神的阳神，是生命形态的改变，和修行之路跃迁。

    在此之前，都可以算是按部就班，脚踏实地，一步一个脚印的前进，本质上只是快慢和底子的区别，但到了七阶，会变得越来越难，因为后面的每一步，都是双脚离地的跃迁。

    每一步，也都会卡死无数人。

    那些修道者地位高，其中一个原因便是正常情况下，只要开始入道，炼气或者炼神，就没有一个会卡在七阶之前的。

    还有之前遇到的那位七楼高层，他若是已成阳神，就算肉身被打爆，单靠阳神也能一只手把余子清他们几个秒杀，当然，他要有这实力，也不会被打烂肉身。

    来的人是那位福伯，已经算是非常重视了。

    一般情况下，大修士不会随意单独派出去的。

    而在没有拿到具体情况之前，大离那边更不可能派出更强的人，出现在大震境内。

    如今来一个七阶，就已经有点扎眼了。

    当然，余子清也明白，为什么来的人是那位福伯。

    因为要见他。

    熟人，好见面，好说上话。

    他慢慢给出的一些线索，让恻恻送出去的甘霖，足够他们做出很多推测了。

    到时候，跟这位福伯见上面，才算是正儿八经的开始接触。

    恻恻跟顾天心的联系，只能算她们私交的同时，身后的人，稍稍做出了一点让对方感受不到恶意的小试探。

    余子清思忖再三，让恻恻回了信，给出了大概的范围，到时候人到了，再另外约见面地点。

    他准备先休整一下，又一次引出饿鬼之道的力量，他有了点新的感悟，之前琢磨的一点事，也有了头绪，可以再琢磨琢磨，顺便继续修行一下。

    没有了锦岚菇，可是出来之后，别的资源获取难度也低的多了，体修能用到的低阶进补之物，哪怕如今的局面，其实也能买得到，只是比平日里贵而已。

    这也不是问题，本身就有不少财物，那位七楼的高层，遗物里留下的东西，财物资源之类的更多，算是发了一笔横财。

    但目前为止，那些东西都还不敢拿出来，就怕那些东西里，会有几件留下线索或者印记，现在这些东西正在恻恻的绝望深渊里接受清洗，不管上面有什么印记，留下什么意念，只要时间足够，能都洗掉了。

    要不是那些东西还要留着自己用，让巫双格去处理，速度会更快。

    上一次被压制，余子清就察觉到，他的几个被气血之力填满的死窍，在遭遇打击的时候会被动涌现出一种异力，让他对炼神修士的压制，抗性大大提高。

    以前没有先开普通窍穴，而是先开死窍和奇窍，甭管有用没用都先开了，现在终于感觉到有点作用了。

    那些被先行开启的死窍，可能不会让他有特别的力量，但起码现在看来，防御是越来越强了。

    有了实战检验，余子清就更不想着急着进阶血海境了，他现在要将七百二十个窍穴，全部冲开了。

    不求能有什么特别的变化和能力，气血更强更雄厚，各方面的防御抗性更强，也足够了。

    他猜测那些死窍和奇窍，可能每一个，都会对应着一种抗性，但体修高手本来就少的可怜，研究这个的人就更少了，从老羊就能看出来，琅琊院那些酷爱研究的修道者，对体修是有多看不上眼……

    没人研究，没现成的吃，余子清就自己来，先点了全抗性，以后境界越高，那抗性也会自然而然的越来越强。

    会拖慢点进阶速度，那也不算亏。

    这世界还是太危险了，他不知道哪天会不会忽然有人再蹦出来，仅仅因为看不顺眼就要打死他，亦或者以后敌人越来越多，会不会有敌人费尽心机，做足了准备，埋伏他一手。

    那就只能提前准备，先点了全抗性，叠甲就叠到极致。

    不死才有机会反击。

    服用灵药，进补丹药，靠着水磨工夫，一点一点的重开窍穴，炼体累了，就以炼神的方式，修炼饿鬼之道。

    凝神、聚意、显魂，三阶同时进行，他已经慢慢的察觉到，他的神魂若隐若现，已经有点饿鬼的气韵了，而且跟普通饿鬼完全不一样。

    待在城中修行，算是出门之后难得的休整。

    苏离没有回去复命，却也天天见不着人。

    这次的事，对苏离的打击不小，一直以来被灌输的理念，出现了崩塌，他虽然知道，现在回去，装作什么事都没发生，可能也不会死，可心态没有平复下来之前，他根本不敢回去。

    子时，余子清结束了例行的修行，就看到恻恻已经在一旁等候着了。

    “少爷，我感应到，城中有饿鬼出现了，就在草屋区。”

    “走，过去看看。”

    片刻之后，他们悄悄来到了草屋区附近的一座高楼顶上，俯瞰那片死寂的草屋区，余子清一眼就看到，草屋区的边缘，一座新坟里，一个饿鬼从里面爬了出来。

    那饿鬼爬出来之后，茫然无措的站了好久，才如同本能似的钻进的边缘一座破败的草屋里，坐在那简陋的神龛前，嘴巴一张一合，他念不出声，却也是在诵经。

    余子清沉着脸，静静的看着，良久之后。

    “走，我们回去。”

    回去之后，恻恻立刻撑开了绝望深渊，将余子清和巫双格纳入其中。

    余子清站在那里，沉思良久。

    草屋区开始饿死人了，这种现象是不正常的。

    按照白阳邪祀一贯的行事风格，还有历史记载，他们最起码是不会让信徒饿死的，尤其是那些人体诵经机器饿死。

    这是他们收拢灾民，最直接最有利的手段。

    现在出现这种情况，那绝对不止这一处，而是很多地方都已经开始了。

    他之前的推测，开始向着最不好的方向发展。

    白阳圣母除了要那些人体诵经机器的祭祀香火，也还想要饿鬼的香火了。

    “恻恻，我已经有了点想法，而且上次引动饿鬼之道的力量，我也尝试过了，我觉得八九不离十了。

    但现在有个问题，你说我是现在就试试，还是再等等？”

    “少爷，我听不太懂。”恻恻摇了摇头，表示不解。

    “那白阳圣母要的是香火愿力，走香火神道，理论上，无论是谁，只要诚心祭拜她，她都会获得对应的力量。

    她现在已经出招，想要将触角渗透到我们的饿鬼之道，要是一般情况，还真没人能拦得住她。

    毕竟，饿鬼之道，如同炼气、炼体、修道之类的一样，也是众生平等，谁都可以走。

    可我要是现在下黑手，呸，我要是现在阻拦她的邪恶计划，可能效果一般。

    毕竟，那些诵经机器化作饿鬼的数量，应该很少。

    要是我晚点再在饿鬼之道上铭刻一个补丁，她应该已经得到了不少从饿鬼那得来的香火愿力。

    到时候积累的反噬若是足够激烈，说不定还真有一丝机会，能当场将她反噬致死。”

    “少爷做主便是，对付这等邪道，便要将其打的永世不得翻身。”恻恻的杀气很重，只是听到那白阳圣母四字，就会身心不适。

    余子清摇了摇头。

    “我忘了你不是饿死鬼转职来的，你可能没有太深的感受，理解不了我的纠结。

    锦岚山周围那数百万饿鬼也好，还是饿鬼之王也好，其实都不希望再有新的饿鬼出现的。

    最好有一天，这天下再无一个新的饿鬼出现，旧的饿鬼也随着时间慢慢消亡，饿鬼之道也因无人再走而消失，才是饿鬼，还有饿鬼之王，最初最单纯最美好的愿景。

    我若只是为了反噬白阳圣母，大概率还反噬不死。

    便如此坐视数百万，甚至上千万的饿鬼出现，那我与那为达目的不择手段的白阳邪道，又有什么区别？

    他们没有底线，我们不能没有，这也有违初衷。”

