    两个人上了楼，洗完澡，刚刚在沙发上坐下，小芳又担心了起来，说，也不知道这小家伙怎么样了，我打电话问问。

    张晨赶紧拿起茶几上的电话，站起来说，我打。

    张晨走开几步，拨通了家里的电话，电话一通，他妈妈就在电话里急急地说：

    “晨晨，作孽啊，这小家伙奶粉也不肯喝，米糊也不肯吃，只知道哭……”

    还没等他妈妈说完，张晨赶紧打断她：“好好，我知道了。”

    他把电话挂了，小芳问：“怎么样？”

    “刚刚吃饱，睡着了。”张晨说。

    “没良心。”小芳骂了一句，“这么快就把妈妈忘记了。”

    张晨笑道：“那当然，都说有奶便是娘，你现在又没有奶喂她，她还不把你忘了。”

    “哼哼，看我回来收拾她。”小芳说。

    趁着小芳在给客户回邮件的时候，张晨拿起电话，走进了卫生间，他拨打到家里，问他妈妈，张向西怎么样了。

    “可怜啊，可能是实在饿得不行了，勉强吃了几口奶粉，一边吃还一边哭，哭累了，现在睡着了，真是作孽。”张晨妈妈说。

    “没事没事。”张晨赶紧安慰说，“喝习惯了就好。”

    张晨妈妈叹了口气，她说：“也是，现在的小孩，太娇贵了，你像她这么大的时候，我要去参加大比武和义务劳动，家里又连奶粉也没有，你外婆没有办法，奶瓶里灌了温水，加一点白糖，你抱着也能把肚子喝得滚圆，还有，一奶瓶的米汤，也照样可以对付。”

    张晨大笑：“怪不得我到现在还这么喜欢喝水。”

    挂断他妈妈的电话，张晨想了一下，打电话给谭淑珍，把张向西不肯喝奶粉的事情和她说了，谭淑珍问：

    “你们给西西喝的是什么奶粉？”

    “多美滋。”张晨说。

    “这样，我明天去超市，除了多美滋以外，国内国外的奶粉，什么样的都买一罐，送过去看看，每一种都泡给她试试，可能是口味的原因。”

    谭淑珍说着，张晨笑了起来，谭淑珍问：“你笑什么？”

    “我本来就想让你帮我去这么干的，没想到你毛遂自荐了。”张晨说，“我还不敢让老太太干，我怕她们又跑去批发市场，买到了假奶粉。”

    “嗯嗯，交给我了，我明天超市一开门就去。”谭淑珍说。

    张晨说好，又问：“对了，杆子爸妈怎么样了？”

    “南南回去剧团上班了，他们也想去永城，他们原来新建村的房子都已经拆掉了，我已经给他们安排了新房子，这两天在添置家具，我和小武会送他们过去，你不用管了。”

    “我明天就回来了，和你们一起送过去吧。”张晨说。

    谭淑珍说好。

    挂断电话，张晨走了出去，小芳看了看他说：“这么久，我以为你掉马桶里了。”

    “不知道前面吃到什么了，肚子不太舒服。”张晨说。

    小芳赶紧问：“要不要紧？”

    “没事，没事，肠胃清理干净就好了。”张晨始终不敢和小芳说，张向西不适应奶粉的事，他怕小芳听了，又哭哭啼啼的。

    “你好了吗？”张晨问，小芳说马上。

    “好了就早点休息。”张晨说。

    两个人躺到床上，小芳又开始涨奶了，胸部涨得鼓鼓的，手一摸就疼，张晨赶紧下床，找来了一个大碗，这里的家里好久没有来过，也没有准备吸奶器，只能张晨一口一口地吸起来，吸了几口，小芳把他推开了。

    “怎么了？”张晨问。

    小芳脸红扑扑的，语无伦次地说：“怎么我喂张向西吃奶，她吃多久都没有事，你一吸……哎呀，把碗给我，我自己挤。”

    张晨明白了，哈哈大笑，他学着他妈妈的口吻说：“唉，也难怪你们年轻人，确实熬不牢。”

    “流氓！”小芳啐了他一声，满脸通红，把身子稍稍侧过去一点，背着张晨。

    张晨凑了过去，和小芳说：“我们都老夫老妻了，有什么好难为情的，好好，是我熬不牢，来来，我帮你拿碗，我们快点干完好做正事。”

    小芳把碗往他手里一塞，叫道：“拿住了。”

    张晨拿住了碗，两个人互相看看，忍不住大笑起来。

    奶挤完了，迫不及待把正事也办完了，小芳偎依在张晨的怀里，张晨感觉自己的胸前好像湿了，他伸手一摸小芳的眼睛，小芳已经泪流满面，张晨大惊，赶紧问：

    “你怎么了？”

    小芳摇着头：“我想西西了。”

    张晨抱紧了她，和她说：“等你事情办完回国的时候，我带着她到浦东机场来接你。”

    小芳嗯嗯地点着头。

    第二天上午，张晨送小芳和柳青去浦东机场，万总带着他的秘书也已经到了，两拨人会合在一起，张晨送走了他们，把车开出浦东机场，也不再回“世纪锦绣”，而是直接回去杭城。

    张晨到杭城的时候已经快十二点，他开着车，直接回去“锦绣家园”，停好车，就往他父母家赶，走到门口，想象中的张向西嚎啕大哭的场面没有出现，张晨松了口气，走进去，看到谭淑珍还在这里，正和他爸妈一起吃饭，张向西在小芳妈妈怀里，睡着了。

    张晨看到沙发上，琳琅满目堆着各种奶粉，谭淑珍看到了他，笑道：

    “张晨，你们家西西真给你省钱，你知道她最喜欢喝什么奶粉？所有进口的她都不喜欢，她最喜欢的是‘光明’奶粉。”

    “那当然，我们张向西是正宗的国产货。”张晨说。

    老张在边上说：“那洋奶粉有什么好的，还是我们西西识货，光明，听到没有，听听名字都饱了。”

    “那你不要吃饭，就吃那两个字。”张晨妈妈骂道。

    吃完饭，张晨和谭淑珍一起朝停车场走去，谭淑珍问张晨：“你下午干什么？”

    张晨说：“我想先去超市买两箱奶粉，然后回来……”

    “干嘛，不是已经买了？”谭淑珍奇怪了，问。

    “张向西不是喜欢喝光明奶粉吗，我去买两箱回来。”

    “急什么，这一罐，也可以喝半个月了。”

    张晨说：“我不急，我是怕这两个老太太急，明天就跑去批发市场买光明奶粉了，家里有两箱，她们就不会去了，这两个老太太，你没看到房前房后晾满了尿布，让她们用尿不湿就是不肯用，理由一大堆，要想改变她们的习惯，太难了。”

    谭淑珍明白了，张晨这是怕她们去批发市场，买到了假货。

    “老刘他们什么时候回永城？”张晨问。

    “后天。”谭淑珍说，张晨说好，我们一起去。

    两个人走到了停车场，谭淑珍朝张晨挥挥手，上自己的车启动走了，张晨去了超市，买了两大箱光明奶粉回来，果然，他妈妈看到就唠叨起来，和他说，这两大箱奶粉，去批发市场，可以省下很多钱。

    张晨懒得理她，他走回去自己家里，他要趁小芳不在的这一个多月，把他们“动感地带”楼上的半亩田大酒店的效果图设计出来。

    来回跑厂里的办公室路途太远了，他还不如在自己家里的工作室画。

    走回到家里，张晨想起来了，他打了个电话给他妈妈，和她说，我在自己这边，等下张向西要吃奶的时候，你打电话告诉我。

    三点多钟的时候，接到他妈妈的电话，张晨赶紧跑了过去，看到张向西含着奶嘴，津津有味地吮吸着，张晨赶紧用自己的iPhone5，拍了一个视频，发给小芳，虽然这个时候，她还在飞机上，等她一下飞机的时候，就可以看到，可以骂张向西没良心了。

    张晨笑了起来。

    到了送老刘他们夫妇去永城的日子，张晨开着自己的车，去求是书院接上谭淑珍，小武开着一辆面包车，还带着手下的一个工人，这是要给他们装东西的。

    他们两辆车，开到了老刘他们家门口，张晨和谭淑珍小武进去，发现老刘夫妇，大包小包早就已经准备好了，张晨看到老刘，吓了一跳，老刘坐在那里，第一次，张晨看到他从来没有这么清醒过，看样子今天早上，他连酒都没有喝。

    张晨奇怪了，问：“叔叔，早上起来没有喝酒？”

    “没有喝，没有喝，我已经好几天起来没有喝酒了。”老刘呵呵笑着。

    杆子妈妈笑道：“总算是改过来了，这么多年的臭毛病，硬是让向南改过来了，向南规定他，早上起来不准喝酒，中午喝二两，晚上可以喝三两，还让我监督他，说是他要是做不到，她就不理他了。”

    老刘嘿嘿笑着：“南南的话，我当然要听的。”

    “刚开始的几天，每天起来，手就在自己身上到处抓，坐不是，站不是，就像一只猴子，瘾犯起来难过啊，好在这几天总算是挺过来了。”杆子妈妈继续笑着。

    张晨朝老刘翘了翘大拇指：“不错，叔叔，这个酒瘾你都能战胜，那还真是不简单。”

    老刘看看谭淑珍和小武，得意地和张晨说：

    “那当然，我们工人阶级，说一不二，说不喝，就不喝，骗自己可以，骗南南可不行。”

    “你就是怕南南真的不理你了。”杆子妈妈说。

