    “如果是走错包厢的话，请把门给我带上。”见来人模样，王波摇了摇头抿了一口面前的咖啡。

    “呵呵，大名鼎鼎的王波王先生，我想我应该没认错。”来人没有离去，反而径直来到小王总对面的座位。

    “您是，叶玥瑶介绍的？”王波看着来人不过三十的面庞有些吃惊。

    叶师姐可是跟自己说来人退休了，所以先入为主，小王总以为这位怎么也得五十往上了。

    “任何一条法律都没规定，男性必须得到六十岁才能退休，不是么。”仿佛洞穿了王波心中所想，那人玩笑地开口道。

    “这倒是。”小王总点了点头。

    “自我介绍一下，姜炜。”拿起桌上的糕点，这位不客气地放入嘴中，等待着王波的反应。

    一秒，十秒，半分钟……

    好吧，看着面无表情的小王总，姜炜知道他败了，“王先生，您还真是对这个圈子没有半点了解呀。”

    王波后知后觉地挠了挠脑袋，“不好意思，平时比较忙没时间关注这方面的事情。”

    姜炜点了点头表示理解，如果别人说这句话不免有些装B的成分，但放在这位身上，还真有这个可能。

    “好吧，虽然很沮丧，但没想到我姜炜，也有一天能用上简历。”说着打开千度中有关自己的介绍，递了过去。

    眼前这个男人，虽然年龄不算大，但介绍确是极为丰富，综艺、电影、电视剧就连春晚这种重量级节目，这位竟然都有参与。

    不过有多大成就，下面就有多大黑料。

    翻到之后评价的时候，各大影评人全是指责这位的傲慢，颐指气使，后面更有不少视频佐证。

    “介意我点开么？”

    姜炜右手依旧往嘴里塞着糕点，左手比了个请的姿势。

    视频中，姜炜正在节目兼制片场，毫无形象地破口大骂，在场一众演员被他骂得压根抬不起头来。

    批完演员，这位还不满意，接着又指着场务骂，最后捎带着连导演以及投资方都骂进去了。

    看到这一幕，小王总扯了扯嘴角，他仿佛能看到这位以后指着自己鼻子臭骂。

    “冒昧地问一句，您应该不是自然退休吧。”

    虽然对于娱乐圈和影视圈不太了解，但基本的常识小王总还是具备的，得罪演员、场务，哪怕得罪导演，你都没事儿，但要是得罪了资方，那圈子内你基本是混不下去。

    “严格来说，是我炒了他们。”没有丝毫激动、恼怒，姜炜无比认真地对王波说道，“我也曾经尝试拯救每一个作品，但可惜，他们在乎地只是能不能恰烂钱。”

    “丝毫不在意，作品的质量究竟怎样。”

    “因此，我炒了他们，提前退休。”

    话里话外，王波能听出这是一个极度自负的家伙，从迟到一个多小时就能看出。

    可小王总并不讨厌这样的人，前提是你得有与之相匹配的才华。

    “新未来近期有进军影视界的打算，想要邀请到你加盟。”王波也是时间宝贵，所以直接便开门见山。

    “那您打算给我一个什么样的职位呢？”听到这话，姜炜丝毫不意外，自己跟新未来八竿子打不着，能让这位屈尊前来，也就是这点事儿。

    “现在还没想好，大概总经理或者是总监。”小王总语气轻松，但长时间养成的上位者气势，不会让人觉得是句玩笑。

    “不会太草率了么，王先生。”姜炜放下手中的糕点，直视着小王总的双眼，“咱们还仅仅是一面之缘，在此之前，您甚至听都没听过我。”

    “还是我的魅力太大，连您都抵挡不住。”

    听着姜炜的调侃，王波面色依旧平静，“虽然不知道你有几斤几两，但我相信叶师姐。”

    “既然能把你介绍过来，想必不是什么歪瓜裂枣。”

    “妙人！”闻言的姜炜先是一愣，随即笑出声来，抚手夸赞，“王先生，当真是个妙人。”

    “启用我，难道就不怕同行为难您？”

    “要知道，这些年我可是将相关圈子的人得罪了个遍，要是我在您名下的影视公司任职……”

    “为难我？”王波笑了一声没再说话，只是端起桌上的咖啡抿了一口。

    “哈哈，见谅见谅！”姜炜一拍脑门想起了什么，“刚刚的话，就当我没说。”

    敢为难这位？

    是得有多想不开。

    “我可以答应你，王先生。”几乎没有犹豫，这位就给出了自己答案。

    虽然嘴上说炒了那些人，自己是光荣退休，但姜炜这些年何尝不是被排斥出了那个圈子。

    “只有一个要求，有关于作品，各个环节必须交给我负责！”

    “除了剧本，其它的可以交给你。”王波思索了片刻给到回复。

    “我能问一下，王先生，找到了业内哪位大家么。”姜炜有些好奇。

    收剧本，审核剧本是一项非常关键的工作，能不能保证票房，一看演员，二就是看剧本了。

    而这位刚刚话中的意思，让姜炜认为，新未来那边一定是邀请到了专业的大牛。

    “不是什么大家。”说到这里小王总脸罕见地红了一下，“就是我。”

    “您审核剧本！？”姜炜的腰瞬间绷直，目光在王波脸上扫来扫去，确认这位是不是在开玩笑。

