    两股截然不同的力量缠绕上了问天斩神刀，拉扯着问天斩神刀。

    竟是将问天斩神刀上面的力量给逐渐抵消了。

    问天斩神刀不断向前推进，但是速度却越来越慢。

    终于，轰的一声，那两个气旋直接炸碎，而问天斩神刀也是停了下来！

    陈枫眉头一挑，这还是他拥有了问天斩神刀之后，第一次铩羽而归！

    这天罗上人的实力，当真强大！

    天罗上人接了陈枫这一刀之后，也是不好过，接连后退几步，额头之上冷汗淋漓。

    他头顶上面，有白气蒸腾，大口大口的喘着粗气。

    显然，这对于他来说，也是极为费力的！

    他瞪着陈枫，脸上露出一抹震撼之色，说道：“小子，没想到你实力竟然这么强。”

    陈枫心中暗道：“我现在用问天斩神刀，哪怕不使用佛陀灭魔刀的招式，也可以灭杀一般的九星武皇中期强者。”

    “这说明，我的实力大概是比九星武皇中期强一点。”

    “而我刚才用问天斩神刀使用普通招式，对这天罗上人，却是没有什么杀伤。”

    “我们两个的实力应该是差相仿佛。”

    “现在，我如果想要杀了他的话，就只能……”

    陈枫深深的吸了口气，心中一个声音在回答：“使用佛陀灭魔刀了！”

    而这个时候，一直在旁边看着的穆星文，桑又菡，还有晁元嘉，脸上神色则间接转化为震撼无比的神色。

    晁元嘉震惊无比的吼道：“你怎么可能有这么强的实力？林家什么时候出了你这么一个高手？我怎么不知道？”

    陈枫转过身去，看着他冷笑说道：“你不知道的事情还多着呢！”

    而桑又菡，则是先震惊无比，然后浑身都是颤抖起来。

    她心中涌起一股极为复杂的情绪，看着陈枫，脸上一阵红一阵白。

    她心中一个疯狂的声音在回荡：“怎么可能？他的实力怎么可能会这么强？”

    “他怎么不早点展露出这么强的实力？”

    “老天爷，我之前的一两天做了什么啊！”

    “我快后悔死了！”

    而穆星文，整个人则已经是完全傻了。

    他反应有点儿慢，好一会儿之后方才瞪着陈枫，惊呼叫道：“你怎么实力这么强？你那天没有动用全力？”

    陈枫看着他，微笑说道：“你说呢？”

    这个时候，天罗上人终于喘匀了气儿。

    他看着陈枫，脸上露出一抹自信，沉声说道：“小崽子，我承认你实力确实是不错，都有着与我一战的实力了。”

    “不，应该说，咱们两个差相仿佛，但是可惜，你还是不是我的对手。”

    陈枫微笑说道：“何以见得？”

    “行了，小子，别装了，你看不出来吗？”

    天罗上人一副胜券在握的样子，说道：“你这一招，威力是很大，但是可惜，每一次都是消耗极大。”

    “你能用几招？而我，刚才那样的防御，我至少还能用出五招。”

    “你根本耗不过我！”

    说着，他发出一阵得意的大笑。

    显然，他认为自己已经是稳胜陈枫了。

    陈枫忽然哈哈一笑，目光从众人脸上扫过。

    他先是看着晁元嘉，说道：“之前，你觉得我不是你的对手，但可惜，我狠狠的打了你的脸。”

    “事实上，我想杀你，轻而易举。”

    他又看向穆星文，说道：“你当初觉得可以赢了我，结果我打了你的脸，让你负伤而归。”

    “刚才，你觉得我根本不是你师父的一招之敌，但现在，我明显处于主动。”

    “我又打了你和你师父的脸！至于你……”

    他看向桑又菡，轻蔑一笑：“我打你的脸已经不知道打了多少次了。”

    他的手在空中轻轻挥动了两下，看着桑又菡说道：“怎么样？打你脸打的疼吗？”

    “从咱俩认识你以来，我好像打你的脸已经不下三四次了吧？”

    “你觉得我比不过这个晁元嘉，我却比他强的多，你觉得我不是天罗上人的对手，我与他不分胜负。”

    众人听见陈枫说的话，都是脸上一阵红一阵白。

    他们被陈枫，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的羞辱了！

    陈枫就是摆明了要羞辱他们，但是他们却一句话都说不出来。

    因为，陈枫说的没有任何错误。

    因为，他们就是被陈枫给狠狠的打脸了。

    尤其是桑又菡，头都已经埋在了胸前，不敢抬起头来。

    她脑海里面情绪复杂到了极点。

    看到他们的神色，陈枫哈哈大笑，快意无比。

    “你们的脸，被打的很疼吧！”

    “而现在！”

    他陡然之间，回过头去，盯着天罗上人，冷冷说道：“我将打你的脸！”

    说着，陈枫一声暴吼，问天斩神刀又一次飞到陈枫的面前。

    而陈枫双手之中，则是划出一道玄奥的弧线。

    他的双手如刀，在身前缓缓划过，佛陀灭魔刀第三招的奥义，从陈枫心中以极快的速度流转而过。

    陈枫凌空跃起百米之高。

    随着他升空，那问天斩神刀也是一同升空。

    而后，陈枫站与空中，身体姿态极为优美，右手扬起，就宛若一只仙鹤陡然之间扬起了那悠长的脖胫。

    然后，一点金光从他丹田之处亮了起来。

    就宛若一轮大日，从丹田之处升起，映照天下，辉煌无比。

    那一轮金色的大日光芒疯狂向上，转眼之间便来到陈枫手中，从陈枫的手心之中溢出，被他托于手上。

    这一点金光出现之后，在陈枫身后，有着一尊罗汉的虚影悄然出现。

    这罗汉虚影，低眉敛目，无声慈悲。

    虚影骤闪，下一刻，则是崩碎，化作光点，瞬间消失。

    那些光点，融入到了陈枫的手心之中。

    于是，那一轮金色光芒瞬间比刚才炙热了十倍。

    接着，陈枫艰难无比的托着那金色光芒，一点点往上。

    这一瞬间，陈枫感觉头晕眼花，自己所有的力量都似乎被抽取进去了一样。

    他感觉，自己的力量在这一瞬间衰弱到了极致，身体里面就像是一个干涸的池塘。

    他浑身颤抖，身体几乎已经无法承受如此巨大的负荷。

