    打草惊蛇？

    早不炸，晚不炸，正好敖巽在这里的时候炸，这里面若是没有一点源由，宁知意哪里相信？

    “想炸就炸好了，”她拦住木老道，“战幽殿的墙和门都硬实着呢，看着他们炸，由着他们炸，然后再瞅着天下堂和刑堂四处抓他们的人，也挺有意思的。”

    说这话的时候，宁知意的眼中，其实涌动着一抹动了真怒的杀机。

    天下堂和刑堂几次动手，他们还来这一出，显然，该撤的都撤得差不多了，没撤的，要么修为高，要么……别人轻易怀疑不了。

    “您别管，他们要的，可能就是你们出去。”

    佐蒙人能与他们对峙这么久，显然是有能人的。

    林蹊做敖巽的时候也没低调到哪去，宁知意虽然关着门不出去，可是，仙上楼握在手中，仙界的事，只要她想，就没有不知道的。

    云天海阁连杀两个佐蒙大能，由不得她不注意。

    她原先还在想，这小龙在云天海阁那么得余求的喜欢，被特别优待，只怕是要被云天海阁其他人套麻袋的。

    没想到，套麻袋的消息还没收到，人家就要先回去了，只是在回去之前，还跟着新认的师祖木老道，在仙盟坊市到处见人，收人家的见面礼。

    宁知意收到木老道贴子的时候，还以为，人家也要收她一波礼呢。

    没想到……

    “林蹊，你这段时间太高调了，妖族那边近些年一直都不太稳。”

    妖庭那里也有仙上楼的分店，宁知意知道不少事，“他们被偷了很多幼崽，其中还未孵化的幼崽更是数不胜数。

    那里没意外的话，就是佐蒙人在里面搞鬼。”

    林蹊这样突然冒出来，佐蒙人那边恐怕早就查了。

    “外面的……大概就是冲着你来的。”

    啊！

    陆灵蹊无话可说。

    木老道的眉头皱了皱后，“敖巽在龙族的身份，有敖桐帮忙，除非龙族内部有佐蒙人的探子，要不然……”

    “千多年来，妖族与佐蒙人接壤的地方，被人家强占了数百里。”

    宁知意道：“应该给予的反击，却因为种种，始终没打出来。”她的声音冷静，“前辈，天道难测，人心更难测，修成人的妖心……同样。”

    “……”

    木老道说不出反驳的话来。

    他的胸膛里，自从跳动了一颗心后，想要的就更多了。

    不独独是自己的修为，还有云天海阁，还有云界。

    他是如此，那些投入佐蒙人阵营，与他们眉来眼去的修士、妖族也会有自己的欲｜望。

    “罢了，林蹊从现在开始，就留在你这。”

    惜时可以躲着，她是化神小修。

    但他不能。

    他代表的是云天海阁，他的修为，圣者以下，也不憷什么人。

    “敖海，从现在开始，你就是敖巽，直到老夫送你去边界。”

    “是！”

    敖海晃晃小身体，慢慢的在他们面前，变成陆灵蹊现在的样子，“不用怕，就算佐蒙人找向你，也是我替你顶着。”

    “……”

    若是不听敖海的声音，陆灵蹊感觉自己就在照镜子，“我不怕，但是小师叔，你要小心。”

    敖海笑了，“我要想跑，师父都抓不住我。”

    如果他愿意动用云界的力量，打师父都可以。

    “你还是管好自己吧！”

    云天海阁建在云界之上，收师兄师姐们的见面礼时，随便把耳朵伸伸，敖海都听到好多人在商量，如何孤立她，把她引到暗处敲一顿呢。

    做为老宗主的小徒弟，各殿主的小师弟，他的辈份高，那些小辈弟子下意识地就忽略了他。

    看在那些家伙，始终没说连他一块敲的份上，敖海这才催着师父赶快带她离开，“以后不管是做人还是做妖，都记得低调。”

    要不然，肯定要挨打的。

    敖海怀疑，她要不是生来的运气好，又有长辈缘，肯定都被同辈打成了狗。

    “师父，走吧！”

    说这话的时候，他还扯了陆灵蹊挂在耳边的面纱，给自己挂好，“从现在开始，我就不说话了。”

    “走！”

    宁知意也忙跟上的时候，指了指一旁的水晶球，示意陆灵蹊看，“这一会，天下堂和刑堂的巡查应该已经到了，您带敖……敖巽看看就行。”

    “……唔！”

    木老道带着徒弟装成的徒孙，在宁知意很是恭敬的动作下，缓缓来到殿门前。

    此时，长街两头已经开来不少天下堂和刑堂的巡查弟子，桂山隐在人群中，别人什么表情，他是什么表情。

    陆灵蹊点开水晶珠，发现长街尽在眼前，手上灵力轻轻一拉，想看哪里就看哪里，长街上，每个人的表情，都能看得清清楚楚。

    这？

    陆望老祖做的吧？

    宁老祖自从入了战幽殿，哪怕认了食神前辈为师父，也没出去过呢。

    那这水晶珠，一定是陆望老祖干的了。

    整条街都被他布了特别的镜光阵，要不然，这些被她瞅到的仙人，一定不会一点感觉都没有。

    陆灵蹊轻轻吐了一口气，很想见一见这位始终在传说中的老祖宗。

    此时，她所观之地，正是长街的东头，而安画恰在中段和洪不换挤了来。

    看到那个带着面纱，就要从战幽殿走出来的两个人，安画的眉头不自觉地拢了拢。

    不对！

    走路的姿势有些不对。

    她的眼睛一眯，扯着洪不换，又微微往后退了退，“不对！”她传音给洪不换，“洪叔，马上传令桂叔，不要再动手。”

    “……有什么不对吗？”

    洪不换没想到，她会在箭在弦上时，要求停止。

    “敖巽不对，她不是我早前见到的敖巽！”

    这种感觉很奇妙，安画很相信自己的感觉，因为，它让她在族人中脱颖而出，一步步站到师父圣尊面前，“快点，告诉桂叔，行动取消。”

    “……”

    洪不换深深看了眼带着面纱的敖巽，这才传音给桂山，“安画说，行动取消，敖巽是假的。”

    假的？

    桂山瞳孔微微一缩，“知道了。”

    其实，用捆在一起的三颗天雷子强攻战幽殿，木老道没有马上杀出来，他就觉得这次的行动不会很顺利。

    木老道可不是一般人。

    有他在敖巽的身边，杀敖巽根本不可能。

    桂山隐在袖中的手，连着敲击特别的手链好几下，被控制的两个人族修士，在天下堂巡查的推挡下，终于没有扑出，就那么木木的给人家检查。

    此时，陆灵蹊恰好瞄到那两个人。

    她小心的把他们的神情放大再放大，在宁知意进来的时候，连忙道：“老祖，这两个人刚刚好奇怪，他们的动作和眼神，似乎一点也不匹配。”

    宁知意几步到她跟前，“这两个人我认识，他们……”

    “巡查的人看出来了。”

    水晶珠前，原本检查他们的天下堂巡查，突然拿下了他们，并且与刑堂的几个人一起出手，硬生生的在他们的额中逼出两个比蚂蚁还小的红褐色小虫。

    吱~

    小虫的叫声刺耳的很，在被灭杀前，所有与其靠近的修士，都出现了一时的不适。

    “这是……什么？”

    陆灵蹊没想到，佐蒙人也会以控虫的方式，控制别人，“老祖，他们常这样控制人族修士吗？”

    “……不是！”

    宁知意轻轻摇头，“此虫叫一日獡，用它控制人虽然很容易，可是，也只有一日的时间。因为一日之后，它控人的天赋神通便会耗尽。”

    “控人的天赋神通耗尽了，那它是死是活呢？”

    “说活着，也跟死了差不多。”

    宁知意叹了一口气，“没有控制人前，它可以隐藏在神魂和血肉之中，但是一旦用了控人的天赋神通，除非寄主死了，要不然，醒过神的寄主，想要把它逼出来，非常容易。”

    “老祖，您这么了解它，那我是不是可以理解为，佐蒙人用这种方法，控制过很多人来对付战幽殿？”

    “……你可以这么认为。”

    “那……他们若用这种方法对付仙上楼……”

    仙上楼不管是伙计还是仙厨，战力可都不高。

    陆灵蹊忍不住的担心，“仙上楼可怎么办啊？”

    “一日獡之所以能被发现，就是因为，他们想用这种方法对付仙上楼。”

    宁知意笑笑，“不过，灵蹊，你是不是忘了，仙上楼是吃饭的地方？仙人尚且受不了那里食物的香味，区区小灵虫，又如何能免俗？”

    啊？

    陆灵蹊惊呆了，“那……那我怎么没听说呢？”

    秦殊和张穗交友广阔，这么重要的事，她们如果知道了，肯定也会当八卦转告她的。

    “……这就是低调和高调的区别了。”

    宁知意摸摸她早就想摸的小龙角，“其他地方无法跟仙上楼一般让一日獡自己跳出来，真要宣传出去，于仙上楼而言，不是好事。”

    “噢~”

    陆灵蹊拿住老祖还要摸角的手，“那这虫好养吗？”

    “放心，不好养的很。”

    宁知意知道，那两个人被下一日獡，就是当死士来用的，“丹堂已经在秘密研制诱香丸，要不了多久，佐蒙人就再不能用这一日獡了。”

    反正等灵蹊飞升的时候，一日獡肯定会从仙盟坊市绝迹的。

    “你老祖我暂时都不会出去，一日獡……，他们爱养多少养多少。”

    若是养多了，也许还能摸到养它们的人。

    “灵蹊，你的修为，是不是也提高了？”

    “是！”

    说到这个，陆灵蹊笑了，“老祖，我的第一丹田已经进阶化神了。”

    那就好。

    “不可以翘尾巴，不可以自满。”

    宁知意笑，“以后，那些奇怪的地方，你也不准再随意踏足了。”

    居然从天渊七界跑到仙界来了。

    要不是遇到余求……

    宁知意简直不敢想。

    “仙界不是你想的那般，不进阶天仙……”

    “我不是主动要求回去嘛！”

    陆灵蹊其实也很后怕，“老祖，您放心，以后我就好好呆宗门，偶尔再到托天庙，为那些前辈们想想办法。”

    “……”

    宁知意又摸了摸她的龙角，“你这个……是畅灵之脉的原因，还是引龙决的原因？”

    “……不知道。”

    陆灵蹊真的不知道，“我的引龙决是瑛姨给我的，那片百禁山有一个龙冢，学它的那天，我……我恰好喝了许多，早就炼化了龙王精血的鹰叔血。”

    当初，她连鹰王叔叔的毛都拔了。

    “后来，又得了蛟王洞府里暗藏的龙王精血，天渡境里，更在龙姨的命鳞里，以引龙决陪同龙宝修炼，那时候，我可能还炼化了很多龙姨的精血。”

    “……”

    宁知意能说什么？

    想从灵蹊这里，查出畅灵之脉的源头，显然是不可能了。

    “罢了，当我没问。”

    两个小龙角说硬又带点软弹的感觉，摸着真是有意思。

    宁知意顺势又捏了捏，“战幽殿还有天下堂派来保护我的两个人，跟他们解释你会很麻烦，所以……”

    “我就在这里呆着。”

    陆灵蹊在自家老祖面前很老实，“不过老祖，您能联系到陆望老祖吗？我能见见他吗？我还给他带了好些黄金菇汤，他的身体怎么样了，修为回复了吗？他……”

    “停！”

    宁知意坐到她身边，“你的陆望老祖现在在妖庭，帮忙加固那边的仙上楼禁制，所以，你肯定没时间等他回来，黄金菇汤我可以转送。

    至于他的身体，有仙上楼做后盾，早就好了。身体好了，修为回复……大概只在五十年内了。”

    “噢~”

    陆灵蹊笑着往她身边靠靠，“老祖，您是不是吃醋了？”

    “呸！小没良心的。”

    “我有良心，您不是在我身边嘛！”

    陆灵蹊没看到安画在巡查面前，亮出她的人族身份牌。

    当然，就算看到，也肯定认不出换了身形和面貌的安画，“您跟我说说，什么时候能冲进天仙啊？还有，您要在战幽殿应对雷劫吗？”

    “应该是在战幽殿。”

    战幽殿的禁制很好，她很放心，“你要努力，我肯定会在你之前进阶天仙的。”

    “我本来就很努力嘛！”

    陆灵蹊觉得，宜法师叔他们才要努力呢，“老祖，我这里有吸雷的好东西，您要不要啊？”

