
　　“我靠！这玩意怎么奔着我们来了？大家快点跟上我跑！”

　　顾晓乐大喊了一声，一把拉住这里面速度最慢的妹子杜欣儿，两个人迅速地往前冲去，后面的爱丽达和玲花也是一步不拉地紧随其后！

　　不过他们四个人虽然加快了速度，但是后面淤泥中的那团隆起速度更是不慢，很快就已经距离他们几个人越来越近，几个人感应到来自地面下的震动也是越来越明显！

　　“不行！我们这么跑都得被它追上！”顾晓乐说着话把自己身板跑得呼哧带喘的杜欣儿往前一推，紧接着一挥手示意自己身后的爱丽达和女巨人玲花先从自己身边过去！M.23sk.com

　　“晓乐阿注你这是要干嘛？”爱丽达一愣，不过马上就明白过来了：顾晓乐这是打算掩护她们几个女孩子先走！

　　她略做了一下犹豫，马上当机立断地领着其他两个女孩子马上顺着比较干燥的土路一路迅速地往前方跑去！

　　顾晓乐一见三个女孩子和自己拉开了几十米的距离了，这才转回头看着一团迅速从地下向着自己移动过来的诡异隆起大喝了一声，随即居然往旁边比较泥泞的土地上一跳！

　　这下面松软的地面一下子让他的两条腿顿时陷进去了能有十几厘米深，虽然没有把他的整个身体陷进去，但是现在的他只要再挪动步子身体就会跟着迅速下沉!

　　不过顾晓乐敢做这个动作就是已经有了下一步的打算,只见他不慌不忙地从身上解开藤蔓编织的绳索，手中迅速地打好了一个活结后猛地向远处一抛。

　　这绳套的活结非常精准地套在了一棵横着倒在污泥中的大树树枝上，顾晓乐拉了一把感到绳结已经缩紧树枝，这才两条胳膊一角力整个身体直接横着从污泥中拉了起来。

　　也就在他的身体刚刚拉起来，后面那团隐藏在污泥中的生物也已经冲到了他陷入的地方，顾晓乐的双腿刚刚抽离那处污泥，一张血盆大口就从污泥中伸了出来就是一口！

　　好在它的动作比顾晓乐稍稍慢了半拍，顾晓乐双腿正好凌空躲过疾驰而来的巨口！

　　不过顾晓乐可不傻，知道就凭着这么一根绳子拖拽自己的速度不足以在这片烂泥地里面跑得过地下的这只怪物！

　　所以趁着那张巨口还没有来得及合上的瞬间，顾晓乐把已经攥在手里的那根简易长矛对准下面淤泥内的怪物就是狠狠一戳！

　　“噗”地一声！长矛重重地插进了怪物满是淤泥的头部，随着一股鲜血喷溅而出，空气中顿时充满了血腥的味道！

　　顾晓乐也是凭借着这一记长矛的后坐力，整个身体猛地向前窜出去了一大截！

　　而后整个身体放平，双手用力连拉再拖地迅速向那根被绳索套住的大树上划去！

　　后面的那只藏在淤泥里的怪物大概一辈子也没吃过这种亏，被长矛刺中的瞬间居然没有任何反应，直到顾晓乐逃出了数十米开外，这才在黑泥中怪吼了一声发疯般地追了过来！

　　这一次它在淤泥中行进的速度更快，一路上淤泥中不断细小的石头和泥块从它行进的路线中四散崩飞！

　　好在顾晓乐的速度也是不慢，而且此时他距离那根横亘在淤泥中的大树只剩下数米之遥！

　　就在后面的怪物马上要追到顾晓乐的一瞬间，顾晓乐双手一把抱住大树上粗大的树杈，猛地用力一跃！

　　整个身体直接从淤泥中拔了出来，而后一个漂亮的翻身骑到了树干上！

　　淤泥中的怪物来不及刹车，一头撞在了粗大的树干上！

　　这下把刚刚坐到树上的顾晓乐撞的险些从上面掉下来，不过好在他身体的平衡性还算不错，左摇右晃之下还是堪堪维持住了身体的平衡！

　　“呼呼呼……”死死抱住大树树干的顾晓乐一边喘着粗气一边仔细盯着黑色泥潭中那团凸起的生物。

　　此时那家伙的头上依然不断有鲜血从伤口处渗出，它刚刚冲过来的一路上也基本留下了一条被鲜血染红的痕迹出来。

　　“这家伙是个什么东西呢？”

　　趁着这家伙围着那根大树下面不断转悠的工夫，顾晓乐仔细地打量了一下。

　　这家伙头部呈青褐色虽然布满了淤泥，但是也能依稀看清上面有带着纹理的图案看起来很像是鳞片之类的东西。

　　“有鳞片，看样子应该是一只鱼类或是爬行类的家伙，要说具体是什么生物估计就只能把它从淤泥里拖出来才能看得清楚了！”

　　不过话虽然是这么说，可是这玩意现在在下面这一面污泥脏水中不断摇头摆尾地撞击着顾晓乐所在的大树，现在别说是把它拉出来水面了？

　　不把自己给弄下去就不错了，顾晓乐骑在粗大的树干上被撞的左摇右摆，好在这棵大树足够粗壮，还不至于被这只怪物给撞断，可是这么下去也不是个办法啊？

　　“妈的！不让老子好过，你也别想好了！”

　　顾晓乐想到这里嘴里面骂了一声：“给老子死去吧！”

　　随即双手再次握着那把长矛对准了下面还在不断撞击大树的怪物，用力地戳了下去！

　　“噗噗噗……”连续数声，长矛都是准确地正中目标的脑袋，虽然在鳞片的保护下，都没有刺的多深造成什么致命伤害，不过还在怪物的头上造成数个血窟窿出来，顿时顾晓乐骑着的这根大树下面的淤泥黑水中遍布了大量的红色血液，空气中都弥漫着极度难闻的腥臭味道。

　　“咔嚓”地一声！

　　顾晓乐一个没留神，自己的长矛头居然被那只怪物的血盆大口给一下子咬住了，尽管长矛同时也深深刺进了怪物口中，但是那张巨口上锋利的大牙直接把顾晓乐的那根长矛的手柄给咬断了！

　　“我靠你祖宗的！”顾晓乐看着手里的半截长矛气得直骂街！

　　可是骂街也不解决任何问题啊，那只淤泥污水中的怪物在被又刺中这么多下以后，更是狂性大发疯狂地不断在沼泽中撞击着顾晓乐所在的树干。

　　“砰砰砰……”在连续撞了N次后，那家伙似乎也有些累了，不过淤泥上的那团凸起明显显示这家伙还围绕在顾晓乐的周围根本不想离开！

　　“丫的，你还跟老子耗上了是吧？”就在顾晓乐有些发愁该怎么办这只潜藏在淤泥污水下的怪物赶走的时候，他突然听到了一阵“淅淅索索”的声音，正由远及近从其他地方传来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百六十七章 我就和你耗上了免费阅读。https://xs.23sk.com 