    也许是年纪大了，金老太太时不时的，就会想起一些陈年旧事来。

    几十年的光阴，确实漫长，漫长到，有不少事情，只有一个模糊的印象，却很难再仔细回忆起当时的画面了。

    可是，偏偏，她记得最清楚的，是她的童年。

    明明隔得最久，也与她现在的生活没有任何联系了，但那些久远的记忆，反倒是最清晰的。

    清晰得，金老太太会和曾嬷嬷去唠叨、去讲述，去一块追忆幼年时光。

    而与那段记忆相反，前些年的一些事情，其实也一直刻在她心里，金老太太却不愿意与人开口。

    无论是与曾嬷嬷谈及，亦或是邢嬷嬷来询问，金老太太都不想说出来。

    因此，这个时候，金老太太突然说了这么一句，让曾嬷嬷颇为意外。

    曾嬷嬷有些犹豫，她不确定老太太这是喃喃自语，还是在问她话，她不知道自己该不该回答。

    在就这么一晃神，金老太太的目光已经从院门上收了回来。

    “回吧，他们也走了。”金老太太慢吞吞地转过身，往屋子里走。

    曾嬷嬷扶住她，沿着长廊而行。

    经过厢房，门口的柱子上，有几处划痕。

    曾嬷嬷看在眼里，还是没有忍住心里的话，道：“您看，当年四公子就这般高。”

    金老太太顿住脚步，默默看着划痕。

    她自然认得，这是以骁小时候长个子时留下来的。

    倚着柱子比划身高，然后划下印子，下个月，再比一比……

    小孩儿总是很计较这些，尤其是男孩儿。

    明明比以暄小两岁，以骁却老想着，何时能赶上以暄的个头，拼了劲儿地想长得快些。

    金老太太总想让孩子长得慢些。

    她已经老了，背一年比一年弯，个头也一年比一年矮。

    她总和以骁说，你再长高些，老婆子就够不着你头顶，不能给你划线了。

    一老一少，乐呵呵地斗嘴，一个急，一个缓。

    可事实是，还没有等以骁长到她够不着的时候，金老太太就把他送去了前院，不再亲自抚养了。

    金老太太缓缓地抬起手。

    这把年纪，手已经是皮包骨头了，还有褐色的斑点。

    骨节突出着，手指按在粗糙的划痕上，金老太太的视线有那么些模糊：“原来只有这般高啊，老婆子还是记岔了。”

    曾嬷嬷听老太太那沙哑的声音，心里沉沉。

    不提吧，她忍不住，也觉得老太太不能总憋在心里，这样对身体不好。

    需得说出来，哪怕不合适与四公子说，也和她这个陪了她一辈子的老嬷嬷说说，算个纾解。

    可真提了，听老太太这么压抑和难过，曾嬷嬷也很难过……

    “当时送去前院，还是早了些，”曾嬷嬷深吸了一口气，稳住声音，道，“虽然，公子们都该独立成长，养公子与养姑娘不同，您其实为了他考量了很多，失了父母的孩子，总得吃苦，性子磨硬实了，您老了、走了，也能放心走……可、可还是太早了些，再留他两年……”

    “不、不是的，”金老太太哽声道，“你也不用往好处想我，我当时啊……”

    曾嬷嬷提起了心，可老太太始终没有往下说，说她当时为何那么做。

    嬷嬷细细观察老太太神色，见她确实不打算说了，也就做了罢。

    操之过急，未必是好事。

    老太太今儿能说上这么几句，已经是进展了。

    有夫人在，四公子亦有与老太太多走动的心思。

    往来多了，心结大抵就慢慢解开了。

    曾嬷嬷把金老太太送回屋里，伺候老太太歇午觉。

    幔帐落下，阻隔了光线，拔步床里暗沉沉的，金老太太侧着身子，闭着眼睛，眉宇蹙着。

    恍恍惚惚间，金老太太做了个梦。

    梦里，她回到了小二十年前。

    丰平四十四年的夏末，京里接到了远游在外的霍怀任的家书，说妻子有了身孕。

    老太太欣喜不已。

    虽不是曾长孙，可家里添丁，谁会不高兴呢？

    可惜，彼时南方泛水，官道受损、水路也行不得，耽搁了他们夫妻回京的路。

    等水患结束，秋天都过了大半、眼瞅着要入冬了，怕孕妇舟车劳顿，金老太太嘱咐他们留在南边，好生准备生产。

    一封封家书往来，她叮嘱他们孕中事宜，霍怀任说孕妇状况，即便隔了南北，老太太也知道孙媳妇吃得如何、歇得如何。

    她就这么盼啊、盼啊，盼过了年，盼到第二年开春。

    家书送去，全部石沉大海，明明过了临盆的日子了，霍怀任都没有来报平安。

    金老太太不安极了，催着霍怀定托关系，想让在那边相熟的人去探一探。

    最终，她的不安成真了。

    霍怀任抱着襁褓中的孩子敲开了家门……

    金老太太睁开了眼睛，枕头上满是泪水。

    从欢喜到悲痛，在梦境里不过短短时间，可正是因为太短了，她时不时就能梦到，梦醒后，往往才三更天，不得不睁着眼到天亮。

    今儿是午觉，不用睡太久，不用熬着……

    用手抹了一下脸，金老太太探出手去，想唤曾嬷嬷。

    隐隐的，她听到了外头压得极低的说话声。

    “老太太心结重，但她很关心四公子……”

    是曾嬷嬷的声音。

    “我知道，骁爷也关心老太太，他只是不会挂在嘴边……”

    这是温宴。

    金老太太不知道温宴去而复返的理由，但轻轻的交谈声传进来，让她有一瞬的恍惚。

    “老太太上午又在翻看四老爷留下来的家书了，生产真是凶险，看信上说的，孕中一切安稳，吃得也顺心，养得也好，结果……”

    “女人生产就是这样，四太太年轻，身子没长开，又是头一胎，谁都不想的。”

    “失了父母的孩子就是惹人疼爱，府里几位公子，敬妃娘娘最喜欢的不是大公子，反而是我们四公子呢，我还听说，太子殿下都抱过四公子，要赏好些东西，被敬妃娘娘拦住了。”

    “赏多了也不好，四公子年纪小。”

    “哎，我也是听来的，四公子的眼睛长得像太子殿下……”

