    “这拍卖会需要经常参加，最起码也要有人知道拍卖的东西。”

    拍卖会里的东西都是非常不错的，也是比较紧缺的，要不然也不会上拍。

    创造属于自己的五行剑诀剑阵，肯定需要很多次的尝试，材料消耗肯定不小。

    还有那灵宝青花扇的制作，需要的材料也比较珍贵，寻找起来也是拍卖会最为方便。

    龙大海也想过自己创立一家大型商盟，但是这并不容易。

    龙家成立的龙诚商会，如今也只是在千红水河有些名气，最主要的发展地点还是在龙家所属的几个县城，并且以灵菜以及低阶宝器法器为主。

    家族商会的成长还需要很长时间才能壮大，这也和龙大海的修为有一定的关系。

    如今成为了元婴修士，等到龙家有了府城，那一切都会发生变化。

    这个世界，还是以实力说话的。

    “回去之后，可以派族人在附近的郡城府城驻守，收集消息。”

    这也是很多大家族常做的事情，在各个州郡都有自己的耳目，对于一些消息能够很快了解。

    如今龙家族人数量也提了上来，这方面的事情也要开始组织了。

    出了拍卖会，龙大海回到住处，等到第二天，库容带来消息，说是有个修士想要和龙大海见一面。

    “古风？”

    “前辈，古风是大恒城古家的长老，善于结交同道，和很多元婴前辈熟悉。”

    龙大海听完点点头，明白这古风的所作所为。

    这就是一个善于交际的修士，同时也是为了发展古家的势力，结交如此多的同道，也许可以和许多道友结成友谊，这对于一个家族来说非常重要。

    这就是一个家族的对外人物，这种人龙家也可以有。

    “这次出来真是受益良多，以前可没有这种想法。”

    这次出来，虽然改变了去蛮荒的想法，可是让自己意念通达，同时也看明白一些以前忽视的问题，这都是一次成长。

    “带路，我去和古风道友见个面。”

    这是一次结交同道的好机会，龙大海的元婴同道，还真没有结实几个。

    这便是自己的人脉比较窄，当然这也是很多修士的通病。

    到了元婴这个级别，时间漫长，多结交同道，总是好的。

    即便他有如此多的助益手段，也不能说自己闭门造车千年，然后成就化神。

    “前辈请跟晚辈来。”

    库容听见龙大海的肯定，立刻带路。

    两人施展神行之法，很快来到一个大院门前。

    这座大院外面看上去十分的古朴简洁，但是在龙大海眼中，却是另一种世界。

    “自从吸收混沌灵气之后，用那灵目之法日夜滋润双眼，如今即便不施展术法，也可以看透一些东西。”

    看着眼前古朴的大院，龙大海却知道，这座大院布置了一座四阶阵法。

    增益修行以及防止修士入侵之用，虽然并不强力，但是在这郡城之中，倒也成为奢侈。

    那一排排灰色的砖墙，其内在都是二阶材料铸造而成，这阵法的防御力，可以借助化神初期的攻击。

    来到大院，库容上前叫门，很快便有一位筑基修士开门。

    库容和那修士交流两句，拿出一块令牌，然后两人便被请了进去。

    里面面积广大，到处栽种这灵目，摆设这珍贵材料。

    不过大多是二三阶的东西，对于龙大海这个境界来说，倒也算是平常。

    刚才开门的筑基修士，一路话语客套，一路之上简单介绍了这里的布置。

    闲情雅致。

    便是龙大海对这座大院布置的评价。

    这也是很多元婴修士表现出来的心境，凡人外物是过眼云烟，闲情逸致成为平常。

    “哈哈。”

    龙大海人还未到大厅，便听到一声爽朗的笑声。

    “来人可是玉龙道友？”

    龙大海去往仙盟的时候，拿出的是元婴身份牌，这是可以隐藏身份的，它只是表明龙大海是仙盟的元婴而已。

    所以，改变了自己骨骼结构的龙大海，使用的便是玉龙道号。

    “见过古风道友，鄙人正是玉龙。”

    古风看着面前的龙大海，心中感觉有些讳莫如深。

    他可是元婴中期的修士，一般的元婴初期在他面前，他都能够感觉一些虚实。

    但是这位玉龙道友在他面前，却给他一种后期修士的感觉。

    “隐藏修为？”

    古风不敢确定，对于眼前的龙大海自然收起了轻视之心。

    “玉龙道友请坐，我给你介绍一下这两位道友。”

    客厅之中，除了古风之外，还有两位元婴修士，一位初期，一位中期。

    这两位也都不是大恒修士，但是也是开拓新州而来，其中的中期修为的张晨道友更是府主。

    “玉龙道友来到正是时候，明天便有一个交换会，来人都是元婴修士，更有一位化神前辈，可谓是来的巧。”

    “哦？”听到有化神修士，龙大海两眼放光，“这交换会是何人所办，居然能够请到化神修士？”

    张晨也是充满了疑虑，说道：“化神修士一般不会来元婴修士举办的交换会，这次贫道也不清楚为何。”

    古风微微一笑，说道：“这化神修士参与的交换会倒也不算稀奇，这次有一位化神修士，想来是有急需的材料，或者想得到一些情报吧。”

    化神修士为何而来，古风也不甚清楚，但是对于这种事情，他还是经历过几次，倒也没有惊讶。

    “这次举办交换会的是福远商会，这可是在北方数州都非常有名的商会，大恒城的主事之人是后期境界的周威长老。”

    古风对于这次交换会非常清楚，介绍了举办的交换会的背景。

    “福远商会。”

    这个商会龙大海自然知道，在千红郡城里面，也有商会的分支。

    甚至鱼龙城也和福远商会接触过，但是福远商会没有在鱼龙城建立商铺，只是在那里委托一些商会收集材料物品罢了。

    听到是福远商会，龙大海点点头，对于这次交换会没有了焦虑。

    这种商会想得周全，轻易不会出现纰漏。

    “三位道友，今夜便留宿府中，趁着夜色交流心得体会可好？”

    古风是家族的对外修士，可也没有忘记修炼。

    和同道交流心得体会，便是他提升感悟的一种手段。

    “这自然是极好的。”

    龙大海三人自然不会拒绝，能和同道交流，这也是他们想要的。

