    古人常说一句话，叫听君一席话，胜读十年书。

    以前林辰觉得太夸张了。

    不过是一席话而已，有什么大不了的？

    比如之前，他和刘备的南阳战略，这东西本来就是个远期规划，在得到刘表不纳的情况下，他们立刻就转变了思路。

    虽然，最终目标依旧还是南阳，可是他们现在连江夏都定成了目标啊。

    甚至在这之前，他们还拿下了江淮通道的半个庐江……

    相反的是，读书十年……哪怕读的都是一些闲书，但你能读下去，这本身就说明作者用心了。

    不管他是查资料也好，还是一些词汇都去从历史挖也罢。

    那么多东西统合起来，一个人读上十年……再怎么着也能得出一点点道理了吧？

    当然，这是之前。

    现在林辰真正懂了这句话的意思后，忽然觉得，这话说的真特喵有道理！

    诸葛瑾的两个问题，在林辰这里，简直可以说是振聋发聩。

    也让他明白了，现在的刘备，已经不是当初盱台即将败亡的刘备了。

    真要有什么人效仿他林辰，跑到刘备面前嚷嚷江淮通道不可守，你要赶紧跑，跑到西凉才最好……

    估计吧，此时的刘备第一时间不是信任，而是怀疑。

    怀疑面前说这话的人，是不是袁术等人派来的。

    至于重用？那就更是想都别想了。

    当初的刘备是个什么情况？

    袁术在前，吕布在后，中间还有因为断粮，很可能会随时爆发的军卒。

    要知道的是，这年头的军卒一旦吃不饱，那是要搞事情的啊。

    你刘备不让我吃饱？

    好，我割了你的脑袋投靠吕布去。

    当时的刘备，就是在这种危险的情况下。

    也正因此，他整个人都无比的慌乱。

    那时候不是他非要回去，而是军队里面的声音，让他不得不回去。

    否则，一旦消息传回来，等着他的可就不是全军一心匡扶汉室了。

    估计会是……

    全军一心，诛杀贼寇刘备。

    然而，林辰的恰好出现，让他瞬间摆脱了这一困境。

    封锁消息、控制军卒活动范围……这事谁都能想到，可是下一步呢？

    不带军队跑，万一死了怎么办？

    袁术那么大的势力，还弄不死他一个刘备？

    南向刘繇？

    谁知道刘繇会不会跟袁术合伙搞死他？

    所以，那时他不得不回头。

    是林辰立了军令状，并且描绘了一幅相当美妙的场景，还有随便在城中转一圈就抓了许多奸细……等一系列事后，才使得他最终下定决心南下的。

    不仅如此，林辰还推荐了鲁肃。

    刘备别的不会，但是看人，他还是会的。

    鲁肃有才能，这东西他能看得出来，但问题是，天下间很多人都看不出来。

    林辰却推荐给了他。

    之后，鲁肃的一系列表现，其实就是在给林辰争光，也让他这个刘备麾下第一重谋的名头，愈发变得真实。

    以上，是刘备之前所要面对的种种困难。

    现在呢？

    袁术被说服了，虽然还是会有试探，但刘备手握三十多万斛粮食，新招数万大军……

    他还有什么害怕的？

    就算有人来告诉他，袁术超级厉害，三千人就能大破你的几万人……

    你猜他会不会信？

    就算这是一个事实，他也得尝试着打上一次啊。

    而在徐州之时，他连打都是不敢打的，一打就容易走漏消息，进而就会导致军心尽丧。

    甚至于，他自己能不能在乱军中活下来，都是一个未知数。

    当然，原本的历史上，也正是因为这一点，糜竺后来的地位才会那么的高。

    扯远了，话说回来。

    说这一切，其实只是要表达一个意思。

    眼下的刘备，已经过了随随便便就招揽一个人便大为重用的时期。

    现如今，他就算是需要人才，也能肯定那人是人才，也得按照规矩来。

    这个规矩，说白了就是之前汉室用人的规则……

    怎么说呢？

    大概就是，明知道一个人很厉害，很强大，但就算是如此，也是要先举他为孝廉、茂才。

    再确定了这个人是预备官员之后，身为主公，或者说是朝廷选人部门，便会在有空缺时，给这人一个小官，让他试着做做。

    假如这个人做的够好，那自然是扶摇直上，说不得几年时间就能做到两千石。

    如果这个人做的不好，他就需要更长的时间来熬资历，用一件件的小事，最终累计一个大功出来，进而得到晋升。

    历史上，刘备为什么开始之时讨厌庞统？

    原因就在于此了。

    他可能在想，我已经给了你庞统官身，你别的完全都不必去管，只要老老实实做好事，我都会看在眼里的。

    之后，我给你一个更大的官，咱们一起匡扶汉室，岂不美哉？

    偏偏庞统就不，在县不治，还被老板……刘备看到了。

    若非鲁肃吹、诸葛亮劝说，甚至以自身相保，他可能都无法冒头了。

    到时候，刘备这个大老板损不损失人才先不说，你庞士元不干事的名声传出去，难道还能好了？

    但就算是最终任用了，还和诸葛亮同一级别，都是军师中郎将，可是历史清清楚楚地写着……亲待亚於诸葛亮。

    明明卧龙凤雏是齐名的，刘备为什么会区别对待？

    还不就是他使小性子。

    以上，便是当前时代的用人规则。

    一个官员想要起家，那是要通过一件件事来累计的……

    当然，像是林辰、鲁肃这种元从，就没有这种烦恼。

    原始股到底还是值钱。

    另外值得一提的是，刘备收诸葛瑾、步骘为宾客，其实从某种意义上来说，真心算是优待了。

    他们不是名满天下的人，甚至在地方上都没什么名。

    但刘备却把他们当做了客人来招待，只等经过一段时间考察，就会让他们上位了——这几乎是一种必然。

    因此，不论谁听到，都会说一声玄德公仁厚。

    只有林辰这种不懂以上规矩，只看过一些三国小说的人，才会去怀疑刘备变了样。

    但凡是当前时代的人，听到这个故事的，估计没有一个不竖大拇指。

    叮！

    灵光一现开启！

    也就在深深思索的同时，林辰的外挂忽然打开了。

    紧跟着，他便回忆起了关于诸葛瑾等人的故事，然后他整个人都有些傻眼了。

    根据他所回忆起来的历史。

    鲁肃、诸葛瑾等人作为孙权宾客之后，一直在荆州一带晃荡的甘宁，直接就把孙权当成了明主。

    “这么一搞，居然还有可能把甘宁给忽悠来？”他心中喃喃道：“这…这特喵…原来真是重视啊！”

    同时。

    他还想到了一个故事。

    关键词：曹操、司马懿。

    人家摆明了不想出去玩，说不定早就怀疑自己是狼子野心了。

    偏偏曹操就要拉着人家出去玩。

    最后好了吧？

    子孙都要被人耍着玩……

    这个故事告诉林辰，用人不规范，亲人两行泪。

    当然。

    这个只是玩笑。

    严格说起来，这件事就和曹操自己说的一样，原本他只想做个二千石，后来想当征西将军，之后想匡扶汉室，最后他变了。

    司马懿也是差不多的情况。

