
　　“既然甘会长如此盛情，那我也不好拒绝了。”

　　“只要甘会长不怕我占用了贵商会的资源，那我就留在贵商会修炼了。”

　　田悦开口说道。

　　“哈哈，不怕，不怕。”M.23sk.com

　　“田姑娘愿意留多久，就留多久。”

　　“好了，既然田姑娘的事情顺利解决了，那我也就不继续叨扰了。”

　　“我和不老顽童前辈还有事，就先告辞了，你们这些年轻人继续交流沟通吧。”

　　甘来会长笑着说道。

　　说完之后，他就给不老顽童使了一个眼色，后者会意，于是二人直接离开了房间。

　　房间之内，就剩下肖霖十人，以及田悦。

　　“咦，大师兄，来商会的路上你不是说，你刚刚学会了一套新的剑法吗？”

　　“要不然，你现在就出去耍给我看看吧。”

　　肖霖急忙开口，冲着陶俊俊说道。

　　说完之后，不等陶俊俊回答，他就直接拉着陶俊俊向着贵宾室的房门走去。

　　一边走，他也不忘给其他人使眼色。

　　“那个…陶师兄，我也要看你耍剑。”

　　邵小贱一下子明白了肖霖的意思，于是一边说，一边向着肖霖二人追去。

　　“我也去看陶师兄耍剑。”

　　“我也去。”

　　“我也去。”

　　……

　　紧接着，孙雅茹等人也都是纷纷开口，借此离开了贵宾室。

　　转眼之间，贵宾室之内，就只剩下了薛宁和田悦二人。

　　薛宁和田悦二人都不是傻子，自然明白肖霖等人的用意，因此，他们都是觉得非常的尴尬和别扭。

　　二人都不愿意直视对方，因为他们都不知道要说什么。

　　这种尴尬而又别扭的情况持续了数息的时间，最终还是作为男人的薛宁打破了沉寂。

　　“田姑娘，你的打扮真有个性。”

　　薛宁随便找了一个话题，说道。

　　“是吗？”

　　“身穿五色衣，头染五色彩，这是本派的特点和传承，只不过，一般的修真者都认为我的打扮非常的古怪，想不到薛公子竟然觉得有个性，真是让我诧异呢。”

　　田悦开口说道。

　　“那是那些修真者不懂得欣赏，在我看来，田姑娘并没有丝毫的古怪之处。”

　　“更何况，看一个人又怎么能够只看穿着打扮呢？”

　　“田姑娘不但花容月貌，国色天香，更是通情达理，落落大方，这样的女子怎能让人不欣赏？”

　　薛宁开口说道。

　　“薛公子谬赞了！”

　　“对了，不知道薛公子师承何派？”

　　田悦谦虚一句之后，似乎不愿意再谈论自己，于是话锋一转，将话题转移到了薛宁的身上。

　　“在下如今乃是弥云山脉至剑门的弟子，刚刚离开的那些人之中，就有我的师兄，他是至剑门的少主。”

　　……

　　薛宁开口，开始介绍自己。

　　接下来，二人就在贵宾室之内交谈起来。

　　……

　　“哎，希望薛师弟脑袋灵光一点，不要辜负咱们的期望啊。”

　　另外一个贵宾室内，邵小贱一副操心的语气说道。

　　“少爷，你就放心吧，薛师弟跟着你这么长的时间，一定早就耳濡目染，将你追求女孩子的手段给学习了不少。”

　　“我相信薛师弟一定会成功拿下田姑娘的。”

　　邵小欠笑着说道。

　　“哈哈，真是看不出来，小贱你还是个情场老手啊。”

　　“说，你到底祸害了多少女孩子？”

　　陶俊俊一下子来了精神，冲着邵小贱质问起来。

　　“停！”

　　“我可没有祸害多少女孩子啊，你们千万不要被小欠的话给误导了。”

　　“我从出生到现在，只是追求过一个女子，可不是你们认为的情场老手啊。”

　　邵小贱连忙开口解释起来。

　　“哦？”

　　“那不知道是哪位女子这么幸运，能够得到咱们小贱少爷的垂青和追求呢？”

　　肖霖咧嘴一笑，问道。

　　“嘿嘿，这个人肖大哥你也认识的。”

　　“就是仙缘商会的那位女仆，许艳。”

　　邵小欠抢着回答。

　　“原来是她！”

　　“这么说，是不是要不了多长的时间，咱们就要参加小贱的成婚典礼了？”

　　肖霖惊讶之下，笑着说道。

　　“那太好了，我还没有参加过成婚典礼呢。”

　　“小贱师兄，你什么时候成婚？”

　　朱凌云询问起来。

　　“真是皇上不急太监急，我都不着急，你们着急什么。”

　　“再说了，我还不确定许艳愿不愿意嫁给我呢，又怎么能够给你们确定的答复。”

　　邵小贱白了众人一眼，说道。

　　“既然这样，那你可要加油努力了，要不然的话，说不定许艳姑娘就被别人追走了。”

　　“咱们的小贱师弟这么好，怎么能够输给别人，对不对？”

　　陶俊俊一脸认真的说道。

　　“嘿嘿，我自然会加油努力的。”

　　“倒是陶师兄你，什么时候才能和孙师姐喜结良缘呢？”

　　邵小贱表达了决心之后，随即面露坏笑，冲着陶俊俊问道。

　　陶俊俊没有想到，邵小贱突然给他来了这么一手，整个人变得尴尬起来。

　　当然了，尴尬的同时，陶俊俊的心中，也是很想知道孙雅茹的反应，可是，当他看向孙雅茹的时候，发现孙雅茹神色依旧，这让他多多少少有些失望。

　　“我和二师妹的感情，那是细水长流，稳步发展的，又岂能操之过急。”

　　“好了，不说这些儿女情长的事情了，咱们还是商量商量商会发展的大事吧。”

　　陶俊俊找了一个自认为合适的回答之后，随即不愿再谈论这些事情，而是话锋一转，提到了商会发展之事。

　　听到陶俊俊之言，肖霖等人也都是认真起来。

　　“如果田悦姑娘所说没错的话，那么日月大劫很可能不到两百年的时间就要再次降临了。”

　　“在这期间，咱们一定要多做准备，这样才能够让商会撑过大劫。”

　　“当然了，咱们各自的门派也要多做准备，要不然的话，就算咱们的门派都是中上游门派，在日月大劫之中受到的攻击相对微弱，也会面临着覆灭的危机。”

　　“最主要的，那就是咱们一定要努力提升修为实力了，只有保住了生命，一切才有可能。”

　　冷霜霜说道。

　　“不错！”

　　“提升自身的修为实力才是第一位，所以，咱们将商会的事情安排好之后，就抓紧返回各自的门派修炼吧。”

　　肖霖说道。

　　其他人闻言，都是没有意见，于是，众人又和甘来会长商议了一段时间，这才离开了商会。

　　肖霖同门三人和其他人分开之后，就直接乘坐破空梭返回了四灵门。

　　回到门派之后，肖霖三人自然找到了他们的师父慕正卿，将日月大劫的情况讲述了一番。

　　当慕正卿听说不到两百年的时间，日月大劫就将会再次降临的时候，自然是面色凝重，充满了担心。

　　于是，他思考一番之后，当即带着肖霖三人，前往悟道峰封灵殿，去找掌教项天鸣禀报此事。

　　同样，项天鸣在了解了日月大劫的情况，以及大概的降临时间之后，也是充满了担忧。

　　毕竟，四灵门只是一个中上游的门派，门派的镇派之宝，也仅仅是一件下品灵宝而已。

　　一旦四灵门难以抵挡日月大劫的灾难，那必然会伤亡惨重，甚至是覆灭，到时候，整个四灵门的传承都将断绝。

　　作为四灵门的掌教，项天鸣自然不允许这样的事情发生，于是，他在慎重的思考了一番之后，做出了一个重要的决定。

　　“你们跟我来。”

　　封灵殿内，项天鸣冲着肖霖师徒四人说道。

　　肖霖四人闻言，虽然有些奇怪，可还是毫不犹豫的跟上了项天鸣。

　　项天鸣带着肖霖四人，走进了封灵殿的一个密室之中，这让肖霖四人更加的疑惑了。

　　“你们知道，我为什么带你们来这个密室吗？”

　　密室关闭之后，项天鸣冲着肖霖四人问道。

　　肖霖四人闻言，都是摇了摇头，没有头绪。

　　整个密室之中，虽然明亮至极，宽敞无比，可是除了中央的位置，悬浮着一个黑色的盒子之外，便再无其他物品。

　　因此，肖霖四人在回答之后，都是将目光看向了那个黑色盒子的位置，充满了好奇。

　　听到肖霖四人的回答，项天鸣并没有继续开口，而是释放出一股元力，将虚空之中的黑色盒子摄入手中。

　　紧接着，他打开了盒子，从里面拿出了一幅图卷，在肖霖四人好奇的目光之中，将图卷缓缓打开。

　　肖霖四人都是将目光紧紧地看向了项天鸣手中的图卷，当他们看清楚图卷上面的画面之后，心中都是产生了一丝猜测，脸上都是露出了惊讶之色。

　　只见图卷之上，有四个栩栩如生的妖兽画像，姿态各异，气势逼人，让人一望之下，就心生敬畏。

　　因为这四个妖兽太过特殊，所以肖霖四人自然都是一眼认了出来。

　　“龙凤龟麟！”

　　“难道这就是创派祖师当初得到的那一幅四灵图？”

　　慕正卿开口，充满惊疑的问道。

　　肖霖他们三个，也都是既激动又不敢相信。

　　毕竟，他们之前都是了解了四灵图的来历和价值，也同样了解了四灵图的特殊和神奇，心中都对于这幅图卷充满了好奇和向往。

　　而此刻，这幅图卷就真真切切的出现在了他们的面前，他们自然是激动地难以言表。

　　“不错，这就是师尊当初得到的四灵图，自从师尊陨落之后，我和各位长老也是研究了无数年，一直都没有结果。”

　　“师尊的遗愿，就是希望本派的后辈弟子之中，能够有人解开四灵图的奥秘，这样的话，他也就瞑目了。”

　　“如今，既然日月大劫还有不到两百年的时间就将降临，为了本派的安危，以及不让师尊的遗愿落空，所以，我希望你们也可以尝试着研究一番四灵图。”

　　项天鸣开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第474章 四灵图免费阅读。https://xs.23sk.com 