    战军临时指挥部，距正面战场约二十公里。

    “啪——”

    留着一撮小胡子的康纳德点燃一支雪茄，从鼻孔里吐出烟雾。

    临时指挥部防御严密，除却一些战斗力彪悍的战国人，还架着几口防空炮。一旦指挥部位置暴露，也能应对烈日联盟军队的空袭，将飞机击落。

    康纳德的贴身护卫队解释难得的好手，且神觉敏锐、尽忠职守。有这么一群人严格遵守命令站岗执勤，根本不存在任何视觉死角可言，似乎根本无人可以潜入此地。

    但也仅仅是“似乎”。

    安安近乎失去了一切生命体征，进入了假死一般的状态，隐匿踪影谨慎地向指挥部中心摸过去。

    她落脚轻盈如雪花飘落，且必定踩在已经存在的脚印之上，令人根本看不出丝毫端倪。

    两个卫兵做梦都想不到，有个女人竟然在他们的眼皮底下潜入了指挥部……

    透过房门的缝隙，安安已经看到了正在抽着雪茄、用战国语不知道说着什么的康纳德。

    康纳德看上去也并非简单角色，腰间别着一支手槍和佩刀，气息浑厚绵长，隐有不怒自威的感觉。

    并且除却康纳德之外，房间里还有两个电报员、两个近卫兵。

    安安蹙起眉头，感觉有些棘手。

    倘若破门强闯，她能不能强杀康纳德不好说，但肯定是别想活着离开这里了……

    “必须在不引起任何人注意的情况下，先解决掉康纳德。”安安如此想着，很快便有了想法，干脆趁着没人注意摸到了厕所。

    安安极有耐心地潜伏着，像是个经验老道的沉着猎人，在等待着猎物步入陷阱。

    过不多久，安安听到有人走近的动静，遂宛如壁虎般倒贴在天花板上，微眯着双眼屏息以待。

    可推门走进来的人，不过是一个卫兵。

    安安并未出手，避免打草惊蛇——要是其他人发现这个卫兵上个厕所就不见了，说不定就会引来麻烦。

    那个卫兵还没有意识到，他嘘嘘的全过程都被一个女人看在眼里。

    甚至这女人还不屑地撇了撇嘴，暗自吐槽他的“本钱”真小……

    安安在承受着折磨。

    因为后续又有两个卫兵前来上厕所，其中还有人上了个大号，差点把她熏晕了。甚至于就算屏住呼吸，她也是泪眼汪汪，感觉有些顶不住了——不仅熏鼻子，还特么辣眼睛……

    那一瞬，安安甚至有种一刀宰了这货的冲动。

    就在这样煎熬的等待中，康纳德总算进了厕所。

    他根本不会想到，在这狭窄的空间里，会藏着一个极其有耐心的可怕杀手。

    更不会想到，在他来之前，安安已经在脑海中预演过无数次，要如何进行最完美的暗杀，不容丝毫纰漏出现。

    就在康纳德解裤腰带的瞬间，一道乌黑的寒芒乍现。

    “噗——”

    鲜血飞溅。

    康纳德竟然在电光火石间感受到了令人悚然的危险气息，并条件反射般催动护体罡气、向旁侧避开。

    那如神罚般当头落下的寒芒，本应贯穿其天灵盖，却只是将其耳朵切下，并深深刺入肩膀。

    安安有着相当毒辣的判断力，知晓哪怕是在潜行状态，只要太过逼近就一定会被这种强者所感知到。

    她在脑海中演练过太多次，对这种局面也早有准备。

    早在锋刃破刺而出的瞬间，便已掷出一张绝音符，让康纳德那愤怒且吃痛的声音，没能有一人听到。

    安安根本不愿意给这种强者半点反击的机会，从天花板一刀刺下，甚至根本顾不得拔刀，便用灵活柔韧的四肢全面发力，将康纳德死死锁住。

    “噗通——”

    康纳德当即被扑翻在地，愤怒地骂着粗话，浑身迸发出惊涛骇浪般的力量，想要将安安挣脱。

    安安使出吃奶的力气将他死死锁住，更是像野兽般凶残地直接去啃噬他的脖子。

    她愣是将康纳德的动脉血管连同脖子上的血肉咬住不放，并且死命将脖子一甩，狠狠撕下一块血肉，连带着将动脉血管一同撕裂！

    “噗！”

    鲜血直接飚了出来，弄得安安满脸都是滚烫的血液，就连视线都是猩红一片，模糊不清。

    康纳德发出杀猪般凄厉的惨叫声，痛得死去活来，更是恐惧到了极点。他的挣扎越发强烈，整得安安都不停撞在地板和马桶上，磕得脑瓜子嗡嗡响。

    可安安脑海中只有一个念头。

    锁！

    锁死他，绝对不能松手！

    康纳德只不过是最后的垂死挣扎，绝对不可能再闹出什么风浪。

    随着血液的流逝，他的力量越发微弱，终于咽下了最后一口气。

    厕所里的场景颇为骇人。

    不仅地板上全是血，就连墙壁和天花板上都被呲了不少血液，正在缓缓流淌……

    安安凌乱的发丝遮住了半张脸，在镜子里还可以看到自己满脸是血的模样，看上去就像在拍恐怖片一般，分外瘆人。

    她张开嘴，吐出那块鲜血淋漓的脖子肉，口腔中还充斥着浓郁的血腥味。

    安安强忍着呕吐反胃的冲动，三下五除二将身上所有沾染血腥味的衣服扔下，露出不着寸缕的完美躯体，用冷水冲洗干净。

    这并不是她瞎讲究，就算在这种时刻也要洗个澡让自己感觉舒服点。

    而是她必须洗去一身的血腥味，否则必然会暴露自身。

    安安用内力蒸干一身水分，甚至连衣服都顾不得穿便再次潜行，摸进指挥部。

    在进门的瞬间，她双手间便有寒芒一闪，抹断两个卫兵的脖颈。

    两个背对着安安的电报员听到动静，只以为是指挥官回来了，下意识转头看去，便稍微愣了极短的一丁点时间。

    只因为他们并未看到指挥官，而是一个身材丰满完美至极的女人，还没有穿任何衣服。

    这也是两人看到的最后画面。

    “噗噗——”

    空中划出一道优美的寒光，更有鲜血泼洒。

    安安解决掉两人后，便执行了此番暗杀的最终计划。

    她在出发之前，学习了如何发电报，更学习了一句战国语。

    安安将那句战国语，以电报的形式发送到了前线……

    “指挥部受到攻击，立刻支援。

