    第296章怎么不早跟我说

    看这大厅里人头攒动，不知道还有多久才能轮上白梨试镜，周圆圆收了手机，想挤出去给白梨买杯咖啡回来提提神，没想到刚走了两步，突然有人叫住了她：“哎，你——”

    周圆圆诧异的回头，发现居然是叶裴川在叫她。

    周圆圆指着自己的鼻子，狐疑的看着叶裴川。

    叶裴川肯定的点了点头，“对，就是你！你怎么瘦了一大圈，我险些认不出你来了……”

    叶裴川身边站着打扮入时的乐潼潼，大冬天的，穿着一件纤薄的连衣裙，踩着足足有十厘米高的高跟鞋，趾高气扬的挽着叶裴川，瞧着周圆圆：“她谁啊？”

    叶裴川笑：“你也认不出来了不是？”

    乐潼潼撇了撇嘴，这种小人物，她干嘛要认出来。

    叶裴川提醒乐潼潼：“她是白梨的经纪人啊！也就一个月没见吧，这也瘦太多了……”

    周圆圆没想到叶裴川记性这么好，还当叶裴川认错人了呢，乐潼潼则是嗓音尖锐的看着周圆圆：“你？就是白梨身边那个小胖子？”

    现在的周圆圆不仅不胖了，还有一张人人羡慕的小V脸，穿着宽松的面包羽绒服、黑色紧腿裤，时尚又利落，如果不说是陪白梨过来的，大家肯定以为她是来试镜的女演员了。

    叶裴川纠正乐潼潼，“欸，可别再叫人家小胖子了，人家哪儿胖了！”

    当着众人的面，叶裴川笑眯眯的看着周圆圆：“你叫什么？你怎么在这儿？”

    “我叫周圆圆。”周圆圆指着白梨坐的角落：“我陪梨姐过来试镜的。”

    叶裴川一听说白梨也在，惊喜的顺着周圆圆的手指看了过去，意外道：“你们来，怎么不早跟我说？”

    这几天网上传的沸沸扬扬，说什么白梨也想试镜《玉堂春》，叶裴川正眼巴巴的等着，守株待兔看白梨什么时候联系他呢！

    没想到，白梨居然直接绕过他，像普通小演员试镜似的，一板一眼来走流程试镜了？

    那他岂不是白等了？

    当着这么多人的面，叶裴川没忍住诧异，问出了口，旁边站着的乐潼潼，顿时脸色变了。

    叶裴川这是什么意思？

    什么叫“你们来，怎么不早跟我说”。

    难不成任何一个阿猫阿狗来试镜《玉堂春》，他都要亲自引荐么？

    她乐潼潼可是快求了他半个月，各种围追堵截想办法去讨好叶裴川，才让叶裴川亲自带着她来面试的。

    要是白梨动动嘴就能做到的事，她在这儿费了老鼻子的劲，那她算什么？

    乐潼潼强装镇定，拉了拉叶裴川的袖子：“叶少，瞧您这话说的，导演那边都没打好招呼呢，您总不能见着谁，都直接往导演那边带吧……”

    叶裴川潇洒一笑，“今天正好我爷爷也在，我去找他们说两句好话有什么难的！”

    说完，叶裴川便阔步往试镜的会议室走了去。

    周圆圆一看，这还喝什么咖啡啊，叶裴川肯给白梨说好话，让白梨直接跳过初试、复试，直接跟大佬们试镜，简直就是天赐的好机会。

    (本章完)

