    “二叔别动，你流了好多血啊……”

    “二叔，我不要你死啊……”

    陆戈脚步一僵。

    他刚从修炼室出来，就听到小墩子鬼哭狼嚎的声音。

    他欲哭无泪。

    “真孝顺啊，我的好大儿！”

    就玩了几天游戏，咋就快死了？

    罗衣正好端着一盆水果路过。

    陆戈指了指卧室门，小声问：“小墩子啥情况，我咋死了呢？”

    罗衣递过来一根香蕉：“又犯病了呗。”

    他轻轻地把房门推开一道缝。

    小墩子正一手抱着玩偶大白，一手拿着小时候的奶瓶。

    “二叔不怕，吃完药就好了。”

    “看侄女是怎样替你报仇的！”

    “小小兽皇也敢放肆，不知道这是我最喜欢的二叔吗？”

    小墩子披着床单当斗篷，严肃地盯着前面的恐龙玩具。

    她缓缓举起小胖手。

    “一指囚天地！”

    “二指碎山海！”

    “三指灭圣灵！”

    “四指破苍穹！”

    “五指动乾坤！”

    “轰！”

    两个恐龙玩具被拍飞。

    小墩子得意地叉腰大笑：“什么兽皇，在我斗宗强者面前都是土鸡瓦狗尔！”

    “三十年河东，三十年河西！”

    “莫欺少年穷！”

    她又跑回大白旁边：“二叔你看到了吗？我已经替你报仇了。”

    “二叔，二叔你说什么？”

    说完，她立刻躺在大白的位置。

    左手微抬，作虚弱状。

    “小墩子，我怕是不行了，请你最后帮我做一件事。”

    骨碌一下爬起来，她强忍悲痛：“二叔你说……”

    她又躺下：“小墩子，云岚宗上门退婚的气我还没出，你帮我去一趟……”

    “二叔，你放心去吧，这口气我一定帮你出！”

    “二叔……”

    “二叔……”

    小墩子伏在大白上悲伤地呜咽。

    门外的陆戈又感动又不敢动，这回真死了啊！

    “云岚宗，我来了！”

    小墩子猛然爬起来，白嫩的小手擦了擦眼泪。

    “看我斗气化马！”

    小墩子骑着枕头作骑马状：“驾！”

    她时而策马奔腾……

    时而越过山涧……

    时而攀登山崖……

    时而游过大海……

    在小小的房间里，小墩子跋山涉水，翻山越岭，不辞辛劳地前往云岚宗。

    她只为替二叔报仇。

    终于，小墩子站在床头柜上。

    仿佛登上了云岚宗的顶峰。

    她得意地大声歌唱。

    “刀，是什么样的刀？金丝大环刀！”

    “剑，是什么样的剑？闭月羞光剑！”

    “人，是什么样的人？飞檐走壁的人！”

    “情，是什么样的情？美女爱英雄！”

    “哇哈哈哈……”

    陆戈相当无语，怎么还串台了呢……

    他推门而进：“小墩子……”

    小墩子眉头一皱：“叫我女侠！”

    “女侠，你真厉害……”

    小墩子这才眉开眼笑，一下就蹦了过来。

    她像扭糖一样在陆戈怀里扭来扭去：“二叔……二叔……”

    “哈哈，二叔带你出去玩……”

    陆戈这才想起，很久没带小墩子出去玩了。

    小家伙憋坏了。

    “今天天气不错，咱们去海边玩吧。”

    “嫂子，你也一起去吧……”

    罗衣也有些小惊喜：“那我去换衣服……”

    她拖着小墩子进了房间。

    小墩子使劲挣扎：“我不要换！我要跟二叔一样光膀子！”

    “啪！”

    房间里安静了。

    陆戈忍不住笑了，小墩子越来越皮，快到狗也嫌的年纪了。

    他慢慢喝茶，等着娘俩换衣服。

    在他玩游戏的这一年，他的万千分身可一直都在忙碌着。

    如今战士级分身已经数百万，分散在全球各地。

    地球陆地上的怪兽已经基本被清理干净。

    人类失去数十年的家园终于被夺回来了。

    每个地球人都知道。

    这完全是青蜂佣兵团的功劳。

    是青蜂佣兵团夺回人类家园，让普通人也可以走出基地市。

    重新领略大自然的雄奇以及秀美风光。

    陆地上的怪兽被杀光，青蜂佣兵团的目光早就瞄准了海洋。

    海洋的怪兽无穷无尽，还有两头皇级怪兽。

    海洋怪兽始终是人类的心腹大患。

    对青蜂佣兵团来说，巨大的海洋就是他们的材料仓库。

    行星级分身带队，队伍中有战神级和战将级成员互相搭配。

    他们在海洋中大杀四方。

    海洋中的怪兽一时之间死伤惨重，两头皇级怪兽勃然大怒。

    他们掀起恐怖的兽潮要进攻人类基地市。

    然而两头皇级怪兽刚一露面，顿时就被盯上了。

    三百个行星级分身展开了疯狂的攻击。

    值得一提的是，这一年的时间里，这些行星级分身最大的进步就终于领悟了领域。

    金之法则领域！

    一通百通。

    一人领悟，所有金属性法则的分身都有了领域。

    在他们的共同参悟之下。

    金之法则直接推到了第二阶。

    面对三百多个拥有领域的行星级高手，两个皇级怪兽只有逃命的份。

    他们想要骂娘！

    一年之前，地球上只有一个拥有领域的高手洪。

    仅仅洪一个人，就逼着他们不能上岸。

    哪知道现在竟然凭空冒出了三百多个拥有领域的强者。

    这不是要他们的命吗？

    两头兽皇仗着水性逃之夭夭，躲在太平洋的海沟里再也不敢露面。

    他们聚集起来的兽潮可就惨了。

    几乎全军覆没。

    陆戈也收获了有史以来最多的能量点。

    不用陆戈支配。

    蜂巢思维就会自动合理安排。

    如今，大夏国附近的海域基本已经清理干净。

    每一片海域都有行星级强者坐镇警戒。

    一旦有海域怪兽入侵。

    他们会第一时间出现。

    地球上，陆戈的一百零八个基地市也在如火如荼地建设中。

    基地市的图纸，都是从虚拟宇宙世界购买的最先进最科学的城市设计图。

    这一百零八个基地市如果建成，将领先地球上的基地市数百年。

    至于陆戈自己。

    得益于九十倍的自动修炼，以及木芽晶和草木之灵的辅助。

    这一年的时间，他的肉身素质已经提升到行星级四阶。

    精神念力等级也用分身数量堆到了行星级六阶。

    这一年里，他用润物细无声的方式。

    把草木之灵碾成粉末加入到饭菜中。

    罗衣和小墩子的体质早就发生了翻天覆地的变化。

    或许她们自己还没察觉。

    罗衣只觉得自己似乎更年轻了，小墩子体力越来越好了，每天都有使不完的精力。

    至于经常来家里蹭饭的柳炎。

    她获得的好处也不小，潜移默化之下已经达到了中级战将水平。

    这个速度算得上是突飞猛进了。

    柳炎自己也好奇，只是想不明白什么原因。

    就在陆戈胡思乱想的时候。

    罗衣和小墩子换好衣服出来了。

    精心打扮的小墩子，就像个瓷娃娃一样可爱。

    再看罗衣。

    哪怕是朝夕相处，陆戈依然有些惊艳的感觉。

    他由衷赞叹道：“嫂子，穿这身衣服太美了。”

    罗衣脸色一红没说话。

    小墩子得意地道：“那是当然，我妈随我！”

