
　　要说猝不及防是什么感觉，周尘只能回答是猝不及防。

　　“为什么要用火箭炮轰炸……”

　　你妈的，为什么。

　　在得知姜澈轰炸计划后，周尘眼前一黑，如是询问。

　　“当然是便捷。”

　　姜澈平静的说：“如此高效的手段，有不用的道理吗？”

　　能从爆炸中存活下来的肯定都是升华者，都是永恒之火的重要成员,而他们在经过爆炸的摧残后，必然陷入状态受损，难以再进行过多抵抗，这将对行动起到关键作用。

　　“道理我都懂，可我也在这里面啊！”

　　周尘悲愤的问：“你是不是想把我一块干掉？”

　　“你不是有炼金装甲吗？”姜澈叹息，她看起来很心狠手辣吗？

　　“对哦……那黎小小呢？万一有枚导弹砸到我们脸上来怎么办？”

　　“经过周密的计算，我们确定了每一枚导弹的落点和爆炸威力波及到的范围,只要你们在会议室里待着，就不会有生命危险。”

　　姜澈这么说着，周尘就听见了空中响起的尖啸声。

　　紧接着，便是震耳欲聋的爆炸，大地剧颤，宛如十二级地震混杂着十二级飓风外加十二级火山爆发共同袭来，整座庄园瞬间陷入一片炼狱火海。

　　一个、两个、三个……巨大的火球升腾而起，在夜空中绽放成宏伟的蘑菇云。

　　风暴鼓荡，炽热的焚风所过之处，一切都被耀眼的火光吞没。

　　会议室的墙壁在刹那间被冲垮，窗户玻璃成片成片的炸开。

　　滚烫的烈火与冲击气浪如海啸般汹涌而来，周尘判断出这种程度的冲击力不用召唤炼金战甲,于是抬起左手，召唤出合金圆盾护在身前。

　　轰！

　　众人都是升华者，几乎是下意识地进行了防御，但还是被可怕的冲击力掀飞，有人重重撞到墙上，有人则直接撞碎了墙壁飞出房间。

　　硝烟升腾，周尘咳嗽着从走廊中爬起身，灰头土脸,他就是飞出房间的人之一。

　　轰隆隆……走廊的地面开始塌陷，他猛地向后一跳，如飞跃般拉开数米距离，下一秒，刚才所在的位置便轰然塌陷，坠落后震起漫天烟尘。

　　下方的楼层传来无数教徒的凄厉惨叫，导弹所带来的足以融化钢铁的恐怖高温，在落地的瞬间就迸发席卷整座庄园建筑。

　　身为普通人的绝大多数教徒自然没有半点抵抗能力，眨眼间死的死伤的伤，侥幸存活下来的，也只能无助绝望的惨叫。

　　毁灭在这一刻降临。

　　豪华的庄园全部笼罩在烈火与浓烟之中，满目疮痍。

　　“启动……仪式……”远处，毒蛛额角流血，从胸脯的沟壑中掏出一张黑色卡片，刺啦一声撕成两半。

　　卡片迅速燃烧成一堆灰烬，紧接着，楼下的惨叫就变成了非人的嘶鸣。

　　火焰,漆黑的死亡火焰自庄园的各个角落燃烧而起,宛如地狱的恶鬼一般朝着四周扩散攀爬，扑灭了导弹所带来赤红烈火。

　　浓郁恐怖的深渊之火在这一刻肆无忌惮地熊熊燃烧起来,将所有教徒侵蚀转化。

　　那些或残缺或完整的烧焦尸体，也在漆黑火焰的焚烧下融合，逐渐变成形状怪异的深渊生物。

　　火奴、魔犬、双头狼、恶火蟒蛇……还有更多稀奇古怪的融合怪物自深渊之火中走出，它们散发着强烈的精神污染与源自深渊的灾厄气息。

　　就在此时，一枚炼金手雷被扔到了众多深渊生物中间，滚啊滚啊，最终滚到了某个深渊生物的脚边。

　　轰！

　　火光升腾，铁片飞射，这是经过炼金附魔的手雷，对深渊生物有着强力杀伤效果，在一片非人的惨叫与哀嚎中，枪声响起，渡鸦军团成员与群星会干员从各个方向闯进城堡，手中的附魔枪械喷吐出死亡的火焰。

　　富有效率的进行屠戮。

　　此时，爆炸余波再起，别墅不少地方都传来倒塌的声响，周尘目光一瞥，看到黎小小身边的墙壁即将倒下，急忙冲过去，在墙壁坍塌的瞬间将她带走。

　　轰隆……腾飞的灰尘中，周尘看向怀里的黎小小，眼神饱含着关切与担忧。

　　“你没事吧？”

　　他竟然在担心我……黎小小心里不知怎么的闪过这样一个念头，点了下头，正欲开口，走廊坍塌陷落的地方传来枪声轰鸣。

　　“嘘，快走，袭击者有备而来，不宜恋战。”周尘满脸凝重，搀扶着黎小小向前走去，宛如一位忠心耿耿的手下。

　　“我们去哪？”黎小小问。

　　当然是去自投罗网啊，你可是值一等功……周尘表情肃然：“我们得逃出去，这里有安全通道吗？”

　　黎小小神色阴沉不定，这场袭击来的太过突然，以至于她现在脑子还有些懵：“去四楼，那里有条直通地下的隐蔽通道，不知道还在不在。”

　　等两人来到楼梯处，却发现这里早已被炸掉，空荡荡一片，低头看去，热浪扑面，只能看到燃烧着火焰的焦黑弹坑。

　　好在升华者的身体素质可以让他们直接跳上去。

　　“把她留下，好吗？”

　　一道声音从他们身后响起。

　　房门所映照出的阴影里，黑暗蠕动，一道人影缓缓升起。

　　那是个头戴礼帽，身穿黑色燕尾服，系着领结，手中握着一根华丽手杖的西方面孔男人。23sK.com

　　——绅士！

　　周尘的心顿时沉入谷底，绅士果然会在混乱中现身，这一点姜澈早就猜到了，并做出了相关准备，可计划中是渡鸦军团去针对绅士，而不是他！

　　他只是个可怜弱小又无助的二五仔。

　　这时，周尘脚下莫名一沉，像是深陷泥潭一样难以自拔，低头看去，自己的影子居然化作一片黑泥潭，正在将他吞噬。

　　旁边的黎小小脚下同样出现出现了影潭，但瞬间就被混沌之火焚烧殆尽，而她看都没看周尘一眼，猛然跳向更高的楼层，脚步声沉重地自顾自逃走。

　　绅士迅速融化成一滩暗影，顺着墙壁的缝隙向上追了过去，他的第一目标始终是黎小小，如果解决周尘反倒会浪费时间。

　　卧槽，渣女！这就跑了？

　　周尘瞪大眼睛，脚下燃烧起苍白火焰，影潭剧烈沸腾直至崩解，跟着跳了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第八十五章 忠 心 耿 耿免费阅读。https://xs.23sk.com 