    赵紫嫣的个性就是这样，反正回去也只是等待颁奖，不如在这打发点时间。

    她转回身来，看着叶明满脸无语的模样，掩嘴轻笑，将方帕收回衣襟内，道。

    「没其他事的话，我可要回去啰？」

    叶明点点头，拱手道。

    「赵师姐，慢走，保重。」

    赵紫嫣也回了一礼，转身离开一了三步。

    她转回身子，叉着腰嗔道。

    「叶师弟也未免太无情，都没有话要托我转告雪儿吗？」

    叶明听见这话，尴尬的搔了搔脸颊，道。

    「那就拜托赵师姐帮我劝劝林师妹了。」

    这句话简直爆击了赵紫嫣的八卦之心，她忙道。

    「没问题，我一定帮忙！」

    此事毕竟和门派存亡有关，叶明不想引起赵紫嫣恐慌——尤其这赵师姐还是个唯恐天下不乱的人——想了想，委婉道。

    「帮我和林师妹说：「一定要等我，不会太久的。」」

    呀一！赵紫嫣一听不得了，马上在心里尖叫一声，心道：大新闻啊！这两个人什么时候好上的？

    虽然心中已是波涛汹涌了，赵紫嫣表面上仍保持认真的神色，拱手道。

    「没有问题，那我就先告辞了，叶师弟你也保重。」

    看着赵紫嫣的神色，叶明心中有些不安，仍回了一礼，道。

    「赵师姐，保重。」

    见赵紫嫣飞也似的离开，叶明心中那股不安越来越强烈。

    赵紫嫣一离开，唐千马上大笑道。

    「哈哈哈！你这赵师姐真有趣！」

    天狼也对她刮目相看，捏着下巴道。

    「没想到那个紫嫣仙子私底下是这个模样。」

    解除封口令的莉卡也笑道。

    「对啊，好好玩，跟广告上一点都不像！」

    叶明勾起一抹苦笑，道。

    「不只她，跟广告上不像的仙子可多了。」

    「我们看完颁奖就回葬仙吧。」

    ......选手们看着临时搭起的颁奖台，每个人都惊得瞠目结舌。

    这次颁奖台上的贵宾实在太高级。

    以往大比都是各州州长颁奖，偶有出现大乘境强者，往往是那人的门派获奖了，在一旁观礼。

    成为万仙盟高手，自然就脱离了原本的门派，多数强者加入万仙盟后就不会再和原先门派接触以避嫌，会出现的，往往是这位强者过去的门派没落了，他只好丢下面子出来帮忙拉拉人气，盼它别倒了。

    毕竟这些人在万仙盟拥有最多的资源、最高的俸禄，工作就是要在九天之上拼命，此时下凡闲晃、替门派站台，自不免要落人口实，唯有那些门派没落的高手还算有个理由。

    而这次，不只盟主张世离亲自到场颁奖，场边观礼人也大有来头，乃是当今九位劫仙境高手之——上水道人。

    大家都不知道上水道人究竟出自何门何派，窃窃私语，也讨论著张世离坐在上头的原因。

    张世离只是静静的站着，并未看着台下，而是远眺着前方树林。

    场间只有四个人和他的眼神对上，全是些不法之徒。

    就如叶明推测的，张世离没有要理会他们的意思，仅仅只是瞥过一眼。

    乙组先行颁奖，由二十名开始唱，往往只有这时会出现没听过的门派。不过此次却没有，不免让台下众人有些失望。

    直到第十四名。

    「十四名，青州，岱水剑派，十三个信物。」

    韩不弭堂堂州长，此时也只能沦为唱名的主持人了。

    从最初喊第二十名时，他们就不敢置信的满心欢喜了，没想到自己十三个信物的成绩，可以爬到十四名。

    乙组总共才三百六十个信物，又大多被强大的门派集去，他们这样的成绩已经相当出色，毕竟找不到信物还可以抢，乙组里半个信物都没有的大有人在。

    此时包含沉沂香七人都兴奋的快步上台，看着盟主张世离，每个人都站得笔挺，却又紧张的低着头不敢看。

    「不需要紧张。」

    张世离伸手一引，和声道。

    「你们做得很好，理当大方接受众人喝采。」

    七人闻言，不禁有些愣神的转过头，发现台下不知何时已经呼声一片，人人叫好。

    这种小虾米扳倒大鲸鱼的戏码，没有人不喜欢。

    沉沂香张着嘴愣了愣神，不禁伸手捂着嘴，落下泪来。

    孙巧儿、墨芊芊、张列也都哭了出来，剩下三人虽没落泪，也红了眼眶。

    「好了，接下来，接受你们的奖赏吧。」

    听见张世离温柔的声音，七人连忙转回头来。

    七个人分别和张世离行礼后，由沈沂香接下奖品。

    由于乙组十四名实在不是什么厉害的名次，只有奖金三十万灵石，十一到十五名都一样。

    除了甲组前三，大比丰厚的都不是奖金、奖品，而是后续带来的效益，便在此时，观礼的上水道人站了起来。

    也不知该说意外，还是意料之中。

    上水道人笑得开怀，就像个慈祥的爷爷，道。

    「岱水剑派已倒了好多年，没想到你们无师自通，接起了这个门派。」

    众人都赶紧行礼道。

    「晚辈见过上水道人！」

    「呵呵。」

    上水道人轻笑两声，道。

    「不用这么紧张，老道是来送奖品给你们的。」

    语毕，他自储物道具中取出一瓶丹药，道。

    「此为凝元丹，正好六粒，可要拿好了。」

    墨芊芊颤着手接过，道。

    「谢、谢、谢谢您......」

    凝元丹，便是助人凝聚元婴所用的丹药，近年才被发明出来，乃是有钱人的一大福音，刘游之所以能够晋升元婴，便是拜此丹所赐。

    天赋不够者，有了凝元丹便能晋升元婴境；天赋异禀者，有了凝元丹便可以大幅缩短进境的闭矢时间，好处多多。

    因此凝元丹一直都是天价，随着经济发展越发繁荣，此时一颗已经炒到了两百一十万灵石的价码，墨芊芊接个代言才二十万，此时一千两百多万被她拿在手上，也难怪她不停发抖了，且眼角还噙着泪，也不知是欢喜的还是被吓的。

    见她可爱的模样，上水道人拍了拍她的头。

    他转身看着沉沂香，递过一柄剑，道。

    「此剑乃老道的备用兵器，名唤沧澜，便送给当今掌门吧。」

    沉沂香接过长剑，人也是不停颤着。

    方才凝元丹还能用价值衡量，此时劫仙境强者的备用兵器，那可是胜过甲组状元的奖品了。

    如此丰厚的奖赏，台下众人看得好生羡慕，欢呼声却更大了。

    台下大多都是小门派，每个人都曾幻想这幕会发生在自己身上，如今虽是别人得到这份好运，也算是对他们的激励，自然要献上掌声和欢呼。

    也许有一天，就会换自己站在那个位置，既然小小的岱水剑派可以，谁说他们就不行了？

    在热烈的欢呼声中，张世离和上水道人皆伸手一引，尊荣般的礼遇，七人下了台。

    他们每个人都觉得自己的步履有些轻浮，愣神的张望着。

    一切都像作梦一样，让人不敢相信。

    他们小小的岱水剑派，真飞上枝头作凤凰了。

