
　　空间裂缝撕开，顿时一股浓重烧焦味道扑鼻而来，沈玄捏着鼻子从空间内跳了出来，小岩也有样学样的跳出来，同样有小爪捏着自己的鼻子。

　　周围，全是烧焦的焦肉，不过因为鬼面蛇自身属性的原因，一股刺骨的冰寒袭身，让沈玄都忍不住打颤。

　　“还真是大家伙！”

　　沈玄行走在这被炸的不成样子的内脏中，有些惊叹说道。

　　玉髓芝的威力果然恐怖，配合小岩的火焰，竟然硬生生将一个变形的六阶魔兽炸成这样。要知道这六阶魔兽浑身是宝，这么大的躯体，炼制出魔兵更是刀枪不入。

　　“走了，出去。”

　　沈玄对身后的小岩说了一声，顺着那内部通道，朝着外面走去。

　　鬼面蛇巨大的躯体趴在地上，没有丝毫生机。

　　只见那闭合的大嘴，蠕动了两下之后，强行被撑开，沈玄和小岩两位从，里面钻了出来。

　　“呼！”

　　爬出来后，沈玄坐在一旁的地沿上，大口大口的呼气。

　　刚才幸好使用了山河社稷图的空间，以及小岩玉髓芝的威力，要不然，怎么都不可能打败对方。

　　“辛苦了。”

　　沈玄手摸着小岩毛茸茸的脑袋说道，很是高兴。可惜自己空间太小，不能把这大家伙给藏起来。被沈玄手摸脑袋，让小岩闭着眼很享受。

　　歇了一会之后，沈玄站起身来，来到鬼面蛇跟前，一拳打在对方的身体上，依旧坚硬无比。

　　“啧啧，好东西，不用就太暴殄天物了。”

　　接下来的时间，沈玄没有继续炼化玉髓芝，而是盘膝坐在鬼面蛇尸体旁，手掌拍在对方身体上，一股股吸扯之力不断的吸扯尸体上蕴藏的能量。

　　这家伙比天地灵石蕴藏的能量多了，虽然拿不走，但吸走还是没问题的。

　　他现在的修为实力说到底也才辟谷后期，还没有突破到金丹。若是放在之前，经历过这几次大战，早就在能量储备上积累完毕。金丹需要能量之外，还有对道的感悟。

　　修真问道，修的便是道。

　　他前世问道了百年，一招顿悟便直接渡劫。今世他所悟的道，连他自己都不知道。如果道悟不出来，想要再进一步，难如登天。

　　他此时一边吸收能量，将这些精纯的冰属性能量储存在丹田内，用来结丹储备。一边神游太虚，寻找自己的道。

　　何为道？

　　道可道，非常道。

　　前世，他悟出“坚韧”，坚韧便是他的道，最终也是凭借他的坚韧，在无数次雷劫下，险象环生，达到九劫散仙的地步。

　　如果他能再进一步，渡十劫，他真的有可能突破虚空，达到另外一个境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　结丹所悟的道，会伴随一生。

　　当初，他成为九劫散仙，当世之下无敌手，即便是遇到大罗金仙，对他来说，也不过是大点的蝼蚁。但也因为他的自大，在昆仑山脉寻找神器时，没有隐藏身份，导致三大仙帝齐至。

　　上次的身陨，其实跟他自己有直接关系。他飘了，又或者瞧不上任何人，反而被别人击杀。

　　这一世，他来这里短短几天，却做了太多一层不变的事。

　　比如，沈玄的命运没他的话，可能当时就被毒死。

　　没他的话，韩家可能已经入主沈家，成为韩家的附属。没他的话，也就没有玉髓芝，更是将不可能得到的帝根拿在手里。

　　命运如此，他却逆天改命。

　　这，便是他的道！

　　“我命由我不由天！”

　　这便是他的道。

　　闭着眼睛打坐的沈玄猛然睁开双眼，眼中激射出一抹亮光。嘴角肌肉勾起一抹弧度，开口淡淡的说道。

　　“何为命？我便是命，这便是我的道。”

　　在说话的同时，在他的丹田内部，无数的能量因子迅速汇聚，凝聚成一个能量点。随着能量增加，能量点也开始慢慢变大。

　　丹田正中央，此时安安稳稳的漂浮着一个鸽子蛋大小的能量球，而丹田的面积相比之前至少大了四倍不止。

　　“结丹！我成了。”

　　沈玄感受着丹田内的变化，有些愣神的说道。哪怕是已经走过一次修炼道路，第二次走仍然让他心动不已。

　　结丹的重要性仅次于元婴，决定他今后的发展方向。从目前领悟的道来看，正如他自己的性子，放荡不羁，逆天改命。

　　现在，他正式进入结丹期，相当于这里的武宗之境。

　　从重生到现在，前后半个月的时间，他完成了这里人一辈子完不成的事。

　　不过，沈玄很快便镇定下来，当即对着面前的大蛇继续吞噬。冰属性能量毫无顾忌的吸收，将能量储存在丹田内。他和其他人不同，等结成元婴之后，他要修炼五行法诀，不局限某一种属性，而是金木水火土五行齐聚，威力比单一属性强很多。

　　夜，静悄悄。

　　山林里，注定是个不眠夜。

　　第二天早上，天刚蒙蒙亮，沈玄双手依旧拍在这大蛇尸体上。只不过如今的大蛇不再是一具尸体，而是蛇皮。

　　长达十丈的巨型鬼面蛇，硬生生被他吸收成一条蛇皮。不过，这是有代价的，那便是冰属性能量堵住了丹田内大部分空间，让他调动能量都吃力了很多。

　　如果之前他的战斗力有一万，现在能调动的战斗力，顶多三千，实力削弱了七成。不过即便如此，仍然比之前强大了很多。

　　“嗯？”

　　正在吸收冰属性能量的沈玄，还差最后的蛇头就吸收完了，就在这时，他看到眼前一片黑雾弥漫。

　　鬼面蛇头上释放出一股黑雾，随后一道白色人影飘在上方。

　　他，头戴白色长帽，足足高出半米有余，脸色惨白，一条猩红舌头耷拉到肚子那里，手中拿着一个竖直的遮牌。

　　“白无常？”

　　沈玄看着这人，道出了这个名字。

　　白无常可是冥界使者，实力堪比鬼仙，掌管冥界勾魂索命之职，其地位不比仙界的大罗金仙差。不过黑白无常向来形影不离，如今怎么只来了白无常。

　　“你还记得本尊，你伤了本尊的坐骑，该当何罪？”

　　白无常看着沈玄一副高高在上的模样。

　　“你不是地球上的吗？怎么也来到这里了？”

　　沈玄看着白无常有些疑惑的问道，如果真是从冥界过来，那也就表明冥界可以沟通两界，这对他来说，可是天大的喜事。

　　“大胆，谁让你敢这么跟本尊说话。”

　　白无常顿时大喝一声，身上鬼气升腾，气势无二。

　　不过，这话对别人说可以，对沈玄可没用。

　　“放肆，谁给你的胆子敢这么跟我说话，把十殿阎罗给我找来。”

　　沈玄同样大喝一声，气势丝毫不比对方弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第42章 结丹免费阅读。https://xs.23sk.com 