    “你找死！”天魔古树看着半空中的那条黄金神龙再也忍受不住心中的愤怒。

    “没想到这么多年过去了，居然还有黄金圣龙，我要你们统统给我死！”

    伴随着一声声波浪，刘奕一口鲜血喷出来，这一刻刘奕终于知道，天魔古树最恐怖的不是它那藤蔓触手，而且它那恐怖穿透力。

    这道声音的穿透下，哪怕是封号斗罗也无法抵挡。

    此时，杀神领域，七杀领域同时释放，刘奕已经不管杀气暴动了，能杀了天魔古树，才是最重要的。

    不成功便成仁。

    两大领域同时释放出来的一刻，整个空间都变得凝固，冰冷的寒意让天魔古树也是有些慌张。

    不仅如此，它伸出去的触手居然速度极其缓慢，魂力也是消耗极大。

    此时天魔古树的心中只有一个问题，那就是，这个小子到底是谁？

    拥有两大领域，万年来从来没有人释放出两大领域来，并且还这么强大。

    不管是速度，精神力，魂力，力量全部下降。

    还没等天魔古树想好怎么避免，刘奕双眼更是如同杀神降临一般血红无比，七杀剑也变得血红色，尤其是刘奕的全身，早已经被鲜血包裹，整个身体都被血红色的鲜血覆盖。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑顷刻间全部冲来，天魔古树脸色大变，深吸一口气，怒吼出声:“滚开！”

    强大的冲击波刹那间将半空中的七杀剑全部击溃，冲过来的刘奕也在这一句话下，倒退数百米，鲜血再一次喷了出来。

    天魔古树所有眼睛在此时，全部消失了，几乎是一瞬间，一颗巨大的眼睛出现在嘴巴上面。

    这只眼睛里面没有任何光芒，没有任何感情，只有无尽的冰冷。

    “该死的人类，我要吃了你！”

    刘奕半跪在地上，强忍着胸口上的苦痛，慢慢站起身。

    天魔古树的声音异常的恐怖，那怕屏蔽了自己的六识，也无能无力。

    这声音直冲心灵。

    怪不得这么多年来，没有人能将它斩杀。

    “还可以吗？”秦风的声音在他的脑海中响起。

    刘奕冷笑道:“放心吧老师，死不了！”

    在这一刻，刘奕魂力顿时从七十七级突破到七十八级。

    “嗯？”天魔古树皱了皱眉:“突破了！”

    “可也改变不了你要死的事实，去死吧！”

    天魔古树藤蔓开始剧烈的颤抖，就在这一刻，整个地面寸疼爆裂一条条，无比巨大的血红色藤蔓腾空而上，几乎是一瞬间，就如同长矛一般射向刘奕。

    “就凭你这个畜生还想杀我，你不够格！”

    “头部魂骨第二技能，圣光！”

    一条条无比巨大的金色光芒骤然释放而出，就在这一刻，原本几十道的金色光柱突然全部被融合了！

    强烈的感觉让星斗大森林发生剧烈的颤抖。

    不仅如此，人类世界那边也感受到了这股强烈的神圣气息，哪怕是九十级刚晋升的封号斗罗也感受到了几乎是一瞬间，所有封号斗罗全部腾空而起，飞在半空之中。

    类似的圣光有所不同，当初刘奕并没有爆发全部力量，这一次，却是他的全部实力。

    “这股神圣的气息，莫非是黄金圣龙！”

    武魂殿。

    教皇殿外。

    比比东冷眼盯着星斗大森林深处的方向。

    身旁的月关以及鬼魅两个人互相看了看，月关低声道:“教皇冕下，这道神圣气息来自星斗大森林深处，而且据我所知，那个方向有一只强大的十万年魂兽名为天魔古树。”

    “我知道天魔古树是上古物种，他留在这星斗大森林就是一种祸害，没想到今天居然会有人去猎杀这只魂兽，去调查一下。”

    这时鬼魅眉头微微一皱，好像想到了什么一样，眼神飘渺不定。

    “等等！”

    比比东侧脸看向鬼魅，“怎么了？”

    “月关，当初在偷袭天斗帝国的魂师时候，你对战刘奕的时候，他是否用过这道光芒。”

    听到鬼魅的这句话后月关脸色顿时大变，他怎么忘记了这件事情，当初在那山谷中，他就是被刘奕这一击击伤的。

    “老鬼，你的意思是星斗大森林深处猎杀那只十万年魂兽的人正是刘毅，不可能他最多不过是一名魂圣，怎么可能有对付十万年魂兽的办法。”

    菊花关有些不相信老鬼的话，“刘奕才多大呀，他怎么可能拥有挑战十万年魂兽的实力，到底是谁？”

    比比东甩了甩袖子:“不管那个人是不是刘奕，你们两个人去看一看。如果真的是他那就干掉他，如果不是，尽可量招揽。”

    “是教皇冕下。”

    月关沉声道:“教皇冕下，最近又出现了一件事情。”

    比比东问道:“什么事情？”

    “巴拉克王国被灭了。”

    比比东猛的转过身，“怎么回事？巴拉克王国怎么可能会灭？”

    月关一脸恐惧道:“据说，是唐昊和唐三，而且，还有一名邪恶魂师。”

    “邪魂师，他们不应该都在杀戮之都嘛！”

    月关摇了摇头:“教皇冕下，自从几年前邪恶魂师就开始有了动作，最近的人，也出现有些堕落邪魂师的念头，但都被我们武魂城的人击杀了。”

    “最近星罗帝国和天斗帝国的统计，这次邪恶魂师已经超越了百年内最高的存在，可是……他们处于暗处，我们根本无法将他彻底清除。”

    月关半跪在地上，脸上明显有些恐惧。

    邪魂师就是魂师的梦魇。

    “这一件事情本座知道了，本座会派人亲自调查邪伙食的事情，你们几个注意点唐昊那边的事情，现在去星斗大森林看一看吧。”

    随着微风吹动，比比东的身影幻化成了一团紫色的光芒，消失在教皇殿面前。

    两大长老互相看了看，也在同一时间奔着星斗大森林的方向快速的飞去，身为封号斗罗他们速度极快，用不了多久就可以抵达星斗大森林外围了。

    而在另外一边。

    七宝琉璃宗。

    剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，毒斗罗独孤博，三人同时飞在半空中。

