    第316章神陷落10

    公司的人，包括在度假区打工的村民，都知道，林总带来的小姑娘很不一般。

    她在这里住下，也是住的林总带来的房车。

    林昭年的房车甚至比酒店条件还好。

    大家觉得小公主娇气，但人家又确实漂亮，何况林总对她也很特殊。

    这天夜里,唐姝住不惯房车，睡不着，就下来了。

    女孩儿披着长发，身体包裹得严严实实。

    夏天天热，郊区蚊子也多，唐姝不想被咬一身包，最后更睡不着。

    晚上工人们都回家了，公司里留下的人有的住在搭的帐篷里,有的住在还没装修的酒店样板房。

    唐姝本来也想和其他人一样住样板房,或是搭个帐篷，但林昭年不让她跟其他人住一起，云爸云妈也发话，让她住林昭年的房车，她也就没有拒绝。

    唐姝叹了口气，在外面坐了会儿。

    现在没什么人，空气极安静。

    坐了会儿，唐姝打算上去了，忽然被人扯住了衣摆。

    她吓了一跳，转过头，却发现是祁小草。

    祁小草圆圆的眼睛亮晶晶的，很快又偏头看向一个方向，“大哥，你过来，我找到唐姐姐了。”

    恩人也来了？

    唐姝愣了一下，顺着祁小草的目光看过去,看到了从阴影中缓缓走出来的青年。

    祁倦问道：“我们这么晚过来,有没有打扰到你？”

    “没有没有。”唐姝连连摇头。

    祁小草：“姐姐,我就猜到是你！”

    唐姝垂下头，微微好奇，“嗯？”

    祁小草：“大柱哥说度假村来了个小仙女，晚上还住超级好看的房车，我一猜就是姐姐。”

    唐姝顿了几秒，忍不住弯起眸。

    这时候，后面忽然几道光束照了过来。

    唐姝顿了下，立即牵住小草，这时候也没想太多，另一只手也拉住了祁倦的衣袖，将两人带到房车前。

    她匆匆打开车门，转首对两人道：“你们先上去躲躲，别被保安抓到了。”

    祁小草很上道，兴奋地爬了上去，看到房车里的构造后，嘴巴一瞬间张成了O型。

    “快上来大哥，这房车好好看！”

    唐姝也看向祁倦，她没有说话,但意味很明显。

    青年颔首，缓缓走了上去。

    唐姝顿时松口气，在外面把车门关上了。

    保安这时也走了过来，手电筒的亮光照向了唐姝。

    唐姝眼睛眯起，抬手挡了下。

    保安见是她，慌忙关了手电筒，歉意道：“抱歉唐小姐，我不知道是您。”

    女孩儿则温声道：“没关系。”

    “对了，唐小姐，你有没有见到什么可疑的人？”

    唐姝摇头：“没有。怎么了，是有人进来了吗？”

    “啊，不是不是，我也不确定，就是看到有个影子，也可能是村里跑出来的小猫。”

    唐姝点了下头。

    保安又道：“唐小姐，那我继续去巡逻了。”

    “嗯。”

    见保安走远，唐姝这才打开房车的门，走了上去。

    祁小草躺在沙发上打着滚儿，祁倦站在一旁，见她上来，便对祁小草道：“起来，小草。”

    祁小草也知道自己太放肆了，就乖乖爬了起来。

    唐姝眨了眨眸，“没事的，你们随便坐。”

    唐姝没怎么招待过人，显得有点笨拙。

    想到什么就说什么，“要喝点水吗？还有饮料。车上还有水果，你们要不要吃一点？”

    “要！”祁小草眼睛一亮，但又想到什么，眼巴巴地望着身旁的大哥。

    祁倦没有说不，唐姝就去给他们拿了。

    她给祁小草倒了一杯可乐，给恩人倒了杯热水，又切了半块西瓜。

    祁倦只喝了几口热水，没吃西瓜。

    祁小草一个人抱着西瓜在啃，没一会儿，他也觉出不对劲，疑惑道：“唐姐姐，大哥，你们怎么不吃啊？”

    唐姝柔和道：“我吃过了，现在吃不下。”

    “大哥呢？”

    祁倦垂下眼睑，淡淡道：“吃了就要吃光，别浪费。”

    最后，祁小草含泪啃完半块西瓜，小肚子撑得鼓鼓的，又喝了半杯碳酸饮料。

    唐姝忍不住揉了揉他的脑袋，“吃这么多，不撑吗？”

    祁倦先他一步道：“撑也是他自找的。”

    唐姝眨了下眸，便没再说话了。

    “回家，小草。”青年嗓音淡漠。

    祁小草还有些不舍，“姐姐，我们还会再来找你玩的，今晚就先回去了。”

    “嗯。”唐姝抿了下唇，道，“我送送你们。”

    “不用。”祁倦淡声拒绝。

    祁小草也道：“不用送了姐姐，我和大哥偷溜出去，今天感谢你的款待。”

    唐姝：“不用谢。”

    她上前把房车打开，放两人下去。

    恩人说不要她送，她也不敢下来，就站在车上，一眨不眨目送他们离开，然后慢吞吞关上房车。

    她回去后，又打扫了下卫生，才睡下。

    *

    第二天，林昭年很早就过来了，并带来了她的行李箱，唐姝道谢后，进房车把行李箱打开，然后傻眼。

    云妈妈给她收拾的衣服基本都是小裙子，每件都特别可爱，她虽然也喜欢，但在这边的环境不太适合。

    在这里其实穿运动装最合适。

    唐姝也只能在里面挑了挑，最后挑了一件相对来说最合适的。

    唐姝下来后，一位穿着西装制服的中年男子带了一群村民过来，唐姝也没太注意。

    正好林昭年也在这，他们就在房车前碰上了。

    中年男子于是停下来道：“林总，这些是新招的农民工，我正要带他们上岗。”

    唐姝目光也被吸引，却瞧见了队伍最末端，身形最高挑，皮肤雪白的青年。

    祁倦似乎是感受到了唐姝的目光，微微抬起头。

    视线里映入女孩儿惊讶呆愣的面庞。

    她今天穿了雪白的短袖，泡泡袖，露出两截细白的藕臂，藏蓝色的背带裤套在身上，松松垮垮的，裤脚堪堪包裹住纤细的脚踝。

    林昭年对男子点头，“去吧，辛苦了。”

    然后，他站到唐姝身边，摸了摸她的脑袋。

    唐姝回过神来，下意识躲开，往旁边站了一点。

    抬起眸，又对上了恩人淡漠清冷的目光。

    莫名有点心虚。

    祁倦跟着那人走后，唐姝忍不住问林昭年：“他们是干什么工作的？”

    女孩儿细白的手指指向刚走没多远的那拨人。

    林昭年淡淡扫了一眼，解释道：“搬运或组装，没有固定的活，只要能干的都能做。”

    唐姝哦了声。

    林昭年又说：“对了，董事会最近在考虑村民们的提议，再等几日应该就能出结果，这几天你就先歇着，就当来这里度假了。”

    唐姝点点头。

    她闲下来了，也没有事情可干。

    一直到了中午，唐姝看到了祁小草。

    小草带了一个便当盒过来，看到唐姝后，就一蹦一跳朝她跑来：“姐姐，我又来啦！”

    说完，他晃了晃手里的便当盒：“我这次是来给大哥送饭的。”

    唐姝瞧了一眼，道：“我知道祁大哥在哪儿，我带你去找他。”

    “好哦。”

    *

    中午太阳很毒，工人们都被晒得满身是汗。

    祁倦也不例外，白衬衫湿透了，隐约能看到点肌肉线条。

    唐姝刚看到一点，就急忙别过了视线。

    祁小草朝祁倦跑了过去，她则呆呆站在原地，低垂着脑袋。

    另一边，祁倦接过便当盒，看到了唐姝，便朝她走了过去。

    “要一起吃吗？”

    “嗯？”

    唐姝抬起头。

    祁小草也附和：“对啊对啊，要一起吗姐姐，我做了很多带过来，够我们三个一起吃的了。”

    ?  ?#农民工祁倦#

    ?      所以，姝宝第一次敲天道的门，他确实不在里面，而是在莲花村。

    ?      后来与姝宝见过面后，他才将注意力分一半到别墅那里，她再敲门，他便能第一时间给她开门了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

