    姜筱想了想，还是跟他说了今天去跑了一趟的事情。

    孟昔年一听顿时无语，“就今天去跑了一趟？如果不是我说了要回来吃晚饭，直接去D州了吧？”

    “嘿嘿。”姜筱只能装傻卖萌。他之前可是跟她说过这段时间最好是不要离开京城的，结果刚刚说完她就跑出去了。

    这分明是把人家的话当成了耳边风。

    “还买了房子了？”

    “嗯，买了，就五万块钱！”姜筱道。

    就五万块钱......

    孟昔年一头黑线。

    自家媳妇太能赚钱，他应该说什么？

    “怪不得今天回来的时候我就没有看到关铁柱。他去了D州？”

    “我让他给爸爸和成城带点东西去，不然我实在不放心。”见他的脸还是有点黑，姜筱凑过来，踮脚在他额头上亲了一下道：“好了，不要生气啊，我也没有出事不是吗？”

    “你记得带着他们就好。”

    孟昔年叹了口气。

    反正她都已经去了回来了，他说了又有什么用？

    等到饭菜做好，让孟老过来吃饭，孟老的脸还是黑的，对着姜筱还好，对着孟昔年的时候那简直就是黑得像是包公。

    姜筱憋着笑。

    “小小，以后有时间就多回家，陪我老头子说说话，这臭小子一个人也能打发时间，你也不用总跟他腻在一起了。”

    一听这话，孟昔年的脸也黑了。

    这是不听他们的，就想着给他添堵了？

    什么叫不要跟他腻歪在一起？

    “吃饭吧！”他给孟老夹了一大块鱼肉。

    小小当然是要多跟他腻歪在一起，陪着老头说话有什么意思？

    吃完饭，他们倒是开车送了孟老回去。

    “明天晚上来家里吃饭，后天去医院看一下你爸。”他们要走的时候孟老冲他们喊了一声。

    姜筱一看孟昔年的脸又是一绷，抢先应道：“好的爷爷，明天晚上我们过来。”

    开车之后，孟昔年瞥了她一眼，“你不是说明天要去看电影？”

    “我们可以明天下午看电影啊，看完电影就过来吃饭好了。”

    不冲突。

    D州。

    一晚的逼问，孙汉和成城终于把那个男人的嘴巴给撬开了。

    “是，是杜老大派我来的。”

    成城一身杀气，“杜老大是谁？”

    “杜老大在D州没有什么名气，但是，他在平州有很多家赌场，他是幕、幕后老板，手下几个副手充当门面上的老板，名、名气比他还要大，杜老大让我过来，听，听那些人的吩咐......刚才有人让我来看看，成城是不是真的在宴厅里没有出事......”

    这男人被打得脸都肿得跟猪头似的，眼睛都肿成泡了，嘴角也挂着血水，说话有些含糊和艰难。

    但是，他已经被白炽灯光照了一晚上，而且又被打了一晚上，还被他们轮流地审问了各种问题问了一晚上，什么稀奇古怪的问题都有，只要他不答，就会拳头砸过来，还抓了些蚂蚁放在他身上，再不回答可能会换成蚯蚓，蜘蛛，蚂蟥之类的。

    但是那些问题中夹着很多像是你今天中午吃了什么的问题，这些他当然是答了，结果答得多了，就会放松了警惕，他们再问重要问题，他也承受不住答了出来。

    