    光明降世，神矛似一团流星飞驰，卷起绵延数万里的尾光，朝着荒凉的神域大陆撞击过来，目标直指修罗峰。

    修罗令众人急退，他长发舞动，双臂缓缓的抬起，两只手掌闪烁出了黑暗神光，秦浩的视线随着修罗的动作突然间变得有些模糊起来，他感觉出有一股极其强横的道意降临，无形中护在了众人的身前。

    这一刻，秦浩透过那朦胧的视野，觉得与光明神矛之间的距离被拓开，尽管他位置没移动，却离那神矛越来越远。

    嗡！就在此时，神域天道似感受强烈的威胁逼近，界力显形，凝成一股浩瀚的半月状气层，将这片残破的大陆圈了起来。

    随后秦浩看到了生平最为恐怖的画面，伴随头顶传来震耳欲聋的轰鸣，光明神王投出的神矛，与杀戮界界力形成的气层撞在了一起。

    砰！一道光，从眼睛里炸开，秦浩原本模糊的视野，在这团光明席卷下，变得格外清晰，犹如近在眼前，炸在了他的眼睛里，差点刺瞎双目。

    这一瞬，整个洪荒都是亮的，昏沉的杀戮神界通明一片。

    脚下的焦土是那么的清晰，断裂的山脉、干涸的河床、遍地大小的洼坑，就像一个千疮百孔的人，它所有的伤疤都被九天外席卷的光，给层层的剥开。

    “啊……”秦浩双手捂着眼睛，似疯掉一样，发出惊天动地的呐喊，鲜血顺着指缝流淌，人也朝着下方掉落下去，因为遭受到一股震荡，那力量之强，他根本抗衡不住。

    天道没有被击穿，界力形成的保护层尽管布满了密密麻麻的蛛网，像块一触即碎的玻璃，但它仍然还在，成功抵消掉了光明神王一击。

    但是，天外席卷的光明像是隔着天道渗透了进来，照映在这片荒凉的土地上，整座大陆被一层光辉迅速蔓延。

    这层光，强烈到仿佛涌进了灵魂里，秦浩正是遭受了这种波及，才发出那样不成人声的呐喊。

    他感觉，他的肉身被光明融掉，血液被光明蒸发，神骨被光明碾碎，连神魂都在光的照射下，变成了透明的。

    这是何其可怕的神力？

    秦浩从未见过神王真正意义上出手，即使是第一世活在太古界，也从来没有见过。

    今天，他目睹了。

    他无法去形容光明神王这一击，就像他的渺小一样，他感觉刚才世上任何道意和法则全部消失了，整个世界只有光明存在。

    这，就是神王！天轮算什么，与神王对比，对方更像是世间真正的神灵。

    万幸的是，那道浑身被光明包裹的身影，最终没能踩进天道之中。

    就在刚才，界力形成的保护层几乎刚被可怕的裂痕蔓延，一股灰色的冥气悄然出现，化成遮天漩涡，将所有的光明收卷其中，吞噬殆尽，随后，那漩涡之上浮现出了一个“冥”字，字体陡然崩散，化成无数的灰点，又钻进了天道里。

    此时，杀戮界重新恢复了平静，天空依旧阴沉，广阔的大陆死寂一片，就像光明不曾出现过一样。

    然而，狠狠砸在修罗峰道场的秦浩抬头惊恐看着天道之外，胸膛里的神源之心“咚咚”狂震，这辈子都很难忘掉刚才的画面。

    “那小子，居然被直接震了下去，真没出息。”

    幽魔主低头扫了秦浩一眼，可他自己同样心脏跳动的厉害，矗立在原地好像无法动弹一样，双腿都失去了掌控权。

    “回去吧。”

    修罗说道，默默转身，不再理会矗立天道外的两团神王光辉。

    黄泉点了点头，鬼谛活动一下失去知觉的身躯，这才找回支配感，伸手拽了一下依旧僵硬当场的幽魔主，四兄弟同时飘落而下，踏在修罗道场，从倒地的秦浩身边经过，仿佛没看见他一样。

    冥咒比想象中更强，这趋势，光明神王目前基本上破不掉，修罗他们也没必要在外面耗着，反正看见对方不舒服，眼不见为净，随便光明去闹腾。

    “怎么无视我？”

    秦浩看向修罗四位神主的背影，拍打两下双腿想追过去问个究竟，结果发现自己依旧站不起来。

    ……杀戮界天道外，在极远的一处浩瀚虚空之地，浑身被光明笼罩的光明神王，缓缓收回了手掌，他的眼底，闪过一抹可惜。

    “怎么，放弃了？”

    天诏看着旁边光辉中的身影。

    “破不开。”

    光明神王说道。

    “这才刚刚开始而已，你父亲应该传了你许多鸿蒙级的光明术吧？”

    天诏不认为当今光明神王出了全力，至少，天诏自己就见识过几种威力绝伦的大光明神咒，那是前任光明神王杀死剑神王的招式，而如今，继承父业的光明长子却没对杀戮界施展。

    光辉中的身影默默转过身，一步一神界，瞬息离开了古冥域，变成一枚光点消失在了天诏的跟前，没有给他半句解释。

    诚然他懂得几种威力巨大的光明神咒，其中包括鸿蒙法则，但无论哪一种光明攻伐术，都不可能破掉古冥王的冥咒。

    这道庇护杀戮界的冥咒非常强，至少光明神王目前还破不掉，他得回去好好的思索一下，寻出破解之法。

    “还以为你很本事。”

    天诏冲着光明离开的方向发出不屑的冷哼。

    光明长子虽子承父业，扛起了神王的位置，不过，与其父先天神王相比，光明道意依旧是弱了一筹。

    这可以理解，不过，改变不了天诏对光明长子的鄙夷，这就是先天神王的优越。

    “唉。”

    对着修罗峰哀叹了声，天诏背起双手摇头离开，本想着此番前来，光明长子能够为他破开冥咒，不需要彻底打碎，撼动其一丝丝就可以，哪怕破开一条微不足道的缝隙也行。

    但凡打开一丁点的漏洞，天诏就能强势穿透天道，将杀死他儿子的凶手给揪出来。

    可惜了，当今光明神王的修为，还不够！不过，天诏相信光明会给他一个答复，尤其是这道冥咒的存在，应该让当今光明神王认清了自己，只要破不掉，那便证明他不如冥王，这将会成为光明域的耻辱。

    “吾还会再来的。”

    缓缓转回头，天诏冲着杀戮界勾起一抹冷笑，仿佛朝着秦浩在笑，随后，他的身躯消失在了茫茫洪荒之中。

    等下次再来，他势必拿到该有的结果。

    

