    琉璃刚进了厨房，一个黑脸大汉就冲了进来。“死丫头，老子打死你！”

    他刚喊完，一个年轻后生就追了进来。“叔，叔，你别生气。”

    “老子能不生气吗？死丫头，出来！老子今天非打死你！”

    侍卫走到李金花身边小声问道：“大少夫人，要不要属下出手？”

    “先等等。”

    “是。”

    大田和孙大妮看清楚黑脸大汉和年轻人的长相后惊讶的睁大了眼。

    大田：“毛师傅，你这是怎么了？”

    毛铁匠看到大田和孙大妮也很惊讶。“李大爷，李大奶奶，你们怎么在这？李大爷，刚才跑进来的那个小姑娘去哪了？”

    “这是我大姐的铺子。毛铁匠，你为什么要追那个小媳妇？”

    毛铁匠咬牙切齿的说道：“那个死丫头是我闺女。那个死丫头去哪了？我今天非得打死她！”

    闺女？大田朝李金花看了过去。“大姐？”

    李金花看姜平安和琉璃一直躲在厨房不出来就知道她们俩想当缩头乌龟。“你们怎么认识的？”

    大田：“我来京城的时候路过他们县。我看他铺子里的生意挺好的就进去看了看。他知道我要来京城就说能不能搭个伴，说他闺女在宫里当宫女，他给他闺女找了个上门女婿，想让两个人见见面。”

    （第237章）

    毛铁匠看着李金花气呼呼的说道：“她来京城的时候我就跟她说了，让她好好当差。等她当完差我就给她招个上门女婿。结果我去找她的时候人家跟我说她早不在宫里当差了，早就嫁人了。夫人，我问您，您要是有这样的闺女，您生不生气？想不想打死她？”

    李金花看着毛铁匠说道：“你想不想来京城开个铁匠铺？”

    毛铁匠：“……”

    李金花又看着毛铁匠旁边的年轻人说道：“你想不想像其他男人一样，让你儿子跟你姓？”

     铁锤：“……”

    李金花：“你们俩好好想想。想好了告诉我。你们也知道，我相公是当官的，我的生意做的也不错。”

    说完，李金花就继续给大田和孙大妮介绍铺子里的情况。

    毛铁匠/铁锤：“……”

    厨房，姜平安看着琉璃笑呵呵的说道：“好了，没事了。盈盈哪？”

    姜平安和琉璃的女儿大名叫姜语盈，小名盈盈。

    “在睡觉。”她本来打算拿孩子当挡箭牌。可她闺女现在才五个多月，她爹又在气头上，要是把她闺女吓坏了怎么办？

    于是，一看到她爹她就来找姜平安来了。“咱们躲在这不出去，斧头他娘会不会生气？”

    “她要是生气我就多送她几盆兰花。”

    “行。上次咱们送给太后娘娘的那株紫色兰花太后娘娘挺喜欢的。你看看能不能再种一株出来？”

    “好。你饿不饿？”

    “有点。”

    “那我给你拿点吃的。”

    “好。”

    外面，毛铁匠把铁锤叫到了一边。“叔没把那个死丫头教好。你放心，叔答应你爹娘的都不会变。另外，叔要是真能在京城开个铁匠铺你就在京城的铺子里干活。还有，你成亲的时候叔再给你拿二十两银子。”

    “叔，你不用给我银子，你只要让我跟着你干活就行。我只要好好干，总能娶得起媳妇。”

    毛铁匠拍了拍铁锤的肩膀。“叔没看错你，你是个好孩子。叔真的很喜欢你。都怪那个死丫头，叔非得好好打她一顿。”

    “叔，她可能有苦衷。”

    毛铁匠在心里说道：有个屁苦衷，八成是不想侍候人了就找个人嫁了。以前就不应该惯着她。

    “应该是，要不然她不敢不听我的话。你在这坐着，叔去问问李大爷他大姐和那个死丫头是啥关系？为啥要护着那个死丫头？”

    “好。”

    李金花正跟大田和孙大妮说每样东西的价格。

    毛铁匠走了过来。“夫人，我能问问您，您和我女儿是啥关系吗？”

    李金花笑了笑。“去后面的屋子里说吧。”

    “好。”

    到了后面的屋子里，李金花给毛铁匠倒了杯茶。“你女儿的公公和我相公的祖父是好友。”

    “原来是这么回事。”他女儿的公公和李大爷他大姐的公公是好友，李大爷他大姐的公公是当官的，他女儿的公公应该也是个人物。等等，刚才李大爷他大姐好像说的不是她公公，是他相公的祖父。他相公的祖父？！

    “夫人，我那女婿今年多大？”

    “……毛师傅，有得必有失。”

    “……”怪不得那个死丫头看到他跑的比兔子还快！“我女儿是填房？”

    “不是，你女儿是元配。”

    元配？“他怎么这么大才成亲？”

    李金花喝了囗茶。“你女儿这门亲事是太后娘娘做的媒。”

    “……我女婿有什么毛病？”缺胳膊还是少腿？

    李金花把姜子源的事说了一遍。

    毛铁匠又想打死琉璃了。嫁个老头就算了还是罪臣之后！“您刚才说，我女儿这门亲事是太后娘娘做的媒？”

    李金花点了点头。“你外孙女出生后，太后娘娘赏了你外孙女不少首饰。”

    毛铁匠有点懵。“您不是说我那女婿是罪臣之后吗？”

    “是啊。”

    “那太后娘娘怎么……”

    “这你就不用琢磨了。你只要知道这门亲事是太后娘娘做的媒就行了。”

    “行吧。”孩子都有了还能咋地？“您能把我女儿和女婿叫出来吗？”

    “能。”李金花把侍卫叫了进来。“去把姜老爷和姜太太请过来。”

    “是。”

    一会，姜平安和琉璃就来了。

    琉璃一来就躲到了李金花身后。“爹。”

    毛铁匠没有搭理琉璃。

    姜平安跪到了毛铁匠面前。“岳父大人在上，请受小婿一拜。”

    小个屁！

    你看起来比老子还老！“你今年多大？”

    琉璃：“爹，他比你小。”

    毛铁匠瞪了琉璃一眼：“我还没瞎。”

    琉璃缩了缩脖子。“真的。他只是显老。”

    以前，姜平安一点都不爱惜自己。

    遇到李金花后才恢复正常人的生活。

    毛铁匠不信。“他比我小多少？”

    琉璃伸出来一根手指头。

    “一年？”

    琉璃咬了咬牙。“一个月。”

    那也叫小？！

    李金花：“咳咳！盈盈哪？”

    “盈盈在家睡觉。爹，我带你回家看外孙女去吧？”

    毛铁匠从椅子上站了起来。“夫人，那我先去看外孙女去了。”顺便收拾这个死丫头。

    “好。”

    姜平安站起来默默的跟了上去。

    李金花把他们送走后刚准备接着给大田和孙大妮介绍价格胡小九就冲了进来。“大表嫂，大表嫂，救命！”

    李金花：“……”今天这是怎么了？怎么一个个的都往她这躲？“你老丈人也来了？”

    胡小九边往李金花身后躲边说道：“我还没成亲，哪来的老丈人？”

    “那你跑什么？”

