    “王佳伟队长，贾长天队友，请汇报里面的情况！”在通讯恢复之后，指挥中心的总指挥立刻激动的说道。

    “指挥，接下来请不要直播！”贾长天快速的说道，总指挥脸色一变，立刻道“明白，我们有足够的时间听取你的汇报！”

    虽说这一次登月号称全球同时同步直播，但傻瓜都知道，如此重大的行动，想要同时直播是不可能的事情。

    事实上整个直播是延迟了一分钟的时间的，观众们看到的内容都是一分钟前发生在指挥中心的内容，这样是为了保证一些隐藏的机密情报，不会通过直播的过程泄露出去。

    而现在贾长天居然直接开口说不要直播，那就表明他有重大的消息要报告了。

    好在此时直播本身就处于中断状态，所以中断8分钟还是中断20分钟，对于观众们来说影响都是一样的，总指挥有足够的时间听取贾长天的报告。

    “我们遇到了月球风暴！”贾长天说道。

    “这不可能！”包括总指挥在内，所有第一时间听到这句话的人都惊呼道。

    月球上居然有风暴，这是打破了目前人类所有科学研究和常识呀，而且当年人类先后六次登陆月球，怎么从来就没有发现过月球表面还有风暴这种事情。

    “我不知道是不是真的有风暴，但我们遭受到的困难，就和风暴一模一样，而最神奇的是，当我们降落了之后，这风暴也消失不见了……”贾长天的汇报持续了5分钟的时间，总指挥最后表示，要做好更加全面的检测和探查工作，但通报的事情暂时不要考虑了，等他们安全回到地球之后，拿到了计算机储存的数据再做研究。

    这位总指挥再也不相信月球表面会有风暴，不过他也不相信贾长天这样的人会说谎话，那么答案只有一个，就是月球表面发生了类似于风暴的，能够对飞船施加外来推力的事件，至于这事件究竟是怎么回事，还需要调查。

    在通话结束之后，指挥中心恢复了直播信号，主持人也激动的宣布，他们和羲和号的联系恢复了，两位宇航员的状态都非常好，羲和号目前的状况还需要检测，但估计也正常。

    现在羲和号已经成功的降临在了月球表面上了，虽然距离原本预定的降落地点有一些偏差，但是这个点刚好在某个必须要去的监测点上。

    最神奇的是，这个点居然就在当年阿波罗11号登月降落的位置附近，距离不超过1公里，非常的神奇。

    得到这个结果，大部分观众都是松了口气，不过也有些人非常失望，他们还想看到有宇航员在月球殉职的结果呢。

    毕竟人类6次登月到现在，还没有一个人是死在月球上的，如果他们死在了月球上，那倒也算是人类的突破了。

    不过这些观众们在收到这个消息之后，也基本上都去休息了。

    因为接下来登陆舱进行了各种各样的自我检查工作，最终幸运的发现整个登陆舱没有任何问题，所有数据也一切正常，两人在登陆舱里面停留了8个小时，期间还美美的睡了一觉，养足精神之后，贾长天终于要踏上月球的土地了。

    2009年5月3号23:16，休息了8小时的观众们，也再一次聚集在了电视机和网络前，收看这一次登月，最为激动人心的一部分，也就是宇航员踏上月球。

    因为之前大千先后在月球的轨道上布局了三颗通讯卫星，让月球与地球的信号能够用最快的速度传输，所以这一次观众们甚至能够以直播的形式看到登月舱摄像头拍摄的5秒钟左右的视频短片。

    这一点公布的时候，很多人吐槽说这还不如阿波罗11号登月直播了，好歹当时有连续的视频给观众们看。

    结果当场就被网友反驳，说阿波罗11号的登月视频就算不是在好莱坞的摄影棚里面拍的，那也是后期通过各种信号汇总剪辑模拟出来的视频，根本不是实时直播的画面。

    他米国要是能在69年就搞奔月实时直播的话，那他们80年代就可以进入3G时代了。

    不管怎么吐槽，在所有民众的关注下，这场最重要的直播终于开始了。

    与此同时全副武装的贾长天和王佳伟站在了舱门的门口，随着贾长天按动开关，登月舱的舱门缓缓打开，因为登月仓内部的空气已经事先排出，保持内外的压力一致，所以并没有产生太大的吸力。

    当年阿波罗11号登月的时候，因为登月仓的大门过于狭小，导致宇航员背后的生命维持系统居然无法通过舱门，害的登月险些放弃，最终还是宇航员稍微冒险的强行挤出来，才获得了踏足月球的机会。

    大千自然不会有这样的问题，贾长天一马当先的走出了舱门，然后直接跳到了月球表面上。

    其实舱门口也是配备了楼梯的，贾长天完全可以踩着楼梯爬下去，就像当年阿姆斯特朗干的一样。

    毕竟舱门距离月球地面的高度是2.5米，地球上往下跳，搞不好是会断腿的。

    不过月球上的引力太小，这个高度跳下去其实屁事没有，贾长天心中一激动，就直接跳下来了。至于王佳伟，只能够羡慕的看一眼贾长天，然后老老实实的爬下来。

    毕竟他不是贾亚鹏的儿子，贾长天不会受到处罚，他会。

    “队长，你想好要说什么了吗？”站在月球的地面上，贾长天非常激动的问道。

    “说什么？”王佳伟楞了一下。

    “当年阿姆斯特朗下来的时候，说了一句，这是我个人的一小步，却是人类的一大步！”贾长天的呼吸有些急促“我来了这里，那我是不是也要留一句话下来，而且不能比那句话差！”

    “……”王佳伟翻了个白眼，而指挥中心则笑作一团，他们两个的对话是实时传递到指挥中心的，所以整个指挥中心的所有人也都听到了这句话。

    直到这个时候，指挥中心的工作人员才发现，其实贾长天只是一个16岁的孩子而已。

    “你什么也不用说！”就在贾长天苦思冥想一句牛逼的话的时候，一个声音忽然在贾长天的耳边响起。

    “爸爸，你来了！”贾长天激动的说道，原来贾老板不知不觉的出现在了总指挥的位置上，和贾长天进行通话。

    “孩子，人们只会记住第1个登上月球的人说的话，而不会记住后面所有登上月球的人说过的话。所以，你这句话现在不要说，等你有朝一日登上一个谁也没有登上过的领域的时候，你再说出这句话也不迟！”

