
　　“我们要买什么样的烟花？”

　　进去买烟花之前，苏青湖问身边的两个孩子，“你们太姥姥给了10块，我再给10块，你俩看着再凑一些，咱们搞个大阵仗，就在你姑婆家门前放一放。”

　　到时候，她姑婆就是那条胡同最令人羡慕的老太太。

　　大蛋二蛋对视一眼，一人拿了两块出来，这就是24块钱了。

　　商量完买啥，进去，等真到买的时候，就昏了头，等出来，三人都沉默了。

　　苏青湖难得发出疑问，“我们……是不是买多了？”

　　大蛋看她一眼，没说话。

　　二蛋吭哧了半天，“那，那可不是我干的。咱们三个都没有谁说不让买……”

　　“诶，姑娘，要不要帮忙？只要六毛五，不管多远，都给你送到家。”一个骑着三轮车的男人笑着问，“这俩小子还能坐我车上。”

　　烟花就堆在地上呢，光靠自行车压根不行，她直接点头，“麻烦了。”

　　于是四个人一起动手，把烟花搬到自行车上，大蛋二蛋坐在上面，苏青湖一个人骑着自行车，就这么大剌剌地回了苏立林那儿。23sk.Com

　　他们一进胡同，瞬间引起大家的注目。

　　年纪大的人摇头，只觉得这仨孩子回家之后要挨打，花钱不是这么花的。而小孩儿都疯了，呼呼啦啦跟着他们跑，有胆大的还问他们是哪家的，什么时候开始放烟花。

　　这么出风头的事情，自然是二蛋的，他回，“妙手回春苏大夫家的，天黑了就开始放，到时候你们来看！”

　　说得那叫一个豪气。

　　苏青湖笑着看了二蛋一眼，感觉到孩子越聚越多，从自行车上下来，推着车子慢慢走。

　　二蛋还在回答他们的问题，说着车上都有什么样的烟花，如果他有尾巴，那绝对是高高翘起的。

　　大蛋有些羞臊，实在没忍住，就从三轮车上跳下来，走到苏青湖附近，不远不近地跟着。

　　苏青湖感觉到他，慢了一步，等他跟上来，才又继续往前走。

　　大蛋注意到她的动作，抿了抿唇，默默保持着这个距离，跟着她走。

　　等到了门口，苏青湖加钱请他帮忙把烟花搬进去。那人二话不说，直接同意，甚至都没有问加多少钱。

　　苏立林看着他们搬烟花进来，也没说他们，只道，“这怕是得放好一会儿了。”

　　苏青湖笑眯眯，“我们准备让您变成这个胡同最亮眼的老太太。”

　　“得了吧，我啊，不会变成胡同最亮眼的老太太，只会成为他们嘴里败家子家的老太太。”苏立林笑着说，“以后要是谁家放烟花，人家肯定要提一嘴，说苏医生家的败家子那天买的更多！”

　　“哈哈哈哈哈~~~”苏青湖想象着那个画面，笑场了，“好像还真有可能。”

　　这年月人都奉行财不露白，勤俭节约，他们确实跟别人背道而驰了。

　　“别笑了，赶紧去洗手，这就要吃饭了。”苏立林瞪了她一眼，率先往里走。

　　苏青湖领着大蛋二蛋跟在她身后，也往里走，活像是被遛的小鸡仔。

　　中午的饭菜是阿姨做的，苏青湖吃着，感觉比以前好吃了不少，她放下汤匙，“姑婆，你送阿姨去进修了？”

　　她说完，视线扫了桌子上的菜。

　　苏立林慈爱地看着她，“好喝吗？”

　　苏青湖点头，“嗯，一点都不油腻，鸡肉还不柴，感觉里面不单单放了食材……”

　　她低头看了一下汤罐，没看出来什么。

　　就在她偏着脑袋想鸡汤里面还放了什么的时候，苏立林笑了，“这鸡汤我炖的，放了些药材，从早上就开始煨着了。对身体好，你们都多喝点儿。”

　　二蛋站起来，“姑婆，我给您盛汤。”

　　说着，就到了苏立林身边，拿了小碗就给她盛汤。

　　苏立林心里熨帖，笑着接过来，“真好喝。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖憋笑，姑婆这到底是在夸汤，还是夸孩子孩子啊，真是太逗了。

　　一顿饭吃完，二蛋扯着大蛋就往外跑，这地儿孩子多，也热闹，之前就玩熟了，这次都不用怎么熟悉环境，直接跟人玩成一片。

　　苏青湖没出去，就跟苏立林聊天，聊着聊着，苏立林就伸手了，“来来来，我给你搭个脉。”

　　苏青湖无奈递过去，“您着急什么？我和陈列身体都没有毛病，该来的自然会来。”

　　姑婆一说这话，她就知道她什么意思了。

　　是想看看她有没有怀孕吧？

　　但是，年前到现在也没有一个月，就算是有，也没有到号脉能号出来的地步，她姑婆这是把脉个寂寞也要上手啊？

　　苏立林自然知道这个道理，但是人身体的变化她还是能检查出来的，就当是看看有什么需要注意的呗。

　　“哎呀，你就别那么多话了，就当是哄我开心了。”苏立林不管，就是要把脉。

　　苏青湖看着她手指搭在自己手腕上，逗她，“我感觉我极大可能会怀上，要不咱过了这个正月，再给您看看？”

　　“也不用那么长时间。”苏立林笑眯眯的，“我记得你的例假时间，等过几天，我给你打电话问问。”

　　苏青湖：“！！！”

　　“……不是，您什么时候知道的这个？”苏青湖简直懵逼，“我没跟您说过这个吧？”

　　苏立林：“我问了陈列。”

　　苏青湖：“？？？”

　　苏青湖不知道该说什么好了，这简直了！小老太太太勇了，什么都敢问！

　　“十天后，你记得晚上在家啊，我那个时候给你打电话。”苏立林嘱咐。

　　苏青湖：“……知道了。”

　　这小老太太真的是猛人！

　　“对了，这段时间，如果有个头疼脑热，先不要自己吃药，来我这儿，我给你治。”苏立林说。

　　苏青湖：“嗯。”

　　“对了，有些不能吃的东西，我也写下来了，你回去之后注意点儿。”

　　苏立林才说完，就见苏青湖表情一言难尽，她，“什么表情？”

　　不等她说话，人站起来，拿了一张纸条回来，“就写了几条，很好做到。”

　　苏青湖不太相信地看过去，松了口气。

　　她以为会是密密麻麻一页纸，没想到就只有六条。

　　幸好幸好！

　　她松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百六十章免费阅读。https://xs.23sk.com 