    第430章 许大茂变本加厉

    第四百三十一章 许大茂变本加厉

    在雕刻的过程中，何雨柱总是觉得小铁人不够精致，就一直在持续的改善。

    直到今日，才是真正的完工，立马就马不停蹄的送过来了。

    “谢谢你，傻柱，这绝对是我收过最有意义的礼物了。”

    冉老师双眼朦胧，握着小铁人的手都不自觉的颤抖。

    这可是由新型钢材制造而成的啊，代表着新时代，也代表着钢材的新发展，那可是具有历史性的进步含义。

    “你喜欢就好，以后我会努力的，争取可以给你更好的条件。”

    话语间，何雨柱的眸色中都闪着光芒。

    对于二人未来生活的憧憬，何雨柱不是没有想象过。

    “傻柱，你忙着工厂的生产已经很累了，不用在我身上再废什么心思了，有时间的话，你就好好休息，补充体力，身体才是最重要的。”

    工厂里的高强度作业，冉老师不是没有听说过。

    即便何雨柱自身有着高强的医术，冉老师的心，也是一直悬着，无时无刻都在担心。

    “嗯嗯，你也是，不要总想着给学生补课，要是出现像秦淮茹那种没有道德心的家长，那些课啊，就和白补是一样的，不如省下来时间给自己用。”

    “你啊，要多为自己想一想，对得起自己的内心，就可以了，接手工作的时候，也要保证自己的日常休息，莫要多费神啊。”

    何雨柱一想到上次秦淮茹说的话，现在还是一肚子的气。

    有些事情，你惯着对方，反而会让对方蹬鼻子上脸。

    “冉老师，现在夜都深了，你赶紧回去休息吧。”

    眼看着天色不早了，何雨柱收敛了心绪，不舍的开了口。

    “好吧，那你也是，回去了就休息吧。”

    如果冉老师不回去休息，何雨柱是不会走的。

    冉老师也是深知这一点，便没有再犹豫，小心翼翼的捧着自己手中的小铁人，就进了宿舍。

    盯着冉老师的背影，何雨柱十分的满足。

    如果能够每天都能看见冉老师，那就太好了，他也一定会为此而努力的。

    “傻柱，你给我开门！”

    一大早，许大茂就到何雨柱的家门口堵何雨柱。

    从今天开始，他就是何雨柱的跟屁虫。

    无论何雨柱去哪儿，他都必须让何雨柱感受到他的存在。

    除非，何雨柱愿意退出应聘，好让他早日拿到工厂的奖金。

    可是，无论许大茂如何叫喊，都没人回应他。

    “傻柱，你给我……”

    许久，门终于被打开了，但是映入眼帘的，却不是何雨柱。

    “大大爷，真是不好意思，给您吵醒了，傻柱在不在，我找他有点儿事。”

    许大茂一边说着，一边不断的往日忘，生怕错过了何雨柱的身影。

    “傻柱早早就走了，不在家，没人回应你就已经代表了他不在呗，大茂啊，不是我说你，你说说你，非得一直这么敲敲敲，我都这么大年纪了，还得特意出来给你开门，你懂不懂得什么是尊老爱幼啊！”

    “这是把我敲起来了，不然的话，你过一会儿都要把整条街的人都给敲醒了，到时候我可要看看你，怎么解决这一档子事。”

    大大爷本就到了年纪，睡眠不好，许大茂的这番举动，无疑不是撞在了大大爷的枪口上。

    要不是都是街坊邻居，大大爷都会忍不住爆粗口。

    相比之下，许大茂不过是挨两句训，已经很轻了。

    “真是对不起啊，大大爷，您方不方便告诉我，傻柱去哪了啊，我确实是找他有急事，不然的话，我也不会这么着急。”

    许大茂笑着打哈哈，急忙认错。

    大大爷可是何家的老长辈了，惹得长辈不快，那罪过就大了。

    到时候自己这个脊梁骨，啥时候被戳，都不知道。

    “还能去哪，工厂呗，不是生产着呢。”

    “你要找傻柱，就去工厂，以后你要是再这么敲，我非好好治治你这个毛病。”

    大大爷放下狠话，就关门回去了。

    一大清早的，不好好睡觉，谁没事儿闲的在那陪许大茂说闲话。

    “谢谢大大爷，那我就先走一步了。”

    说时迟那时快，许大茂一溜烟儿似的，往西南方向的工厂跑去。

    跑的了和尚跑不了庙，他还就不信了，他还能逮不到何雨柱。

    “刚子，明康，你俩状态怎么样，要是不舒服，就去一旁躺一会，我搬了一个长木椅过来，已经铺好草席了，这块儿有我盯着呢。”

    近几日大家都连轴转，何雨柱实在是不放心几个孩子的身体。

    就算何雨柱本身已经很年轻了，但是面对比他还小的组员，他总是不自觉的想要多做一点儿。

    “傻柱哥，我俩一点儿都不累，昨天晚上已经休息的很好了，现在啊，要是不制作钢材，都感觉一天少了些什么，手都痒痒。”

    “是啊，傻猪哥，你放心吧，我俩没问题的，我娘都说了，早知道感恩，能够有机会学习技术，就更应该刻苦，争取把自己变得更加优秀。”

    刚子和明康相视一笑，让人丝毫看不出身上的疲惫。

    能够在短短几日就有如此大的提升，这在平日，可不敢做这种梦。

    “哎，那就好，辛苦你们了。”

    事已至此，何雨柱也不好再多说什么。

    毕竟他们小组就这几个人，人手不够，一个人就要当做两个人来使用，才不会影响了进度。

    不过，何雨柱看着努力的二人，倒是下定了决心，一定会对大家倾囊相授，等奖金下来了，也不会亏待大家。

    “许大茂，你来做什么！”

    三人刚出车间打算去食堂吃饭，就与许大茂装了个满怀。

    刚子平日里和大柱待习惯了，嘴边的话当即就脱口而出，倒是显得有些失了礼貌。

    何雨柱闻声看了过去，倒是加快了锁门的速度。

    许大茂那可是无事不登三宝殿，上次好不容易把对方给忽悠走了，怎么今日，又到他这里捣乱。

    “哎呀，傻柱啊，你们小组就这么两个奶娃娃吗？”

    许大茂盯着二人看，十分的难以置信。

    (本章完)

