    第189章众生之一

    小修云司能够感觉得出来，星玉真人对他是真的好，从小到大唯一对他好的人，只是他真的很不明白。

    “师尊，我是半人半魔，人族不容魔族嫌弃的杂种，您为何要对我这般好？”

    星玉真人摸了摸小修云司的脑袋，像个慈祥的老者，和蔼说道：“什么人族魔族？不过都是天地万物生灵中的一种罢了，在天道的眼里，人族和魔族并无太大区别，皆是众生之一。鸿蒙混沌、天地初开之时，神族与魔族不仅可以和平共存，还可以相互通婚呢！”

    “那为什么现在神族和魔族这般不死不休？”

    “一切皆是欲念和利益引起罢了。你要懂得控制心中的欲念，让它成为你变强的动力，而不是被它牵制，成为它的奴隶。”

    “师尊，我明白了。”

    凌暖看到修云司有一个这么好的师尊，为他感到高兴，转眼间又换了场景。

    这个时候，小修云司已经长大了，就和现在一个样，俊逸无双、超凡脱俗，或许是因为受到他师尊的影响，所以喜欢穿着一身白衣。

    星玉真人带着修云司历练三年归来，又带他闭关三年，对他可以说是倾囊相授。

    奚行川和许妙微的嫉妒和不甘越来越大，于是两人合谋，决定为自己的利益争取一番。

    而且奚行川暗中找来一种邪恶的功法偷偷修练，还花了几年的时间布局，然后耐心等待着，终于等来一个合适的时机，利用邪功将星玉真人的功力全部吸取到自己身上，最后将星玉真人做成被魔族杀害身亡的假象。

    修云司看到被暗害身亡的师尊，体内从未暴动过的魔性尽数爆发，瞬间变成黑衣红眼，实力大涨，重创奚行川。

    只是正当他要把奚行川碎尸万段的时候，许妙微却带着不少人来到现场，众人只见魔化的修云司，惨死的星玉真人。

    奚行川立即装无辜，指责修云司魔性难除，杀害恩师。

    修云司没有为自己辩解，此时的他早已被愤怒怨恨填得满满的，只想杀了奚行川为师尊报仇。

    许妙微带来的都是一方的强者，其中还有修家好几位长老，没有任何一人怀疑奚行川和许妙微，全都认为是修云司杀害了星玉真人，于是众人联手将他制服，并将他诛杀，而且是残忍诛杀。

    凌暖亲眼看到修云司被人废筋脉、断筋骨、灭神魂，一剑又一剑，一刀又一刀，浑身上下全是鲜血，这一幕幕，看得她揪心至极，几次冲上去想救人，可是都扑了个空，只能干着急痛哭。

    “你们为什么要这么对他？为什么？”

    “修云司，你别死，别死。”

    就在凌暖哭得撕心裂肺之时，画面突转，人又到了别的地方，一个满是太监和宫女的寝殿里，还有一个身穿龙袍的人。

    很显然，这里是皇宫。

    在寝殿的床上，躺着一个约莫十岁的孩子，那面容与小修云司一模一样，只是脸色异常苍白，依稀见有寒霜。

    (本章完)

