    郭将军见他不说话，是明白了，叹道：“你既然没有那个意思，晚些去京城也好。”

    又道：“不过如今世事变换太快，要是戎贼那边没有再侵扰陇山府的举动，郭叔建议你在铜安府多待一些时日，万一京城有什么大变故，你也能早点出发去应对，反正你现在待在铜安府是清理残余贼寇，理由很正当，没人能说你什么。”

    这些事情，秦三郎在来的路上就已经想过了，是点头道：“嗯，我会多留一些时日。”

    只是……

    他想小鱼。

    不知道小鱼此刻在做什么？

    可是又不听他的劝，在做药？

    还是在带着两个崽崽种药材？或者是带着它们看荷花、采摘果子？

    说到果子，秦三郎走到窗边，推开虚掩的窗子，看着院子里的那颗樱桃树……此时正直樱桃成熟的时节，院里的樱桃树是像红色小灯笼一样挂了满树，瞧着就很好吃。

    好想把整棵树都挖回去给小鱼，让她想吃了就随手摘上一篮子，吃个饱。

    想着她鼓着腮帮子吃樱桃果的可爱模样，秦三郎是哈哈笑出声来。

    郭将军被他笑得莫名其妙，走过来问道：“看到什么好事儿了？怎么笑得这么开心？”

    一双锋利的眼睛都笑得弯起来了。

    秦三郎指着樱桃树问：“郭叔，这树是你家的吗？对你家有什么特殊意义吗？”

    郭将军一愣：“怎么突然问这个？”

    又看向樱桃树，道：“这边的院子不是种石榴就是种樱桃的，图个吉利好看而已，没什么特殊的意义。”

    且这院子是他升任江淮都指挥使同知后分到的，一来就有这颗樱桃树了。

    秦三郎听后，道：“能送我吗？”

    郭将军又愣住了：“你想吃樱桃啊？那去吃吧，吃完都没事儿，我跟家里人都不爱吃这东西。”

    石榴也不爱吃，籽太多了，吃得烦人。

    秦三郎摇头道：“我想把樱桃树送去给小鱼。她喜欢吃果子，可西北的樱桃树少，我现在把这棵樱桃树挖了送回家去，明年这个时节，小鱼就能吃到新鲜的樱桃果。”

    说完是想到什么，问道：“可有会做樱桃干的妇人？把这些果子摘了做成果干，一并送回去，小鱼今年就能吃到樱桃。”

    问这话的时候，他眉目带笑，满脸期待的看着郭将军，是让郭将军惊了一把，有些愣愣的点头，道：“铜安府有干果铺子，哪里的掌柜娘子会做樱桃干，我派人传个话，让她进府来做就成。”

    秦三郎听罢，脸上扬起明亮的笑容来：“那就请她进府来做……嗯，等会儿让堂舅给她把脉看看，确实没什么毛病后再让她做果干。”

    给小鱼吃的，一定要安全才行。

    这，这么谨慎啊？

    郭将军震惊了，没一会儿又哈哈笑出声来，指着秦三郎道：“没想到这都几年过去了，你对顾家二丫头还是这么喜欢，要是外人瞧见你这模样，怕是会吓死……你可是刚刚才斩杀了几万叛军。”

    在外人眼里，秦侯就是个杀神，眼睛不眨一下就砍了四万多叛军的脑袋，可谁能知道，私下里竟是个会给媳妇要果树，要水果吃的年轻人。

    秦三郎皱眉，颇为认真的道：“剿杀叛军是职责，跟疼媳妇有什么联系？再说了，我家小鱼就三个爱好而已，其中一个就是喜欢吃果子，我碰到好的果子，给她送回去吃是应该的。”

    她能高兴很久的。

    郭将军笑了，点头道：“嗯，你说得对。这样很好，夫妻就该互相爱慕，只有有了爱慕之情，夫妻才能欢喜的生活下去。”

    要是没有爱慕之情，只会互相怨怼，那日子就过不下去了。

    又问他：“顾二丫头的另外两个爱好是什么？赚钱？”

    顾二丫头爱钱的名声可是整个河安府尽知的。

    秦三郎点头：“嗯，喜欢金银，还有喜欢我。”

    你说啥？

    是他老了耳背了吗？三郎这小子怎么能说出这么厚脸皮的话？

    郭将军震惊了，很快又笑道：“没想到你还能说出这样的话来……不过，郭叔很高兴你能对我说这些话。”

    已经经历过各种大战与苦难，地位也已经贵极，可三郎的内心还是没变。

    秦三郎笑道：“我也很高兴自己能说出这样的话来……这都是小鱼的功劳。”

    要不是有小鱼陪着他，帮着他，或许他会变成卫二那样，甚至会变得比卫二更残暴。

    是小鱼让他成了一个正常人。

    秦三郎看着天空，道：“郭叔，瞧这天气有些灰蒙蒙的，怕是要下雨，赶紧找人把樱桃果给摘了，否则被大雨一打，果子就坏了。”

    郭将军：“好，我这就让人来摘果子，保证不坏了你一颗樱桃。”

    秦三郎：“那个掌柜娘子也赶紧请来，樱桃一摘就不能留太久，得赶紧处理。”

    郭将军：“……成，这就派人去请。”

    看你急的，绑也给你绑来。

    郭将军是立马派人去请了。

    一批披甲挎刀的将士立刻出府，去了北街的干果铺子，把整个干果铺子都给围住了。

    北街的人家见状，全都吓坏了，有八卦妇人指着石家干果铺子道：“诶哟哟，这石掌柜不会是叛军同谋吧。”

    北街酒楼的掌柜跟石掌柜一家相熟，听到这话怒了：“曹氏，你真能胡诌，石掌柜家可是铜安府出了名的良善之家，你怎能说这种话？要是败坏了石掌柜一家的名声，我一定跟石家一起报官捉你，治你的罪！”

    江淮江南爱听说书，托“三世毒妇传”的福，铜安府的百姓也学起里头的告官情节来。

    “我就是随便说说，你咋还当真了？”曹娘子被吓到了，又咽不下这口气，是嘴硬的说一句：“石掌柜家要是没犯事，那军爷们咋来了？这背弓带刀的，还能是来请石家人去吃席不成？！”

    领头的总旗听到这话，是道：“石掌柜家没犯事，是秦侯爱吃樱桃干，得知掌柜家有一门好手艺后，特派我们来请掌柜一家去指挥使同知府做樱桃干，还会给百两银子做工钱。”

    “啥？石掌柜家不是犯事了，是走大运了！”曹娘子惊了，又舔着笑脸道：“军爷，我也会做樱桃干，要不请我去做呗？我只要十两银子的工钱，比石家便宜多了。”

    工钱算个屁，巴结上秦侯，以后她家就发了！

    呵，北街酒楼掌柜笑了：“曹氏，你可别睁着眼睛说瞎话了，你家是屠户，只会杀猪，闻闻你这满身的猪膻味，还做樱桃干？你做出来的樱桃干能吃？要是把秦侯熏吐了，你全家都得砍头！”

