    要知道楚擎如今掌管千骑营，萧县出了事，岂能不知。

    只是他死活没想到，朝廷竟然下调令给陶蔚然弄回来了，而且还搜出了信件，并且陶蔚然在萧县的官声竟然如此之差，百姓都堵着门骂了。

    这一夜，楚擎几乎没睡，不断派人出去打探消息，最后才知道，章松陵反应太快了，直接找了刑部和吏部的人，将陶蔚然关押在了刑部大牢之中，明日要在议政殿上和天子说这事。

    有了李木这个前车之鉴，陶蔚然要是被坐实残害萧县百姓的罪名，后果不堪设想。

    第二日天一亮，楚擎换上了官袍，同时让福三将县男勋贵飞鱼服服饰叠了起来带在身上。

    走出千骑营衙署，陈言拦在了他的面前。

    “想好了？”

    楚擎点了点头：“想好了。”

    陈言看向楚擎手中抓着的飞鱼服，皱眉说道：“为了个陶蔚然，你愿将这飞鱼服交回去，值得吗？”

    “我不相信陶蔚然会欺民害民，他肯定是被诬陷的。”楚擎的口气，无比确定：“之前和魏尚通过信件，陶蔚然虽然总是骂萧县百姓是刁民，也总是与百姓起摩擦，却在夜晚熟睡时，还说着梦话，念着第二日要如何安顿那些萧县百姓。”

    “既如此，那便是被诬陷，既是诬陷，便不用将这飞鱼服交出去。”

    “不。”楚擎摇了摇头，苦笑道：“我答应过他，上了我的贼船，就是我的人，我会罩着他。”

    衙署中的探马们，纷纷攥着拳头，面色激动。

    陈言注意到了探马们的神情，微微一笑：“那愚兄便不拦你了，去吧，只是这一去，你与陶蔚然脱不开干系，若是他真有错，那便是你的错，这飞鱼服交出去简单，再拿回来，断无可能。”

    “我说了，上我的贼船，就是我的人。”楚擎耸了耸肩：“我的人，我必须罩着他。”

    江月生突然单膝跪地，低吼道：“楚大人仁义。”

    探马们也当着陈言这位真正的副统领的面，齐齐单膝跪地。

    “楚大人，仁义！”

    一声声楚大人仁义，搞的楚擎有些脸红，翻着白眼带福三离开了衙署，上朝去了。

    出了衙署，福三掏着耳朵，楚擎不乐意了：“三哥，你咋就一点都不感动呢，刚刚那些探马都感动的够呛，少爷我拿勋贵身份换个县令，你就一点没感觉到少爷我的义薄云天呢。”

    福三继续掏着耳朵：“不把这飞鱼服还回去，您也没那闲钱养南郊庄子里的三千流民啊。”

    楚擎老脸一红，不敢继续装逼了。

    入宫，待朝，上朝，楚擎第二次走进了议政殿中，站在了熟悉的殿柱后面。

    之前黄老四特意交代了，只要看门的禁卫见到楚擎，必须第一时间通报，所以老四知道今天楚擎来上朝了，又开始装病了，还是孙安传话。

    孙安一声开朝后，尚书省日常摸鱼，六部九寺播报大昌朝每日虚假新闻，墨迹了小半个时辰，章松陵动手了。

    这一次，章松陵没有让小弟上，而是亲自出手，一出班，剑指楚擎。

    “陛下，臣，礼部右侍郎章松陵，弹劾千骑营副统领楚擎，弹劾萧县县令陶蔚然。”

    黄老四不意外，但是好奇，好奇楚擎什么把柄落在了章松陵手里。

    孙安开口道：“弹劾何事？”

    “萧县县令陶文，欺民害民，百姓怨声载道，民不聊生，无数百姓聚集于萧县县府之外，民怨滔天。”

    黄老四面色一凌。

    萧县百姓？

    礼部又走出一人，正是鼻青脸肿蒋步高。

    按照蒋步高的品级是无法上朝的，但是遇到特殊情况，也可以由上官带着参朝。

    蒋步高跪倒在地：“陛下，昨日臣蒋步高与吏部主事于成峰前往萧县，送去调令，却见到百姓惨状，陶蔚然激起民愤，可谓是天怒人怨。”

    说完后，蒋步高拿出了昨日随从记录的内容，双手举过头顶。

    孙安走了过去，将竹简拿回后交给了黄老四。

    黄老四这一看，登时火冒三丈，险些开口出声。

    对孙安耳语了几句，老太监看向吏部方向：“陛下问，萧县百姓当真如此民怨滔天？”

    于成峰毕竟是当事人之一，知道肯定得被叫来，所以和上官说明情况后也来上朝了。

    走出班中的于成峰跪倒在地，缓缓说道：“是如此，微臣与礼部主事蒋步高至萧县县府外，百姓齐聚，听闻微臣二人自京中而来，便叫骂连连。”

    孙安得到授意，再次开口：“这与千骑营副统领有何关系。”

    蒋步高拿出了书信：“县衙之中，陶蔚然与千骑营副统领楚擎所通书信，二人关系匪浅，根据书信所言，陶蔚然在萧县种种作为，皆是受楚擎指使。”

    朝堂一片哗然。

    要知道搞倒李家和萧县县令李木的就是楚擎，结果楚擎的人去了萧县当县令，又搞这一出？

    如果真要坐实这件事的话，丢人的可不止是楚擎了，而是天子。

    而章松陵也是想到了这一层，才在朝堂上提及这件事，准备给楚擎来个致命一击。

    黄老四看过书信后，倒是没震怒，而是面露狐疑之色。

    信中，只能证明陶蔚然和楚擎关系匪浅，这件事他倒是知道，应该还有别的书信，单单这几封，不过是断章取义罢了。

    转瞬间，黄老四满面狐疑，得出了两个结论。

    要么，是陶蔚然背着楚擎欺压百姓了。

    要么，是楚擎为了斗章松陵，授意陶蔚然开采山石，不顾百姓死活。

    黄老四觉得前者的可能性大，因为按照他对楚擎的了解，流民也好，南郊大棚也罢，楚擎断然不会因为要斗朝臣而坑百姓，反倒是一直以来为了百姓而坑朝臣。

    孙安再次开了口：“禁卫何在，去千骑营衙署中，将副统领楚擎带来。”

    楚擎走了出来：“臣在。”

    跪倒在地，楚擎哭丧着脸，除了“臣在”俩字，也不知该说些什么了，根本不熟悉流程。

    就在此时，户部之中走出一人，邱万山看向天子，开了口。

    “陛下，既有书信为证，想来，是千骑营副统领授意陶蔚然欺民害民了。”

    老邱这话音一落，群臣傻眼，包括天子也懵了。

    这邱万山，到底哪一头的？

