    “晦气！”

    钟顺骂完后看见沈君山的脸，意识到说错话了，想解释的时候沈君山先摆摆手。

    “不用说了，过段时间我回老家一趟把事情处理好，你辛苦点，帮我盯着。”

    “诶，哥放心好了，有我在呢！”

    钟顺笑盈盈地看着沈君山，在韩娇娇的眼里，他的形象跟二哈和金毛一模一样。

    三个人坐了会儿，韩放先背着书包进来，不到两分钟，金桂芝就带着两儿女进来。

    刚进门她就扑到桌上惊叫：“这么多好菜呢！你们这小日子过得真不错，天天在县城里吃香的喝辣的，哪还记得我们在乡下挨饿啊。”

    沈金凤直接动手，抓了甲鱼壳子放在嘴里熟练地啃起来，吸汤汁的生意滋滋的，毫无形象地舔了舔嘴角。

    沈金宝更夸张，十六七岁的年纪，一脸“老子我最大”的样子，右手叼着半截烟，腿还在抖。

    韩娇娇迷了，杀马特都没他们这么嘚瑟，就这德行还想去城里钓鱼，脑子到底怎么想的？

    韩娇娇觉得头痛，心里不断提醒自己，他们是沈君山的亲戚，要给他们留点面子。

    他们还没动筷子，金桂芝已经岔了半块鱼肚子给沈金宝。

    “快吃快吃，凉了就不好吃了！哎呀，不是我说你们，请客吃饭咋这么小气呢，你看着鱼也小，肉也不厚，还有这个王八啊，在我们村子里都是泥巴水沟里面长的，平常都没人吃！”

    钟顺无语地翻个白眼。

    鲈鱼多贵啊，都卖几块钱一条了，不宴请贵客谁舍得上这道菜。

    他虽然不喜欢韩娇娇，但是她的确会做人，没给他哥丢份子。

    反而是这些人，真是越听越讨厌！

    沈金宝坐在钟顺的旁边，翘着二郎腿吐出两口烟圈。

    沈君山的脸立刻沉下，犀利的目光射过去，沈金宝哆嗦地往后退，差点从椅子上摔下去。

    他拉着金桂芝的手小声叫道：“妈……”

    金桂芝正在夹小炒肉，碗里已经加了米饭，小炒肉盖上去连着米饭一起扒拉进嘴里，吃地欢地很。

    韩娇娇被她的吃相惊呆了，默默地给弟弟夹了两块肉，让他赶快吃。

    否则一会儿，可能只剩汤汁拌饭了……

    沈金宝见金桂芝只忙着吃饭，也没理他，正想抽口烟再装装的时候。

    沈君山突然起身，伸手捏住灭了烟头。

    “拿来。”

    “啥？”

    “烟。”

    沈金宝看见他就觉得害怕，小流氓的气势瞬间没了，窝囊地从兜里掏出烟递过去。

    沈君山把烟丢到旁边：“吃饭。”

    金桂芝见状，立刻不开心了：“你弟弟抽两根烟咋地你了，啥事儿都要管，你管得着吗？”

    沈君山：“娇娇和我弟弟不喜欢烟味。”

    金桂芝虽然做人不咋的，但是为人精地很。

    听出来他说的弟弟是韩放，不是她的金宝。

    金桂芝的脸垮下来，一边狂给自己的儿女夹菜，一边数落道：“都是姓沈的，一条血脉才是最亲的，做人要分的清亲疏。”

    沈君山给韩娇娇夹菜，又给韩放夹菜，最后竟然给钟顺夹了筷子番茄炒蛋。

    这边一圈轮完了，他就开始吃饭，根本没将他们三个放在心里。

    沈君山的一番操作，已经回应了金桂芝。

    沈金宝气地躲在金桂芝背后叫道：“三哥，你这么做就恶心人了！我们才是一家人，你这样是啥意思？排斥我们姓沈的？”

    韩娇娇无语：“有得吃就吃，等会儿吃完了别管别人要。”

    “我哥和三哥说话呢，你插什么嘴。”

    沈金凤腮帮子都塞满了，半盘子肉片都吃完了，才抽空抬头找别人麻烦。

    沈君山突然很后悔，他不应该同意请吃饭的。

    跟他们坐在一张桌上吃饭，是种煎熬。

    “君山？”

    陈小英撩开帘子露出一张清秀的脸：“我说听到熟悉的声音了，果然是你，康老师，你看韩放也在呢，这次你是韩放的监考老师，他取得好成绩你肯定也开心对吧。”

    康青云从陈小英的身后走过来，两人很自然地进入了包间。

    韩娇娇心里一个大无语。

    定包间就是为了私密，不被人打扰，这两个人不怎么经同意直接闯进来呢。

    陈小英不懂事，难道康青云也不懂事？真讨厌！

    沈君山看见韩娇娇嫌弃厌恶的表情，心里竟然有点开心。

    康青云也看见了韩娇娇的表情，他理解为对陈小英的敌意。

    毕竟陈小英在县城里还算优秀，她跟自己一同出现，韩娇娇心里难受也正常。

    “这次阿放考地不错，作为老师我也很欣慰。”

    康青云走到韩放身边，伸手正要摸他脑袋的时候，韩娇娇突然搂过弟弟，用手抱住他的脑袋，不动声色地挡开了康青云的手。

    韩娇娇冷淡地说道：“阿放聪明，学校的老师教的也好，康老师是高中部的，被调来监考也挺辛苦哦。”

    言下之意：阿放又不是你教出来的，嘚瑟个屁！

    康青云尴尬地收回手，陈小英见状，连忙说道：“康老师不仅在高中受欢迎，在小学也很受欢迎，好多学生都说要跟着他读语文呢。”

    “啊？”韩娇娇淑女叹气：“原来康老师教地语文啊，啧啧，君山，高中还有别的语文老师吗？”

    陈小英也被韩娇娇尴尬到了：“娇娇你别乱说，康老师语文教地很好的！”

    韩娇娇嘟嘴：“我有说他教地差吗？我只是质疑康老师的理解能力，教语文的，还好赖话听不出来。对了，你们俩怎么同时下馆子啊，是在约会吗？”

    “不是！”

    陈小英和康青云同时否认，两人对视一眼，又别扭地转开。

    陈小英不想让沈君山误会，连忙澄清：“我舅舅让帮忙定单位的盒饭，康老师明天要跟几个老师聚会，先来把菜点上，我们是偶遇的。”

    沈君山突然站起来，陈小英以为他因为自己的话有反应的时候，他忽然抽了两张纸巾，温柔地的给韩娇娇擦掉唇边挂着的小鱼刺：“鱼背的刺多，你慢点吃，别卡着自己。”

    陈小英：“……”

