
　　百丈巨大的魔刀刀气落入秦飞的领域之中，逐渐化为虚无。

　　这一幕落在周围所有人的眼中，让他们齐齐惊出一身冷汗，在鬼谷子的领域当中，他的神通威力几乎被增幅几十倍。

　　哪怕是金丹初期的无上巨头站在其中，在没有动用领域之力的前提下，也会当场被劈成两半。

　　秦飞的领域之力看起来只有几十米的范围，看起来只是初入凝丹，这样的领域之力，怎么可能挡得住鬼谷子？

　　“蠢货，领域之力可不是你这么用的。”

　　秦飞微微摇头，嘲笑一声。

　　修仙界中，领域之内，阻隔灵力规则，堪称无敌。

　　但领域的力量，在于对空间的操控程度，越是强大的元丹力量，领域力量越强，所以品阶越高的元丹，能够控制的领域则更玄妙。

　　像秦飞这样的九品金丹，将领域之力缩小到周身范围五十米，几乎已经逼近规则神通之力，因为秦飞可以成百上千倍地削弱来自领域之外的力量。

　　现在就算是一名金丹中期巅峰修士前来，他的攻击也会被秦飞强行削弱到一名先天后期的地步。

　　这种等级的攻击对秦飞来说，已经如同挠痒痒一般，不痛不痒。

　　“我不信！”

　　鬼谷子脸色阴沉到极点，满眼的不可置信，他修炼百年凝丹，元丹早已经达到三品的境界，领域之力在金丹之下无人能敌。

　　今天竟然在众目睽睽之下败给一个二十多岁的青年，其中的差距无论如何也让他接受不了。

　　轰轰轰！

　　鬼谷子气焰升腾，黑色气浪在领域结界之中翻滚搅动，化作一条条黑水之龙。

　　每一条黑龙都咆哮升腾，栩栩如生，浑身滴落着如墨的黑水，每一次黑水落在地上，都仿佛有千斤重，将地面砸出一道道浅坑。

　　鬼谷子站在黑魔刀上，身后的黑水之龙便是御天而来，将沿途的空间都轰碎，拉扯出一道道破裂的痕迹。

　　“什么鬼。”

　　秦飞嗤笑一声，浑身闪烁着金光和龙息，光芒最后齐齐汇聚向秦飞的右拳，在他的拳头上凝聚出一道金色龙头的虚影。

　　真龙拳！

　　这一拳打出去，仿佛日月倾倒，天地倒转，一股无可匹敌的力量冲天而上，化作一道璀璨夺目的金色光柱。

　　光柱当中，一条金光闪闪的真龙在咆哮，和那数十条诡异黑龙绞杀在一起。

　　“小杂碎，我倒要看看你还有多少手段！”

　　鬼谷子牙齿都要咬碎，暴喝一声，这黑龙斩，是他苦心钻研黑魔刀百年所悟，威力惊天，足以打败金丹！

　　然而，金光真龙冲进几十条黑龙当中，就如同野狼冲入羊群，一口便是将十几条黑龙撕咬成沉重的黑色气浪。M.23sk.com

　　只是转瞬间，几十条黑龙就被消灭殆尽，沉重的黑色气浪砸入地面，像是天河断流，将地面砸出一道巨大的深坑。

　　看到这一幕，鬼谷子绝望了。

　　金光真龙在天空缓缓消失，现出了秦飞的身影，所有人都是为之色变。

　　就连南宫落等人都是凝神静气，难以置信，没想到鬼谷子的实力在秦飞面前，宛如纸糊，不费吹灰之力就被击破。

　　“此人只有宗主才能对付得了！”

　　冥长老脸色难看至极，心中甚至突然害怕起来，说不一定只是血杀宗宗主一人，也难以击杀秦飞，恐怕还要加上那头血池凶兽，才能旗鼓相当。

　　就在鬼谷子眼现绝望之时，秦飞的身影忽然消失在天地间，像是凭空蒸发，下一刻，出现在鬼谷子的身后。

　　“真君饶命——”

　　鬼谷子感受到背后的滔天气息，刚想跪下饶命，众人只见秦飞抬起右脚，神纹在他脚上闪烁，仿佛巨灵神跺地，单足一踏，落在鬼谷子的身上。

　　现在才求饶，秦飞可不会给他机会。

　　咚！

　　这一脚落下时，鬼谷子的领域结界瞬间破碎，天地恢复光明，半空中的鬼谷子身躯陡然暴涨，如同变身一般，嘶吼着想要挡住秦飞这一脚。

　　然而一切都已经来不及，神纹带着势不可挡的力量，将鬼谷子的肉身震得寸寸崩裂，神通、灵器、凝丹神体，都被摧毁得一干二净。

　　就连神魂都被一脚跺成虚无，最后只剩下一颗元丹在半空中悬浮，散发出一道神光。

　　鬼谷子死了。

　　周围的所有修士都有瞬间的失神，接着脸上爬满了震撼惊骇的神色，不敢相信。

　　天风域第一凝丹境，比起什么江家老祖、九大势力至尊天骄之流何止强上十倍，仍旧死无葬身之地。

　　这个自称来自“华夏”的青年，竟然强到了这种程度？

　　一脚将鬼谷子给跺死之后，秦飞体内的元丹逐渐平息，刚才他动用一丝元丹之力，就有如此威能，万古本源龙珠的力量，果然名不虚传。

　　“不知道集齐七颗龙珠之后，我能不能一拳打爆返虚或者合道的真仙？”

　　秦飞兴奋异常，丝毫没有在意下面无数道惊讶的目光。

　　看到鬼谷子和他两位弟子全灭，也代表着鬼刀宗从此消失在天风域，再也没有这个宗派，冥长老脑海中的唯一一个念头，就是跑！

　　一名堪比金丹的凝丹境，此时不跑更待何时？

　　“老匹夫，现在晓得溜了？”

　　秦飞注意到冥长老的动作，冷哼一声。

　　虽然刚才都是鬼谷子在大杀四方，不过这冥长老代表着血杀宗，也是抱着必杀秦飞之心而来，这样的敌人，秦飞怎么可能让他轻易跑掉。

　　咻！

　　秦飞屈指一弹，一道真龙龙息便是轰天而出，将正准备急速飞奔的冥长老给打爆，双眼又在天空中拉扯出两道横亘天际的黑色火线，将冥长老的神魂也给灼烧成灰烬，将他的空间口袋收入囊中。

　　“嘶！”

　　所有人都是倒吸一口凉气，冥长老虽然比鬼谷子要弱上许多，但秦飞弹指杀凝丹境，是不是有点太夸张了？

　　秦飞解决掉冥长老和鬼谷子，环视了一圈附近这片天地，缓缓道：“我就是正宗的魔族，现在还有谁不信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1334章 谁还不信？免费阅读。https://xs.23sk.com 