    “真是让人无奈，这些人竟然到死都不肯投降。”

    李珂看着那个被自己把剑捅进心脏，反而露出解脱表情的人，他明白这是因为他们知道‘背叛’会招至比四桑更加惨痛的结局，所以他们才会明知道必死，但是还是要和自己战斗。

    那么问题来了，究竟是什么才会让他们有这样的想法的？

    “因为他们的家人都在他们老大的手上，虽然大海上都是渣子，但是就算是渣子当中，也有在乎自己家人的人，这些人就是那种在乎家人的人………当然了，也有不在意自己家人的人，但是海浪对待叛徒的方法是一点一点的割掉他的肉，然后一点一点的把盐撒上去，而且一般都是让他的亲人来动手。”

    就在他感叹的时候，那个叫做好运的女孩走了过来，然后在他的背后开口了。

    “这还不是你害得。”

    李珂并没有放下剑，而是转过身，盯着这个引发了一切的女人。

    “当然，我不否认这一点，但是死了他们的话，却会有无数的人活下去，毕竟这些人可不是什么守法公民，他们抓的奴隶甚至能够组成一个小镇子。”

    好运并没有否认这一切因自己而发生，但是对于这些人的死，她却也是没有一丁点心理压力的。毕竟能够在这两艘船上的，基本都不会是什么好人，他们爱家人又怎么样？被他们害的人也是有家人的。当然了，她自己也不觉得自己会是什么好人，毕竟在渣子堆里待久了，就算不是渣子，也绝对不会干净到哪里去。

    毕竟在污垢当中让自己不显眼的方式，就是让自己也变成污垢。

    “那么也就是说，我杀了你的话，也不会有人为你伤心了？”

    李珂翻转了艾丽丝的剑身，让上面的血从银白色的剑身上流下去，而亚托克斯却是不需要这种对待的，毕竟对于它来说，血什么的只不过是养料而已。而他的话也足够让好运产生戒备了，她不由自主的把手放到了自己腰间的两把枪上，那里面已经装满了子弹了，但是她却没有对李珂战而胜之的把握，因为这个男人实在是太强了，用刀劈开子弹什么的她还真的是第一次看到。而且对方的速度和反应能力，也远远的超过了她。

    所以她就松开了自己的手，摆出了一副不设防的样子，并且在沉默了两秒之后，才把留自己一命的理由说了出来。

    “你不会杀我的，因为你不会架船，也不会在大海上辨认方向，更不知道下一个补给点在那里，而且最关键的是，独自一个人的话，你是没办法通过诺克萨斯人的关卡的。而且最重要的是……”

    她说完之后轻轻的撩了一下自己的红色头发，然后尽量将自己因为活动而把纽扣崩裂，从而露出来的胸衣和沟壑展现出来。

    “你不觉得独自一个人在大海上航行很无聊吗？”

    李珂看了她一会，主要看了她微微颤抖的身体，还有那妖媚表情下的无奈和愤恨，他摇了摇头，将亚托克斯和艾丽丝都放到了自己的背后，并且问出了他的问题。

    “你的名字。”

    好运知道自己算是逃过一劫了，她忍不住的松了一口气，然后才带着一丝忧郁的将自己的名字说了出来。

    “莎拉。”

    这个名字她很少对外人提起来了，毕竟不管是赏金猎人，又或者是水手和海贼，他们都喜欢叫自己的另外一个名字好运，而这个带着祝福的名字可不是字面上的那么好，而是她真刀真枪的干出来的。从她出道以来，她盯上的悬赏单上德海贼都没有能够活下来的，而因为大海上很忌讳说出死字等不好的字眼，所以大家谈论哪个臭名昭著的海盗又落网了的时候，都会说‘交大运’了，所以说起莎拉或许没有人会知道，但是说起好运的话，那么比尔吉沃特的人就会知道是她了。

    “那么就告诉我怎么到比尔吉沃特，又或者是恕瑞玛吧，如果你能把我送到那里的话，我会给你原本要给派尔的船费的。”

    听到了这个名字，李珂也终于确认了这个女人正是自己所猜测的那个adc，一个叫做厄运小姐的女性英雄，但是这对他来说并不算什么太过重要的事情。毕竟如果她刚刚把她的手枪对准他的脑袋的话，那么她早就已经变成两半了。别说杀死普朗克为自己的双亲复仇了，她自己今天都要喂鱼了。

    “很简单，只要将这艘船开到下一个港口，我就能够找到我的人，然后开着船把你送到皮尔特沃夫，然后我可以介绍一个可以把你送到恕瑞玛的船长……但是就是有一个问题。”

    松了一口气的好运很显然想要说点什么，所以她就又紧张了起来，让她的胸口不自主的紧绷了起来，并且把她胸口的纽扣又给涨的掉了一枚。而扭过头，刚好看到这一幕的李珂，则是默默地想到自己家艾希那虽然不算小，但是绝对不算是特别大的胸口了，思想一下自就放飞到了自己的老婆身上。

    我要是用生命力催生的力量……艾希应该不会打我吧？

    但是这样的想法也只是一瞬间的而已，在听到了莎拉小姐的言外之意之后，他忍不住的挑了挑眉毛。

    “什么。”

    莎拉深吸了一口气，让下一颗纽扣的岗位岌岌可危，眼看就要下岗之后，她才壮着胆子把自己的话说了出来。

    “我一个人没办法把这艘船开起来，事实上这两艘船任何一艘都需要十几个人才能开动，所以没有你的帮助的话，我们是没办法继续航行的。”

    那你在原本的世界线里是怎么度过这次难关的？

    李珂忍不住的好奇了起来，但是他其实也知道，如果没有他的话，说不定好运就已经将两个船长之间的矛盾扩大化了，并且从中将自己摘了出来，毕竟之前那个派尔也说了藏宝图之类的东西，再有利益的情况下，被以后会成为海贼女帝的博雅汉……莎拉离间，并且利用，简直就是再简单不过的事情了。

    但是如果这样想的话……

    “我不小心杀多了？”

    把两个有资格做投降决定的人第一时间砍死的李珂，有点怀疑人生。