    女孩疼的抽搐一下，甚至都叫不出声来。

    男人舔了舔唇，将血咽了下去，表情痴迷。

    “你果然跟我想的一样美味。”

    男人面上带着诡异的笑，围观的人悚然一惊，胆小的女孩子捂着眼睛往后退，就连男人看到这一幕都寒毛直竖。

    都说软的怕硬的, 硬的怕横的，横的怕不要命的。

    这男人显然是又硬又横又不要命。

    能生喝人血，这非常人能做出来的。

    有人悄悄报了警。

    惊呼声中，一道怒叫尤为响亮。

    “张奎，你在干什么？”下一刻，一位高个年轻男人上前，他指着郑奎, 气息不稳地骂：“我早说过了, 不要再纠缠我女朋友，否则我见你一次打你一次。”

    年轻男人的出现刺激了张奎，尤其见被自己扣住的女孩子朝男朋友招手，想男朋友救她。

    “露露，别怕，我已经报警了，警察很快就来。”年轻男人边走上前，边安慰女朋友。

    张奎低头，照着之前的伤口，又狠狠咬了下去。

    这回甚至咬掉了一块血肉。

    下一刻，他将那片血肉吞了下去，而后轻柔地跟女孩子说：“你看，现在我们就在一起了，谁都无法将我们分开。”

    女孩子抖的跟风中的落叶一般，她哭的满脸涕泪，“张奎，你放了我，求求你放了我, 我不想死。”

    她再高傲矜贵，可死亡面前，谁又能不怕？

    年轻男人也被吓住了，再不敢往前走，他举着双手，尽量放缓声音，试图说服张奎，“你放了露露，我给你钱，你要多少？我给你。”

    说着，年轻男人拿出手机，就要给张奎转账。

    呸——

    张奎吐出一口学沫子。

    “有几个臭钱了不起是吗？”张奎愤恨地瞪着男人，“除了钱，你还为她做过什么？你只让她为你学做饭，学洗衣服，她这么美，这么好，你不配跟她在一起。”

    “露露是我的。”张奎凑近露露耳边, 说出的话却跟毒蛇一般阴冷, “你看看你眼前这个小白脸, 肩不能挑手不能提的, 就会说甜言蜜语，你不知道吧？他还很花心，在你之前你知道他换过多少个女朋友吗？这种花花公子只会让你伤心，露露，我这也是为你好。”

    “露露你别听他乱说，在认识你之后我再没有跟其他女孩子有过暧昧，我是真心爱你的。”年轻男人忙解释。

    露露虚虚抓着张奎的胳膊，她脸上毫无血色，显得楚楚可怜，“你先放开我好不好，我们坐下来好好谈谈，张奎，你别冲动。”

    “你别骗我了。”张奎毫不犹豫地拒绝了她，“今天过来之前，我就决定了，你要是心甘情愿跟我在一起，我会一辈子对你好，比现在对你还好，你要是拒绝我，那我们就一起死，我死也要跟你在一起。”

    几乎在张奎话落的瞬间，他另一手摸出早藏在口袋中的匕首。

    围观者又是一阵慌乱。

    张奎突然神经质地笑了一下，他拿匕首指着年轻男人，“我爱露露胜过爱我自己的命，我可以为她去死，你敢吗？”

    说着，他手一弯，竟然用匕首在自己领一只胳膊上划了一下。

    轻薄的外套被划破，胳膊上多了一道血线。

    匕首就在露露眼前划破张奎自己的胳膊，露露眼睛蓦地睁大，她张大了嘴，恐惧几乎要从骨子里渗透出来。

    张奎直接将伤处往露露嘴边杵，“露露，我都喝了你的血，你是不是也该喝我的？这样我们就是你中有我，我中有你了。”

    露露拼命摇头。

    张奎冷下脸，他用力将血往露露嘴上擦。

    露露呜呜的哭。

    看着露露嘴上沾满鲜红，那是他的血，张奎满意地笑起来。

    而后他将刀尖指向年轻男人。

    “你要是敢去死，我就把露露让给你。”

    年轻男人陡然变了脸色，他张了张嘴，说不出话来。

    “你看，他不敢。”张奎又贴着露露，讽刺地看着对面。

    话刚落，他突然警惕地看向周围，而后将匕首抵在露露脖颈间。

    锋利的匕首瞬间划破了露露的脖子，血争先恐后地冒了出来。

    张奎着迷地看着眼前血红，伸出舌头，舔了舔她脖颈。

    “露露，警察来了正好，他们杀了我，我再杀了你，我们就可以生生世世在一起了。”

    匕首极锋利，只要在颈动脉上轻轻一划，他心爱的女孩就会没命，所以张奎有恃无恐。

    不远处传来喇叭声。

    人群让开一条道。

    一群警察涌了过来。

    生怕明旬被拥挤的人群碰到，时落先是紧贴着他，到后来，干脆伸出一只胳膊，从明旬后腰穿过，将他揽住。

    “你先忍一忍，还是小心为上。”时落担心明旬被自己这么揽着会不适，她解释了一句。

    明旬又怎会介意？

    “你说得对。”自己的腰被细瘦的胳膊圈住，明旬只僵硬一瞬，便放松身体，他觉得时姑娘有些过分可爱。

    “等会儿你去帮忙。”见警察手执枪，将张奎围住，时落轻轻推了明旬一下。

    明旬不解地垂首看她。

    “我说过，大概除了你自己，无人能伤得到你，只有你能救下那女孩。”她想看看明旬若是救了人，体内四道气会有什么变化。

    “不。”明旬却反驳时落的话，“时姑娘，唯有你才能救下那女孩子，你是我见过的最厉害的天师。”

    时落有些脸红。

    原来她也喜欢被人夸。

    不过她还是强调了一句，“我师父比我厉害多了。”

    另一边，警察正在跟张奎交涉，可张奎心思早扭曲了，他是抱着必死的心，就是心理专家来了都没用。

    “我知道你们已经有人埋伏好了，就等着杀我。”张奎竟然还在笑，他说：“但是人死后四五秒还是有意识的，我这匕首只要再用一点点力，露露就会跟我一起死。”

    “露露，你知道为什么我要选择在广场上跟你表白吗？”张奎还有心思跟露露聊天，他也无需露露给他回应，自顾自说：“我跟你表白了九十八次了，今天是九十九次，九十九，多好的数字，这样我们就能长长久久，我要让这广场上的所有人就见证我们的爱情。”

