    第45章

    孟管事一阵惨叫之后，洛清渊才松开了她。

    “芝草，走。”洛清渊心疼的看了一眼芝草，拿出手帕递给了她。

    “谢谢王妃。”芝草十分感动，她没有想到王妃竟然直接就暴打了孟管事给她出气，孟管事毕竟是这府里的老人了。

    孟管事趴在地上，手腕疼的整只手都颤.抖了起来，她眼神阴狠，愤恨的瞪了一眼那抹离去的身影。

    她咬牙，猛地起身再次冲了过去，“贱人！老娘跟你同归于尽！”

    唯一的女儿没了，今日她还被这贱人如此羞辱，即便今日离开，这桩丑闻在府里传开，她再也没法扬威立足，只会被人嘲笑！索性跟她拼了，为锦雨报仇！

    芝草回头看了一眼，霎时大惊：“王妃小心！”

    她一把推开洛清渊，洛清渊后退踉跄了一步，然而还是被孟管事整个人给扑上来，狠狠的摔到了地上。

    沉重的身躯猛地扬后仰去，巨大的震颤让她五脏六腑都跟着传来剧痛。

    孟管事趁机压.在她身上，左右开弓两个耳光扇来，扇的洛清渊一阵头昏脑涨，心头腾起杀意，用尽全力一个翻身将孟管事给压到身下，眼神泛过一道狠意，握着拳便是狠狠一拳下去。

    一拳一拳，拳拳到肉，结结实实的邦邦声让人的心也跟着一颤一颤。

    “狗奴才，给你脸了是吗！”洛清渊眼神如猛兽.般凶狠。

    她堂堂黎国大祭司，生前万人敬仰，死后重生却连一个奴才都能骑到她头上！她真是个废物！

    一拳接着一拳，起初孟管事还挣扎两下，到后来挣扎都不挣扎了，整个人鼻子被打的流血，口中也在喷血，一拳下去，鲜血飞溅，十分血腥。

    芝草整个人被吓得愣住了，王妃身上的气势真如要杀人一般，尤其是眼神，太可怕了。

    还是邓嬷嬷正巧回到府里，来到后院看到这一幕，反应极快的扑了上来，猛地抱住了洛清渊，“王妃！王妃别打了，再打要打死人了！”

    邓嬷嬷连忙招呼愣在旁边的丫鬟，“都愣着干什么，还不快帮忙！”

    一群丫鬟这才回过神来，帮忙把洛清渊给拉开了。

    站起身的洛清渊一拂衣袖，整理衣襟，眼神阴冷无比，“这要是以前，你已经身首异处了！”

    要不是如今她身体弱，还能让这奴才碰到她脸？

    连日来受了那么多的气，她心里怎能不憋屈，这狗奴才自己送上门来，可怪不得她！

    “王妃。”芝草连忙把手帕递回给她，眼神里还带着一丝怯意。

    洛清渊接过手帕，平静的擦了擦手上的鲜血。

    “快看看孟管事怎么样？”邓嬷嬷怕闹出人命来，立刻吩咐丫鬟上前查看。

    丫鬟上前想要扶孟管事起身，但孟管事却啐了一口血，整个人满脸鲜血的说：“我不起来，我爬也要爬到王爷面前去！”

    那委屈的声音带着浓烈的哭腔。

    “孟管事，你这是私怨，可别给王爷添麻烦了。”邓嬷嬷劝着。

    “私怨？哪里是私怨？！”孟管事抬手指着邓嬷嬷，“你们都是一伙的，给我等着！”

    她艰难的撑着身体爬起来，要往院外去。

    邓嬷嬷想要阻止，洛清渊擦完手上的鲜血，慢悠悠道：“让她去吧。”

    她抬眸深邃看着孟管事离去的身影，声音幽冷：“告了状又能活多久呢。”

