    “啊，阿托纳港，这里也可以算是帝国的海外领土了。”

    站在战舰的甲板上，看着前方繁华的港口和远处的建筑与街道，帝国少将埃尔南·帕克无不感慨地说道，阿托纳港的富有繁华他早已有所耳闻，今日一见，的确名不虚传。

    “将军，这名义上还是丹斯共和国的领土。”他身边的副官提醒道，随后他又补充了一句：“尽管我们每个人都知道，这里实际上已经是帝国的地盘了。”

    “哈，早晚的事。”埃尔南轻蔑地说道，“弱小的丹斯共和国不配拥有如此繁华的港口，他们没有与之匹配的实力可以守护自己的财产，而我们恰恰可以。”

    不仅埃尔南，随他一起来的第七师的全体官兵也都是怀揣着这样的想法，他们嘲讽着丹斯人的弱小，却眼红他们掌握的阿托纳港的富庶。

    第四军的埃尔南·帕克和他的第七师就是被派往丹斯共和国提供军事援助的部队，身为帝国的精锐军团，查理对第四军的战斗力非常有信心，因此也就从第四军中选出了埃尔南的第七师，这一整个师八千多人中的五千多人将会担负军事援助的任务介入丹斯共和国的内战，剩余的三千多人则是留在阿托纳港，作为当地的驻军。

    和他们一起来的还有帝国答应援助的三万支步枪、两百门火炮和三吨罐头，以及海军司令维塔利格·斯图尔特率领的帝国第一舰队，前者将会在卸下来以后转交给丹斯共和国政府，后者则是将阿托纳港作为新的海军基地，担负清缴周边海域海盗的任务。

    可以说是实战训练两不误了。

    在舰队靠港后，埃尔南也没有急着离开船只，而是站在甲板上看着港口上的人陆续被丹斯政府军清场，那些持枪的丹斯士兵强行清理出了一块巨大的空地，一名身着将官服饰的男人和另一位官员一起站在这块空地的前面，等候帝国一方的负责人。

    看着这一幕，埃尔南整理了一下自己的着装，和走出舰长室的海军司令维塔利格一起离开旗舰。

    数分钟后，看着走下战舰的帝国将军，丹斯共和国的将领与官员的脸上连忙带上热情的笑容，两人快步迎上去，各自握住了埃尔南和维塔利格的手，热情道：

    “感谢帝国的慷慨援助，我们早就听闻了帝国的强大，如今一见，果然是名不虚传啊！不论是士兵的表现素质还是舰队的规模，都远超周边各国！”

    两人说话都很有艺术，只字不提自己是靠租借阿托纳港才换来帝国的援助，如果不知道内情的话，只怕会误以为帝国是无条件提供援助的呢！

    埃尔南虽然是军旅出身，可还是听出来了对方的小心思，他微微一笑，也没有故意拆穿，而是自我介绍道：“我是埃尔南·帕克少将，这位是海军司令维塔利格·斯图特尔中将，不知二位如何称呼？”

    “真是令人羞愧，我们都忘记先自我介绍了。”丹斯人的官员马上反应过来，他随即介绍道：“我是陆军部的副部长贝洛克·肯克，这位是布鲁斯·基恩中将。”

    “非常高兴认识二位，帕克将军，希望我们能够在军队事务上取得共识。”丹斯将领说道。

    埃尔南朝他点了点头，随后又说道：“多余的话就不说了，本月的第一批军事援助物资和我们一起抵达了，按照约定，一共三万支滑膛枪、一百三十门6磅步兵炮、七十门12磅步兵炮及其配套的弹药，还有三吨各种军用罐头。”

    “非常感谢，我们马上派人将物资卸下来。”官员肯克说道，随后朝着后面看了一眼，他的侍从非常自觉地上前一步，听了官员的耳语，便转身离开了。

    没过多久，早已准备好的苦力们在丹斯士兵的看管下有序走上战舰甲板，前去搬运囤积在船舱内的物资，埃尔南瞥了一眼那些苦力，那些苦力是阿托纳港内最常见的人群，无处可去，只能靠自己的一身力气赚取微薄的薪资，还有可能出现什么意外，不仅拿不到钱，还倒欠一屁股债。

    可以说，那些苦力是阿托纳港的重要组成部分，如果没有他们的存在，阿托纳港就无法正常运行起来，他们就好似蚂蚁窝里的工蚁，虽然渺小且微不足道，却又不能缺少他们的存在。

    丹斯官员见埃尔南的目光正盯着那些苦哈哈的劳工，连忙转移话题，做出了邀请的手势，道：“两位将军，为了招待二位，我们已经在市政厅内摆下了宴席，请二位和随同人员一同前往吧。”

    埃尔南和维塔利格对视一眼，前者摇了摇头，道：“宴席就算了，肯克阁下，现在最主要的还是我军对阿托纳港的军事接管，以及当地政务的交接，在这一切都做好以后再参加宴席也不迟，你们说是吗？”

    “啊，是是是。”官员脸色微变，但很快恢复正常，道：“您说的不错，我这就安排专人与贵军进行交接。”

    接下来，在丹斯人的配合之下，从战舰下来的帝国第七师的士兵们全面接管了阿托纳港的防务，租借给帝国的可不仅仅只有阿托纳港的港口区，还包括了港口区外的城区部分以及城区附近的大片土地。

    租界区的驻军一部分会驻扎在城区内的兵营，用以应对城区内可能发生的动乱，另一部分则是驻扎在城区外的土地上，后者会在租界区的边境线上拉起漫长的铁丝网，挖掘壕沟，防止两边的人“偷渡”。

    想要进入租界区，唯一的方法便是通过驻军哨所的检查，只有经过哨所士兵的检查以后，确保没有携带违禁物品，才能进入租界区。

    毫无疑问，帝国接下来将会对阿托纳港进行革新，新政府会收拢街露宿街头的流浪者，同样通过兴建公共设施来解决阿托纳港内的失业人口。

    不仅如此，港口区内鱼龙混杂的苦力也会要得到整治，这是埃尔南·帕克将军主动提出的，他要求对港口区内的每一位苦力都要登记注册，这也能方便管理。

    对苦力的治理将会是长久的行动，不过租界区会有充足的时间可以执行。

