    星辰阁。

    此时，南宫柔已经炖了一盅清肺降火的银耳莲子羹，走进了星辰阁。

    上回王爷说他不喜欢喝带油的汤，所以今天，她熬了银耳莲子羹。

    为了能让王爷服完莲子羹就跟她圆房，她还在汤里加了些东西。

    等王爷喝了这汤，一定会遇火焚身，全身发烫，想与她欢好一番。

    所以，她满脸激动的敲开了楚玄辰寝殿的门，领着丹儿走了进去。

    楚玄辰才沐浴完，此时身上只穿了一套白色的丝质里衣，有下人在帮他梳头，他坐在复古的雕花大椅上，气质显得冷清衿美，寂静孤绝，好像一副魏晋时期的水墨画一样。

    “王爷，您还没睡吧？我给你熬了点银耳莲子羹，你尝尝。”南宫柔走进来，便从丹儿手里接过那汤盅，亲手端到了楚玄辰面前。

    楚玄辰看到南宫柔笑得既热情又温柔，想起了他同意和她圆房一事，他的心里突然对她排斥了起来。

    “柔儿，你怎么来了？”

    在下人替楚玄辰把一头黑发挽成髻，并束上之后，他把他叫了下去。

    丹儿也很识趣的退了出去。

    这偌大的寝殿当中，只剩下楚玄辰和南宫柔两人。

    南宫柔体贴的把莲子羹放到楚玄辰面前的桌上，并朝他推了过去，“王爷，这是我亲手熬的，这次的莲子羹，既不油又不甜，是种淡淡的口味，我问了大夫，这对你的伤口愈合很有帮助，你尝尝。”

    看到南宫柔这么体贴，楚玄辰觉得不喝一口这莲子羹，无法向她交差。

    “好。”

    mark(“zhong“);

    他应声后，拿勺子舀了一勺莲子羹，放入嘴里尝了尝。

    然后，他点了点头，“味道不错，辛苦你了，夜已经很深，你早点回去休息吧。”

    “王爷，我们好久没好好谈过心了，我想再陪陪你。”南宫柔说完，突然上前，把头埋进了楚玄辰的怀里。

    她眼里闪过一丝冷意。

    过不了多久，楚玄辰的药效就会发作。

    这是异域流传过来的，专门用来勾引男人的奇药，她下药下得很重，哪怕只喝一口，身体都会起反应。

    她在这里等着楚玄辰起反应，只要他一有反应，她就成功了。

    楚玄辰本想推开南宫柔，他突然发现，人的身体有些燥热。

    这是怎么回事？

    南宫柔感觉到楚玄辰的身子动了动，她顿时激动的看着他，“王爷，你怎么了？是不是哪里不舒服，要不要我帮你？”

    楚玄辰这时发现，他的身体越来越烫，他顿时扫了那碗莲子羹一眼，铁青着脸，看向南宫柔，“你在汤里加了什么？”

    见自己的计谋被楚玄辰识破，南宫柔吓得心脏都差点跳了出来。

    她赶紧摇头，“我没有啊，王爷，你怎么会这么说？这是我辛苦给你熬的莲子羹，我怎么会在里面加东西？”

    “你还骗本王？本王对你太失望了！”楚玄辰说完，突然盛怒的一拂，就将那莲子羹给拂到了地上。

    只听“砰”的一声，青花瓷碗被打碎，那汤散落了一地。

    

