    太子东宫。

    秦烽与凌远庆，文松霖，董羽山三人正在品茶闲谈，自从去了末日世界打拼，他与这几位就见得少了。平时辅佐教导太子的事情，基本都是他们分担着。

    “……数月不见，国师风采更胜往昔，显然是神通修为又有进益了。”

    凌远庆放下茶盏笑道。

    秦烽笑而不语，在这些人眼中，自己这个国师过去几年经常闭关潜修，偶尔才会有化身出来行走世间。事实上他是去了异世界征战打拼，实力增长是必然的。

    “最近……国内还算太平吧？”

    他不经意地问着。自己很少插手朝中政事，赵元谨的能力并不差，以开国之主的威望权柄，推行起那些改革措施来应该不难。

    “基本上如此，”

    凌远庆看了文松霖一眼，说着：“军中一直都很稳定，皇上对这方面盯得紧，所以不可能生乱子。地方上……目前也还算安分吧。”

    文松霖点点头，又摇摇头：“只是税收的多了，不满的声音还是存在的，尤其是江南的那些士绅文官，表面上不敢有出格的举动，背地里怨气可是不小。”

    秦烽呵呵一笑，这并不令他感到意外，切身利益受损总不是件让人舒服的事情，何况是这群掌握着笔杆子的文人老爷们？过去数百年间他们一直高高在上、作威作福，享受着朝廷给予的各种优待，可着劲地往自己口袋里捞好处，如今这些全没了，他们心里能平衡？

    不过有自己在，再多的不甘愤懑他们也只能忍着受着，敢跳出来搞事？那就看看他们有没有那个本事改天换地吧！

    须臾之后，太子赵欣璐从内室里出来，身边还跟着一个花容月貌、贤惠端庄的女子，怀里抱着婴儿，正是太子妃。

    秦烽看了她一眼，想起皇后当初对自己提及过，这位是内阁重臣、户部尚书苏牧家的千金，与太子完婚已经一年，不曾这么快就诞下了子嗣。

    说起来太子比自己还小些岁数，可如今居然已是三个孩子的父亲了，另两个女孩是侧妃所生。

    凌远庆等三人起身行礼，秦烽的身份倒是不用，略略颔首就算是打过招呼了。

    “还请老师为此子赐名。”

    太子赵欣璐从她怀里接过婴儿，小心地送到秦烽手中。小家伙尚未满月，生得白净可爱，乌黑的眼睛好奇地东张西望着。

    秦烽以真仙的神念感应了一下，发觉这孩子禀赋不错，体格强健，根骨气运甚佳，将来若无意外，或许会有帝王命格也说不定，当然这话现在没必要挑明。

    他想了想说道：“楚朝秉承火德而立，这孩子，就叫赵煜吧。”

    “老师所言甚好，那就这样定了吧。”

    赵欣璐喜笑颜开，凌远庆三人对视一眼，也颇有默契地附声赞同。

    国师虽未明言，不过就这态度，落在外人眼中已经可以联想到很多涵义了。至少太子目前很得国师眷顾，地位稳如磐石，这孩子只要能够平安长大，将来同样少不了大好前程。

    秦烽摸出一面精美的紫色玉牌，清光闪烁间，十余道宁心静神、除病祛邪的法术神通加持其上，然后交给赵欣璐，嘱咐道：“以后就一直给孩子戴着吧，对他有好处的。”

    这个时代医疗水平落后，可没有疫苗之类的东西，孩童的体质无法与成年人相提并论，生病夭折的几率极高，即便是帝王之家都不例外，和主世界是没法比的。

    太子忙不迭地答应下来，心里满意的同时又略有几分遗憾，国师虽有纳有多房妻妾，可惜至今都没有后裔，否则若是能够结下儿女亲家，亲上加亲，这关系自然是牢固了。父皇对此也必然是喜闻乐见的。

    秦烽灵觉通明，看他的眼神已经能猜出个大概来，心里微微苦笑，自己和这一家子的关系可是有些理不清了，这种事情真的合适吗？反正在主世界是不可能的。当然以自己在楚朝的超然身份，真要如此，旁人也不敢质疑什么。

    ……

    江南，余家大宅。

    “咚！”

    家主余寿承手中的金质酒杯重重地砸在宴桌上，配合他那张狰狞扭曲的面孔，是个人都能看出这位一向和气的豪门之主心情极度恶劣。

    “这个该死的妖人，是铁了心打算一手遮天了？”

    余寿承阴森森地道：“控制了皇上和太子不算，如今连太孙都要掌握在手里，他这是想要干什么？当大楚朝的太上皇吗？”

    周围的十几位家主脸色同样难看，最近洛京城传来的种种消息，就没一件是让人听了高兴的。

    赵元谨已经颁诏，将那个妖人国师提出的诸多政见主张都定成了楚朝祖制，这意味着后世的皇帝就算再有不同的想法，也没办法去明着违反了。

    科举改革，商税改革，摊丁入亩，士绅一体当差一体纳粮，开海贸易，无论哪一条都是从这帮士大夫身上不停地割肉。割了他们的肉还不算，还要连着他们子孙后代的肉一起割，他们心底没有怨气才怪了。

    当然了，朝廷在这样的过程中无疑是最大的受益方，黎民百姓也是受益方，所以贯彻推行起来后得到了天下大多数人的认可。

    天下一统后这几年，楚朝的国力迅速增强，国库收入连年增加，水师舰队带着庞大的海贸船队远渡四海，每次都能带回来大笔财货，源源不断地为楚朝输血。

    只是这一切，都和这些江南士绅、豪族世家没什么关系，金山银海都流入了朝廷的国库，流入了国师的私库，他们甭想染指半分。

    杨家家主杨川幽幽地道：“据我所知，国师府每年的海外贸易所得不下于两千万两白银，还不算其他方面的收入，朝廷国库每年也能有一千多万两进账，这些……按理说都应该是属于我等江南世家的利益。如今被这妖人和朝廷合伙瓜分，可怜我等世家一无所得，实在是……”

    王家家主王常青咬牙道：“诸位，不能再这样下去了，我们这几年的产业收入越来越少，光景大不如前，再要过上些年头，恐怕就沦落到普通的富户之流了。辛辛苦苦所得，却要被朝廷白白收走一大块，这如何能忍？”

    众人默然，某个年纪偏长的家主咳嗽一声，无奈地道：“话虽如此，可是自从上次洪家等几位家主的大案发生后，朝堂上敢于出头的官员已经很少了，仅凭我们这些人，又能济得了什么用？”

    上次洪家家主洪辰轩联合江南地区最大的几家豪门，试图扳倒皇后，害死太子，好让洪贵妃的皇子上位，结果却因事败被抄家灭族，牵连大批官员被砍头罢职流放，至此朝野噤若寒蝉，再也没有谁敢起心思。

    说起来也是因为最大的那几家豪门完蛋了，以余家为首的这些世家才有机会成为江南士绅的领袖，地位和影响力得以更进一步。

    起初他们还算是安分守己，不过时间过去了这么久，兼之自身利益流失得越来越多，终于还是有些按奈不住了。

    尽管有前车之鉴，但人的不满和怨气是可以累积的，一旦到了某个临界点，就会不管不顾地爆发出来。所谓的理智畏惧，并不是什么时候都管用的。

    余寿承道：“听说那位国师常年闭关潜修，并不怎么出来走动了，或许我们可以做点什么。”

    “余兄有何想法？”王常青问道。

    “我们不需要和朝廷硬来，就发动江南地区的官员士子联名上书吧！”

    余寿承沉声道：“数以千计的文官，加上那些民间鸿儒、士林领袖一起给皇帝上奏折，就不信他敢违逆这么多人的意愿，必定会在税收以及海贸方面做出让步，以安抚江南地区的民心。”

    余家家主暂时还不想揭竿而起，干那种株连九族的大事。而是打算利用江南地区的舆论民意，以这种近乎于逼宫的手段，迫使皇帝赵元谨妥协。

    他觉得数千名地方各级文官的共同意愿，赵元谨再怎么强势都不可能等闲视之，必然要好言安抚。否则到时候舆情鼎沸，一个不慎就是半壁江山生乱。这样的后果，稍有头脑的皇帝都不会无视的。

