    

    没一会儿，便是酒过三巡了。

    睁着一双已是略带醉意的双眼，张天海站了起来，手握着那一杯酒，开口说道：“诸位，我知道，其实一直长久以来，我都是以长官的身份跟你们说话。今天，咱们酒桌之上就甭论这些了，辛苦了，兄弟们！干杯！”

    气氛再次到达了高潮。

    ……

    这一幕幕推杯换盏，张天楠是看不到的了。

    此时的他正是浑身酸痛的状态躺在床上，看着这黑乎乎的房顶，张天楠的脑子里边不禁是闪过了一道灵魂拷问：我是否真的合适当兵，另外就是，我真的能坚持下去么？

    想到这里，张天楠就不禁眉头轻轻皱了起来了。

    一觉睡去，很快就是到了第二天早上。

    张天楠还没睡醒，就被刘侯铭拉起来了。

    托他是团长弟弟的福，在加上团内这几天正是处于放假状态，所以说张天楠得到了独立房间的待遇。

    但对于张天楠来说，这必然是十分痛苦的一件事，毕竟昨天还没有睡好，体力也没有完全恢复，就得是被拉起来训练了。

    这次的训练很简单，也就是被刘侯铭拉着跑了个五公里跑罢了。

    若是其他人跑起来，可能不是太困难，可是这可是没有当过兵，也没有任何体力基础的张天楠啊！

    这一圈跑下来，几乎是没要了他半条命。

    满头大汗的张天楠就这样蹲在地上喘着粗气。

    “怎么就这点功夫就累坏了？这可不像是你的作风啊！”刘侯铭的脸上挂着笑，却是没有一丝气喘的模样，显然这对于他来说并不是一件困难的事，甚至是可以用小事一桩来形容的。

    “你们平时都是这么跑的吗？也太累了吧？”张天楠喘着粗气说道。

    “我可告诉你，这些体力活是必须的，我们特务连的官兵一天都跑三次。你别以为这是没用的，等到上了战场你就知道为什么了。”刘侯铭开口说道，“在战场上，这些小日本的体力可是好得很。如果我们没有足够的体力，我们连跑都跑不掉，只会被他们活活虐杀，你想这样窝囊地被干掉吗？”

    听到这句话之后，张天楠终于问出了他心中存在已久的疑惑：“前线的小鬼子真的很凶残吗？”

    “呵，你这不是废话么？要不是小鬼子这么凶残，我们民国何至于被打成这个模样？”当听到这句话之后，刘侯铭仿佛是听到了一个极为好笑的笑话一般，“我可告诉你，这些小鬼子不但是体力极好，更为重要的是，他们把枪也很准的，几乎可以用弹无虚发、一枪一个来形容。”

    听到刘侯铭的话，一滴冷汗，缓缓地从张天楠的脑袋上缓缓流了下来：若是以他现在这种状态上到战场，那必然是成为活靶子。

    “怎么了？怕了吧？我告诉你啊，你要是带着想参军报国的精神过来，那就欢迎加入。如果只是仅仅想为了体验生活，我劝你还是赶紧回去。我们部队可是要上战场的，每一仗，我们都会死伤很多弟兄。”刘侯铭语重心长地说道，在她看来，张天海张团长为什么要把他的亲弟弟放进特务连这种训练量如此大的地方，不就是想让他知难而退么？

    “他们都是英雄好汉，死在抗敌救国的战场上，他们都是英雄。我张天楠绝对不会比他们差！”张天楠既是说给刘侯铭听的，同时，他的这句话更像是给自己鼓气一般。

    “哦，那你不回去上课了吗？”刘侯铭脸上带了些诧异，毕竟对于他来说是不太理解张天楠的行径的――干嘛要放着好好的老师不当，而来吃这口刀口舔血的饭呢？

    “就算不当这老师，我也要坚持下去的。”张天楠十分执拗地说道，也不知道这个性格是遗传了谁的。

    “行吧，那今天上午我就继续训练你罢了，至于你能不能留在这个部队？我说了不算。你得向我们团座请示。”刘侯铭说了一句大实话。

    “那刘长官，可以教教我如何才能说服我兄长留在这里吗？”张天楠这人总归不算笨，算是问对人了。

    毕竟说，刘侯铭总归是当过张天海的副官的，对于张天海的脾气，还有各个方面都是比较了解的。

    “既然你如此诚恳，那我就告诉你吧！”刘侯铭看了一眼四周，说道：“我们团长最欣赏的就是有骨气的硬汉子，最讨厌的就是那些没骨气的软骨头，只要你能够熬过特务连的训练，我想我们团座一定会对你另眼相看的。”

    “谢过刘长官的，如若能够留在部队，了却平生夙愿的话。天楠感激不尽！”张天楠是发自内心的说出这一句话的。

    “那你就好好地熬吧，只要能够熬住也是可以的。”刘侯铭拍了拍张天楠的肩膀说道。

    ……

    接下来的日子，张天海仿佛就又忘记了张天楠这个人一般，他在忙着他的工作，在忙着树立部队新框架。

    令到张天海开心的是，没过多久，军政部就拨下了一笔钱，明曰是奖励第三战区直属第一团所部在前线抗敌有功的。

    可是这笔钱呢，刚刚好能够填补上张天海所报上去的资金空洞，而且不多不少的，多出一笔能够奖赏给部队开一次荤的钱。

    张天海不是傻子，他自然能够体会得到何应钦何部长的良苦用心――世界上哪里有这么巧的事情？之前都没有提过关于奖赏前线战功的事情，现在是找到他帮忙之后就有了，而且这笔钱刚刚好能够填补这笔资金空缺，这用屁股想都能够想得明白了。

    当填补了这笔资金空缺之后，张天海的心情一下子就变得十分美好了起来。

    而且更为重要的是，国民政府军事委员会给他们批复的补充部队也来了。

    只是，这一批补充部队不禁是让张天海感觉到有一丝惊喜――原因是什么呢？原因就是这一批部队都是从武汉警备部队中补充过来的。

    先不说这些警备部队战斗力如何这个问题，就说他们这些部队派出的基本是老兵，这个倒是属实的。

    老兵比起新兵，有一个好处――那就是懂得部队规矩，起码在服从命令以及操练上，不用花费太多心思，只是想方设法地去提高他们的战斗力就好了。

    如果是补充的基本是新兵的话，那么张天海只能是花费更多的心思去想着如何去把这些新兵训练好了。

    训练新兵这本来就是一个繁琐的过程，也不知道接下来的时间是否足够，他张天海训练出一支强军来。

    ……

    PS：第一更送上，第二更的话，奉劝大家十二点半刷新吧！        

