    陈枫收拾心情，不再去想这个，将注意力放在面前。

    他走上前去，伸手握住那大锤。

    这大锤极为的沉重，陈枫估计起码也有几千万斤重，也不知道是什么制造而成的。

    不过，对于他来说，这个重量并不算什么，他现在可是有着整整四亿斤的肉体力量，轻而易举就将那大锤拿了起来。

    醉九牛在旁边吩咐说道：“记住我说的是什么，用你的全部能力，可不是只用死力气就够的。”

    陈枫心领神会，点点头。

    他反而是闭上的眼睛，精神力骤然之间扩散开来。

    于是下一刻，陈枫便感觉自己虽然闭着眼睛，但那块金属的一切却都是被自己所了解，所掌控。

    啪的一声脆响，他铁锤落下。

    而醉九牛本来是颇为的不在意，有点儿神不在焉的，但但他看到这一锤落下之后，却是陡然之间睁大了眼睛。

    原来，陈枫这一锤简直宛如点睛妙笔，正好是落在受力最好的节点之一。

    他心中暗道：“这陈枫难不成在铸造之道上也是一个天才？一般人第一锤可是根本找不准这个点，别说第一锤了，学上几个月之后能够找准这个点也不容易。”

    “这可是需要对这块材质极为了解才行，会不会是运气？”

    他接着就瞪大眼睛认真无比的看着陈枫，态度已然有了很大的变化。

    而让他终于确信陈枫不是运气的是，第二锤落下，同样打在节点之上。

    第三锤也是如此。

    铿铿铿……大锤不断落下，尽数打在节点上。

    原来，铸造之术，说到底，最为根本的一个便是控制。

    控制火候，控制力道，控制每一个最为细微的动作。

    而控制，则少不了精神力的参与，偏偏陈枫现在已经是二品魂宗之境，精神力强横无比。

    他的精神力散发出来，甚至已经到达了一种细致入微的境界，他能够感受到手下铁锤每一次最轻的震颤。

    而这个时候，陈枫心灵之中忽然涌起莫大的喜悦，让他整个人都是身心舒畅，愉悦无比。

    陈枫心中顿时惊喜，他知道这喜悦是因为什么，是来源于哪里。

    他心中暗道：“这是突破所带来的喜悦啊！”

    “原来，我虽然刚学铸造，但是在铸造这一道之上却是已经开始突破了吗？”

    陈枫深深吸了口气，眼睛微微睁开，然后接着又闭上。

    下一刻，忽然之间，醉九牛感受到一股庞大的魂魄之力，向着自己涌了过来。

    他心中一震：“陈枫这小子要干什么？”

    但他接着就发现，陈枫这并不是针对自己，而是他的魂者空间自动向外扩散。

    原来，陈枫已经释放了魂者空间。

    醉九牛嘴角露出一抹笑容：“这小子，有点意思，竟然知道将魂者空间和铸造一道融合在一起。”

    “这样一来，他必然是能够更加的细致入微！”

    下一刻，陈枫便是感觉，自己面前的那块金属，那块星辰云金又一次发生了变化。

    此时在他眼中，星辰云金已经不是原先的样子了，他能看到星辰云金里面的每一个最细微之处！

    能够将那铁锤下面正在铸造的金属的每一个细微的粒子，都看得清清楚楚。

    然后陈枫手中的铁锤砰砰砰砰，接连砸下。

    甚至在陈枫的微观世界之中，都能看到那粒子的挤压，使得金属从原本的疏松，变的沉重坚硬密实，越来越紧，越来越硬。

    到最后，那些粒子几乎已经是压在了一起。

    从轻变重，从软变硬，从粗糙变得锋锐无比！

    陈枫感觉到那些粒子似乎是在发生一声声的欢呼，他们似乎也在拼命的向着那些细小的缝隙挤压了下去，他们似乎感觉到自己能够从一块普通的金属变成一把神兵利器，因此感觉到非常的愉悦。

    感应到这些粒子的愉悦，陈枫手中的铁锤更加频繁地落下。

    此时，陈枫已经完全沉浸在这种境界里面。

    此时在外面，感受到陈枫身上散发的这一股气势，醉九牛却是瞪大了眼睛，露出不敢置信之色，发出一声惊呼：“入微之境！”

    “陈枫这小子竟然已经踏入了入微之境？”

    不知道过了多久，陈枫忽然将手中铁锤一扔。

    下一刻，他一掌拍在那铁砧之上。

    于是，铁砧上面，一把武器顿时腾空而起，落入他的手中。

    陈枫看着自己手中这把武器，哈哈大笑。

    这是一把的刀刃，只有一把刀刃而已，连刀柄和护手都没有，而且还没曾经过任何的打磨，看起来非常的粗陋。

    与其说是一把刀，不如说是一块铁片！

    但是，虽然粗鲁，却是透着一股无比锋锐的光芒。

    这刀刃，轻薄到了极点，几乎如同一泓秋水。

    一抖之下，你就如同那蝉的双翼一般，几乎已经到了一种透明的颜色，但是却隐藏着一股夺人性命的寒光。

    就如同那上古凶兽，粗糙简陋，却又有着无穷的威力！

    醉九牛张大了嘴巴，如同一只河马，他几乎是以一种飞跑的姿势冲了上去，一把夺过陈枫手中那薄薄的刀刃。

    他惊呼喊道：“什么？陈枫，你竟然能把它锤炼得这么薄？”

    陈枫摊了摊手：“我也不知道。”

    醉九牛又仔细看了片刻，不由得张大了嘴巴，呆呆说道：“怎么会？你才练了一天呀，怎么会就有着相当于三品大铸造师的实力了？”

    他看着陈枫，忽然说道：“你这个小家伙，你告诉我，你之前真的从来没有铸造过吗？‘

    陈枫笑道：“当然没有，说实话，我这是第一次举起铁锤，之前我根本碰都没有碰过。”

    醉九牛先是一怔，然后忽然抚掌大笑，他笑得极为开怀：“哈哈哈哈，小家伙儿，你真是给了我一个天大的惊喜啊！”

    他笑了好久，笑着笑着，眼泪忽然就下来了，脸上露出一副喜极而泣的神色。

    他大声喊道：“历代祖师爷，你们看到了吗？不孝徒儿醉九牛，终于又收到了一个好徒弟了！”

