    第二天，开学典礼。

    操场上，学员们静静地坐着，等着院长的发话。

    一年级一班区域，凌宇和小舞他们坐在区域的后方，正小声的交流着。

    “凌宇，今天开学典礼，怎么没有看到唐三啊？”小舞对凌宇问道。

    “他应该是有什么重要的事情要做吧。”凌宇回答着，他知道这个时候大师应该带着唐三去了猎魂森林，帮其获取第一魂环。

    “真是无聊死了！不知道要在这里待到什么时候。”

    凌宇闻言点了点头，在前世，他也是很讨厌这种走形式的流程，干货没有，鸡汤一大堆。

    “无聊的话，这个东西送给你。”凌宇心中一动，不知道什么时候，手中出现了一个沙漏。

    只见那沙漏框架呈现粉色，中间玻璃材质形似葫芦，分为一大一小的两个玻璃球，中部细小，其中盛放着淡蓝色的流沙。

    小舞见状满是好奇，“这是什么东西啊？”

    “这个叫做沙漏，是一种计时仪器，放在地面上大概一分钟的时间，其中一个玻璃球中的流沙就会全部流向另外一个玻璃球。”凌宇介绍着。

    接过沙漏，小舞心中一甜，旋即轻轻的说道:“谢谢！”

    小舞捣鼓着沙漏，心中暗道，人类世界的东西真的很奇妙呢！

    看着二人的互动，坐在后面的王圣等人顿时酸了，看来以后少不了要吃宇哥撒的狗粮了。

    没过多久，主席台上出现了一位中年男子，面容坚毅，其脸上有着微微胡茬，皮肤黝黑，一头黑色短发，刘海往后梳起，显得精神奕奕。身穿一件蓝色的大礼服，深邃的目光，仿若经历了沧桑。

    “这个就是诺丁学院的校长了吗？”凌宇见状心中暗道。关于此人原著中也没有过多提及，只是和大师关系似乎不错。

    中年人滔滔不绝的说了一大堆激励人心的话，然后就是各种繁琐的流程。典礼最后以优秀学生代表上台展示自身实力，进行表演赛结束。

    无聊的典礼结束后，凌宇他们也正式开始了在诺丁学院的学习生活。

    不过让凌宇有些无奈的是，有流氓兔在的地方，似乎就没有安宁的日子。

    不出意外的，小舞和“学院老大”萧尘宇手下的柳龙起了冲突，双方约定各自带好人马放学后在学院后山的树林里决斗。

    凌宇对于这些小孩子的打打闹闹没有一点兴趣，但在小舞一哭二闹三上吊的攻势下，凌宇最终妥协了。

    学院后山，两队人马对峙，凌宇这边除了唐三没来，七舍的人都来了。

    对面有二十多人，都是高年级学员。为首一人，穿着诺丁学院的蓝色校服，身形高大挺拔，模样还算英俊，虽稚气未脱，但已经有一点大人的样子了。

    此时，他看向小舞的目光中有些轻蔑和不屑，“小丫头，现在后悔还来得及。否则，我不介意多收一只宠物兔。我记得，你的武魂是兔子，没错吧。”

    小舞闻言则是恶狠狠的瞪着对方，刚想要与其对骂时，突然想起了凌宇说过的话，“只有弱者才会逼逼赖赖。”

    然后她便是小嘴嘟起，玉手拉了拉一旁凌宇的衣袖，看向凌宇的目光中有些委屈，那模样极为可爱。像是在说，别人都这么欺负我了，你还能在这里干看着？

    凌宇见状则是无奈一笑，伸出手缓缓握住小舞的手，点头让其放心后便走了出去。

    “说吧，怎么打。”凌宇漫不经心的说道。

    “放心，我也不欺负你们，我们各出十人，一方人马全部战败者为输。”对面领头学员说道。

    “我赶时间，你们一起上吧！”这该装的杯还是得装。

    “你确定要如此？”那人闻言心中一怒。他们这边都是高年级学员，如此行事已经为人不齿，而这家伙竟然想要以一己之力挑战他们全部，真是狂妄自大。

    凌宇没有回答，但其平静的目光却说明了一切。

    而王圣他们则是趾高气扬的看着对面，心中暗道不愧是宇哥，就是霸气。至于小舞看向前方凌宇的目光中异彩闪烁，心中满是甜蜜。

    “老大，上吧，既然这小子要找死，我们就成全他。”对面队伍中一人忍不住出声。

    闻言，领头那名学员微微一顿，旋即深吸一口气，手掌一挥就上前一步，“萧尘宇，六年级学员，武魂，狼，十一级一环战魂师。”

    说完，萧尘宇就释放了自己的武魂，青光闪烁间，身形膨胀了一圈，双眼变成了淡绿色，手掌探出利爪，散发出淡淡的寒光，一道白色魂环在其身周升起。其他人也是各自释放了武魂。

    为避免太过惊世骇俗，凌宇让小爱幻化了敛息诀。敛息诀效果:可任意改变自身魂环数量和颜色。

    “凌宇，一年级学员，武魂青龙，二十二级战魂大师。”

    说着，凌宇意念一动，催动体内魂力，顿时浑身青光涌动，一声龙吟声响彻，只见一道青色的身影出现在凌宇身后，一双龙目散发出惊人的威压。在其身周，两道黄色魂环静静的盘旋着。

    对方人马尽皆骇然失色。

    “我没有看错吧？一年级，大魂师？”

    “怎么可能？”

    萧尘宇心中也是异常震惊，这究竟是个什么怪物啊？

    王圣他们也是目瞪口呆，眼中尽是难以置信。而小舞先是觉得震撼，然后便理所当然了起来，难怪，他的实力会那么强。

    还不待对方有所动作，凌宇突然向前踏出一步，浑身七成魂力压向对面。然后萧尘宇他们便是感到一股可怕的巨力传来，身体不由得半跪在地。下意识的萧尘宇想要起身，却是骇然的发现身体仿佛被焊在了地面一般，动弹不得。

    以凌宇现在足以媲美高阶魂宗的魂力，即便只是七成，也不是这些魂力最高不过是十一级的孩子能够承受的。

    “既然胜负已分，你们以后就认小舞做老大吧！”凌宇说完收回了魂力威压。他可是知道小舞这妮子对当老大很是感兴趣。

    萧尘宇闻言艰难的点了点头。有这么一个恐怖的家伙罩着七舍，他能怎么办呢？

    做完这些，凌宇转身看向小舞。只见小舞正怔怔的看着自己，然后便是嫣然一笑，小脸一红，低头看着地面，小手交织在一块，说不出的动人。

    后山争斗结束后，在学院里小舞便有了“大姐大”的称号。而众学员对此没有丝毫异议，因为他们都是知道，小舞背后站着一个恐怖的家伙。

    学院的生活进入日常，经过凌宇的调教，他和小舞的关系也是更进一步。平时穿着校服拉着小舞的玉手走在学院中，这一举动也是羡煞了旁人。

    两人仿佛金童玉女，漫步校园，组成一幅美丽的画卷。

    很快第一学年的学习就到了期末，学院给了每个学员一个月的假期。

    学院里公园的座椅上，凌宇和小舞二人紧挨着坐在一起。

    凌宇心道，一年没回家了，不知道彼得爷爷怎么样了，若是把小舞带到家里的话，他一定会很高兴的。

    “小舞，放假了，你要和我一起去我家玩吗？”凌宇对小舞说着。

    小舞看向凌宇，神情有些落寞，她化形后就来到了人类世界，在这里还没有自己的家。不过想着还有他的陪伴，便是心中一暖，旋即开心的点了点头。

