    第277章 地狱小镇，抬手镇杀！

    从极北之地出发。

    在白羽回到了诺丁城后，只见诺丁城已经变化了许多，不但城市扩建了，面积变得比之前更大，而且也变得比半年前更加繁华了。

    而万灵宫也已经招收了第一批弟子。

    不过因为万灵宫目前还没有将名气打出去。

    因此这一批弟子中，大部分其实都是来自龙蛇家族和九心海棠家族的少年和少女，只有一小部分是从在龙蛇家族、九心海棠家族和七宝琉璃宗的帮助下，从大陆上其他地方招收来的。

    不过虽然这第一批弟子，平均修为只有魂尊级别。

    但是只要修炼了九阴心法，配合冰火两仪眼出产的灵药，还有能够提升资质的易经锻骨篇。

    白羽相信。

    这完全足够在几年之内，让这些弟子的天赋和修为都获得巨大的提升。

    而短暂地在诺丁城休息了几天，去见了见众女，并且借着宁荣荣的关系，从七宝琉璃宗里得知了杀戮之都的所在后。

    白羽便要准备出发去杀戮之都了。

    ……

    杀戮之都，就跟极北之地一样，位于斗罗大陆的北方。

    这里的气候很是寒冷，虽然跟极北之地相比肯定要高很多，但相较于白羽待过的诺丁城、索托城和天斗皇城却都要低。

    在白羽乘坐紫姬所化的地狱魔龙，一路赶到杀戮之都所在的小镇不远后。

    只见小镇附近的山林中，树木的组成已经发生了变化，由常绿阔叶林变成了常绿针叶林，并且针叶的颜色呈现暗绿色，让整片森林都看起来有些阴森。

    随着抵达了这个小镇，在白羽的指引下，紫姬顿时落向了山林中的一片空地，然后幻化为了人型。

    “好了，我们过去吧！”

    在重新回到了地面上后，看着远处一座怪异的小镇，白羽活动了一下身体，在换上了独孤剑魔的装扮后，便带着紫姬和碧姬走了过去。

    而一路来到这个小镇之中。

    白羽一边向着小镇的深处走去，一边转头扫视着小镇，只见这座小镇格外寂静，街道上竟然没有一个行人。

    整个小镇都弥漫着莫名的阴森和寒意。

    “殿下，这座小镇好奇怪，怎么一点人气都没有？”

    行走在小镇中，对于这座怪异的小镇，在人类世界已经待熟了的紫姬不禁也感到很是疑惑和不解。

    “呵呵，的确很奇怪，但奇怪也是相对于正常的小镇，不过这座小镇可不是正常人建造的，而是一群亡命之徒。”

    “这些亡命之徒都是在人类世界犯了重罪，或者自身就是邪魂师，被两大帝国或者武魂殿追杀，因此才躲到了这里。”

    “尽管如此，他们还都要担心会被追杀，你怎么他们这种朝不保夕的亡命之徒，难道还会在这座小镇里做生意？”

    对于紫姬的疑惑和不解，白羽不禁随意地笑着，解释道。

    “都是一群亡命之徒吗？但既然是这样的话，你这座小镇也没什么特别的，殿下你来这里干什么？”

    听到白羽的回答，紫姬不禁更加疑惑和不解了。

    “这座小镇的确没什么特别的，但是这座小镇的地底下，可是修罗神的神选之地，对我来说还是有些作用。”

    看着眼前越来越近的酒馆，白羽不禁缓缓一笑。

    而很快，三人就来到了一座小酒馆前，白羽顿时推开门，走了进去。

    随着“嘎吱！”的一声，在白羽带着碧姬和紫姬踏入的酒馆之时，酒馆里，无数道目光顿时看向了白羽三人。

    只见这座酒馆，里面跟普通的酒馆陈设差不多，不过却很是空旷，酒馆里的桌椅竟然只坐了三成左右，在酒馆中间的最后方，是一个吧台。

    一个服务员打扮的人正站在吧台后，也同样正看着白羽三人。

    “女人？！”

    在被白羽推开门的动静所吸引后，因为白羽穿着一身黑衣，一头银发披肩，戴着一张怪异的黑色面具，因此所有人没有将注意到放到白羽身上。

    而是顿时注意到了碧姬和紫姬两个大美女，一众酒客的眼神中不禁同时闪过了一道淫光，并且舔了舔嘴唇。

    因为是躲避追杀逃到了这座地狱小镇，这种满是亡命之徒的地狱小镇，本来就没有女人，现在看到碧姬和紫姬，一众酒客不禁同时心中动了淫念。

    不过还没等这些人展开行动，五感敏锐的白羽便将冷漠的眼神顿时扫向了酒馆里，所有眼中露出了淫光的人，突然伸手一招。

    天魔力场——发动！

    一瞬间，只见一股无形的力量猛然以白羽为中心瞬间扩散向四周而去，酒馆里，所有眼中露出了淫光的酒客脑袋顿时像熟透的西瓜一样，纷纷爆开。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    随着一阵阵闷响，酒馆里瞬间多出了几十具无头尸身，在浓郁的血腥气息之中，这些尸体顿时向着一旁倒了下去。

    看到这一幕，四周所有还幸存的酒客们不禁一个个顿时心中一寒，瞬间瞳孔紧缩，身体僵硬了起来。

    开玩笑吧，连武魂都没召唤出来。

    都什么都没有看到，就一下子弄死了这么多人？！

    封号斗罗也没带这么夸张的！

    本来在全大陆魂师学院精英交流赛期间，白羽的天魔立场就以达到了力场扭曲级别，但当时白羽的立场扭曲威力好很低，只能干扰对手的行动。

    不过经过这一年多时间，赋灵后天魔力场的不懈自动修炼。

    天魔力场的立场扭曲早已经提高到了一个极高的级别，威力也大大增强，已经能够同时对一个物体施加多个方向的力量，将其挤爆！

    而这些酒客就是这些被白羽弄死的！

    ……

    “能告诉我怎么去杀戮之都吗？”

    在突然间悍然出手，将酒馆里的酒客瞬间清空了六成以上，白羽顿时向着吧台走了过去，同时淡淡地问道。

    在见识到了白羽的实力后，看着面前“冷血无情”的面具人，服务员心中慌得不行，脸上满是冷汗。

    “大……大人，杀戮之都必……必须要经过考验才能进去……”

    “考验？”

    听到服务员的话，白羽不禁皱了皱眉。

    进去杀戮之都还有考验吗？

    原著里，唐三貌似是直接就进了杀戮之都吧？

    不过也懒得多想，都已经来这里了，白羽才不想还去经历什么考验，直接就进杀戮之都就得了。

    (本章完)

