    Q离开了之后，K也准备要去处理事了。

    苏幂在华国闹的这么惊天动地，以前那些以为A离奇消失的人早晚会知道她又回来了，他得去组织里好好计划一下，要怎么延缓那些人知道这个消息。

    毕竟那些曾经被A收拾的很惨的人，虽然对A造不成多大的伤害，但能为A减少一个麻烦算一个。

    K心里如此想。

    楚尧苏醒了之后，苏幂简直二十四小时都不想离开他，除了按时监督他吃药睡觉之外，苏幂每天都换着花样给他做营养餐。

    之前问起楚尧的身体状态，李医生和Q的说法是一致的，楚尧的身体比较虚，需要长时间的调理才能好。

    但Q说有一种叫做“粉瓣”药，可以治百病，像楚尧这种长久以来烙下的病根也可以药到病除。

    “只是这‘粉瓣’极其珍贵。组织里有一根，我有幸见过一次。放在禁忌之地。要知道这禁忌之地放着的可是千年难得一见的宝贝，据说当时组织里最高的领导受伤严重想申请‘粉瓣’，都没通过，可见其宝贵程度。”

    苏幂凝神，问：“是一根长得像树枝一样的东西？”

    “你见过？”Q诧异道，“世界仅此一根。”

    苏幂没再说话。

    结果第二天，Q就看见这跟树枝一样的东西出现在苏幂的手里。

    Q一副见了鬼的神情：“你怎么弄到手的？”

    苏幂淡淡地说：“花了一整晚的时间去了一趟禁忌之地。”

    “所以是偷来的？”

    “光明正大地闯进去拿，谢谢。”

    组织乱了，说有人闯进了禁忌之地，并且将禁忌之地的某些东西炸了，调取监控一看。

    组织那边的人就看见，苏幂大摇大摆地绕过所有防卫，由于“粉瓣”装在了由特殊材质做成的极寒冰冻箱子里，上了锁。

    任何人没有钥匙无法打开，于是监控里，大家就看见苏幂用雷把箱子炸开，拿了“粉瓣”就走。

    刚刚替她把“展氏集团爆炸案”善后的组织最高领导捂着心脏，速效救心丸，快！

    因为昏迷期间，积压许多工作必须处理。

    出院，楚尧就开始处理工作。

    这天，苏幂难得没有粘着他，因为她正在厨房给他熬“粉瓣”。

    “粉瓣”不知道是什么材质的药材，格外硬，苏幂试过煎、蒸、炸都没成功，最后只能守着炉子熬烂它。

    薛飞跟楚尧汇报了一系列的工作后，顿了顿道：“主子，关于苏小姐炸楼的那件事，虽然苏小姐不记得了，但确实发生了，当时展家的人都看见了苏小姐的真容……”

    “只是很奇怪，虽然没有闹出人命，但已经惊动了消防和警察，可没几天就被悄无声息地掩盖了下去，展家人也来楚园闹过，但很快自动离开了，背后就像有一只手在操控着。”

    “嗯。”没想到男人知道这件事后，只是清淡地应了一声，没有多大表情起伏。

    薛飞忍了忍，实在没忍住道，“而且，在炸完楼后，顾家的顾小少爷把苏小姐带走了……苏小姐和顾辞他们……”

    “薛飞。”薛飞的话还没说完，就被楚尧打断。

    薛飞愣了一下，道：“属下在。”

    楚尧的眼神依旧在文件上，头也没抬，说的话却让薛飞整个心都炸开了：“跟林熙恩对接完工作，你可以离开楚家。”

