
　　这鳄鱼怪似乎伴随丧尸病毒带来的变异进化，诞生了智慧，缓缓抬起双手，表现出一副准备投降的姿态。

　　饶恕它？

　　且不说陈伟本来的目的，论实力，鳄鱼怪显然不具备那个条件，和乌鸦王，蓝雷鼠比起来，弱势太过明显。

　　砰！

　　射出一道几十米长的白色光线，将鳄鱼怪的脑子瞬间蒸发掉。

　　【击杀鳄鱼怪成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　在系统提示后，鳄鱼怪身躯直挺挺的倒在陈伟面前，鲜血从脖子断口处滚滚流出。

　　液态金属消散，恢复为戒指大小，佩戴在陈伟的手指上。

　　烹饪工具？

　　事实上，在解锁高级烹饪技能时，系统还附赠了一套厨具？不，准确说，应该是露天厨房。

　　存放在系统背包当中，可以随时随地，只要空间足够，就能取出来，进行安置。

　　看到L形状的露天厨房在眨眼不到的功夫出现，布置完成，弹幕海洋难免掀起又一轮惊涛骇浪。

　　【抛开它是怎么出来的，我只想知道，他接下来想干什么？】

　　【我有一个大胆的想法，他该不会是打算把那长得像鳄鱼的怪物，拿来当做食材，进行烹饪吧？】M.23sk.com

　　【烹饪怪物？没那么夸张吧？他不管怎么说，也还算人类，怪物死掉后，残留在血液，细胞中的丧尸病毒也不会立马死亡，吃掉的话，百分百会感染病毒】

　　【看时间，也快到午饭时间，他之前睡了一天，消耗肯定不小，我想，八成是打算用正常食材烹饪一顿饭菜而已，没必要想太多】

　　【没错，再怎么说，人反过来吃丧尸怪物，也太反常了，画面太美，实在不敢想象】

　　【怎么？只许怪物吃人，还不许人吃怪物啊？】【！爱奇文学……免费阅读】

　　【快看！他拿着菜刀，往鳄鱼怪物那边过去了】

　　【我靠！】

　　蹲下身。

　　陈伟先将一块布摊开在鳄鱼怪的尸体旁，菜刀在手中熟练旋转几圈，开始施展“庖丁解牛”技能，将它身上能吃的，与不能吃的全部分离。

　　【抛开，牙齿，骨头来说，那些肉好像和正常的牛羊肉没什么区别】

　　【而且很新鲜，还在跳动，我就买到过这样的牛肉，刚杀】

　　【总感觉事情在朝向奇怪的方向发展，这样下去，真没问题吗？】

　　【我猜想，应该是之前主播吃喝太过随意，造成食物短缺，迫不得已，只能选择下口丧尸怪物】

　　【强烈建议节目组收了那么多打赏礼物，给人空投些食物过去，别把孩子饿死了】

　　【得有上亿吧？】

　　【节目组必须做点什么，否则，我再也不打赏了，当个白嫖怪不爽吗？】

　　【就算节目组想做，有用吗？吃完这顿饭，他恐怕立马会成为怪物中的一员，从此不再是人类】

　　……

　　两耳不闻窗外事。

　　陈伟将食材进行更精细的处理。

　　一部分肉经过提前腌制，再用铁签穿成串，打开一块铁板，下面便是隐藏的烧烤炉。

　　煤炭均匀排列着，属于无限资源，烧光后会自行补充。

　　总之，一切设定，都像极恐怕陈伟不好好使用高级烹饪这一项技能，闲置，浪费掉。

　　木炭发红，很快燃烧起。

　　陈伟用毛刷蘸上油，在烧烤网上刷了刷，然后将六大串铁签鲜肉放上去。

　　不需要继续刷油，这鳄鱼肉本身就堪比最顶级的雪花牛肉，火焰那么一加热，油水滋滋滋往外冒，滴落炭火上，升起白烟。

　　不时有火焰窜起，摇摆，舞动。

　　呛鼻是呛鼻，但香也是真的香！

　　【现在我可以肯定，主播绝对是人类没错】

　　【咕嘟，咽口水，这大肉串，我是真的馋了】

　　【富人烧烤，这一串就够我吃几百支的量】

　　【不行，看饿了，兄弟们再见，我先去点外卖】

　　刷上特制酱料，再来一把葱花收尾。

　　陈伟抬手一挥，炭火自动熄灭。

　　以免把鳄鱼肉烤得太老。

　　眼见陈伟拿起一串，那一块肉比某些女生手掌心还大的烤肉，直播间观众不免担心。

　　【看着是挺好吃，但，真没问题吗？】

　　【我记得，高温好像是杀不死丧尸病毒的】

　　【哎，没救了】

　　【往好处想，你们猜主播会变成什么样的怪物？】

　　【既然是鳄鱼怪物的肉，肯定会有一定影响】

　　他们一边聊着。

　　陈伟一口直接撕扯下大块烤肉，塞满口腔。

　　一咬，汁水炸开，掺和着鳄鱼肉的口感，以及秘制酱汁的风味，当真绝了！

　　比牛肉罐头，面包那些，提升了不止七八个档次。

　　让陈伟清楚领略到，什么才叫做生活。

　　之前那只能算难民。

　　得亏直播间观众听不到声音，否则，又该刷“人比人，比死人”，“羡慕嫉妒恨”“我他妈连难民都不如”之类的弹幕了。

　　六串烤肉在外人眼里看起来很大，不过，陈伟全部下肚后，却连一分饱都没有。

　　顶多稍稍缓解一下饥饿感。

　　正思考着，下一步要怎么烹制，满足味蕾。

　　便看见眼前弹出系统提示：【您使用了鳄鱼怪胸口的肉，身躯防御力+5！】

　　“增益效果那么快就来了吗？一下加五防御力？有点豪横啊！”

　　那点肉，对比从鳄鱼怪身上卸下来的肉量，连百分之五都不到。

　　舔舔嘴唇，陈伟已经开始忍不住期待，将整头鳄鱼怪全部吃下肚后，自己会获得多少增益加成？

　　【一分钟过去了……】

　　【两分钟过去了……】

　　【我记得，人被丧尸咬后，半分钟之内就会变成丧尸怪物吧？总之，很快】

　　【难道是火焰减弱了丧尸病毒，或者，口服不如唾液传播效果强？】

　　【如果真是这样的话，炎星食物还是处于比较紧缺的状态，我们能不能考虑下……】

　　【不能！反正我不会吃怪物肉的！完全剔除丧尸病毒？根本不可能，那又不是河豚】

　　【百年老师傅申请一战！】

　　【千年老师傅来了都没用】

　　【看手法，主播也是个厨艺大师】

　　【接下来打算用骨头熬汤吗？】

　　在炎星，大夏。

　　其实不止民众如此在意《回到蓝星》这档节目，官方也不例外。

　　主要是，名气太大，想不注意到，都不行。

　　此时，他们就坐在电脑屏幕前，着实替陈伟捏了一把冷汗，“这小子还真是有够彪悍的，连怪物肉都敢吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第56章 烤肉，身躯防御力+5！免费阅读。https://xs.23sk.com 