    ps:无论如何，底线不能破，终于还是写出第五更来！

    老者笑眯眯看一眼楚离，摇头道：“你能护得了一个，能护得了所有人？”

    众人都好奇的看着二人。{[  ＜(

    他们都很奇怪。

    照理说来济水城的所有武林高手都知道，不能在城内动手，否则废除武功丢到城外，不管什么理由，只要动起手来，国公府护卫绝不会手下留情。

    济水城里好久没有人动武了，他们倒要看看热闹，看济国公府护卫如何废他们武功的！

    楚离皱眉哼道：“护一个是一个，阁下身为阿修罗，如今人人喊打，不赶紧躲起来，还招摇过市，难道就不怕大雷音寺的人过来？”

    “你也知道大雷音寺，看来对咱们神教了解颇深！”老者淡淡道：“大雷音寺的和尚有几分本事，但想捉老夫，却是枉然，白费心思罢了，待我屠了这济水城，即使大雷音寺的和尚过来，我也无所畏惧。”

    楚离道：“城内有很多隐藏高手，怕是你不会那么得意。”

    “不过一群乌合之众。”老者轻哼一声，脸上露出不屑一顾之色：“散兵游勇有何惧哉！”

    楚离眉头挑了挑，哼道：“散兵游勇不可惧，那可惧的就是军队了吧？”

    “你很聪明。”老者轻笑一声：“有这般好脑筋，这么死了委实可惜，你不说说你的名字？”

    “在下楚凌风！”楚离哼道。

    “楚凌风……”老者慢慢点头，沉吟道：“没听说过这名字！”

    楚离道：“在下本就是无名小卒！”

    “不可能。”老者摇头：“你这般年纪，如此修为，怎可能是无名小卒！……北楚离南杜风，怕是也不过如此吧，你不会是他们两个之一吧？”

    楚离笑了笑。

    老者扫一眼他，摇摇头：“楚凌风，你也姓楚，难道是化名？”

    楚离失笑：“异想天开！”

    他心下暗自惊凛，头脑如此敏锐，如此智慧，当真可怕。

    老者沉吟打量着他，慢慢点头：“你是楚离吧？”

    “就算我是楚离吧。”楚离淡淡道：“又有什么区别呢，再接我一拳！”

    他猛的一拳捣出，拳劲宛如石头般砸向老者。

    老者轻飘飘一记修罗掌。

    同样的修罗掌，在他手上却如鬼魅，又带着几分飘逸。

    “砰！”闷雷声炸响，众人只觉身体颤动，胸口一阵烦郁想呕吐。

    楚离左手又挥一拳，把修罗掌余劲击散，后背因为抵在柱子上，没能后退。

    “好，再接老夫一掌！”老者忽然一闪身，出现在楚离跟前，轻飘飘一掌按下。

    楚离一步跨出，从椅子里出来，出现在他身后。

    “砰！”修罗掌忽然一个拐弯，转到他身后，击向楚离，与楚离的绝云神掌相交，出一声闷响。

    周围人们自觉的后退，想避开这闷雷般的声音。

    “咦？”老者讶然看向楚离。

    他感觉到自己的内力进入楚离身体，马上消失。

    楚离身体好像一个无底洞，多少内力也添不满，顿是大觉惊奇，似要看看究竟能不能添满。

    他源源不断的催动内力，想要压倒楚离。

    楚离却一动不动，面无表情的看着他，天魔珠满足的吞噬着内力，他装作吃力的样子，开口说道：“你只有一个人过来？”

    “呵呵，老夫一个人不够？”老者笑眯眯的道。

    他加催动内力，看来自己给楚离压力不够，竟然能开口说话。

    楚离道：“你一个人的话，怕是打不过我。”

    “呵呵……”老者笑着摇头，内力再次催动。

    他忽然左掌按向楚离。

    楚离左手抬起，食指点过去。

    老者身形忽然一顿，脸色蓦的涌出一片红光，楚离另一指又点出，老者轻荡一下飘开，左掌已经拍出。

    “砰！”楚离消失，原本的位置的桌子一下炸成碎片。

    他暗自叹息，凝空指在老者身上只有片刻，根本来不及再出第二招。

    楚离又一记凝空指点出，却没办法击中老者。

    他身形奇快，宛如一片影子，楚离即使能够看清他身形也没用，度太快，而且又是极短距离的移动。

    老者感觉到了这指力的厉害，皱眉道：“你是大雷音寺弟子？”

    他心中杀机汹涌，只要是大雷音寺弟子，必须得死！

    但脸上却平静无波，淡淡道：“看来老夫真弄错了，你并不是楚离！”

    楚离笑了笑，左手一道指力，右手一道大光明神拳，逼得老者不能近身。

    老者轻哼一声，原本的戏弄心思尽去，只有森森杀机。

    他猛的一闪，瞬间到了楚离近前，楚离已经预测到，凝空指与大光明神拳同时落到他身上。

    “砰！”老者一掌击出，迎上凝空指，对大光明神拳却不理会，任由他击中自己。

    劲风四溢，修罗掌竟然挡住凝空指。

    楚离皱眉，修罗掌精纯到一定程度，掌力近乎实质，竟然能够硬生生挡住凝空指，委实可怕！

    “好小子，死吧！”老者挨了一记大光明神拳蛮不在乎，脸上和气的笑容却消失了，闪过一层青气，陡然如鬼魅一般出现在楚离身后。

    楚离转身点出一记问心指。

    “砰！”修罗掌击散问心指力，击到他身上。

    “砰！”楚离飞了出去。

    他在空中吐出一口血。

    老者一闪身追上来，又一掌击中楚离胸口。

    楚离“哇”又一次吐血，身形撞开窗户，落向地面。

    楚离身形在空中闪动两下，出现在十丈外。

    老者冷笑道：“还想走，给我留下吧！”

    他一闪身出现在楚离身后，修罗掌再次拍出。

    楚离却一闪消失，又出现在十丈外。

    老者紧追不舍。

    若是先前，他会不理楚离，先杀周围之人，但现在看出楚离是大雷音寺弟子，于是毫不犹豫的把杀机集中到了楚离身上，要先样了他再杀其他人。

    楚离身法奇快，老者身法也如鬼魅，两人一闪一晃，一眨眼消失在酒楼人们的视野外。

    “他是谁？”有人低声问。

    “难道是阿修罗？”一个中年指了指地面，上面却是楚离用手指划下的字：“阿修罗，请济国公！”

    众人看着这几个字面面相觑。

    “不会是真的吧？”有人道。

    “先去济国公府禀报一下，反正他们在城内动手，济国公府护卫们要出动的！”

    “对对，先去禀报！”众人七嘴八舌的说着话，朝济国公府跑去。(未完待续。)8

    
