    她想要代替“陆斐”，去狠狠地让陆家那些踩高捧低的人接受报复。

    首当其冲的便是让外界看到自身的优秀。

    让外界的大家忍不住怀疑。

    陆斐——这样一个年纪轻轻就能参加核心期刊审核的学生，为什么在陆家遭受到了那样不公的对待？

    究竟是家族内斗，还是陆家有什么阴谋不愿宣之于口？

    这种看法无关痛痒，甚至可能不会引起任何重视。

    但是一切东西都是潜移默化的。

    等到她一点一点，揭开所有陆家的阴暗面，大家会恍然大悟：“哦，从前陆斐那个时候，我就知道陆家是什么德行了。”，而不是对那些阴暗面产生质疑。

    这篇文章是她报复的第一步。

    它并不明显，也没有攻击性。

    它的作用仅仅是让公众对陆斐的形象产生改观。

    ——就像是先前同林明清那一架，机甲系的学生看她的眼神明显不一样了。

    谈老先生知道陆斐是个有主意的孩子，连连点头：“老师会给你写一封推荐信……论文本身已经很完美了，但是还有一些地方需要注意……”

    陆斐认真听着，完全把程磊那件事抛在了脑后。

    就让对方多候一会儿。

    反正不管等多久，程磊今晚别想有好果子吃！

    教的人尽心尽力，听的人全神贯注，双方结束一场研讨，都很舒服满意。

    谈老先生看着低头认真收拾纸页的小姑娘，心念一动。

    他整理了一下衣服，没有犹豫，正色道：“小斐。”

    陆斐“嗯”了一声，手上动作不停。

    “你愿不愿意……认下我这个老师？”

    陆斐的手一顿。

    就听谈老先生真诚分析道：“你认我做了师父，那就是我的关门弟子，我本人在学术界还是有点面子的，上层的人脉也有——啊，我同盛钺元帅关系不错，可以联系他给你做一些指导……”

    陆斐静静地看着他。

    老人说着说着，一张老脸都要红了。

    “哎……”谈老先生喃喃道：“我可真会给自己脸上贴金。”

    “怎么感觉我像个拐骗小姑娘的坏人一样……”

    他嘀咕着。

    陆斐从前是有师父的。

    那时候她刚刚诞生灵智不久，被路过的某位仙尊发现。

    仙尊慈悲，带她回了自己的居处，认作徒弟。

    晨钟暮鼓，日日悉心教导。

    教她读书识字，为人处世……

    偏偏不教修炼之道。

    陆斐那时候懵懵懂懂，师尊说什么不愿意让她打打杀杀，她就信了。

    后来差点被这位看上去慈悲又温和的仙尊剖心挖骨。

    据说，是仙尊的道侣生命垂危，仙尊为了救她四处寻找天材地宝，被上天眷顾，得了陆斐这么一棵草木之灵。

    那之后，陆斐就再也不愿意随便相信任何一个人。

    她沉默了一下，还是说：“不了吧，谈老师，我日后并不会走这条路。”

    相比学术她更喜欢机甲，她以后绝对不可能安安分分地待在教室办公室写文章。她更想去把这个时代所有新鲜的地方好好逛一逛。这是一回事。

    另一回事……她对于“师父”这个角色有种天然的厌恶。

    那个仙尊留下的心理阴影太重了，重到陆斐一听到什么“师父”“师尊”“徒弟”就觉得嗓子眼泛上淡淡的恶心。

    她不愿意，也不敢再接受。

    尽管谈老先生表现出来的样子完全是一副为她好的模样，就连想收个徒弟都是细声细气的。

    但是陆斐不敢了。

    她承认她害怕。

    所以她拒绝。

    谈老先生的神色黯然了一瞬。

    另外两个学生都不太适合。

    好不容易找到个好苗子，他还以为自己的研究课题后继有人了。

    ……

    害。

    人各有志。

    虽然陆斐不愿意认到他门下。

    但是小姑娘现在还是学生嘛。

    四舍五入那也是他的学生了。

    谈老先生长舒一口气，没那么难受了。

    反而还安慰陆斐，怕她因为拒绝自己而感到不安：“你别有心理负担，这个我都懂的。”

    陆斐受了这善意，低头道：“谢谢谈老师。”

    她没再过多逗留，还得去找那个程磊算账。

    因此也就没发现，谈老先生在她走后拨通了盛钺的通讯。

    老人的神情明显有些失落，道：“我想收她做学生，她拒绝了。”

    盛钺那边好像是刚训练完。

    他穿着工装背心，豆大的汗水一颗颗滚过健康的麦色肌肤，砸落在地。

    闻言盛钺随手拿毛巾擦了把脸，问道：“之前那个提出白金战役我的失误的孩子？”

    他今年已经七十八岁了，是星际时代的人类不折不扣的壮年期。

    但是盛钺的心态又有点老，看费尔学院里的学生，都当看小孩一样。

    “是。”谈老先生勉强装出来的不在意瞬间垮了：“唉，你是不知道，小斐她真的是个好苗子！可惜……”

    可惜人家不愿意。

    “小斐？”

    盛钺擦汗的手一顿。

    “是啊，你是不知道。”谈老先生来了兴致，义愤填膺地说：“小斐，陆斐。真不知道陆家那群人怎么管孩子的！好好一个小孩，最多也就体质不行，他们就非得让大众觉得那孩子一无是处吗？！”

    谈老先生这么怪罪也无可厚非。

    毕竟陆家说到底是人类联邦顶尖贵族之一，若是不想走漏风声，那可真是再简单不过了。

    而不是像现在这样，陆斐简直臭名远扬，费尔学院里的老师学生都知道有这么一个“废物”

    谈老先生的第一反应，不是为明珠蒙尘而感到惋惜。

    而是愤怒，不解，为陆斐的遭遇感到痛惜。

    一个普通的小孩，若是被这样指责谩骂，被所有人瞧不起……那简直就是灾难！

    这是对一个孩子精神的沉重打击！

    倘若不是陆斐心理素质好，他如今看到的就不是一颗学术界冉冉升起的新星，而是一个一蹶不振的可怜小孩了。

    谈老先生对此表示不解：“陆家当权者究竟是个什么想法？怎么，一个以学术著称的大家族，仅仅因为体质不行就能放弃一名天才学者吗？”

    盛钺垂下眸子。

    谈老先生到底也只是个一根筋的学者。

    他不知道，对于那些大家族来说，权力、地位……这些东西可比什么学术重要多了

    

