
　　“先生根据合同，剩下的钱再接下来一年时间内分两次打给我们就可以了，当然，我们有任何问题也会直接反馈给你的。”

　　“没问题，谢谢你了。”

　　秦明很痛快的签下了字，并且和赵韩樱握了一下手。

　　与他们二人的谈笑风生不一样，周围的服务员们纷纷傻了眼，尤其是刚才绩效秦明是穷鬼的那一帮女人，现在嘴巴都合不上了。

　　这真的是穷鬼吗？他的卡里居然能刷出300万的定金。这么说的话，超过1000万也是妥妥的了？

　　陈飞燕的内心猛地被刺了一下，他看到秦明将卡收下之后，内心就像失去了什么一样，身体剧烈颤抖起来。

　　接下来他的态度发生了180度大转关，也顾不得之前还曾经和秦明对骂了，快步走到了秦明的面前。

　　“呵呵，秦明你看看刚才你也不说清楚，弄得我以为你还没什么钱呢，既然你现在都发了财了。也不介意关照一下老同学吧。”

　　伸手不打笑脸，人即便钢材再怎么得罪秦明？陈飞燕也觉得，现在只要自己摆出一副笑脸，再叙叙旧，就一样可以把关系修复。

　　可惜的是他打错了算盘秦明，可是经历过风风雨雨的人，怎么可能被随便一点小事儿给改变了心意呢？

　　如果说十几分钟之前，她对秦明就是这么好的态度的话，说不定秦明真的就把生意跟她做了，只可惜她亲手推掉了本属于自己的生意。

　　看到陈飞燕这个样子，刚才曾经讥笑过秦明的那些服务员还有什么不明白的呢？

　　一个个争先恐后的朝着秦明跑了过来，有些人端来果汁，有些人端来咖啡，恨不得把秦明捧上天去。

　　不知道为何，秦明看到他们这傅前倨后恭的样子，只感觉像是一帮点了鬼火的丧尸的之类的朝自己聚拢过来，心中说不出的厌恶。

　　“赵小姐，帮我倒一杯水过来，白开水就行了，不要加任何的茶料，我肠胃不是特别好。”

　　赵韩樱正打算去倒水，却看到陈飞燕一把从他手中夺走了暖水壶，冷冷的说道：“你忙你的去吧，从现在开始起接待秦老板的事情，由我亲自负责就可以了，你该干嘛干嘛去？这里不劳你费心了。”

　　“陈总你怎么可以这样生意是我谈下来的你这不就等于是下山摘桃子吗？”

　　赵韩樱委屈不已，他这个人脾气虽然好，但也不是无原则的退让自己，好不容易把生意谈下来了，对方却这么凭空把功劳抢过去。

　　这世上怎么有这么过分的人？

　　陈飞燕本不是不要脸的人，只不过现在被金钱给冲昏了头脑，一心只想把那十万块钱的提成拿到自己手里，所以此时也不顾形象的大骂道：“我是店长，我说了算，你如果还想在这里干下去的话，就听我的话，要是不想干现在就滚，反正你实习期什么成绩也没有。”23sk.Com

　　赵韩樱一听这话，心中委屈更甚，只不过它突然想到过了今晚自己似乎真的就不是这家店的员工了，又有什么理由一定要怕陈飞燕呢？

　　在气冲冲的吼完赵韩樱之后，陈飞燕马上换了一副面孔，温柔的对秦明说道：“秦明，我知道你一向喜欢喝温开水，我这就给你泡一杯，你不用跟我客气，咱们都是老同学了。彼此不用见外。”

　　事到如今，陈飞燕还希望跟他叙叙旧，把过去的事情抬出来，这样的话，秦明就不方便自己冷脸相待了。

　　她的脸皮非常厚，奈何秦明根本不吃他这一套，之前她的态度早就伤透了秦明的心。

　　“陈总经理，我可不记得我认识你这么一个老同学，而且刚才跟我谈生意的，好像也不是你吧？赵小姐，给我倒杯水，什么时候能到好？”

　　看到秦明干脆装作不认识自己，陈飞燕顿时急了，这不就等于是把她在大庭广众之下晾在原地吗？

　　“秦明，我是飞燕啊，咱们是高中同学，当年还一块，在中原当过同事！”

　　也不管秦明是不是在戏弄自己？此时的陈飞燕已经没有了之前的态度，急忙自我介绍。

　　她此时后悔极了，早知道秦明是这么有钱的一个人，就不该把他给推给别人，弄到现在白白便宜了那个赵韩樱。

　　“不好意思，我那个叫陈飞燕的女同学，早就已经变成了别人。弄得我现在都不认识了……赵小姐我的白温开水倒好了吗？”

　　趁着陈飞燕傻眼的功夫，赵韩樱不动声色地把暖水壶又夺了回来，轻轻地帮他倒好了水。

　　“老板，请慢用。”

　　赵韩樱开心极了，他知道秦明是诚心在帮自己的忙，所以递水的时候，她鞠了好几个躬。

　　“有些事情，你坐下来听一下。”

　　“之前我跟你说过，让你到我那里去上班，不过现在我的店面在装修，所以你可能还要再等一段时间，在这段时间里，你就留在这家店，替我盯着这件事。”

　　“可是老板，这不合规矩，我既然已经成了你的人，那如果还在这里上班的话有点说不过去，市面上也没有这样的前例，我违反了合同法。”

　　这时候就听见陈飞燕虚伪的说道：“说的是啊，赵韩樱，你如果要到秦明那边去上班的话，那这边的装修事项就没法跟进了，不如把跟进的事情交给我来负责吧。”

　　“你就安心到秦老板那边去上班吧，祝你鹏程似锦，前程万里。”

　　看到陈飞燕的笑容，赵韩樱只觉得一阵恶心，他以前怎么没发现呢？这个陈飞燕不仅是个妒贤忌能的小人，而且整个人还虚伪成这样。

　　明明就是抢别人的功劳，把别人轰走，却能把话说的这么冠冕堂皇，这个女人究竟还有什么无耻的事，是她干不出来的。

　　她正想反驳却听见，陈飞燕说道：“秦明，我不管你对我有多大，成见在这件事情上，你必须听我的，我亲自给你选人选材料，跟到底我做这方面很多年了，有经验的。”

　　只要把这个工程继续交给自己，那陈飞燕自信自己可以从这个工程里面捞到足够多的油水，到时候不会比那些提成来的少。

　　秦明冷冷的扫了她一眼，实在也没想到这个老同学竟然无耻到了如此地步。

　　不过你有张良计，我依然有过墙梯。

　　“既然你愿意负责的话，那就让你来跟进吧。”

　　陈飞燕面色一喜，但接下来秦明的话，却让她如坠冰窖。

　　“赵韩樱，既然装修这方面有陈总来负责的话，那你就负责监督和跟进吧，如果有什么问题的话，直接对我负责就可以了。”

　　陈飞燕傻了眼，秦明真是什么意思？

　　秦明让赵韩樱来跟自己对接，不就代表着把监工的工作都交给了赵韩樱吗？

　　也就是说，接下来无论自己怎么做都会受到赵韩樱的限制。

　　想到自己往日给赵韩樱穿过的那些小鞋，陈飞燕都可以预想到自己接下来的工作，不会特别顺利。

　　这样一来，自己接下来还怎么从工程中捞油水？

　　秦明摆明了是跟自己过不去，不然也不会挑自己的对头来跟自己对接工作。

　　再看看赵韩樱，此刻一傅喜不自胜的样子，陈飞燕就觉得心中无比的恼火。

　　明明秦明是自己的同学，一开始找的也是自己，最后却便宜了这个傻乎乎的笨蛋。

　　她究竟有什么好的，能让秦明置自己于不顾，去选择一个认识还不超过一天的女人，真的是气死人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第749章 伸手就打笑脸人免费阅读。https://xs.23sk.com 