    

    时间到了，所有的人都安静了下来。

    “刚刚看的太激动了，我们都没有数他们进球数目了，钟小术，他们谁赢了啊？”

    女生都被帅的一脸血，男生也是看的热血沸腾，他们的动作可以说完虐在场打球的男生啊。

    全部人都激动，没有注意到他们的进球。

    钟小术正打算开口，突然宫默将手里的球丢在了地上，转身离开了。

    楚言萧拿起球，痞笑：“喂，别走啊，输了也没事，不是说要和我们一起打球吗？别走啊。”

    宫默头也不回的离开了。

    这场面，大家明白了，宫默输了。

    钟小术皱眉的看了一眼宫默，原主的回忆里，她知道原主和宫默关系真的很好，铁哥们，一起打球也有几年了。

    宫默在贵族学院还是篮球队的，曾经和原主一同去外国的一所贵校参加篮球比赛，宫默那么骄傲的人，输了心里一定不好受。

    楚言萧抱着球走到钟小术面前：“同桌，不是我不让他和我们一起玩啊，他自己走掉了。”

    “嗯，我知道，你们去玩球吧，我看着，今天不想玩。”钟小术是个懒人，她并不是很喜欢玩篮球。

    楚言萧失落：“怎么你也不来了呢，哎，没有你都没意思。”

    钟小术好笑：“去玩吧，谢飞他们还眼巴巴等着呢。”

    楚言萧和他们一起打篮球去了，钟小术找了个干净的草地坐下。

    时间飞快，自动宫默打篮球输给了楚言萧后，宫默就没有挑事了，反而一心在学习上了。

    月考来了，考试的时候，明显很多人还是很紧张的。

    高二了，第一个月考的成绩决定你在老师心目中的地位啊，太差劲的老师会选择性放弃这些人。

    楚言萧也是紧张，虽然这段时间他进步了很多，但是还是好担心不能考进年纪前一百五十啊。

    考试的时候，同桌之间的课桌是分开了，每个人都是单独一个人的桌子了。

    两天半考试完，最后一天下午是提前下课回家了。

    “同桌，这么早下课，今天是阴天，不如我们走路回家吧。”楚言萧提出这个提议也是因为知道钟小术不喜欢很多人的公交车。

    钟小术想了想冰箱里面的菜快没有了，不如走路回家，路上路过超市去买个菜。

    哎，一个人住，吃喝都是要考虑的。

    两个人一起回家，这个点路上的行人比较少，车辆也很少，毕竟没有到下班的高峰期。

    两个人走着，远远就看见了前边的一脸黑色的豪车。

    “少爷，钟少爷来了。”司机提醒后座的宫默。

    宫默整理整理衣裳下了车：“小术，可以过来一下吗？我有话想和你说。”

    对于突然出现的宫默，楚言萧脸上的笑容瞬间没有了，怎么哪里都有这个家伙啊。

    宫默明显是要邀请钟小术上车说话的意思，钟小术也想和他说明白来，但是她不想上车。

    “走吧，去前面的巷子说话。”说完钟小术快步往前走了。

    宫默跟了上去，而楚言萧想过去却被车上下来的司机拦住了：“我们少爷和钟少爷说话不希望有外人在。”

    司机特意强调了外人，楚言萧面无表情的转身向着另一条路走了。

    司机见此，以为他是离开了。

    这附近都是四合院，四合院的里很多百年老树伸出枝头，让边上的巷子里全部都是树荫。

    钟小术停下了脚步，道：“你先说吧。”

    宫默表情严肃：“小术，我知道那次冒犯你是我不对，但是你没必要躲着我，我来了这个半个月了，这里教育条件没有一处是可以和原来比的，跟我回去吧，以后我们还是好兄弟。”

    那次他也是在校庆上喝醉了，才会抱着她说出喜欢她的话。

    宫默心里明白自己是酒后吐真言了，当时兴奋自己把埋在心里事情说出来了，但是又忐忑不安。

    果然，结果是他不想看见了，从那天开始钟小术疯狂的躲着他，最后直接失踪了。

    宫默找到了钟小术，决定不能那么冲动了，不能说喜欢她这个事情，万一又把人刺激走了怎么办？

    “小术，那次我喝醉了说的胡话，我们几年的好兄弟，你舍得我们的情谊吗？”

    打感情牌，说兄弟情，这就是宫默的计策。

    钟小术眯眼的盯着他，他的眼中明明表现的就是喜欢，这兄弟情已经变质了，互相欺骗不会有什么好结果的。

    原主不喜欢宫默，把宫默当兄弟哥们，当明白自己无意间居然让兄弟喜欢上了自己，原主是个躲避的人。

    原主的做法是直接离开，一干二净，让时间淡忘一切。

    这种方法对于有的人有用，明显，对于宫默是没用的。

    钟小术吐出一口气，慢慢说道：“我并没有因为上次的事情生气。”

    宫默一喜：“那我们回去吧，像以前一样。”

    “宫默，你的眼睛欺骗不了我，和你从小认识你觉得你的情绪骗的了我吗？宫默，如果还想当朋友就不要越界，越界了朋友都当不了。”钟小术微微给他点警戒线，继续道：“我很喜欢这里的生活，我现在也继续把你当朋友，但是如果你一直想越界，那么最后谁都不会愉快。”

    这话说的够清楚了，什么是越界两个人都懂。

    再说钟小术现在是男的样子，钟小术不相信宫家的人会让自己独生子去追求一个男人？

    宫默心里特别闷，他想说出知道钟小术是女的，但是说出了她会不会更加不理会自己？

    钟小术就是这样一个人，表面看起来她比谁都好说话，脾气比谁都好，但是当她认真起来，全身都是锋芒，硬生生能将宫默逼退，让他不敢丝毫激烈。

    钟小术看宫默不说话，宫默的神色看着让人有些心疼，但是当断则断，不能藕断丝连。

    钟小术继续道：“我现在生活很好，如果你要打破它，那么我会彻底翻脸的。”

    他转学过来就是一种打搅了，但是如果安安静静的，平时当朋友还是可以，如果想着越界，想着把她带回去以前的学校，那么她会毫不留情的翻脸。

    宫默很明白这道理，他缓慢的说道：“那么我们现在可以当朋友吗？”

    钟小术微笑：“难道现在我们不是朋友吗？”

    宫默不语，是朋友，但是陌生了许多，不再想以前一样无话不谈笑言相对了。

