
　　看到和自己差不多相同体积的电子哥莫拉，巴顿先是嚎叫了两声。

　　用怪兽话来说大概就相当于是

　　“来者何兽？”

　　然后哥莫拉：“。。。”

　　巴顿鸟叫：“你要跟我作对？”

　　哥莫拉：“。。。”

　　。。。

　　最后交涉失败，巴顿张大翅膀，冲上去伸出一对爪子就开始和电子哥莫拉肉搏。

　　电子哥莫拉的肉搏能力也不弱，但是现在它的主要任务是限制住巴顿的行动，让巴顿行动暂停一点点时间。

　　所以他在火山怪鸟巴顿攻击过来的时候没有使用更稳妥的后撤步扫尾，而是主动抱了上去,使用更有眩晕效果的抱摔。

　　但是刚一接手，电子哥莫拉就遇到了难题。

　　巴顿的力气居然比它大！

　　开玩笑的吗？

　　刚一接触，巴顿就一个抱摔，硬生生将电子哥莫拉摔到了地上，然举起鸟嘴就是一阵啄。

　　要不是电子哥莫拉是电子生命，而且全身上下都是铁架构成的结构，不存在中毒这种事情,这一堆鸟嘴攻击就已经可以直接获胜了。

　　不过就算是没能直接获胜，看这个凶猛的样子，电子哥莫拉也挺不了太久。

　　下面大空大地看得比谁都急，在哪疯狂指挥

　　“哥莫拉，用超震动波呀！”

　　“甩它一耳光，快快快！”

　　明日奈无奈扶额：“大地，你这样下达命令，哥莫拉可能都不知道自己该干啥了。”

　　大空大地也只能摊手：“战机稍纵即逝，这个怪兽出手太快，每次我都能想到反击的招式，但是说出来之后又晚了。”

　　明日奈：“所以说，是哥莫拉智能不高？”

　　大空大地说道：“哥莫拉只是一個普通的怪兽，平时都是靠着自己强大的体能压制对手的，像这种被敌人压制属于是比较少见的情况，可能它也慌了手脚？”

　　就在这边在头疼该如何反败为胜的时候，忽然一声尖戾的声音传来，明日奈和大空大地本能转脸看去，一道光束撕开了空气，划破了天空，直直的命中了火山怪鸟巴顿的毒馕,毒液瞬间回流，让火山怪鸟巴顿一阵痛苦，一直被压着打的电子哥莫拉忽然就坚挺了起来，翻身起来，开始按着火山怪鸟打。

　　远远的，大空大地他们看到了风间渡给两人竖了个大拇指，耳机里面传来风间渡自信的声音

　　“我可是经过层层筛选走到最后的射击手！”

　　“很强的！”

　　看到局面逆转，大空大地也松了口气，这种队友靠谱的感觉真的太好了。

　　颜渊他们在基地里面也不禁点头。

　　“不管是进攻还是防守，太过集中注意力在某方面都会容易忘记保护破绽。”

　　颜渊：“刚刚火山怪鸟一直在全力攻击，却无形间将自己的攻击节奏展露了出来。”

　　布雷兹：“不过风间渡能够抓住这个节奏，也确实配得上这个王牌射手的称号了。”

　　佐菲：“？”

　　虽然佐菲完全没听懂两人说的话是什么意思，但是不影响他在一旁点头，表示很理解的样子，还插了句嘴

　　“没错，战斗之中变化节奏很重要。”

　　说是这么说，佐菲就没变化过节奏，他一向都是硬实力碾压型,要么就是靠着超强的战斗技巧直接碾压,能够和他实力相近的对手都没几个，更不用说什么逼他转变风格战斗了。

　　倒是颜渊和布雷兹这两人都是从零开始一路走过来的，对于战斗细节这些都把握都妙到了毫颠。

　　颜渊：“看样子这一次甚至不需要艾克斯出场就能解决了。”

　　佐菲点头，这一次他是真的懂。

　　“这怪兽太弱了，只不过那个毒馕里面都是毒，可能就是靠着这个，才不会被其他怪兽猎食吧。”

　　“类似的怪兽我在我们那个世界我都消灭了不知道多少个。”

　　颜渊好奇地问道：“前辈，你有没有想过自己有可能会败在这个怪兽手上。”

　　佐菲：“怎么可能？我一只手都能打死它！”

　　话虽如此，佐菲看着颜渊和布雷兹那奇怪的眼神，心里还是有些奇怪的不确定。

　　但是不管从哪个角度上看，佐菲都不认为自己会被这只怪兽打败。

　　不可能，绝对不可能。

　　场中局面已经一边倒，空中的贵岛隼人和电子哥莫拉联手突击，很快就把第二个毒馕击破，火山怪鸟巴顿自食恶果，痛苦不已。

　　基本上已经没有意外能够发生了。

　　但是就在所有人都认为这一场战斗应该结束的时候，巨大的黑洞忽然出现，一个淡漠的声音从黑洞里面传了出来。

　　“金属化·魔法反射装甲。”

　　之后一道带着深渊一般的黑暗力量的红色光芒从黑洞之中飞出，落在了火山怪鸟巴顿身上，一道银色光芒闪烁而出，火山怪鸟巴顿完全变成了机械怪兽的模样。M.23sk.com

　　浑身上下披着银甲，看起来就很坚韧，不仅如此，之前中毒的效果很明显已经消失了。

　　同时，现在巴顿双手变成了像是金刚狼那样的爪子，五个爪子就是五柄利刃，在太阳底下散发着寒芒，看起来就很恐怖。

　　杀伤力也很恐怖。

　　只是一爪拍下去，电子哥莫拉胸膛就被划开了好几道深深地切口，光芒组成的能量从里面倾泻而出。

　　电子哥莫拉的结构开始有些不太稳定了。

　　“不好，哥莫拉要崩溃！”

　　明日奈连忙问道：“崩溃会怎么样？”

　　大空大地转脸，面无喵情地看着她：“会爆炸。”

　　明日奈：“？？？”

　　话刚落，那边的贵岛隼人确实听到了“会爆炸”三个字。

　　但是双方合作太无间，现在贵岛隼人想要跑已经来不及了，只能眼睁睁看着电子哥莫拉爆炸，强大的冲击力直接让他从空中战士变成了地面行者～

　　还好这里的安全设备都是最顶尖的，贵岛隼人还能成为地面行者，这要是安全性能差点，那就得是地底不动者了。

　　因为战场全面转到地面，明日奈也跟着参与战斗去了，所以大空大地被放空了。

　　于是大空大地看向了自己的终端。

　　“艾克斯，我要是变成你，打得过那怪兽吗？”

　　艾克斯：“放心，肯定打得过。”

　　“。。。”

　　“大概肯定打得过。”

　　大空大地：“为什么有大概两个字！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第489章 金属化·巴顿免费阅读。https://xs.23sk.com 