    ……

    就昨天恶魔小队打的云山战役，如果还有血压的话，嗜獋肯定会脑溢血的，特么……闻名宇宙的恶魔小队，居然被雄兵连给打了一个0比N，这你敢信？

    与座的各位饕餮指挥官们，也是纷纷议论起来：“我们只要认她为女王就可以了！”

    “对, 女王就可以。”

    “咱们不是还可以再出个男王吗，哈哈哈哈哈...”

    “对啊，这是个课题啊！哈哈哈...”

    饕餮指挥官们都笑了起来，很明显，他们也知道了昨天恶魔小队在云山上居然滑铁卢了。

    嗜獋却没有笑，他很冷静，语气严肃道：“不要把莫甘娜想的那么简单, 她可是我神卡尔的旧友，同时代的神。”

    他没有说的是，莫甘娜还可以复活死亡的恶魔战士呢。

    闻声，饕餮指挥官们也立刻安静了下来，他们饕餮文明没有消灭神的力量，就是神站在这里不动，他们也消灭不了，三代神，只要有储存的能量恢复，就几乎是不死的。

    他们在宇宙中买到的烈焰级·弑神武，包括弑神一号长矛，都是些垃圾货，只能够杀死普通的超级战士，能消灭神的弑神武，只有个别文明有技术能够合成制造，但都藏的严严实实，就像地球的各大流氓，绝不会售卖自家的核弹一般。

    “对恶魔女王·莫甘娜，我们还得供着，直到我神卡尔, 赐予我们更高的力量！”

    嗜獋最终还是忍了下来，毕竟还得靠恶魔军团去打击雄兵连呢。

    ……

    虫桥隧道里，穿梭跳跃的时间，还是有些久的，虽然因为是第一次穿梭虫桥隧道，苏小狸没有时间概念，但陈北还是能够意识到时间流逝的，毕竟，他的经验可太丰富了。

    反正闲着也是闲着，他便干脆整理起自己在暗位面的数据库，里面很多的知识数据，都是在数据库储存着，巨量的数据流没有全都第一时间就涌入大脑，主要也是怕变成脑残，所以他都还没来得及理解、消化吸收呢。

    其实，对于自己的数据信息库，他还是有些想法的, 以后至少都得升级到知识宝库的那种级别。

    虽然前世身为文科生，但以陈北现在的运算力和知识量, 消化理解这些知识, 自然不在话下，什么超级基因技术、神体技术的，都通通难不住他。

    可渐渐的，陈北却发现了不对劲，他自己好像陷入了一个思维误区，制造【虚空控制器】，难道就非得要逆推出【虚空级战斗引擎】的设计逻辑算法吗？

    谷暞

    不一定吧……

    制造【虚空控制器】的前置条件，他已经满足了两个，那就是反虚空能力与虚空能力，虽然虚空能力是【虚空战甲】的内置虚空引擎提供的。

    还有另外一个，那就是可以把二进制的数据转变成十进制·可读数据的高级汇编语言。在入侵【德诺三号】以前，他本来是缺少的，可现在却已然拥有了，刚开始还没有发现，现在重新再整理一遍，却恰巧看到了——神河高级汇编语言，虽然略微逊色于天使的神圣汇编语言，却毫无疑问，同样可以将二进制给转换成十进制。

    这让陈北不禁回想起了从前，那时的怜风，在传授他技术知识的时候，就有一门《神河基础编码语言》，可等他学完的时候，怜风也并没有给他继续传授这一门《神河高级汇编语言》，还是藏了一手的啊，不过，他也不太意外就是了。

    不管是学文科，还是学理科的，对现在的他而言，已经一点也不重要了。

    尽管有了神河高级汇编语言，陈北的眉头却依然紧锁着，回忆着自己曾经看过的剧情，炙心是如何与给葛小伦一起制造【雄芯】来着？

    虚空否，虚空是，其实就是二进制语言中的0或者1，反虚空意味着可以实现0，逻辑为假，虚空能力则意味着可以实现1，逻辑为真。

    二进制转十进制，再转高级编码，虚空与反虚空能力结合起来，通过逻辑转换，可以创造出一个【虚空控制器】、通过控制器，编写虚空程序，然后改写世界。其实虚空能力也是可以改写的，但只是局部的改写，非常有限，始终绕不过宇宙质量守恒定律，不像【虚空控制器】可以跳出来直接重新改写物质。

    陈北并没有立刻去掌握神河高级语言，而是又重新过了一遍《神河基础编码语言》以及《神河语言程序设计基础知识》。

    神河语言编程的基础知识，并没有太多的繁琐代码，整体说起来其实并不复杂，最基础的原理，神河语言是给超级战士们驱动暗能量，为自己所用的驱动程序语言。

    通过暗质计算机，特定编程的驱动程序，可以将暗能量转换为火焰，达到凡人们看起来称之为魔法召唤的火焰。

    每一位拥有超级基因引擎系统的超级战士，都是行走的尖兵兵器。

    三大造神基因工程中之一，集成了大量烈阳基因，能够引爆恒星的帝蕾娜，她就是拥有着【太阳之光·超级引擎系统】，通过恒星能量驱动技术，从附近的恒星中吸收能量，最终在自己的手中，驱动转化，实现核聚变效应，她本身并不是一颗核弹，她只是核能量的使用终端，宇宙战争的最尖端兵器，可不是轻易说笑而已的，哪怕只是借用太阳的“光”、依然还在能量守恒定律的范畴当中。

    而现在陈北所要做的，是借用虚空和反虚空的对垒冲击，彻底颠覆宇宙守恒定律，做到真正意义上的那种，改写物质世界。

    当然，即便真的能够做到如此，其实要想达到这种改变世界乃至宇宙的能力，依旧还会有非常大的限制，那就是自己的知识量和解算能力。

    跳出了宇宙能量守恒定律，却依旧会受限于使用者的能力，只有完整的运算解构出来，才能够重新定义物质，如果解算不出来，那即便【虚空控制器】是能够做到，最终使用者也只能干瞪眼。

    就好比葛小伦动用【雄芯】，想要化解饕餮发射反物质亚光速冲击波的威力，还得计算清楚各种轨迹，结果却因为范围超出，需要的时间非常多，而来不及阻止……

    最终还是蔷薇让【恶魔双翼】发动了天谴轰炸，才阻止了这场灾难，末了，莫甘娜还让阿托到饕餮的舰队上面去切西瓜！

