
　　所以高崇很快就赔光了家底，银行那因为没有资产可以作为抵押所以拿不到贷款，为了保住那仅有的一点希望还去借了高利贷。

　　高崇也算是运气不错，虽然是借了高利贷，但他也遇到了生命中的贵人，也就是他的妻子。

　　“高利贷借来的钱能够维持工作室一个月的开销，这个时候我遇到了来应聘的一个女孩儿。

　　她是我已经过世的妻子蔚青，她虽然还是个在校学生，可在经商方面有着非常高的天赋，原本我没想收她的，毕竟当时工作室的情况随时都会关门，可经不住她的软磨硬泡我还是答应了让她来实习。”

　　曾蔚青，高崇的妻子也是他多年的粉丝，在以前的一次服装发布会的电视上她看到了当时年仅二十三岁就在服装界展露头角意气风发的高崇，当时的她怕是个一见杨过误终身的郭襄没有什么区别。

　　年轻帅气的高崇很快就吸引了她的视线，随之就是到处收集他的信息，知道他从公司离职后创立了工作室，进入他的工作室和他一起工作就成了曾蔚青人生最大的目标。

　　尽管当时高崇的状况并不好，可她一点都不在意，因为她潜意识里就认定了这个男人是有才华的，她见过他意气风发的样子，如今的他只是缺少一个被所有人看到的机会罢了。天籁小说网

　　曾蔚青进入工作室后给高崇提了个建议，让他先做转型尝试日常服装设计，将礼服中的一些元素加入到常服中也许会有一个新的风格。

　　起初高崇对于这个建议是怀疑的，最后还是抱着死马当活马医的态度去尝试了一下。

　　服装设计出来后曾蔚青带着那些做好的样衣一家服装店一家服装店的跑，从路边的小服装店，慢慢到小型的商场，最后再到大商场，高档专卖店在找机会的工程中她遇到了多少的困难没有人清楚。

　　为了能偿还上高利贷，曾蔚青每天都早出晚归，看着她为工作室如此的拼命高崇心理是感动了，两人自然而然的走到了一起。

　　曾蔚青的坚持和努力深深的打动了他，工作室也在两人的努力下越做越好，不仅高利贷还清了最后发展成了公司。

　　“蔚青真的很努力的，可以说没有她就没有今天的公司，如果可以我宁愿不要有现在的一切，只要她能活着。”

　　在说到心爱的妻子时高崇忍不住的失声痛哭起来，那声音悲切这些年的心酸苦楚怕是没有人比他更加清楚，他也是真的很想他那个永远将笑脸留给他的妻子。

　　曾蔚青死于积劳成疾，为了工作她经常是好几天都不睡觉，就连饭都是有一顿没一顿的吃，在临死前她看着丈夫又是人前那个意气风发的样子脸上是带着欣慰的笑，她走了，她的笑也也永远留在了高崇的心理。

　　曾蔚青死后高崇一蹶不振，连续两年都没有设计出新的作品，公司口碑也是跌到了谷底，也是在这个时候他遇到了生命中第二个重要的女人，许晓楠。

　　痛哭了许久高崇的情绪终于平复下来：“抱歉，我失态了。”

　　“无妨。”

　　陆斯昂面上是冷淡了些却也不是个无心之人，虽然不能感同身受的体会却还是额能够理解的。

　　“说说你和许晓楠的故事吧。”

　　高崇深吸一口气，目光往下看凝视着桌面回忆着他与许晓楠的过往。

　　“陆组长，你相信人有转世吗？”

　　陆斯昂微微皱眉：“不信。”

　　也难怪，陆斯昂是坚定的唯物主义者，神鬼一论他自然是不相信的。

　　“我以前也不信，可在看到许晓楠的时候我开始产生了怀疑，她和蔚青太像了，不是容貌的相似而是性格和说话的语气，有的时候她还会做出和蔚青一样的小动作。”

　　“所以你将许晓楠当成了你妻子的替代品？”

　　高崇伸手去抹了一把自己的脸，似乎是想用这样的动作扫清自己心中的烦闷和痛苦。

　　“一开始是有那种感觉，我觉得许晓楠的出现是上天看到我对蔚青的思念所以将她送回到了我身边，她们一样的乐观一样的努力，一样的眼里有光。

　　受她的影响，我开始尝试着拿起笔继续去设计作品，可是我发现我好像不会做设计了，我什么都画不出来，越来越多的质疑声让我快要喘不过气来。

　　就在这个时候有两个人来找了我，她们说有一份设计图想要卖给我，只要给够了价钱我就是这个份设计稿的原作者，算是她们卖了版权。”

　　高崇的心理动摇了，失去妻子的痛苦公司人员和外界的质疑都是压在他身上的重担，沉重的他快要喘不过气来。

　　他最终买下了那份稿件，为了防止卖稿人的反咬她们在交易的时候还做了录音，在视频的监控下完成。

　　“在拿到稿件后他就开始制作成衣，并且拍摄照片发布在了公司官网上，可谁曾想，在发布后的半小时许晓楠就愤怒的来找到他，称那个稿件是她的。

　　那时我才知道，来卖稿件的人是许晓楠的大学室友，她们偷了她放在宿舍的稿子当作是自己的卖给了我，可当时稿件已经发布出去了，外界一致的好评，我……”

　　“你没有办法承受被外界知晓稿件的原作者不是你的代价，所以和许晓楠做了协商，让她将稿件让给你，并对此事保密。”

　　接下去的事情就算不用高崇说阮沭也能够猜到。

　　“是的，我给她开出了百万的高价，她对此虽表示了不满但因为她弟弟的缘故非常需要钱，所以就算勉强答应了。”

　　“可她如果答应了为什么会在发布会当天自杀？”

　　这一点陆斯昂想不明白，如果两方都已经协商妥当许晓楠也拿了钱，为什么还要自杀，她这么在意自己的弟弟又怎么会忍心丢下他一个人。

　　“因为衣服被改了。”

　　成衣发布出去没多久，一个阔太太就看上了天使系列的一条长裙，由于参加的宴会形式问题对方要求对裙子做一些细微的调整。

　　这一点只要是设计师本人同意且是由设计师自己进行改造是可以接受的，当时稿件上写的是高崇的名字，对方自然是来找高崇商量的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十五章：被抢的版权免费阅读。https://xs.23sk.com 