    世人最痛苦之事，莫过于是熟悉的人，变得形同陌路。

    对萧念、萧凡、冰雅三人而言，这般活下来，是一种痛苦的煎熬。

    兴盛更迭，是自然规律，但也不该以这种方式呈现。

    真灵一脉，三千故人，混沌至交，统统倒在了黑暗洪流的脚下，这种凋零，让三人在很长的岁月中，都是相对无言。

    “呵，那个人舍弃初心，但我依旧不会屈服！”

    “若没有信念，那活下来，也只是行尸走肉，修为再强也没有意义！”

    在颓废多年后，萧念长身而起，朝着离昊大禁天而去。

    和过去一样，一段大世的凋零，自会有一段新世的接替，枯寂的混沌中，依旧精气澎湃，原始大道交汇。

    如离昊大禁天，已有一批先天神灵诞生了。

    “不会屈服吗？”

    望着萧念的背影，萧凡微微苦笑。

    因为萧叶的威名，萧念可谓是集万千宠爱于一身，曾一度蛮横跋扈，在萧叶的严格要求下，这才磨掉了棱角。

    但至今，也没有做出多大的成就，只因对方是萧叶的亲子，功绩再大，都会被世人认为，理所当然。

    现在。

    萧念身上，倒是有了萧叶当初的影子了。

    但遗憾的是。

    萧叶却已经变了。

    “凡弟，我想一个人走一走。”这时，冰雅也是轻声开口道，让萧凡一惊。

    他很清楚。

    萧叶的转变，受到打击最大的，无疑还是冰雅。

    在萧叶血战强敌的岁月中，大后方一直是冰雅所主持，可这些年，冰雅却是郁郁寡欢，失了方寸。

    “嫂子……”

    萧凡张嘴，还欲说什么，但冰雅已经迈步离去。

    萧凡犹豫了片刻，最终还是没有追上去。

    这三大古神分开了。

    且不提萧念举动，冰雅则是孤身一人，走入了伽罗小禁天。

    这是他们真灵一脉，在混沌中的起点，有着很多共同的回忆。

    丘渊一次次收割大世。

    这个小禁天也不能幸免，不知道更迭了多少代后天生灵了，昔日的拜月神国、大秦神国，早已没了痕迹。

    冰雅就这样在伽罗中穿梭，然后又辗转于其他小禁天，像是在追寻，过去的点点滴滴。

    最终。

    冰雅划开了混沌虚空，踏入一个一级世界中。

    丘渊的据因生果，只针对混沌生灵，因为其他低等世界的生灵，吞噬了也无用处。

    而这个一级世界，更是得到了混沌宝物的加持，祥和而圣洁，有一股股神阶气息，蛰伏其中，彰显这里的非凡。

    宇宙中，一颗星辰闪耀。

    星辰上生机盎然，古树参天，飞瀑银河，林间生长出了不世老药。

    有少年在口吐星光，有熊孩子在移山倒海，很是热闹。

    一位中年汉子，和一位妇人，执手站在山崖上，沐浴在夕阳中，神色很是安详。

    “爹，娘！”

    冰雅的身影，无声无息出现在山崖，让那汉子和妇人，皆是身形一颤。

    “孩子！”

    见到冰雅后，两人皆是开心大笑了起来，连忙迎了上去。

    冰雅张开怀抱，拥抱两老，有泪水在无声滑落。

    “傻孩子，回家了应该开心才对。”

    “走，娘给你弄吃的。”

    罗梅兰连忙道，拭去冰雅脸上泪痕，然后拉着冰雅的手，朝着远处屋舍走去。

    萧阳闷声跟着。

    自他们萧家，从混沌中撤离，已经过去数百个叠纪了。

    平和又安静的岁月，逐渐冲淡了他们的丧子之痛，他们也习惯了这种生活。

    时隔数百个叠纪。

    再见冰雅，他们没有询问什么，只想将最好的东西给予对方。

    “爹娘还不知叶哥还活着，更不知叶哥如今的转变……”冰雅感受到两者的状态，打消了念头。

    她就这样在萧家族地住了下来。

    混沌新世出现了。

    也许她只有数十个叠纪可活了，这个时候，不该给两老平添烦恼，而是陪伴。

    弹指间。

    混沌中又过去了几个叠纪。

    萧念很是忙碌。

    他的足迹，遍布各大禁天，不再以主宰子嗣自居，而是以强大的实力，慑服了新诞生的神灵。

    他励精图治，想要组建一支新的大军。

    萧凡沉寂了许多年后，也不再袖手旁观。

    他开始拜访主宰。

    面对丘渊的一次次收割。

    幸存的主宰都没有正面硬撼，还有高维主宰至今未曾现身。

    现在，他想要请这些主宰出手，同仇敌忾，也许还能搏出一线生机。

    只是。

    这些主宰，也因为萧叶的转变而寒了心，内部产生了分歧，面对萧凡的拜访，要么便是沉默，要么便是避而不见。

    即便是暗神主宰，都是如此。

    萧凡不甘心，还在继续拜访，想要叩开主宰道场的大门。

    “呵，现在再提这些，还有什么意义？”

    “即便能除掉当今的丘渊，可说不定还有第二个丘渊，在等着我们，再多的付出，换来的也只有死亡。”

    “看在你是萧叶弟弟的份上，我不为难你，走吧！”

    终于，一道冷漠的声音传来，彻底击碎了萧凡的期待。

    萧凡面庞苍白，脚步蹒跚而去。

    主宰，也怕死。

    在知道毫无希望的前提下，谁愿意主动对丘渊发难，让自己陨灭？

    这是人之常情。

    数十年后，萧凡在混沌中，意外见到了玄霄。

    对方从命运荒界中走出后，就加入了三主门庭，得萧叶赐予机缘，逆天改命，重塑命格，成为了一尊古神。

    只是。

    一尊才突破的古神，在无限轮回之局中，根本起不到任何用处。

    所以，在萧叶的安排下，玄霄进入一座古神秘地中修行，侥幸躲过了一次次收割，直至如今才出来。

    举世茫茫，让玄霄很是错愕。

    “真灵一脉的人，全部陨落了？”

    “尹八都他们，也被黑暗洪流吞噬了？”

    和萧凡交流后，得知这些，玄霄倍受打击。

    他被命运主宰选中，成为命运使者，引导转世的萧叶，重新登临天道，他也从萧叶身上，看到某些东西始终不曾改变。

    现在知晓的一切，颠覆了他的认知。

    “这么说来，我还算幸运的，至少圣子的安排，让我活到了现在。”玄霄长叹，同样倍感无力，不知未来的路，改如何走下去。

    （第一更到！）

