    叮铃铃~

    叮铃铃~

    每当有清风徐徐吹过，许仙某根发丝上挂着的小铃铛，也会时不时出现悦耳动听的响声。

    似乎每每有铃声响起的时候，还带着一定的凝神静气的功效，颇为神奇。

    海空自从离开远古战场以后，境界稍稍有所突破，他纳闷的看了眼许仙：“你从哪捡的小铃铛法器，以前怎么没见你带过？”

    此时，

    大家正收拾行李，决定离开白帝城，重新回到凉州城要债。

    许仙听闻这句话以后，便挑了挑眉：“副本的掉落啊，顶级暗金装备，你们下副本没有掉落装备的嘛？”

    “…………”海空略带沉思，他就没听说过有人在时空碎片中，能获得其内的宝物。

    而且咱们先后离开远古战场的时间，都没超过两个时辰。

    虽说没人知道你一个人在那里干了什么。

    可你后期肯定没做啥大事，再加上停留的时间太短，大家的积分榜都没上去啊……

    凭啥？

    怎么唯独就你有装备？

    难不成……靠长得好看？

    许仙懒得回应，他只是满心怀疑的用手摸了摸小铃铛……

    这可是榜一大佬打赏的火箭。

    人家为此还偷偷潜入了远古战场，可以说是绝对的真爱粉了。

    这才是他给白浪传音，等他们都死光了以后，立刻让白帝城主帮忙取消传影术的原因。

    至于白帝城主有木有偷看？

    啊这……

    他就算偷看了，难道还敢说点啥不成？

    但不管怎么说。

    此番武道盛会算得上是圆满结束。

    排行榜大家都没上去。

    可诸多修炼势力的天骄们，却没有白来这么一次，在那种堪称极限的压力下，大家或多或少都有所突破。

    至于许仙？

    显然赚的更多。

    ………………

    白帝城，十里坡雪山之巅。

    而就在这种狂风呼啸，雪花飘飘的山顶上，还站着两位负手而立的男人。

    兔爷早已到了不惧寒热的境界，可他依旧穿着狐绒大衣，带着狐绒帽子，且略带感慨的说道：“本座在北地谋划了不知多少年……

    无论任何事情，我都会尽可能做到完美的程度。

    甚至于，哪怕仅仅针对一个目标，我也会提前准备好多种计划。

    那你应该能信得过我……

    何况武神广场的画面你也见到了，也该明白许仙真正的弱点是什么了。”

    “神魂，他在巫尊的精神攻击下，出现了不到一息的停顿，对于正常地仙来说，这种元神境界其实已经很强了……只是对于我来说，还不够。”这是一位身着雪白色长袍的男人。

    言语之中，透漏着无比的自信。

    而他看起來儒雅随和，但若瞧见他那双宛若旋涡般的眼睛，就没人敢这般评价此人了。

    甚至都不敢正视他的眼睛，哪怕陆地天人也不敢。

    因为凡间修炼界的修士很多……

    可喜欢穿一身雪白，眼睛又如同旋涡般的男人，却仅有一位。

    他就是，

    已然沉寂足足十几年的魔道巨擘，陆地神仙境的魂尊……

    但那是他十八年前的境界，就已经能借助那双眼睛，来迷惑陆地天人了，并给予同伴杀掉天人的机会。

    而十八年后的今天。

    魂尊已然有了陆地天人境的修为。

    若是修炼界的各方大佬知道此人还活着，必然也会心生谨慎，生怕不小心就着了此人得道。

    因为魂尊有一个外号……

    那就是为所欲为！

    他早年在修炼界，不知用那双眼睛迷惑了多少修士，让其失去了对身体的控制，只能眼睁睁的看着魂尊对着自己上下其手……

    属实是那女修克星。

    虽说按照凡间界的限制，陆地天人出手必会沾染逆天因果。

    魂尊原本也是不想出手的……

    只是出来混的，迟早是要换的。

    他魂尊能在十八年前逃过必死的一劫，正是兔爷的出手相救。

    早在当初，

    当今朝廷已经在对各个世家下死手。

    那时候，多少有点民不聊生，战乱不断的意思。

    他那时候又因朝廷的追杀而受到重创，也只能狠下心来，将一整座县城的百姓的神魂，全部吸入体内进行消化与吸收，尽可能的帮助自己疗伤，且争取更上一层楼。

    完全可以说，

    此等行为必会为他增加逆天的因果、业障，再加上同时吸收诸多灵魂的缘故，若是不将诸多隐患解决，他搞不好就会想画魔一样精神分裂。

    可身为魔道中人，本就是在逆天而行。

    若是不把握住机会？

    又岂能变得更强？

    于是……

    魂尊本就要按照他既定的路线，被朝廷的除妖司、仙师府联手解决。

    只是兔爷的意外出手，才让他真正的逃过一劫。

    甚至于，

    兔爷似乎很看中他的天赋神通，还传给他一种修炼元神的手段，让他不仅能更进一步，甚至还在数年的闭关中，彻底踏入了天人境。

    至于代价？

    在因果缠身的天人境时，为其出一次手，无论敌人是谁！

    而现在的敌人仅是一个地仙。

    那显然，这波血赚啊。

    此番只要出手，他就将彻底化为自由人，以后想去哪，就去哪~

    魂尊眯着眼睛，他不是没看到许仙出手的画面，那叫一个秒天秒地秒空气，足足杀了五位巫尊。

    越境杀敌的剑道修为极为恐怖。

    可自己玩的就是虚的，针对的就是元神……

    只要给自己一个机会……

    或者说，

    他必然会有一个机会，那就是与许仙对视到一起的机会。

    到时候……

    呵呵，

    当今的众多修士们，将再次想起被他魂尊所支配的恐惧。

    “兔爷，今儿只有我自己出手吗？”魂尊不知道兔爷的真实身份，可他经过某些推断，隐约能猜到兔爷应该是某位大佬的转世。

    因为兔爷的强大之处，他早年就有过十分深入的体会。

    哪怕他现在已然成为陆地天人，依旧不敢对其有任何的小觑。

    “呵呵，你以为我来此地，就是为了看着的吗？”兔爷目光平淡的瞥了他一眼。

    魂尊微微低下头。

    兔儿爷也决定出手？

    这波稳了。

    虽说兔爷都那么强大，还是这般谨慎，多少有点不对劲。

    可这应该就是上古强者的慎重吧？

    “来了。”兔爷突然看向前方，出言道。

    ……………

    “前面就到白帝城的十里坡雪山了，你们回去吧，记得路上小心啊。”许仙看着前来相送的夏树、夏洛姐弟，转头说道。

    “对啊，夏洛你要记得好好练武哦。”甄由乾笑眯眯的回头笑道。

    海空双手合十：“阿弥陀佛，送君千里终须一别，你们姐弟别傻站着了，还是回去吧。”

    “时间过得可真快啊，没想到这么快就要分别了……”夏树深深的看了许仙一眼，又不忘对其他几人施礼，沉声道：

    “我弟弟能拜入白帝城主的门下，还是多亏了几位……小女子无以为报……”

    “姐……”夏洛拉了拉姐姐的胳膊，扶额苦笑。

    你又要以身相许吗？

    这都梅开二度了啊。

    但不管怎么说，夏洛本来会十分悲惨的一生，还是在许仙等人的帮助下，出现了一个极大的转变。

    那就是，

    他成为了武神白帝的关门弟子。

    许仙知道夏洛的武道天资不错，根骨也很好，戒指里还住着老爷爷……

    堪称主角模板！

    于是他在临行前，就主动拜访了一下那位武神白帝，希望白帝城的某位高品武夫，能够将夏洛收为弟子。

    结果，

    白帝二话不说，当场就将其收为了关门弟子。

    此中并非是白帝偷看了许仙的某些场面……

    纯粹是……

    白浪这个大号似乎有点练费了。

    夏洛这个小号，显然更有培养价值。

    甚至于，

    白帝和戒指里的老头，也同样认为夏洛有着武神之姿。

    当然，关门弟子的最大价值，还是关门……

    许仙对此也是很严肃的嘱咐过，夏洛也十分认真的点了点头。

    就酱。

    一幕不舍的分别画面出现了。

    许仙等人对其摇了摇手，就转身走向了更北方的凉州城。

    而夏树却一步三回头的看着许仙等人，直至众人彻底消失在视线之中，姐弟俩才在某些武夫的暗中保护下，颇为不舍的走向了白帝城。

    同时，

    夏树还用着温柔的声音说道：“夏洛，你不要辜负大家对你的期望，也别因成为了白帝的关门弟子，就变得骄傲起来哦。”

    “姐，你放心。”夏洛用着最初的语气说道：“无论是否成为白帝的弟子，我都会保持着对于武道的初心。”

    “哦，你的初心是什么？”夏树好奇的问了问。

    “嘿嘿，就是保护姐姐，和我未来可能会喜欢的一些人啊。”夏洛有点害羞的挠了挠头。

    可这就是他练武的初心啊。

    无论何时何地，夏洛都不曾有过任何变化，哪怕成为白帝之徒。

    “真好……”夏树咬了咬嘴唇，缓缓将头转到一旁。

    “姐…”

    “嗯？”

    “没什么，我会好好练武的。”夏洛听到姐姐那失落的声音，突然不知道该说些什么。

    足足过了许久。

    夏树突然开腔道：“夏洛，你说姐姐我能练武吗？”

    “能啊，肯定能，一万个能。”

    “那好，我也要练武。”夏树握紧了拳头，要给自己的人生找到一个目标。

    ………………

    “哎，夏树姑娘的离开，让咱们这个专业的讨债团队，突然就失去了一些味道。”严大海走在雪地上，叹了口气。

    甄由乾摸了摸下巴：“什么味道？”

    严大海深深的瞥了他一眼：“你这人不对劲嗷……”

    “不是，是真有什么味道。”甄由乾眯了眯眼睛。

    “的确，是烤肉味，还是羊肉味……贫僧熟悉的很。”海空双手合十，深深的吸了吸鼻子，表情严肃的说道，嘴角差点就流出了口水。

    “？？？”甄由乾和严大海来个战术后仰。

    好家伙，

    你这秃驴才吃过几次羊肉啊，这就让你记住味道了？

    同时，

    许仙也好奇的眺望过去，不远处的道路旁，正有个身着白衣的男人，背对着他们正烤着两条羊大腿。

    对此，

    他就很想问问，你一个人吃的下吗？

    想着，

    众人互相对视一眼，就毫不犹豫的走了过去。

    很快，

    海空就以问路为借口冲了上去，在面对此人的时候，只是稍稍有所停顿……他便一脸和善的双手合十道：“阿弥陀佛，许仙、甄由乾、严大海，你们快来啊，这位施主很好客，打算请你们吃羊肉。”

    许仙等人稍稍对视一眼……

    啊这……

    你不吃的吗？

    当即，严大海就心有灵犀的说道：“好你个小和尚，你是不是也想吃肉了？”

    “阿弥陀佛，大海施主莫要乱说什么胡话，贫僧何时吃过肉？”海空的表情一脸正经，立刻就从怀里往外掏干粮。

    掏……

    牛肉干！

    海空脸色有些尴尬。

    继续掏。

    羊肉干……

    海空的脸色持续尴尬，不过他还是打算再掏一些。

    于是，

    各种风干的肉干不断出现，足足在地上摆了一大堆。

    到了这一步。

    场面一度有些失控。

    尤其那位背对着众人的白衣男子，身体都有些难以控制的抖动起来。

    甘霖娘。

    这都什么玩意啊？

    这就是金山寺的和尚？

    这就是伏虎转世？

    好家伙。

    不愧是你……

    你TM不是伏虎转世，你是老虎转世吧？

    好一个纯粹的是食肉动物！

    然而，海空仅仅在一息之间，就被那人彻底控制住了……

    许仙为了稳妥起见，还真没有直接拔剑。

    接下来，

    三者就看到那位白袍男人缓缓转过了头。

    顿时。

    嘭嘭……

    严大海和甄由乾同时昏迷倒地。

    唯独许仙不仅没有倒地，更不曾出现任何失控，乃至没有一丢丢被控制住的迹象。

    甚至于，许书生在看到此人那旋涡般的眼睛以后，还有一点恶心……

    纯粹生理上的恶心。

    他无法想象为何有人会长着这种眼睛。

    就酱。

    时间陷入了停滞。

    也不知过了多久。

    魂尊再次瞪着有点发干的眼珠子……

    许仙也再一次战术后仰的看了眼他，生怕此人像镭射眼一样，突然射出两道光束出来。

    可惜，

    白衣人让他很失望啊……

    那眼睛除了令人恶心以外，就没别的本事了？

    而魂尊在沉思两秒钟以后，他轻咳一声：“说出来你可能不信，我就是一个路过的得道高人，想试探试探你们这群晚辈的修为……”

    “哦？”许仙左手摸着下巴，右手握住了剑柄。

    “慢着。”魂尊伸手示意暂停。

    下一秒。

    “兔爷，我控制住他了，你快来啊！！！”

    “兔爷？”

    “兔爷？”

    “兔……”

    十息过后。

    魂尊表情严肃，略带斟酌的问道：“我身后的山顶上，是不是已经没人了？”

    许仙很认真的点了点头：

    “山顶上原本有只兔子，可它拔腿就跑了，老快了。”

    “哦……”魂尊手指交叉，似乎在思考什么。

    “摇人没摇来，我是不是能出手了？”许仙十分善意的问了问，想知道一下死者的某些建议。

    “其实我认为，大可不必！”魂尊哽咽的流出了眼泪……

    唰！

    轰隆隆……

    一道宛若青龙般的百丈剑气，扶摇而上。

