    来人正是能源局长，王旭东。

    “呵呵，你小子这次可是风光了，历届能源局长还从来没跟能源公司用这种方式接触过。”

    得了便宜的王波也是嘿嘿一笑：

    “看您说的，王局长。那国家不也是在咱新未来有股份么。”

    “都是自家的事情，您自然是得多帮衬着点。”

    “而且您不也说咱还是王姓的本家呢，不帮我帮谁呀。”

    听着这小子油腔滑调，王旭东也是无奈一笑，旋即看向众人朗声道：

    “各位，我知道大家心中有疑惑。”

    “说实话，我第一时间听到王总这个海底核反应堆项目，也是被吓了一跳。”

    “但现实是，早在数月前，1号海底核反应堆已经被放置在了南海。”

    “在众多专业科研人员的检测下，我可以很负责地告诉大家，核反应堆顺利运行，而且是常规反应堆产能规格的上百倍！”

    闻言台下再次掀起一阵哗然。

    上百倍，怎么可能！

    要知道虽然应用的是核聚变反应，但是耐不住画面中这反应堆规格小啊！

    看样子，这反应堆部署完毕后也就只有半个足球场大小，比这正常的核反应堆不知道小了多少倍。

    这种体积，即使核聚变反应产能也绝不可能达到那种地步。

    而看着台下众人怀疑的眼神。

    王旭东也不恼：

    “专业的知识我不懂，那么就请项目的发起者，王波先生来为我们详细解释一下。”

    闻言王波也是来到来到台前。

    “贾维斯，可以请你帮我关一下会客厅的灯么。”

    “乐意至极，先生。”

    伴随着贾维斯声音落下，会客厅的灯光瞬间黯淡下来。

    而与此同时，在会客厅的几个角落中，数道淡蓝色的幽光投来。

    瞬间一个巨大的核反应堆结构跃然眼前。

    这般神奇的操作，看得在场众人也是一愣一愣的。

    “这就是之前王波在京城大学讲课时应用的全息投影么！”

    “这王波当真是个鬼才！”

    “能够在这么多的领域取得如此辉煌的成就！”

    “谁说不是呢，咱们一个行业还研究不明白，人家已经吃透了多个领域。”

    “唉！人比人气死人，跟这位一比，我瞬间感觉自己这几十年都活到狗身上去了。”

    ……

    而王波也不管众人的震惊，便给大家详细介绍起了海底核反应堆的构造原理。

    当然其中关键的部分或者需要保密的技术，他在讲的时候自然会隐去。

    而台下的众人听着王波诸多天马行空的想法，也都是暗暗称绝。

    而一旁的叶玥瑶看着正在认真讲解的王波，心中也是有了一丝极其微小的波动。

    “看不出来嘛，平时不着调的小师弟，认真起来还是有两把刷子。”

    约么半个小时的时间，王波总算是大体讲解完海底核反应堆的外部构造。

    “接下来，我将解答两个大家最关心的问题。”

    “为什么核反应能够在海底进行。”

    “以及为什么这个核反应的产能效率会这么高。”

    闻言的众人也都是竖起来耳朵，这正是他们百思不得其解的地方，眼前这个少年究竟是用了什么神奇的手段，解决了这两个近乎无解的问题。

    看着这群华国能源界的重量人物，此刻全都和小学生般，坐在台前等待着自己的解答，王波内心一股自豪感油然而生。

    “其实很简单，以上两个问题之所以无法解决是因为原料，也就是原子的限制。”

    “既然如此，那我们便换个原子，那问题不就迎刃而解了么！”

    闻言的台下一位知名的企业老总直接起身反驳道：

    “不可能，早在数十年所有的原子便已经都尝试过了，已知的元素中，没有一个比钯更适合进行核反应的元素！”

    闻言王波也是神秘一笑：

    “已知的不行，那为什么我们不能自己去创造一个！”

    还没来得及让众人消化话中的含义，只见王波大手一挥，场内的全息投影瞬间变换。

    会客大厅的上空，所有的景象都消失，只剩下一个巨大的圆球漂浮在空中。

    正当所有人看着空中那‘圆球’都在疑惑之际，那位麦哈公司亚洲地区的总管竟然激、动地直接站了起来！

    因为用力过猛，这位骑士国的老绅士差点摔倒。

    也不怪他情绪有如此波动，坐到他这个位置，那不仅仅只是动点管理就行了。

    在能源尤其是麦哈公司拿手的核能领域，这位五十多岁的骑士国绅士，即使被称为专家也不为过。

    而以他的那专业的眼光，岂能看不出来，眼前全息投影的‘圆球’，就是一个放大后的原子！

    要单单只是一个原子结构，自然是没什么稀奇的。

    但就是这位专家，在脑海中过了无数遍那已知的118个原子结构，竟然没有一个能与眼前这个原子对上号。

    要么就是自己的记忆出现了问题！

    要么……

    一想到第二种可能，饶是这位见惯了大风大浪的麦哈公司高管，双手也是颤抖不已。

    如果真是那样的话，那么眼前这个新未来能源科技公司，很有可能在未来几年的时间内，便成长为麦哈公司最大的竞争对手！

    看着场下疑惑的众人，王波也是适时地开口解释道：

    “众所周知，放射性原子，这是进行核裂变乃至核聚变所必须的原料。”

    “然而现存的118个原子，没有一个原子可以做到能在海水中进行核反应。”

    听着王波的解释，众人皆是点了点头。

    “如果，我告诉各位，我们新未来公司发现了一个崭新的原子！”

    “那海底核反应堆这个事情还是那么不可思议吗！”

    听着王波这石破天惊的一句话，在场所有人都惊呆了。

    什么意思！！

    你说你王波竟然创造出一个崭新的原子！！

    那散发着深蓝色光芒的原子，是一个人类历史从来没有出现过的原子！？

    这怎么可能！！！

    要知道，为了创造出新的原子，有多少国家、公司、研究所投入无数的经费和科研人员，最终都是铩羽而归。

    可现在，你竟然说新未来公司已经掌握了那个全人类都梦寐以求的崭新元素！

    这让众人如何能不生出一种置身梦境的感觉？

