    她们开始兴奋起来，开始狂热的伸出爪子，像是要抓住这些焦黑的飞屑，又像是在胡乱的挥舞。

    然后她们跟随着漫天的飞屑大叫道。

    “王！”

    “王！”

    果然，对付变态的方法，就是比她们更变态。

    任由灰烬掉落到自己金色的发梢与白皙的面孔上，夏尔默默地想到。

    “王！”

    “王！”

    欢呼声愈加的强烈，夏尔抬抬手，示意她们停下来，不过就在夏尔准备再次开口讲些什么的时候，角落中，突然出现一阵骚乱。

    有些疑惑的抬起头，夏尔看向骚乱的方向，顿时，下方无数的巫女们也都纷纷转头，用目光盯着骚乱传来的方向。

    然后，她们就看到了一张曲棍球面具，以及下方莫得感情的双眼。

    杰森缓缓抽刀，将塞尔吉奥扔到地上，然后平静的面对着数以百计的巫女。

    “哇！”

    地面上，塞尔吉奥则是吐出一大口绿色的汁液，继续坚强而挣扎的活下去。

    夏尔：...

    “抓住他！”

    她怒吼道。

    ………………

    “手指，蜘蛛，橄榄油汤！”

    “蝙蝠，猴鸟，手指猴子！”

    山洞中再次响起了巫女们诡异的鼓点，在成为了这群巫女的新领袖之后，夏尔就大方的将余下的残存者扔给了她们。

    火焰烧尽了一批，但仍然残存了四五个人，而这四五个家伙，就交给巫女们玩耍吧。

    失去了优势的他们已经没有了魔法的加持，父权魔法让他们越战越勇，可同样，当他们失去碾压的局面之后，这种魔法也会让他们变得犹如一个普通人。

    普通人在巫女面前，可是翻不起丝毫浪花的。

    看了一眼巫母，它似乎暂时没有离去的意思，夏尔对着艾娃和麦迪逊等人招招手。

    几人拐进山洞的一个角落。

    麦迪逊和艾娃刚刚过来，就脸色诡异的打量着夏尔。

    “你看上去好像很熟练啊。”

    艾娃和夏尔不熟，不好开口，但麦迪逊就没那么多顾忌了，几天厮混下来，她对夏尔的熟悉都已经超过他对他自己的了解了。

    夏尔知道麦迪逊指的是忽悠这群巫女的事情。

    “恰好而已。”

    她淡淡的说道。

    有巧合，但也有必然。

    巧合的是，这群巫女群龙无首多年，也恰好没有碰到什么像样的敌人，这才安安稳稳过了这么多年。

    突然出现一个敌人，领头的老巫女疯疯癫癫不顶用，中年巫女第一个战死，就剩艾娃一个小家伙根本撑不起场面，这才被夏尔捡了便宜。

    当然，还因为在游戏中，夏尔也没少做这样的事情。

    虽然他不是很喜欢走争霸路线，但有的时候就像帝国入侵篇，却不得不走上这条路，所以经验累积下来，嘴皮子虽然不像格林德沃那么熟练，却也没差多少。

    忽悠这群已经半疯的中老年巫女是足够了。

    接下来，只要再洗脑这些以艾娃为首的，年轻一代的巫女..

    这本来应该是麦迪逊的任务，可是夏尔并不觉得现在的她能够做好，索性还是直接由他代劳了吧。

    麦迪逊可以在以后慢慢学习。

    “呵。”

    麦迪逊与夏尔交谈之间，旁边的艾娃突然发出一声不屑的冷笑。

    “你以为自己已经控制所有女巫了？”

    夏尔转过身，扫视了她一眼。

    “你一定以为我是一个疯子吧。”

    夏尔说道。

    艾娃的确是这样认为的。

    她其实很清楚，苏镇，或者说她们这些女巫，那些中老年的老家伙已经半疯了，她们每天只知道巫母，只知道圣童，根本不知道生活为何物。

    可是她们年轻一代，见识过外面的世界，很清楚她们女巫并不算什么，她们自豪于自己女巫的身份，却也为之惶恐。

    并且艾娃很清楚，她们或许能在苏镇这一亩三分地为所欲为，因为这是她们的地盘，可对于外界来说，她们还是太弱小了。

    如果夏尔想要如好莱坞中的反派一样统治世界，那他绝对是想多了。

    可这些事情夏尔比她其实更清楚，她还没等说话呢，夏尔就已经点出了七七八八。

    “我当然不是什么想要统治世界的疯子。”

    “但巫母和你们巫女..也绝对没有你想象的那么弱。”

    “那你想要做什么。”

    艾娃问道。

    “你知道今晚找你们麻烦的人是谁吗。”

    “不是警察？”

    “你怎么不说他们是复仇者联盟。”

    艾娃怒视着夏尔，却也知道自己犯了蠢。

    警察应该是没有这么多诡异手段的，还会什么魔法。

    “魔法的世界比你想象的更加复杂，不知道该说你们运气好还是运气不好，初代的巫女将苏镇隐藏起来，用魔法保护起来，这么多年你们才没有被发现。”

    “可这也同样隔绝了你们了解外界的途径，你根本不知道其他魔法界中的存在。”

    艾娃没吭声。

    “所以我们合作是双赢。”

    艾娃：？

    怎么突然就是合作双赢了。

    “你要知道，现在我们两者的地位。”

    夏尔若有所指的说道。

    他可以仿佛切菜般击败布兰德等人，就也可以切菜般的击败，连布兰德他们都打不过的巫女。

    无论何时，实力都是绝对的硬道理，哪怕是艾娃也不得不为之低头。

    “事实上。”

    “你应该看出来了，你们需要一个首领，因为这件事并不是结束，恰恰相反，它意味着开始。”

    “我觉得麦迪逊就很适合这个位置。”

    “为什么不是我？”

    艾娃反问道。

    “之前就是你，然后呢？”

    艾娃不说话了。

    “魔法界远远比你想象的复杂，你需要一个熟悉它的人，并且这个人最好还有一定的实力。”

    “作为靠山，你明白的。”

    “就凭你？”

    “难道我表现出来的还不够吗。”

    夏尔耸耸肩。

    “好了，”

    “你去将新鲜的血液都聚集过来吧，有些事情应该告诉她们。”

    “有句话你说的倒是不错，巫女中那些年迈的家伙已经过时了，她们疯狂了，以为巫母就是世界上的唯一，无所不能。”

    “她们什么都不知道。”

    “年轻一代的巫女才是你们的未来，也是我们的未来。”

