    “等，等等啊，不要刚一回来就想着做这种事情啊。”见石原樟越发得寸进尺，甚至想要进行山谷决斗的虎彻勇音连忙用手抵住石原樟的胸口，表情带着些许慌乱的低呼道。

    “都这样了，我又怎么刹得住车啊。”石原樟苦笑道。

    “那……那也不能这样啊。我们毕竟才刚见面，而且这里又是队舍，万一到时候有人闯进来了怎么办？我可不想自己的风评因为那种事情被败坏，传得到处都是。”虎彻勇音坚持道。

    “那我现在怎么办？”石原樟翻身躺下来道。

    “……”虎彻勇音默然，好一会之后才伸出了自己的援助之手……

    “你这次回来，有被安排进入哪个番队吗？”虎彻勇音一边帮着忙，一边强忍着羞意开口询问道。

    “队长打算安排我进十一番队，毕竟我们两边的情况类似，过去了之后不用适应就能顺利的融入其中，不过我没同意。”石原樟闭着眼睛回应道。

    “为什么？”虎彻勇音疑惑道。

    “当然是为了能够和你在一起啊。所以我特意跟队长申请，让他帮忙活动一下关系，把我调到四番队这里。所以我这次回来就是来成为你的队友的。”石原樟睁开眼睛看向害羞的虎彻勇音说道。

    “真的？”虎彻勇音惊讶道。

    “嗯。”石原樟肯定道。

    至于说调令什么的，这些自然是没有的，不过也无所谓了，大不了之后用天魔的力量去尝试突破一下卯之花烈的防线就是了，也不知道能不能成功……

    毕竟，他之所以能这么轻易的就用天魔的力量吞掉那两名三番队的死神，乃至改变虎彻勇音的记忆，完全是因为他们的心灵不圆满——

    前者是真央灵术学院的经历，后者，也就是虎彻勇音是因为对自身身材的自卑，有着漏洞可钻，只要操作得当，操作起来并不会很麻烦。

    可卯之花烈却是不同，作为自静灵庭创建之初就存在的死神，最初的剑八，卯之花烈无论是战斗力，还是心灵方面都是非常圆满的，几如那些修真小说里的修士们所拥有的无漏无瑕之心一般，非是寻常手段就能攻破的。

    类似的还有山本元柳斎重国，浦原喜助，夜一这些人。

    一个个的，不是人老成精，就是生活的顺风顺水，没有心魔存在。

    这也是石原樟一直没对夜一下手的原因所在。

    因为他真的没在夜一的身上找到心灵漏洞的存在。

    但这事也并非绝对，作为最初的剑八，死神世界剑道方面站在顶点的女人，狂战士，卯之花烈一直为自己没有一个能够尽情一战，进而能杀死自己的对手而感到遗憾！

    这也是为何他在发现还是幼年时的剑八后会那么激动，甚至是对其产生期待的原因所在。

    只是可惜，剑八根本就没回应她的期待，而是发现这个世间没有所谓的敌手后，反向封印起了自己的力量，让自己变弱，从而继续获得战斗的乐趣，这让一直期待剑八成长，甚至能够杀死自己的卯之花烈感到很是抑郁和不满。

    所以如果从这方面入手的话，到也不是不能在卯之花烈的心灵上打开一个口子。

    只是相应的，想要用这种方式来消耗卯之花烈的精神能量，让她变得衰弱，让她的心灵变成自己的样子，索要具备的素质……

    石原樟表示，自己似乎做不太到。

    因为他的剑道也是半吊子，可比不上已经屹立在死神世界剑道巅峰上的卯之花烈的对手，所以真要那么操作的话，那大概只有把史上最强弟子建一世界的八煌断罪刃中的武器达人，海贼王世界的鹰眼和索隆，甚至是英雄联盟世界的亚索之类的角色给具现出来，才有可能满足一下卯之花烈的战斗欲望了。

    “那我等下带你去见队长。”虎彻勇音开心道。

    跟着一顿，又有些无奈的说道：“怎么还不出来……”

    “大概是刺激不够吧。”

    “那怎么办？”

    石原樟朝虎彻勇音的嘴巴指了指。

    ……

    总之，许久之后，一副神清气爽模样的石原樟和脸色羞红的虎彻勇音离开了她的队舍，一起朝着队长卯之花烈所在的地方走了过去……

    “队长？”

    “是勇音啊，进来吧。”

    “哗啦。”虎彻勇音打开了卯之花烈所在房间的纸拉门，带着石原樟走了进去。

    “队长。”虎彻勇音朝卯之花烈招呼道。

    “这位是……”卯之花烈笑了笑，看向跟在虎彻勇音身旁的石原樟微笑道。

    “我是……”石原樟开口，同时将天魔的力量全开，扫描着卯之花烈的全身，找寻着她心灵中可能存在的漏洞——

    果然，须臾后，石原樟在卯之花烈的心灵上找到了一丝极其微弱的心灵漏洞，眼睛一亮，集中全部的力量轰了进去。

    “轰！”

    响彻精神的轰鸣声过后，石原樟来到了一片充满尸骸的荒野当中，见到了身上沾血，面容冷厉，犹如修罗在世一般，眼中不存在任何对生命的敬畏之情的散发版卯之花烈。

    也就是剑八版的卯之花烈。

    石原樟没敢迟疑，立刻发动天魔的能力，将编发版的卯之花烈的形象给具现了出来，然后又改造环境，将这里变化成四番队内，她办公室的样子，石原樟才稍稍的松了口气。

    “你是何人。”或许是受到未来温柔版的自己的影响，没有直接就上来杀人的卯之花烈的神色变得柔和了一些，看着站在温柔版的自己身后的石原樟淡声询问道。

    “我叫石原樟，和你一样，是名死神。”石原樟回答道。

    “死神可没有你这种影响心灵的能力。”卯之花烈反驳道。

    作为最老牌的死神，说到对斩魄刀的理解，她可不比打造斩魄刀的二枚屋王悦差到哪去。

    甚至论起关系来，两人在一定程度上还可以说是师徒关系也不为过。

    因为卯之花烈的回道，就是在二枚屋王悦的提点下才被开发出来的。

    “好吧，我确实不是正经的死神，不过我也是死神没错了，名字也叫石原樟，只是来历有些玄奇——你听说过时间轮回么？”石原樟叹了口气，朝眼前依旧保持着剑八状态的卯之花烈说道。

