    吴天愣住了。

    他久久等不到徐奇跟上，便回头看到了徐奇被钉在树上的尸体。

    那一刻，他就明白是眼前这个青年做的。

    事情都来不及办，他满含怒火的回到家族调集人手，就为了找出方乾等人。

    其实这也就是一个前后脚的事情，前边方乾刚和秦明那个算命先生离开，他这边就到了街道开始寻找，并且问到了一些踪迹。

    但是现在！

    事情完全超出了他的预判，对方之阴狠，出手之凶辣完全不在他的考虑中。

    也是此刻，他才反应过来，混乱的人群是方乾最大的优势，而且自己喊来的那些家仆根本不知道方乾长什么样，他们只知道方乾带着一个漂亮的女孩和一对双胞胎。

    故此，现在的局面就是单纯的送死。

    方乾在混乱的人群中如鱼得水，每杀一人，他都会送给吴天一个微笑。

    “散开！”

    吴天愤怒大吼，“吴家办事，全部散开！”

    人群更加混乱了，但是这一刻却是作鸟兽散，有些人贴着路边站立，有些人钻入了巷子里。

    街道上瞬间空了，唯有十二具尸体。

    吴天从三楼上纵身跳了下来，飞扑方乾。

    “霸道境可是不会飞的哟。”

    方乾笑意盎然，“年轻人，你太冲动了。”

    目光闪烁间，方乾后退三步。

    咚！

    吴天重重落下，脚下石板地面碎裂。

    他一抬头，与方乾的距离仅仅不到两尺。

    方乾已果断出手拍向吴天面庞，吴天反应极快，迅速与方乾对拼一掌。

    双方身躯一震，方乾后退了一步，吴天则后退了三步。

    吴天这边刚站稳，方乾已飞扑而来。

    镪！

    吴天明显不是初出茅庐的菜鸟，他在第一时间拔剑，剑光扫向方乾。

    方乾后仰，即将碰触地面的瞬间，伸手一按地面，一个鹞子翻身，一脚飞踹在吴天腹部。

    吴天吃痛后退，方乾身躯诡异翻转，右手抓住了吴天右手腕。

    吴天咬牙，左拳直奔方乾面门。

    方乾拉着吴天猛然一退一拽，令其身形不稳的瞬间，右腿膝盖狠狠的撞在吴天胸口。

    噗！

    吴天倒地，喷出一口血沫。

    这一击，撞的他五脏六腑错位，气血翻滚。

    方乾还待出手，忽然笑了一下，闪身没入人群，陆北小脸紧绷的跟着方乾进入了一条巷子，消失不见。

    “小天。”

    一位中年男子急匆匆出现，“你怎么样？”

    吴天痛的龇牙咧嘴，“三叔，快，杀徐奇的凶手还没有跑远。”

    吴通目光凌厉，“哪个方向？”

    吴天伸手一指，“那边，别让他跑了！”

    吴通冷哼一声，“敢在宜兴城动吴家的人，简直是活腻味了！”

    话音未落，他已经迅速冲入方乾进入的小巷。

    吴通脸色阴沉，拥有霸道境八重天实力的他，在这宜兴城，排在第九位！

    任何人见了他，都要叫一声吴三爷。

    巷道窄小而曲折，吴通只是一味的加快速度前行。

    冲出一段距离之后，吴通猛然回头看到一道身影善入另外一个巷口。当下冷哼一声，迅速调转方向。而到的那一刻，却又空无一人。

    吴通眸光冰冷的扫过墙角，继而屏息而行。

    墙角处，一片衣角露了出来。

    很显然，对方是在等着自己冲过去伏击自己。

    吴通双手缓缓握剑，蓝色道图呈现，那是一头凶恶的灰狼。

    距离墙角还有三步的时候，吴通陡然间加快了速度，一片寒光浮现，瞬间躬身扫向墙壁。

    这一剑，他要断对方的双腿，之后再将对方折磨致死，唯有如此才能够让宜兴城的人明白，吴家的笑话看不得。

    叮！

    利剑砍入石墙，墙角只有一片衣角。

    猛然间，吴通抬头。

    墙壁上方，方乾左手扣在石砖的缝隙中，见状冲吴通笑了一笑。

    吴通迅速站起，手中利剑强行往上撩。

    轰隆！

    方乾全力落地，再度施展雷钧打在吴通的肩膀上。

    吴通重重跪地，一张脸涨红。

    方乾落下的瞬间，左膝盖重重的将吴通下巴撞裂，牙齿混合着鲜血飞溅而出。

    吴通连连后退，目露骇然之色。

    方乾微笑道：“这么大的人了，这种陷阱都能中招？”

    吴通口水直流，口水中混着鲜血，染红了胸膛。

    灰狼道图覆盖在吴通的身上，他猛然一个箭步冲杀向方乾。

    方乾双手一按前方，狻猊道图轰然一声出现，并将他自身笼罩。

    轰隆！

    巨大的雷球将吴通撞飞出去，摔落在巷子里。

    “噗！”

    吴通大口喷血，他的灰狼道图不受控制的脱离身体。

    “神兽道图！”

    吴通心神巨颤，对方的神兽道图竟然彻底压制了自己的道图。

    念头闪过的瞬间，吴通爬起来就往外边的街道上跑。

    可方乾的速度更快，仅仅是在一瞬间就冲到了吴通的前方。

    吴通再度后退，看到方乾脸上露出的笑容，他越发的心寒。

    “果然和我想的一样。”

    方乾自言自语的笑道：“道图秘技这种东西，仅仅是靠参悟是没用的，需要的是战斗。毕竟，道图本身的价值就是战斗。”

    “为战斗而生。”

    “为战斗而死。”

    方乾双手捏诀，身后的狻猊道图发出灵魂咆哮。

    吴通额头冒汗，转身全速逃窜。

    “道图秘技，霹雳！”

    方乾眸光一闪，右手带起一串雷电隔空扫向吴通。

    轰隆！

    随着一道雷声响起，一道闪电出现在了吴通上方，直接将吴通脑袋劈的裂开。

    “最大距离一百米，瞬发。”

    方乾隐去了狻猊道图，缓步走到了吴通身边。“威力与道图、我自己的境界有关。”

    “红色道图的威力是蓝色的两倍。”

    方乾蹲在吴通身边，心底开始进行分析。“霸道境的修士对于我而言，也没有什么压力，除非也是红色道图或者黑色道图的才有资格与我一战。”

    红色道图或许会有那么一些。

    但是黑色道图！

    那就极少了。

    “只要我小心应付，以葬神古井的能力，破道境似乎也无所谓。”

    方乾起身，“唉，事情有些不可控了。陆南等人没有杀心，带在身边也是一个麻烦。”

    他揉了揉眉心往前走去，心底略显有些烦。

    毕竟……

    “这才是第一天啊。”

