    前两个世界都是不存在灵气的小世界，所以云朵朵最多只能自己带一部分灵气,但不能带着自身的修为,他在上个世界变换容貌就是用的这种“外带的”灵气。

    而这次,这个世界本是存在灵气的,所以云朵朵来这个世界时哪怕是拥有的一部分修为,也不会被天道发现。

    灵气与修为的区别就在于,带来的灵气是“一次性用品”，而修为可以一直源源不断的产生灵气,而修为高低则决定了产生灵气的速度快慢。

    因为有部分修为,云朵朵能模糊的感觉到邵墨在这个世界的元神碎片的大致方位。所以他直接就来到了里碎片比较近、但是刚好没有别的智慧生物的地方。

    感受着元神之间的牵引,云朵朵慢慢的向一个方向走去。

    ***

    宋云飞是安全区的一个小队长,平时负责在安全区周围巡逻,杀死那些误闯进安全区范围的异兽和尚未成长起来的危险异植。

    这天正赶上宋云飞值守，他带着几个手下外出巡逻,前几天安全区刚刚组织了大规模的绞杀活动,安全区周围有危险的异兽和异植都已经被清理干净。

    按理来说，最近几天的巡逻应该是最轻松的,因为新的异兽还没来得及走到这里，新的异植也还没成长,所以宋云飞的几个手下神情都是略带着放松的。

    虽然安全守则上明确告诉了所有虫族,除了安全区以外,在任何地方都不能放松警惕，可大部分虫族在安全区外围就已经放松了警惕。

    宋云飞带队在前边走着，另外几个雄性虫族跟在队长身后,把匕首放在手里玩耍着，其中一个雄虫有些慵懒的问着宋云飞，“队长，这几天肯定不会出现异兽和异植的，我们为什么不能放几天假呢，天天在这巡逻，我连这有几根草都背下来了。”

    “那你说这有几根草。”宋云飞头都没回的问道。

    最开始说话的那个雄虫顿了一下，似乎没想到他们队长真的会问他“到底有几根草”这种问题，他当然答不上来，接着打着哈哈说道，“队长，我就是打个比方嘛，别那么认真。”

    其他几个虫族都笑了起来，宋云飞也勾起了勾起嘴角，回过头对几人说，“还是小心点好。”

    “队长！快看！那是什么！”最开始说话的虫族叫陶凯，他看向宋云飞身后的小片丛林。他刚刚看见里面有什么生物将浮虫惊飞了。

    浮虫是他们安全区特意在周围养殖的一种动物，平时它们就在草叶和树叶上繁殖，当有生物路过时，它们就会被惊飞，并且整个身子变为红色，试图吓跑打扰他们的生物。

    因为浮虫没有毒性，也不能对虫族造成什么伤害，所以浮虫是被养在各安全区周围勘察周围的、最常见的一种生物。

    宋云飞和其他几个雄虫都拿好武器，撑开了背后的两对骨翼，戒备的观察着浮虫飞起的地方，一阵声响过后，里面出现了一个……雌性虫族？

    来的“雌性虫族”正是云朵朵，他向这个方向走来时幸运的一只异兽异植都没遇见，当然，可能是因为安全区刚刚清理过周围的危险生物。

    眼看着牵引力却来越强，他的周围却突然出现了一群飞起的红色小虫，暴露了自己的方位。云朵朵本来打算直接找到邵墨的，他在靠近邵墨时就察觉了这里有个、应该是生活区的地方。

    这个世界云朵朵虽然带着自己的部分修为，可现在他不知道这个世界的居民是如何使用灵气的，灵气的表现方式多种多样，只有在大世界里，灵气才会以最纯粹的方式被利用。

    在其他世界，灵气的分化有几百几千种都不止。有的是五行异能，有的是属性魔法，有的是卡牌化形，还有的融进了科技中，从魔力枪魔力炮中发射出来，还有通过特殊的灵气运转将兽身和人形相互转变的，身体强化的等等，云朵朵也不能知道他每次去的世界是那种灵气分化，有的他可能都没听说过。

    所以云朵朵不能在这个世界用灵韵界的方式运转灵气，因为那会被发现异常，甚至有可能被天道发现。

    云朵朵在了解这个世界的灵气分化前是不会动用自己的修为的，也就是说，在最开始，他什么都不会。他也不知道碰见的原世界居民是好是坏，在前两个世界他靠力气就能解决一堆人，几乎不存在什么威胁。

    可是这个世界最开始，除了云朵朵，其他任何生物都可能有修为，都能轻易的制服有修为却不能用的云朵朵。这就是云朵朵想在不惊动任何人，先去找邵墨的原因。

    然而幸运的是，灵韵界是大世界，云朵朵的灵气可以模拟任何不是大世界的灵气分化。

    可现在，既然已经惊动了，云朵朵知道现在不能运用修为，他自然跑不过对面这几个冲他亮武器的生物……

    走出了藏身的丛林，云朵朵第一时间在那个领头的生物身上读取了这个世界的基本信息。

    这个世界人类是由虫族进化来的，但是大家其实都习惯称呼自己的种群为“虫族”，很少听见“人类”这个词。虫族分雌性和雄性，面前这几只虫族都是雄性，因为他们身后都有两对洁白而危险的骨翼。

    雌雄是按照骨翼的数量区分的，有两对骨翼的是雄性，有一对或者没有骨翼的虫族都是雌性。平时虫族会把骨翼收起来，贴在后背，当收到威胁时，骨翼就会在身后张开，灵活锋利的骨翼成为对战敌人最好的武器。

    无论雌性还是雄性，只要有骨翼就有与敌人一战之力，所以，没有骨翼的雌性被称之为“残疾”。

    然而雌性最重要的不是对战的能力，而是辨识异植的天赋。异植变异的速度非常快，几乎每五年都会出现不少“新品种”，这些新品种有的带着致命的毒素，有的会使虫族产生幻觉，还有的可以食用，但有可能会令虫族上瘾……

    这个时候，雌性的天赋就比较重要了，他们可以辨认出异植的特点，是否有毒，可否食用，还有各种异植的医用效果等等。可以说，雄性虫族有着上天给的对于武力的强大，而雌性虫族有着令其他所有种族羡慕的对异植的辨认天赋。

    当然，是能力就会有强弱，雄性的体术和雌性的天赋都被分成了六等，SABCDE依次代表了一个等级，S最高，E最低。

    S等的虫族非常少见。宋云飞所在的安全区共有十多万虫族，可S等的雄性只有两个，这已经算是非常多的了。有的安全区有几十万虫族，却一个S等的虫族都没有。

    大部分雄性虫族都是D等，随着年龄的增长和艰苦的训练，可能会升到C等或是B等。雌性虫族大部分是出生就有C等，看起来是很厉害，可雌性的天赋非常难升级。

    雄虫一直训练的话有一半几率可以提升体术等级，可如果是雌虫的话，哪怕是一直运用天赋，每天练习，提升天赋的几率也不到几十分之一。

    没有骨翼的雌性天赋等级一般都比有骨翼的雌性差，这也是无骨翼雌虫被称为“残疾”的一个原因。

    天赋等级越高的雌性，辨认异植的种类就越多。传说如果是S等的雌性，可以辨认出所有的异植，可S等的雌性已经几百年没出现过了，是否真的有这么厉害也不得而知。

    粗略的读取了这个世界的信息，云朵朵立刻就反应过来，自己，额，貌似没有骨翼。因为云朵朵是直接用分.身过来这个世界的，他还没等找到适合的身份，就被眼前的几个虫族发现了。

    “那个雌性，你是从哪过来的？”看着出来的是一个连骨翼都没有的雌性，宋云飞几人就明显的放松下来了，他们还以为出现的会是没清理干净的异兽呢。

    云朵朵没说话，他读取了世界的基本常识，知道这个世界的身份信息系统根本不健全，虽然有部分的科技用品，可科技水平还不如上个世界，只能实现在自己安全区的信息互通。

    可云朵朵也不打算说自己是别的安全区的，因为这的安全区与安全区之间大多是竞争关系，为了争夺更大的领地，拥有更多的异植和异兽。

    异兽几乎全都能吃，但猎杀异兽的过程十分危险，一不小心就有可能丧命。异植倒是没有危险，但大多不能食用。然而这两种都是虫族的必须食品，没有任何一只虫族可以只靠其中一样活着。

    异兽里的能量必须需要异植中的温和，然而只吃异植根本不能支持一个虫族的生活所需。两样食物必须搭配起来才能让虫族更加强壮和健康。

    “我不知道，我不记得了，我只知道自己醒来的时候身边有吃剩下的异植，可其他的什么都想不起来了。”云朵朵抬起手捂着眼睛，装作痛苦的样子。

    他知道，虫族的雌性对整个虫族来说很重要，他们绝对不会伤害自己，哪怕自己很可疑。

    “异植？难道又出现‘新品种’了，还是可以令人失忆的异植？”

    只会无论他们问什么问题，云朵朵都说不知道，几人无奈，只好将这个突然出现的雌性向安全区送去。

