    在摩尔根的强硬态度下，马库斯嗫嚅了一下，终究没有再多说什么。

    而格莱林特就更没什么可说的了，一来自己的实力资历都比较浅薄，实在没有话语权。二来“正义之誓”也确实不太适合他，相比起“正义之誓”对死灵生物超强克制能力，他还是觉得能保命的“纸人替身”更有意义。

    没一会儿，密克把琼和乔恩都通知过来了。

    见此，摩尔根快速的说明了自己的作战安排：

    “到时候我们会作为一个单独的作战小队，我，马库斯，乔恩会用蒸汽步枪远程射击，同时会使用某些法术能力协同作战。而格莱林特，你就负责和阿西娜扫清突进过来的敌人，嗯，我们三个抽空也会辅助你们。”

    “至于琼和密克，你们两个这一次主要是戒备敌人，弥补我们的疏漏就可以了。当然，如果能有一定的协助肯定是更好的。”

    毕竟只是两个序列九，其中还有一个是完全不擅长正面作战的占卜家。

    随后，摩尔根又给各位成员每人分发了50枚净化子弹，还让格莱林特到武器库挑了一把近战武器“烈火巨剑”。这是一把剑刃上附着有炽白火焰的阔剑，它的剑身附着有恒定的一个非凡能力，“纵火家”的“烈焰附身”，但它并非由非凡特性打造，因为它没有任何负面效果，并且有效时间也只剩下4个月了。

    看到“烈焰附身”这个非凡能力，格莱林特倒是想到了自己得自赫瑟尔的那枚古铜色的“纵火徽章”。它也是有着“纵火家”的大部分非凡能力，但是它的负面影响就特别严重，那就是在使用它的时候，使用者同时会感受到难以忍受的灼烧感，就像是紧贴着一块烧红的烙铁。

    最麻烦的是，当格莱林特尝试着去“记录”这枚徽章的非凡能力的时候，这种负面效果也会被一同记录下来。

    现在想来，之所以赫瑟尔当时能使用它，应该是给自己附着了一层“女巫”的“冰霜”。

    由于这件物品对自己来说并不实用，因此格莱林特只好把它收了起来，看以后能不能给雪莉使用，或者用来和别人交易。

    …………

    黎明时分，做好了战斗的准备之后，众人又休息了几个小时，总算等来了军队的行动小组。让格莱林特意外的是，领队的居然是自己的熟人，奥黛丽的二哥，同时也是自己的发小，阿尔弗雷德。

    瞄了一眼对方的肩章，格莱林特发现他已经是一位中校了。

    啧，阿尔弗雷德还真是了不起的啊。要知道，他可不像格莱林特，有着爵位加成，加入的又是特殊部门军情九处，同时还是向封印物“2-47，背叛者的忠诚”宣誓了的，一来就有着少校爵位。他可是“白身”进入军队的，最多就是霍尔伯爵给他提供了一些金钱上的帮助而已。

    与此同时，阿尔弗雷德也发现了人群里面的格莱林特，但他并没有唐突的问好，而是不动声色的对摩尔根说道：

    “早上好，想必您就是摩尔根上校阁下吧。”

    “我是阿尔弗雷德。”

    “抱歉，我今年刚被调到凡尔特克来，对这边不算太了解。”

    格莱林特有注意到，他并没有介绍自己的姓氏。不知道是性格高傲还是存心隐瞒。

    摩尔根无所谓的笑了笑，没有过多的寒暄，简要的聊了几句之后，当即说道：

    “大致的情报我已经在电报里面说明了，不知道你是否还有什么疑惑？如果有的话，你可以询问我们发现敌踪的成员，他叫格莱林特。”

    他指了指格莱林特，示意这位就是发现敌踪的人。

    阿尔弗雷德沉稳的点了点头：

    “麻烦您替我准备一间安静的房间。”

    聪明啊，格莱林特眼睛一亮，这样他就可以和自己私下沟通了，就是不知道他是否属于巴塞尔足够信任的手下，是否知道摩尔根的异常。

    摩尔根稍感意外，但还是满足了他的要求。

    …………

    静室里，看着格莱林特顺手关闭了房间门，阿尔弗雷德抬起右臂，掌心向前，低沉的用古赫密斯语诵念道：

    “此地禁止窃听！”

    “法官”？

    还是“惩戒骑士”？

    格莱林特眉头微挑，他记得原著里阿尔弗雷德就是“仲裁人”途径，因此并没有怀疑他使用的是神奇物品实现的“禁止”。

    “好久不见，格莱林特。”

    “你在疑惑什么？”

    好不容易看到一个儿时的玩伴，阿尔弗雷德的心情很是不错，冷峻的脸上发自内心的流露出了几分笑意。他比格莱林特稍大一点，小时候在经常一起玩耍。

    格莱林特点了点头，回以同样的笑容：

    “没什么，阿尔弗雷德。我只是有点好奇你现在的序列等级。”

    “你知道的，我过去就非常感兴趣这些超凡力量。”

    虽然真正和阿尔弗雷德熟悉的是原身子爵格莱林特，不过现在自己不是继承了他的身份吗？当然也就继承了他的一切社交关系。

    阿尔弗雷德轻轻一笑，流露出些许回忆的神色，开口说道：

    “是的，不过我记得你和奥黛丽、还有穆雷、克莉丝汀他们都不愿意加入军情九处和三大教会来着？现在怎么改主意了？”

    “嗯，我现在是序列六，‘法官’。”

    “法官”！

    格莱林特了然的颔首，然后故作深沉的笑道：

    “那时我们还小，不明白有付出才有收获的道理。总想着既不执行任务，又能获得超凡能力。后来我才明白，无论是那一条途径获得非凡能力，我们总是要付出相应的时间和精力的。”

    听了他的感慨，阿尔弗雷德深以为然的点头说道：

    “确实如此。”

    “看起来你真的成长了很多。”

    ……

    聊了几句往事，阿尔弗雷德才严肃的回到了公事上来：

    “你这边究竟是个什么情况，我听巴塞尔上将说摩尔根有些不妥？这次他又是什么态度？”

    巴塞尔上将似乎非常信任阿尔弗雷德，并没有对他隐瞒真实情况。

    而等格莱林特详尽的向他介绍了一遍这边的情况之后，他也陷入了沉思。

    片刻后，他才沉稳的说道：

    “我也没法分析出他的目的。”

    “不过不管怎么说，我们还是多戒备一点吧”

    “上将阁下派我过来就是协同你监督摩尔根的，他知道我和你的关系。接下来的一段时间，我都会在这边。”

    原来是这样！

    确实，自己就是一个序列八，就算有“秘法之链”，又哪能斗得过摩尔根？原来巴塞尔也正是在等这个合理的派人过来的机会！

