    第2849章凶手二

    白善让人将大富带走，大富娘只能坐倒在地，哭嚎着看衙役将大富押走。

    围观的邻居们嘘唏，小心翼翼的看了站在院子里的白善一眼，见他虽板着脸，但并不呵斥大富娘，便试探性的往前挪了两步。

    见他没反应，便小心的上前扶住大富娘，低声安慰她道：“快别哭了，还是活人要紧，大富家的也不知道怎么样了……”

    大富娘哭得更大声了。

    满宝找到了被遗忘在角落里，缩成一团害怕不已的两个小孩儿，将她们抱起来交给金婆婆，“麻烦婆婆帮忙照看两日。”

    金婆婆看了还坐在地上痛哭的大富娘一眼，叹息的接过孩子，应下了。

    躲在一旁看了全场热闹的大夫意犹未尽的收回了目光，见周满站在一旁和金婆婆说话。

    他便凑了过去，想要和她打听一下她是怎么在这种情况下保住产妇性命的。

    说真的，胎位倒悬本就生产艰难，又摔了一跤大出血了，这种情况下基本上一开始生产就血崩，到最后孩子没生下来人先出血死了才是最常见的情况。

    所以他很好奇，她是用的什么法子先给人止血，还那么快的让产妇把孩子生下来的。

    就是有点儿不好意思，下午才坑了人，不对，他也不算是坑吧，他开的补药可没开错……

    大夫才凑上来，正要说话，白善也走了上来。

    大家虽然不和白善说话，但目光一直悄悄注视着他呢，毕竟是官差，不注视不行。

    白善走向周满，问道：“好了吗，要回家吗？”

    满宝点头，“好了，我们走吧。”

    大夫一呆，院子里的人也齐齐呆住，等他们俩人走出院子时才反应过来，但也没人敢再叫住周满，只能一起目送周满和白善并肩离开。

    人走了邻居们才反应过来，纷纷围住大富娘道：“原来官差是这娘子招来的呀。”

    一时之间也不知该赞她好运气，还是同情她了。

    这位娘子虽然保住了大富家的，却也让大富坐牢了。

    大富娘只觉得这一天像做梦一样，这会儿脸上呆滞，连哭嚎这样的基本动作都做不出来了。

    大夫却不是这些无知妇人，作为一个药铺的坐堂大夫，他虽然没有多大的权势，但消息却绝对比这些妇人灵通的。

    他很快就猜到了这位白面官差和这出手就不一般的娘子的身份。

    一时心头犹如热油一般，再也呆不住，提着药箱就走。

    他一路小跑着回到百草堂，百草堂已经关门了，他也不在乎，直接将门敲开，进去后就直奔后院。

    百草堂的后院隔出来两块，一边住着掌柜一家，一边则是百草堂的后院，做库房和给大夫住。

    “掌柜的，出事啦。”

    掌柜的波澜不惊的问：“你医坏了人？”

    “哎呀，什么医坏了我，我是那等庸医吗？我治不好的基本上就不治了，我知道我今天碰见了谁吗？”

    “隔了两家的仁和堂的邵大夫？你们打起来了？”

    “不是，”大夫憋屈的道：“我遇见了周大人，就是青州医署署令周大人，那个京城小神医啊。”

    掌柜的立即坐直，瞪大了眼睛看他，“你怎么遇见她的？跟她有交情了？她人是不是真像京城来信里说的那样很是和蔼可亲？”

    大夫郁闷道：“京里说的那话根本就是胡诌，十几二十岁的娘子能用和蔼二字吗？可亲嘛，倒是勉强，可也太狡诈了，她今儿还来过我们药铺了，装作病人，说要求子，我就给她开了一副调经补血的汤方。”

    掌柜的怎么也没想到他们和传说中的周大人的缘分竟是从这而起，一时有些沉默。

    “但这不是最要紧的呀，我说到哪儿了？哦，对，我今天出了个外诊，其实也不是我出的，我就是去提供了些药材而已，病人是周大人的……”

    就在大夫吧啦吧啦的讲述时，满宝一行人也回到了县衙，白善亲自看着衙役将三人给下到大牢里，还给他们两家选了隔壁的牢房。

    北海县穷，连牢房都体现出来了，两个牢房之间不是白善通常看见的一面墙，而是木头隔成的栅栏。

    所以三人一抬头就能看见彼此。

    白善对差役道：“晚上惊醒些，不许他们打架，夫妻之间也不行。”

    差役应下，因是县令特意叮嘱过的，所以差役对这三人尤其关注。

    白善回到家时，满宝才洗漱出来，正披着未干的头发在等他吃饭。

    白善在她对面坐下，问道：“那产妇情况如何？”

    “不太好，”满宝道：“她身体亏损得厉害，底子不好，这次大出血来势汹汹，也不知道能不能好。”

    满宝的表情很不好，和白善道：“那大富家的是故意引起争吵的，显然一开始就没打算要这个孩子，只是对方估计也没料到郭家的那么虎，对着她一个孕妇都能下手这么重。”

    当时满宝转头正好看见了那一推，看得清清楚楚，那孕妇被推倒在地时两条腿都上扬了，可见这一把力气有多大。

    白善也说了自己的调查情况，“我问过左邻右舍，两家的矛盾由来已久。”

    他道：“就住对门，郭家把木柴放在墙根，转头能丢一半，他们怀疑是吴大富家拿的，大富家的挑水回来，水桶颠簸两下洒出水来，郭家能站在门前骂半天，说吴家把地都给浇烂了，滑脚伤人。诸如此类的事情太多了，不胜枚举。”

    满宝叹息，“远亲不如近邻啊，近邻关系闹成这样，日子还怎么过得有意思？”

    白善颔首：“我想这一次冲突的根源就在大富家的怀孕上。”

    他道：“吴大富和其妻已经生育了两胎，都是女儿，这第三胎刚怀上没多久，巷子里就有了传言，说她怀的还是女儿。”

    白善说到这里一顿，抿了抿嘴后道：“大富家的为此还糟了吴大富的打，但孩子没打掉。这些日子传言更甚，大家都说她肚子小巧圆润，一看就是个女儿。”

    满宝气得连饭都吃不下了，“她连饭都吃不饱，穿上宽松衣服连肚子都看不出来，不小巧还能大破天去？”

    也是因为这个，她才没有看出对方怀孕。

    而且她动作间很利落，显然怀孕时也没少干活儿，甚至都不爱惜腹中的胎儿，不然七个月大的孕妇，行走间都会扶一下肚子的。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

