    第686章做厂工

    同学会上，大家都在聊自己的成就，有抱怨，也有自豪。

    “墨秦风，听说你来京城出差，现在在做什么工作？”

    吴昊看着墨秦风，笑问。

    他就是这次同学会的发起人。

    他追求苏优优已经很久了,就差最后一步。

    所以今天特意承包了整个酒吧，邀请同学集会，然后一举拿下。

    但是没想到，苏优优却对墨秦风的格外热情，反倒对自己却是不冷不热，让他心里十分不爽。

    墨秦风抬眼看了看吴昊,开始飙演技：“在厂里给人打工而已。”

    “厂工？”

    不少同学都是满脸错愕的看向墨秦风,毕竟大家毕业都这么久了,这也混的太差了吧！

    “想当初你的成绩在班级可是算是数一数二的，怎么连工作都找不到啊？”

    “人家家里有钱，那像我们要靠自己啊，人家拼爹都赢了。”旁边一个胖子满脸笑意的说道。

    “顾家不是早破产了吗？”

    顿时一个个声音响起。

    “我说你们有完没完，这里是同学聚会，又不是查户口的，不管如何墨秦风也是我们的同学。”文苍有些不满的说道。

    “是啊，今天主要是聚会，大家联络感情。”

    “联络感情？昊哥都没邀请他，想想当初他在学校里多霸道！原来全是靠爹！看他这废物样，和他作为老同学，我感觉到耻辱。”胖子冷哼一声，满脸嘲讽的说道。

    “胖子，你太过分了。”文苍顿时眉头一皱。“是我邀请的，墨秦风也是我们的同学，为什么他不能来？”

    “文苍，读书的时候你就是他小弟，现在你好歹也是公司高管了,是做小弟做习惯了吗？”胖子笑着说道。

    墨秦风淡淡的看了一眼胖子,随即目光落在胖子旁边的吴昊身上。

    胖子是吴昊的小弟，现在更是跟着吴昊混。

    吴昊如此针对自己，难道因为苏优优吗？

    说实话，墨秦风到现在都不明白苏优优为什么突然对自己这么热情。

    自从毕业以后，自己和苏优优一共就见过两次，加上这一次。

    苏优优借着面试成功邀请自己，感觉上好像跟自己十分相熟，可自己跟她，好像并没有什么特别交集。

    想不明白。

    而顾影，则在一旁看的真切。

    又一个在打墨秦风主意的女生。

    “好了，大街都是同学，胖子话糙理不糙啊，我们当时好歹还是尖子班，你出来当厂工，像什么话啊？”吴昊一副大义凛然的样子，道。

    “我爸在帝国酒店当经理，要不我跟他说一声，给你在酒店安排一个门童，或者餐厅服务生？”

    门童？

    餐厅应服务生？

    顿时不少同学都是捂嘴偷笑。

    让堂堂顾家二少爷去当门童,这是羞辱谁呢？

    “这位美女,你是墨秦风的妹妹是吧？我有印象，见过你几次，没想到现在长大越来越漂亮了啊！”胖子看着顾影，笑了起来。

    “不是我说，你这妹妹要是跟我们一届，那绝对是碾压秦湘跟苏优优的存在。”

    胖子说完，给顾影倒了一杯酒：“顾小姐，我敬你一杯？”

    顾影正在思考要不要喝，手里的酒杯却果断被墨秦风给夺了过去，然后一饮而尽。

    (本章完)

