    过去大半天了，江翌若是使出手段，要查出结果，也不是什么难事！

    江翌看着他，神色晦暗不明，没有开口。

    皇上咳了一声。

    楚景弦知道这是父皇在警告他不要殿前失仪，他对皇上行礼道：“父皇, 您召儿臣，是不是江统领已经查出了事情真相？是谁要害我母妃？”

    皇上不答，声音和悦地道：“今日的事，吓坏了？”

    楚景弦眼睛微红，道：“父皇，母妃一直待儿臣如同亲生, 儿臣亦敬爱母妃，如今母妃因儿臣遭遇这无妄之灾, 儿臣恨不能身受！”

    皇上瞥他一眼, 道：“既如此，以后还敢将宫外吃食往宫里带吗？”

    楚景弦低垂着头：“不敢了！”

    他之前吃着好吃的，觉得不错的，便会带一份给德妃，一直没有出事，但这次，却出了大乱子。

    “能被你带进宫来的，想必是你认为好的！你说是你朋友所烹制，所以并不是外间酒楼点心铺买的？”

    楚景弦低声道：“是！”

    “你那个朋友，是谁？”

    楚景弦抬起头，不太明白皇上为什么有此一问。

    皇上淡淡地道：“是裴家那丫头？”

    楚景弦又怔了怔，裴家？

    皇上的声音似从幽暗之处传来：“你在府中，被裴家那丫头的侍女叫到宅子里，停留半个时辰，便提了食盒进宫，朕没说错吧？”

    楚景弦睁大眼睛, 父皇派人查了他？

    父皇为何要查他？

    他还没想明白, 皇上威严的声音响起：“江翌, 裴家外孙女沐清瑜假借吃食，谋害皇妃，其罪当诛！你带人将人抓去，送交京兆尹，叫纪域严查！”

    楚景弦惊声道：“父皇！”

    不对，他都已经明明白白的说过，吃食带进宫里的时候并没有问题，有问题的是那个牙齿之中藏毒的大宫女。

    可是现在父皇却避过所有的细节关窍，直接将这件事按在沐清瑜的头上。

    为什么？

    江翌道：“是！”

    楚景弦急道：“父皇，儿臣很确定，毒不是沐清瑜下的，儿臣带进宫时，吃食没有毒！是在母妃的殿中被人动了手脚！”

    皇上淡淡扫了他一眼，道：“老七，你这是在质疑朕的决定？”

    楚景弦目眦欲裂，他万没想到，平时做惯了的事，今天做的时候竟然不但让母妃中毒险些殒命，还把沐清瑜拖下了水。

    他心中悔恨莫及，对眼前的事, 更是心胆俱寒。

    他猛地看向江翌。

    江翌和他目光相接，却很快避开目光，大步向殿外走，准备去抓人。

    楚景弦猛地跪下，道：“父皇三思，沐清瑜是无辜之人，她不该为此事承担责任！她什么都没有做过，也什么都没有做错！父皇不能拿她问罪。父皇要抓她，不如抓儿臣！”

    谷碢

    “放肆！”皇上喝道：“沐清瑜无辜？”

    他冷笑一声：“吃食是她亲手所做，是你亲手拿到宫中。不是她对德妃下毒，难道是你？”

    楚景弦在皇上冷厉的眼神之中，突然明白了！

    德妃中毒，必须有人承担责任，如果查那牙齿中藏毒的大宫女，必须要有幕后之人。

    江统领已经查出了那个幕后之人是谁？

    所以他第一时间就报给了父皇。

    可是父皇不想制裁那个人，便想找一个人当替死鬼。那做吃食的沐清瑜成了他的最佳人选。哪怕她完全无辜，哪怕她毫不知情。

    但这丝毫不妨碍父皇要用她来息事宁人。

    毕竟她只是一个民女。

    她身后，沐明远已经与她断绝了关系。

    梁王已经休弃了她，她也不再是梁王妃。

    而唯一疼爱她的外家裴府，连爵位都不能继承，又能给她提供什么样的帮助和庇护呢？

    所以无权无势无人庇护的沐清瑜就该死。

    为什么会这样？

    楚景弦猛地抬起头来，道：“父皇，幕后真凶是谁？”

    皇上冷冷道：“朕已经说过，裴家外孙女沐清瑜假借吃食，谋害皇妃，其罪当诛！”

    “可父皇心里清楚，事情的真相并不是这样！”

    “放肆！”

    “真正的幕后之人，父皇不想动他！请问是大皇兄，四皇兄，还是五皇兄？又或者，是皇后，还是宁贵妃？”

    “放肆！”皇上大怒：“楚景弦，是谁给你的胆子，在朕面前如此放肆？而且，你竟然敢拿这样的恶意去揣测你的皇兄和你的母后？”

    皇上眼里杀气腾腾，楚景弦却倔强地直起腰来，他长跪道：“父皇明知沐清瑜无辜，却要拿她来了结此事，儿臣不过揣测几句，父皇便觉得难以承受了？可父皇想要的，是无辜之人的性命！父皇是东夏之主，东夏所有子民，皆是您的子民，您怎能如此厚此薄彼？”

    皇上喝道：“朕的话，你敢不信？”

    楚景弦据理力争：“父皇，我不懂什么朝局，不懂什么平衡，也不懂什么权衡利弊！我只知道，真凶不能逍遥，无辜之人不能蒙冤！”

    皇上厉声道：“何来真凶逍遥，何来无辜之人蒙冤？你既不懂朝局，不懂平衡，不懂平衡利弊，就给朕闭嘴！”

    楚景弦抬起眼，道：“父皇，无辜之人的鲜血消不了母妃所受的委屈；凭添的冤魂，也掩盖不了真正的事实！”

    皇上被气笑了，但是他眼里的杀气却更浓了，他沉声道：“朕说，沐清瑜谋害皇妃！”

    楚景弦看着皇上的眼神，那是上位者睥睨天下的眼神，那是别人皆为蝼蚁，可以随他拨弄命运的眼神，那也是逼迫他屈服的眼神。

    他知道，他什么都改变不了。

    他迎着皇上眼中沉沉的杀气，木然道：“父皇错了，沐清瑜没有谋害母妃，是儿臣，是儿臣给母妃下毒！与别人无关！”

    皇上目光一凝，厉喝道：“楚景弦，你知道你在说什么吗？”

    楚景弦眼底一片枯槁，声音沉寂，空落，有如失去灵魂：“儿臣知道，儿臣假借给母妃送吃食的名义，将毒食夹杂其中。事情败露，儿臣极力脱去自身之嫌疑。不过，儿臣突然良心发现，不想无辜之人替儿臣顶罪，所以，儿臣向父皇坦白！”

