    落日的余光，给大海镀上了一层金箔。

    波光粼粼的海面上，散布着星星点点归航的渔船。

    弱冠之年的临怀候次子李尘羽，白衣飘飘站在船头。

    高声吟唱道：“辽地凯歌兴未阑，冠军镇武谱新篇。又忆先祖封侯事，夜雨大洋梦里寒。”

    身着道袍头戴四方平定巾，打扮的像个文人的沙船帮龙头沈廷扬。

    走上前笑道：“李公子今天好雅兴，这首诗作得可真好。”

    李尘羽高声道：“冠军侯一千破十万，一战定辽东！真不愧先祖的容光啊！”

    沈廷扬挑起大拇指赞道：“我听闻冠军侯还未及冠。如此年轻就立下不世之功，被圣上封为冠军侯，实在太了不起了。”

    李尘羽感慨道：“想我李家世世代代致力于恢复祖先的曹国公爵位，到我这辈已经历经九代了。

    当今圣上锐意进取，英雄猛将纷纷出世。我大明中兴之像尽显。此时正是我辈好儿郎，建功立业的大好时机啊！”

    沈廷扬说道：“是啊！我从松江渡海给辽东运粮，赚钱只在其次，也抱着建功立业之心。

    财富来自海上，机遇也来自海上。泰西各国据说离大明有万里之遥。他们能到大明来，我为什么不能到泰西去。”

    “妾听闻冠军侯长相英俊，人称俏面赛罗成是吗？”一个清脆的声音突兀的传来。

    李尘羽转头一看，说话的是个穿着浅粉色夹袄，大脸盘子小圆眼睛，约莫十五六岁的丫鬟。

    “抱歉这位姑娘，小生也没见过冠军侯，不知道到他长什么样子。

    不过冠军曾经阵斩东虏镶红旗主岳托，想来应该是位威武雄壮的汉子，不会是个白面书生模样。”

    丫鬟闻言眼神立马黯淡了不少。勉强应对道：“多谢公子解惑，小女子告退。”说罢就急匆匆的回舱了。

    沈延扬等丫鬟进舱后，凑到李尘羽身边低声道：“刚才问话的是定远伯千金的随身丫鬟。”

    李尘羽露出一丝暧昧的笑容道：“老沈可知其中秘闻？”

    沈延扬露出男人都懂的笑容道：“定远伯早就想收冠军侯为婿，特意嘱托我送他闺女来辽东。”

    无论何时人们都热衷八卦，李尘羽略带兴奋的问道：“定远伯千金终日不出舱，也不知道相貌如何？”

    沈延扬低声道：“绝色。”

    丘雨晴见丫鬟听雨回来怒目道：“叫你不要出去乱打听你偏去，可打听出什么消息？”

    听雨故作高深道：“我从沈龙头那里打听出冠军侯二个消息，一好一坏小姐先听哪个？”

    丘雨晴美目一转道：“先听不好的吧。”

    “冠军侯可不是什么俏面赛罗成，而是个虎背熊腰的赳赳武夫。”

    丘雨晴闻言面色一黯强打精神道：“好消息呢？”

    听雨挤眉弄眼道：“冠军侯虎背熊腰，身体强壮。”

    丘雨晴不悦道：“听雨，你如此消遣我，是不是皮痒了。”

    听雨一脸委屈道：“男人强壮女人的性福才能持久，小姐你说对吧？”

    丘雨晴怒斥道：“听雨，我看你这浪蹄子真是讨打。”

    “小姐，心里想要就大声说出来，太矜持可不招冠军侯喜欢。”

    丘雨晴站起身轻轻掐了听雨胸脯一把。

    听雨伸手在小姐腋下轻轻挠了一下。

    俩女很快嘻嘻哈哈闹做一团。

    张世恒最近这几天，一天起码要参加十几场婚礼。

    都是同生共死的兄弟，能去还是要尽量要去一趟。实在去不了，张世恒也吩咐富贵把礼随的重一些。

    张世恒从富贵手中接过请柬，看了一眼后问道：“张广泉是那个？”

    富贵笑道：“公子您最近记性可变差了，张广泉半个月前拜访过您啊！”

    张世恒笑道：“呵呵，闹了半天张老三叫张广泉，他的婚礼我得去。富贵，你说给他随什么礼好？”

    富贵笑道：“要我说什么礼物都没白花花的银子好，有银子什么东西买不到。”

    “切，庸俗，问你也是白问。还是本少爷自己想吧。”

    七月初六，宜:上梁，嫁娶，开业。忌:出殡，坐船。

    锦州城东北三十里，广宁右卫左千户所，丙字号百户所驻地。

    大红绒毯从庄子入口一直铺到百户院门前。

    家家户户都扎起了红绸，张百户家院子里架起了三米高的大棚。

    院西头一排起了八个大灶。灶上大锅咕嘟咕嘟冒着热气。一股股肉香弥漫的满院都是。

    新郎官张广泉满面笑容道：“娘子，你猜今天谁会来参加咱们的婚礼？”

    丁令怡心想自己和泉哥都是父母双亡的可怜人，连高堂都没得拜，这婚礼本没意思。

    可百户所的袍泽们都办了婚礼，泉哥身为百户不办也不合适。多准备些酒肉借机让大伙高兴高兴也好。

    “谁啊？耿参将不是回山东探亲了吗？”

    张广泉得意道：“他的身份比耿参将可高多了。”

    “难道是丘巡抚？不会吧？泉哥你就是个小小的百户，丘巡抚会给你这个面子？”

    “丘巡抚或许不会给我面子，但冠军侯的面子他必须得给。”

    丁令怡捂着嘴瞪大了眼睛支吾道：“难道冠军侯会亲自参加咱们的婚礼。这怎么可能。”

    张广泉红了眼圈道：“冠军侯听说咱俩都父母双亡。就将我收为义子。这下咱们有高堂可拜了，开心不？”

    丁令怡闻言眼泪像断了线的珍珠一般，噼里啪啦的往下落。

    喘了半天气才哽咽道：“泉哥，冠军侯对你恩同再造，你可一定要知恩图报啊！”

    张广泉笑道：“我又不是傻瓜，不光我要抱紧冠军侯的大腿，将来咱们的儿子孙子，也抱紧冠军侯后人的大腿。

    从今往后咱家和冠军侯家就是一什么荣，一什么损的关系来着？”

    “一荣俱荣，一损俱损。泉哥，百户大小是个官，你以后可要多读书。不然和同僚说起话来不学无术多丢人。”

    “学学学，以后每天晚上都和娘子学。今晚我想先从身体部位怎么写学起。”

    丁令怡羞红了脸道：“泉哥想学那个部位？”

    张广泉轻轻拍了她屁股一下道：“请问娘子，屁股的股字怎么写？”

