
　　第253章让她落胎

　　温暖知道她怀孕后，特意来了一趟，给她送了一些营养品。

　　当她得知孙英被江华勒令在家里呆着，不能上地后，直接把头花搬到了江家做，两人在一起各做各的事情，还能说说话。

　　看到因为有温暖陪着说话，媳妇儿的心情明显的好了不少，江华对温暖很是感激，悄悄的对女儿说道：“茶茶，你做的花茶还有吗？我想给你温阿姨送一点，感谢她帮我们照顾你妈妈。”

　　“有啊！”江茶笑着回了一句，然后回房间把自己这段时间做的花茶拿了出来。

　　春天可是花开的季节，各种各样的花，她可是弄了不少。当然了，这些花也不是普通的花，而是山里面的一些有药用价值的。

　　比如说有提神醒脑的，有助睡眠的，还有美容养颜的。江茶给温暖的是美容养颜的，也是温暖的最爱。

　　看到江华送给自己的花茶，温暖是一点都不客气。第二天来的时候，她就给孙英送了回礼，一毛她自己织的围巾。除了给孙英礼物，她还送了江茶几个漂亮的头花，让她换着戴。

　　两位母亲关系好，陆起云也是乐见其成。不过，他对江茶也更加的好了就对了。

　　他常常以兄长自居，是真的把江茶当成了妹妹。在得知孙母怀孕的时候，他还有些担心，担心江茶的心情不好，特意的开导了一番。

　　江茶虽然不需要，不过还是感谢他的用心，猎了一只大肥兔子给他。

　　时间渐渐流逝，转眼一个月过去了，江老太和江老头从牢里出来了。老两口一回到江家村，家里就闹腾一阵子。

　　直到江老太听说孙英怀了孩子，这才消停了下来。因为进了一趟大牢，江老太整个人就变得阴沉了起来，最看不得别人好。尤其是江华一家，更是当成了眼中钉。

　　为了确定消息的真假，她还悄悄的去江华家附近转了转。看到孙英的肚子是真的鼓了起来，脸色顿时就难看了起来。

　　回来的这些天，她的日子可不好过。因为手上没钱了，处处看儿媳妇的脸色不说，还被人说了不少的闲话。

　　说什么她以前把孙英磨搓的太厉害，害得孙英生了江茶后就再没怀过孩子。

　　说什么，老江家就是风水不好，江华一分家不仅日子过好了，媳妇还怀上了。

　　总之，大家都在说她不好，说如果早点分家，孙英估计孩子都生了好几个了。

　　听了这话，江老太简直气坏了。在她看来，孙英一直没怀孩子，那是孙英不能生，和她一点关系都没有。

　　可现在，大家却怪在她的头上，让原本心气就不顺的江老太越发的生气了。这一生气，她就怪上了孙英的头上。

　　她不是仗着肚子里的孩子让人说她坏话吗？如果孩子没有了呢？大家总不能还怪到她的头上了吧？

　　越想，江老太就越激动。

　　可要孙英最近都不出门，要怎么才能弄掉她的孩子呢？

　　送东西吧？她没有钱。送吃的吧，她又不想便宜孙英。M.23sk.com

　　怎么办呢？

　　江老太想了几天，终于让她想到了一个自己可以不接触孙英，却又能让她落胎的好办法。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第253章 让她落胎免费阅读。https://xs.23sk.com 