    江尘沉默下来。

    虽然父仇不共戴天，但他知道院长说的是实情。

    “不过，你这段时间的表现，让我眼前一亮。”

    “令尊曾是天炎王朝的镇国大将军，你没有给他丢人。”

    院长的语气变得慈祥起来，“现在，我对你做出保证。”

    “只要你能在半年之内，成为内院第一人。”

    “我就帮你，掀翻李王两家，还你江家一个公道！”

    院长的话，掷地有声。

    江尘身子一震，大声道：“好！就这样么办！”

    他曾经答应过镇北武王，半年之内突破到摧城境巅峰。

    如今，他亲眼见识到，内院弟子中的第一人。

    王天雄！

    他的实力，已然到了摧城境十二城之力！

    不过，目前看来，他的实力只有十二城之力的初期。

    距离摧城境的巅峰，还有一段说大不大，说小不小的距离。

    和院长的约定，无疑比和镇北武王的约定更加容易。

    只要他能战胜王天雄，那就意味着李家和王家，在天炎王朝彻底玩完！

    ……

    江尘兴冲冲的回到水月轩。

    院长的承诺，让他看到了前途的一片光明。

    “王天雄，不用太久，我定会将你斩于剑下！”

    为了达成目标，江尘回到水月轩后，立刻便开始修炼。

    片刻之后，江尘惊异的发现，水月轩原本的聚灵阵，似乎全都失效了。

    “青雀，最近是不是有人在水月轩动过手脚？”

    江尘一惊之下，随即找到青雀。

    青雀神色郑重的点头，说道：“有一群人来过。”

    “他们……他们虽然没有闯进院子，但是在院子周围不知道做了什么。”

    “从那以后，我们小院的灵气，好像就……就稀薄了很多！”

    江尘哼了一声，问道：“他们是什么人？”

    青雀俏脸微微一红，说道：“他们……他们凶神恶煞一样，我没敢问！”

    江尘点了点头，道：“你去休息吧！”

    青雀迟疑一下，沮丧道：“龙尊大人，我……我是不是很没用？”

    “不，其实你已经很勇敢了！”

    江尘还没说话，金雨乔已经替他回答了。

    她俏生生的走进庭院，凝目瞧着江尘。

    “你看我干什么？”

    江尘微微一怔。

    金雨乔笑道：“几天不见，你的气势好像比以前更加凝重了。”

    青雀轻轻一叹：“龙尊大人越来越强，我却还是什么都做不了……”

    江尘道：“你守着水月轩，我才能放心去做自己的事。”

    “我的进步中，也有你的一份功劳！”

    青雀惊喜道：“真的吗？”

    金雨乔忽然说道：“你这院子，被王天雄下了禁灵阵。”

    “从今往后，任何灵气都无法在这里流通。”

    “就连你炼丹，也不宜留在这里了！”

    江尘闻言，眼中顿时闪过一抹杀机。

    “此事，是你亲眼所见？”

    江尘沉声问道。

    金雨乔点头：“自然是！”

    “我亲眼看见，王天雄带头，手下一堆王家的狗腿子。”

    “唉，这个小院环境很好，真是可惜了！”

    江尘心念转了数转。

    金雨乔见他神色不善，吃了一惊：“你不会是要去找王天雄报仇吧？”

    江尘道：“这个仇，自然是要报的！”

    “不过，不是现在！”

    金雨乔松了口气，拍着胸口笑道：“还好，你没那么冲动！”

    “王天雄的实力，据说已经到了摧城境十二城之力。”

    “即便是很多长老和执事，都不是他的对手！”

    江尘摇头，说道：“不是据说，是事实！”

    “你……你已经和他交过手了？”

    金雨乔吃惊的看着江尘。

    江尘微微冷笑：“算不上交手，只是小小的给了他一点教训！”

    他长身而起，在庭院中转了两步。

    “既然水月轩不能住了，那我们就换个地方住！”

    金雨乔问道：“你……你想去哪里住？”

    江尘道：“星辰阁，我觉得那个地方不错！”

    金雨乔一惊：“那不是李家的地盘吗？”

    江尘哈哈一笑，说道：“不错！这叫羊毛出在狗身上！”

    “王天雄封了水月轩的灵气，我就去抢了李家的星辰阁！”

    “反正，最后给王家买单的不是我！”

    金雨乔又是骇异，又是好笑。

    ……

    次日清晨。

    江尘独自一人，来到星辰阁前。

    轰！

    江尘一拳轰飞了星辰阁的大门。

    “里面的人听着，限你们一个时辰之内，滚出星辰阁！”

    “从今往后，这个地方，跟我姓江！”

    此话一出，整个星辰阁沸腾了。

    李家弟子更是出离了愤怒。

    外院所有寓所的居住权，本就是由实力决定的。

    星辰阁无疑是外院所有寓所中，规模最宏大、建筑最精美，灵气最集中的地方。

    当初，李元辰刚入天武院的时候，就是凭实力抢到的居住权。

    原本住在这里的，是一名内院弟子，名叫铁无痕。

    铁无痕生性霸道，因为贪恋此地的规格，对于所有前来天战居住权的人，全都痛下杀手。

    有一次，他甚至在门前支了一口鼎。

    凡是挑战居住权失败的外院弟子，都被他扣在鼎中，活活煮死。

    那些被他活活煮死的弟子中，有一人姓李。

    李家的李！

    于是，李家震怒！

    李元辰亲自报名，在这星辰阁前，众目睽睽之下，打败铁无痕。

    他不但打败了铁无痕，还将他手脚折断，废掉丹田，放在铁鼎中活活煮死。

    从那以后，再也没有一个人敢挑战星辰阁的居住权。

    因为，谁都知道，星辰阁的居住权，是用命换来的！

    轰！

    江尘大步前进，再次轰飞两扇门板。

    “李家的畜生，限你们一个时辰内，滚出星辰阁！”

    “否则，休怪我辣手无情！”

    江尘的声音轰动整个星辰阁。

    李家子弟全都慌了手脚。

    “快！快去叫辰哥！”

    “你昏头啦？辰哥被聂长老抓走了啊！”

    “就是辰哥在也顶不住啊！辰哥也打不过那个小杂碎！”

    星辰阁里，一片鬼哭狼嚎。

    “快去请执事大人！”

    慌乱中，不知道是谁喊了一嗓子。

    片刻之后，一名执事快步而来。

    “江尘小杂碎，你好大的胆子！”

