
　　虽然对于如今的石榴他来说并非是什么太大的问题就是了！

　　因为无论是锁钩发射装置还是飞行斗篷的飞行状态，依靠这些能力在，自己都可以轻松的横渡这里。

　　只是稍微麻烦的一点是，比起这种形式上的麻烦，还是感觉到了自己本身，或者是对即将接二连三而来的麻烦更加上心的石榴他。

　　主要还是因为刚刚见识了这么一头巨大无比的史前巨兽来，在它所给予自身的压力下，对于未来跟自身内心多少有些不安跟担心之下。

　　那是必须要重整旗鼓，将自身这边的士气提起来才行啊！

　　深知这个道理的石榴他，眼下唯一能够做的就是尽早的离开这一深渊裂缝，加紧回到地表世界上才行。

　　无论是捕猎变异体，收集灵魂能量也好，还是收集特殊毁灭之力结晶体这些，都已经是成为了排在优先事项上的选择啊！

　　那是心中对力量的渴望从未有如此的急切，可能这就是所谓的危机感吧！

　　由眼前的这一头可怕至极的史前巨兽所带来的危机感，令石榴他不得不提防跟加倍小心之下。

　　放眼看去，在此时此刻。

　　既然是心中已经有了选择，那么剩下来所要做的就是在自己选择的道路上狂奔不止。

　　哪怕是一条错路也是要不撞南墙不回头的坚定意志所在啊！

　　而对此，对于这一点贯彻的倒是很彻底的石榴他，在深深地吸了一口气之后，那是收起了充斥着内心的复杂情绪，然后开始了行动的石榴他。

　　是为了防止眼前这么个可怕的史前巨兽突然之间对自己发动进攻来，谨慎起见，那是既没有选择利用锁钩发射装置，也没有选择飞行斗篷的飞行能力。

　　而是打算靠着脚上灵魂结晶战靴下的滚轮，选择了从上往下顺着这头巨兽无数颗尖牙利齿构成的一条牙路绕远路。

　　从而是达到绕过这一张血盆大嘴，避免与它正面接触的目的来。

　　毕竟这个史前怪物的体型过于庞大了，以至于那是打心底不愿意跟这么一头怪物起到正面冲突下。

　　免得是被它突然猛的一咬而下，估计自己整个人都像是呼吸通道里头尘埃一样，转眼之间就毫无反抗之力的瞬间被吞了啊！

　　不得不说，那是想的很周到的石榴他，是自从遇上了这比自己还强大的怪物之后，那是心思上面就变得缜密了很多的石榴他。

　　也不知道他是真的害怕了还是真的变谨慎了。

　　总之，危机面前，并没有像是以往那样选择胡乱来的石榴他。

　　打算借着那是围绕在这一张深渊大口的口边周围的无数颗连成一排的，就跟围墙一样的，是雪白尖锐的长角状体，额不，如今准确的来说是尖锐獠牙的它们。

　　在如此密集而又整齐的围绕一圈之下，反而是帮助了石榴他来，可以用战靴下的滑轮在上面滑行下。

　　只见那是从被自己蛮力破坏掉的碎牙出口往下一跳，随着靴子底下传来了一阵“咔嚓咔嚓”的变形声响下。

　　随着石榴他的战靴再次变成了滑轮鞋的同时，只见那是整个人也随之落在了尖锐的獠牙密集排列所围成的牙壁之上。

　　犹如街头的滑板少年滑下坡一样，从这垂直地面的，是起码有九十度多的高度滑落而下，顺着半拍成了一列圆形的尖锐獠牙壁直接滑向了对面去。

　　也就是原先石榴他所站着地方的上面部分去，也就是说，身处于这张圆形的大嘴最下面一点的石榴他。

　　起码是要从底下往上面滑过整整一百八十度的距离，才可以到达自己想要到达的地方去。

　　看起来就像是云霄飞车内环过圆轨道一样，必须得要依靠着巨大的惯性力量跟推动力才可以顺利的冲上顶点去。

　　否则的话，冲不上去是一回事，倒挂在了上面不上不下的，才是最最尴尬的事情啊！

　　不过好在的是石榴他不用过三百六十度一圈来，只需要一百八十度到达最顶上就可以了。感觉难度也很大就是了，毕竟眼下他可不是在坐着云霄飞车玩耍啊！

　　那是需要靠着自身的力量顺利的从下往上滑到最上头，不说惯性力量什么的压根没有。

　　那可不像是云霄飞车一样，是车身下的轱辘跟轨道身采取外镶嵌连接。也就是把车轮固定在了轨道内部，在轨道内部的空间内滑动。

　　从而是达到了紧贴着轨道的效果，不过眼下的石榴他可就没有那么好的办法了。

　　灵魂结晶战靴下的一排滚轮虽然可以也是由灵魂结晶制成的，甚至可以通过释放灵魂能量达成不强的吸附效果来。

　　这就是先前石榴他垂直九十度冲上崖壁的做法，只是显然易见的，这种做法无法长久时间的维持。

　　失去了惯性力量跟推动力之后，一旦自身的体重跟地心引力开始作怪的话。这种不强的吸附力根本不足以维持多久。

　　所以是才没有选择直接靠着战靴的滚轮能力直接是在崖壁上横行的石榴他。

　　否则的话，也就不用再像是如今靠着锁钩发射装置那么麻烦了。

　　只是话虽如此，并不代表这就此结束，或者说那是并不担心这一点的石榴他。是在脚上战靴后脚跟与位于脚裸上的几个喷射推动装置齐齐发力之下。

　　只见那是滑动的速度瞬间大大增加了不少的同时，那也是整个人直冲另一头的顶端而去的石榴他。

　　在一双目光紧紧锁定着眼前目标的同时，还未发动了战靴下那两排滚轮所特有的吸附能力的石榴。

　　直到一路上靠着脚下的喷射推动装置，就跟游戏飞车里头的氢气加速飞跃一样！

　　顺利异常的从最低角度起步，从下往上的从半圆形的牙道上面冲出了一百八十度的距离后。

　　只见那是说快不快，说慢也不慢，不过眨眼的时间之后，靠着脚下数个喷射助力器的推射，已经是来到了目标的位置。

　　从下往上看就是最顶点的石榴他，是位于内环跑，整个人的身体从跨越过了九十度的四分之一圈道之后。

　　便是开始头朝下，双脚朝上的倒立下，活像是一只大蝙蝠一样挂在了牙道上面的石榴他。

　　再一边开始减速，一边靠着战靴下滚轮的依附力使自己整个人都挂在了牙道上面，没有因为减速的缘故而立即掉落下去的同时。

　　那是加紧速度的找到了一个不错的突破目标的石榴他，是在猛的拍下腰间上面的两个锁钩发射装置的发射开关来。

　　伴随着两道速度如流星一般快的六棱锁锥呈一上一下之势，迅速朝着石榴他瞄准的顶端牙道之上的一根獠牙目标而去。

　　是在破坏力同样惊人的两根六棱锁锥同时命中目标，是一上一下的击中了那一根巨大的獠牙之上。

　　伴随着“砰砰”两声猛烈撞击声响起，然后紧跟随后的一声声破碎声响下。

　　放眼看去，只见那是成功的突破了三米多高的尖锐獠牙当中的两根六棱锁锥，是在看到了这一幕之后的石榴他心念一动之下。

　　只见那是位于巨大的獠牙内部的六棱锁锥同时猛的向外膨胀变形之下，伴随着“噌噌噌”的金属碰撞摩擦的声音响起。

　　只见那是头一次全部张开了，是由原先的六棱尖锥变成了六角倒钩状的六棱锁锥，就像是一把打开的雨伞一样，瞬间扩充开来的体积。

　　是比起原先六棱尖锥是不知道大上了多少倍下！

　　那是从尖锐的突刺一角变成了倒钩六角的它，同时由内而外的向外撑开来。

　　而本就是将巨大獠牙给刺穿了，眼下是在这么一撑，顿时间，只见那是从中间断了一半多的三米高獠牙。

　　是再加上两把六棱锁锥同时一变形，只见那是瞬间从中间断成了两截的巨大獠牙。

　　让原本密集的几乎可以铺成一条道路的獠道出现了一个缺口下，那是就需要这个缺口的石榴他。

　　见状，前路已开，自然是马不停蹄的加速赶过去下，想要赶紧从这个该死的出口出去，不想要再继续停留在这个鬼地方多一分一秒的石榴他。

　　看起来也是对当下自己身处于一只史前巨兽的嘴边这件事情很不舒服啊！

　　那是随时都有可能被当做事物一口吞下的感觉着实令人不爽，所以倒是做法如此粗暴之下的石榴他。23sK.com

　　并没有像是原先出来的时候那样“温柔”，眼下这几乎可以说是当着人家面“拔人家牙”的事情，换做是谁都不会舒服吧！

　　尤其还是拔牙什么的，很痛的啊！

　　那似乎也是感应到了从嘴巴獠牙上面传来的痛处，就好似被吵醒了一样的这一头史前巨兽，终于不再是像是之前一般的无动于衷下。

　　因为被打碎裂的牙齿上面传来的痛处，那貌似很不舒服的这一头光是一张大嘴就足有数千米之长的可怖怪物，不安分的震动之下。

　　可想而知的，那是就跟巨人在行动一样，一脚足以踩得大地地裂山崩之下，如今的深渊大裂缝就不用说了。

　　已经是从中间向着两边裂开的它，就像是直接在蓝星上面切开了一条缝一样。

　　不知道这一条幽深巨大的大裂缝是否就是因为这个庞然大物在地底下活动才诞生出来的。

　　感觉上并不像是，这家伙撑死也就是几百千米的身长，而眼下这一条不说宽度多少纵向长度多少。

　　就说深度，那是掉下了起码两千千米的距离下，也是没有到达这一条深渊大裂缝的底部去，而地表到地心足足有六千多千米的距离下。

　　这个家伙就算活动的在怎么厉害也不可能搞出来这么巨大的深渊裂缝，而且这家伙一看就是后来才来的。

　　所以前面的想法完全可以否决下，但是就算如此，如此一个上百千米的怪物在行动，即便只是轻微的颤动也是足以起到震动的效果之下。

　　看着眼前那是好似在呼吸一样，突然一张一瘪的血盆大嘴。

　　顿时间，剧烈的摇晃起来的整个深渊裂缝，让还靠着战靴之下的滚轮依附倒立在牙道上的石榴他险些不稳的，是要一摔而下之际。

　　幸好在这危机关头好死不死的，那是突然自石榴他的正下方，伴随着一股强烈的阴寒袭来。

　　那是自深渊大裂缝最深处吹动而上的阴寒之风再次刮了上来！

　　而不同于之前位于那一片巨大无比的长角状獠牙丛林当中，这一股阴寒至极的巨大阴风被密集的獠牙丛林所挡住，不得不分散成为一股股气流来。

　　眼下那是位于这一张数百米的血盆大嘴的正上面，可是并没有丛林一般多的獠牙生长之下，在这么一片空荡荡区域下。

　　那是瞬间从分成的无数股分散的风流再次汇聚成了一股强大的阴风之下。

　　只见那是直冲而上的这一股巨大风流瞬间托住了石榴他的身体，帮助了正往下坠的石榴他减轻了不少的下落趋势下。

　　也是拖延了可以行动的时间来。

　　而对此，只见也是很快反应过来的石榴他立即是不慌不忙的伸出手来，没有选择的在费时间的去拍下腰间两边的锁钩发射装置的开关收回六棱锁钩。

　　而是将计就计的趁着完全张开来，乘着那呈六角倒钩状的锁钩处于上面破碎的獠牙之中。

　　只见那是双手快速抓住了两条连接着六角锁钩的锁链，然后猛的向外一摇之下，随着石榴他双手之上使出的巨大力道顺着锁链往上传递。

　　只见那是原本拉长的锁链就像是一条在呈S形弯道爬行的蛇一样，在不断的弯转之下。

　　那是连带着顶端的六角锁钩也是来回大幅度的一转。顿时间，只见那是原本几乎因为断裂的獠牙而要掉下来的六角锁钩。

　　在眼下石榴他的这么一手下，那是再次顺利的将倒钩状态的六角像是飞虎爪一样的卡在了那一颗断裂獠牙的两边缝隙之上。

　　是牢牢的紧抓之下，那见状也是不再多管三七二十一什么的了，乘着那是阴寒的阵风没有过去，只见那是直接一拍腰间两边锁钩发射装置的开关。

　　顿时间，伴随着长方体内部的转轮极速逆时针旋转之下。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第456章 碎牙，狂躁起来的史前巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 