 “其实啊，你破绽挺多的。”

张玄嘴角仍旧挂着笑容，“赵极这个人，我还算比较了解的，他虽然看上去有些下作，但骨子里却带着一种骄傲，尤其是对九局的骄傲，我刚刚说九局的人全是饭桶，以赵极的性格而言，他虽然同样会做出比中指说烂话这种事，但他同样也会为这事感到羞愧，但你没有，还有，赵极抽烟时，第一口，永远是吐出来的，这跟他喜欢港片有很大的关系，还有，最关键的一点，赵极租的那辆法拉利，并没有还，每天的租金摆在那里，以他的性格而言，是绝对不会同意要去古稀国传承看看的，他最着急要做的，应该是还车吧。”

    “呵呵。”

张玄面前的赵极冷笑一声，“想不到，我观察这个人七年，模仿他七年，竟然这么轻松就被你看出来了？”

    张玄耸了耸肩，“没办法，谁让你要装这么一个下作的人呢，他这个人，不好模仿啊，昨天晚上我离开的时候，你们把赵极困住了？”

    “不不不。”

眼前的赵极摇头，“他留在这里，并没有什么太大的用处，只会给我们增添麻烦而已，所以我们给了他一个机会，让他跟你，无意中发现这里的秘密，现在的他应该已经和你一起带着他的队员，和古稀国那些孩子离开了，我们真正要的，是你啊，真是让人想不到，连地狱牢笼，你都能打开，让那些老家伙们凭空出世，否则，我们也不必这么着急进行现在的计划，完全可以再养你一段时间，毕竟是那人培养出的仙莲，其中的秘密，恐怕不少。”

    “我有件事挺好奇的。”

张玄的手依然锁住赵极的喉咙，“关于苏家祖地，又发生了什么？”

    “那留下了另外一件事等着你去解决，不过，恐怕你这一次，很难从这走出去了，你也不必担心你老婆的死活，不过我倒是真想看看，这一个普通人掌握了血脉之力后，到底能发生怎样的变化。”

眼前假赵极冷笑。

    张玄神色一惊，“我老婆，觉醒血脉之力了？”

    张玄这样的表情，搞得假赵极还微微一愣，不过很快，他就大笑出声，“哈哈哈！原来你这个地狱君王，什么都不知道啊！你的事迹，我听说过，曾经你还只是一个普通人，就因为你母亲跳楼一事，杀掉那家人整整七口，当时有人对你的评价是，疯子，不过，你的疯，比起你老婆来说，实在不算什么！你老婆，才是一个彻头彻尾的疯子，她为了觉醒自己的血脉之力，不惜毁了整个苏家祖地，同样，各大氏族祖地全部受到影响，整个氏族局势在发生变化，当年熄灭的血脉之火，因为你老婆的原因，再次燃烧，可怜的你，竟然什么都不知道，不过，你也不必去想这些了，接下来的你，该想想，怎么才能让自己活得不那么痛苦。”

    张玄肌肉下意识的紧绷，对方的话，让他感到紧张，清菡到底是做了什么？

她觉醒血脉之力？

燃烧氏族的血脉之火！    当初，赵氏的血脉力量张玄是见过的，当觉醒了血脉之后，那个赵谦，活生生变成了一个怪物。

    假赵极手中的利刃化作一道流光，直奔张玄喉咙而去。

    张玄身形迅速后退，两人在瞬息之间，便拉开距离。

    “你们好像，确定今天能杀我？”

张玄的手放在后腰处。

    “杀你？”

假赵极摇头，“不不不，我们怎么舍得杀你呢？

仙莲啊，这研究价值可太大太大了，杀你那是暴遣天物，要把你好好养着才行。”

    “你不是我对手，叫外面的人，一起来吧。”

张玄活动了下胳膊，他已经很久，没有进行过这种不带气的对决了。

    “如你所愿。”

假赵极并没有打算要搞什么一对一的对抗，他大喝一声，“一起上！”

    当假赵极口中“上”字落下的瞬间，这一间农舍，瞬间爆炸开来，上百道身影，出现在农舍外，还是之前见到的那些镇民，只不过，他们手中的锄头可钉耙，此时已经换成了一把把利刃。

    在这里，无法动用气，对于张玄而言，他们每一个人，都是高手。

    “废了他！”

假赵极大手一挥，当先一步，朝张玄冲来。

    周围的上百人没有任何的废话，也全都向张玄冲来，有些人身上，已经发生了异变，是属于返祖盟实验体的特征。

    张玄站在中心处，这些人，就好像是丧/尸片当中寻到猎物的怪物一般，朝张玄蜂拥而来。

    张玄活动了一下四肢，“来吧，让我看看，你们有什么底气，这么肯定就能留下我！”

    众神山外。

    赵极带着四百名孩子，以及十几名九局队员离开，在众神山五公里外，古稀国官方已经安排人等在这里。

    当赵极将四百名孩子全部送到古稀国官方手中后，才松了一口气。

    “老大，实在想不到，他们七个全部都是对方的人，这一次，是我大意了啊。”

九局这一次行动带队的队员，一脸苦涩的看向赵极。

    “吃一堑长一智，这段时间，你们也受苦了，好好休整吧，我还有点事。”

赵极拍了拍对方的肩膀。

    这名队员点了点头，带着其余的人，也都上了古稀国官方的车。

    赵极目送他们全部上车后，看向站在一旁的张玄，“没想到这山腹内全都是神圣天国的人，这局势越来越乱了啊。”

    “的确。”

张玄点了点头，“接下来该去苏家祖地了，看来苏家祖地人员失踪的事，和这里没有什么太大的关联。”

    “收拾一下，准备出发吧。”

赵极拍了拍张玄的肩膀。

    张玄点了点头。

    就在这时，赵极放在张玄肩膀上的手，突然朝张玄脖颈抓去。

    赵极的动作非常快，出手角度非常刁钻，在张玄还来不及反应的时候，便抓住张玄的喉咙，现在只要赵极微微用力，就能捏断其喉咙。

    “当我是傻子么？”

赵极脸上露出一副不屑，“就你这种演技，还想骗到赵爷我？”

 