    “佘叔叔，以后没有我的允许，任何人都不能伤害他。”

    门外那人先是一愣，随即点头称是。

    ……

    夜晚回归店铺，波风往返了自己的房间。

    一个人躺在床上，脑海中不禁回想起刚才的一幕幕。

    她已经对波风产生了浓浓的兴趣，这该如何是好，本想着置身事外，可无意之间，还是被卷入了这浪潮之中。

    下一步……

    不想了！

    睡觉！！！

    一夜无话…

    清晨阳光明媚，今日的店铺依旧红红火火，吸引了不少的客人，还有不少是从星罗帝国赶来的。

    小白已经着手准备拓展业务，已经与紫珍珠开始商量，何事将店铺开到天斗帝国各处，最后是整个斗罗大陆。

    “啊…”

    波风打着哈切下楼，昨晚喝酒太多，又是平生第一次，难免刚起来头晕晕的。

    “风弟，起来了。”

    “不对？”

    小白仔细闻了闻，“你身上怎么这么大酒味，你这才多大怎么就饮酒了？小心我告诉大祭司，让她好好与你说上一说。”

    波风连忙道：“别，白姐。”

    “昨晚情况特殊，那太子对我不依不挠的，我这亦是没有办法。你若是告诉老妈，那我还不得被她说死。”

    “昨晚战况如何？”小白问道。

    “战况？”

    波风轻挑眉头，摇了摇头，“没什么情况，那太子不是个简单的人物。还让我辅佐他，呵呵…”

    “你…该不会同意了吧？”

    波风噗嗤一笑，“我是那种人么？武魂殿与咱势如水火，你觉得我会同意？”

    “除非我们两边和好，不然永远没这可能。只是这是不可能的，咱双方早就到了不可收拾的地步，和好？”

    “老妈肯定不答应，更何况，身为魔魂大白鲨之王的小白姐。当年武魂殿进犯咱们，你可是身先士卒的，你会答应么？”

    小白果断摇头，那一战是海神岛存在以来，最惊心动魄的大战。

    即便杀死了对方两位封号斗罗，也间接的致使海神岛损失惨重，尤其是魔魂大白鲨群。

    “对了，这儿有一个东西是给你的，今早就有人送来。”

    波风：“…”

    该不会又是什么狗血晚宴，自从来到天斗城，就没一刻是安稳的。

    “请柬？”波风微诧异，手中的是封请柬。

    波风看了眼，旋即摇了摇头，将请柬收好。

    “白姐，我先出去了，晚上回来。”

    小白点了点头，马上又是一单大生意到来她怎能不兴奋呢？

    自从来到大陆，小白发现，这有钱就是不一样。

    波风拿着请柬，向着不远处的庞大建筑走去。

    “站住！闲杂人等不得入内。”

    看守大门的是两位身着华丽衣服的男子，此处是天斗帝国最主要，亦是最华丽的地方，与其说是地方，还不如说是所有贵族梦寐以求的学院。

    波风明白他们的职责，将请柬递交其中一人。

    那人接过请柬，眼神一变。

    “您就是百货商铺的波老板？”

    自从百货商铺昨日开张，势头一时无二。

    有着皇室与七宝琉璃宗在其身后，没人敢打他们的注意。

    且里面的商品品质放心，虽有些贵了。

    从海神岛运到瀚海城，再次瀚海城送达天斗城，光是运费就是一大批钱。

    在这寸金寸土的地方，生活在这里的人大部分都消费的起。

    见来人是波风，波老板。

    看守的人立即道：“事先无礼，还请波老板不要责怪。”

    波风笑了笑，“无碍，你们夫人呢？不是要商量供货的问题么？”

    看守不敢大意，急忙将波风请入内部。

    里面的装修风格极为高调，每一角落都散发高贵的气息。

    在看守的带领下，波风来到一间单独较大的房间。

    “还请稍等，我们夫人马上就过来。”

    波风点了点头，随意坐在椅子上耐心的等待，马上就要与昊天宗的人第一次接触，这怎能不激动呢？

    喝着杯中香茶，波风平静如水。

    “咔嚓——”

    门缓缓开了，来了三个人。

    为首的是一位美妇，二十七、八岁的年纪，一袭银色宫装彰显高贵气势，一双清澈的眸子好似看透世间一切，就这气势足矣与自己老妈有的一拼。

    身后还有两位身着紫色衣服，面容精致的少女跟着。

    美妇意外道：“您就是波老板？”

    她感到意外，这波老板实在太年轻了，看上去也就十七、八岁的样子。

    到底有什么魅力，能使皇室与七宝琉璃宗所看重？

    波风行礼后，笑道：“您就是这里的主人，月夫人？”

    月夫人点了点头，“不错。”

    随后，月夫人摆了摆手，身后的两名少女缓缓退下。

    月夫人示意波风坐下，二人相对而坐。

    “没想到，我今早刚寄的请柬，没到一会儿，却让波老板亲自前来。”

    波风无奈道：“我所在商铺离这里并不远，索性今日无事，正好亲自前来了。更何况是月夫人亲自递交请柬，我也不能怠慢了不是？”

    月夫人抿嘴笑了笑，“那我就直接开门见山了，昨日雪珂送我的化妆品我看了，是一件不错的东西。我打算在月轩新成立化妆课，波老板也知道，我们这里是天斗皇室宫廷礼仪学院，专门教授贵族子弟礼仪。所以，在这里，我想正式与您达成协议，每个月为月轩提供固定的化妆品，价格什么的波老板您说了算。”

    波风很干脆的点头，“没问题，能与月轩合作是我的荣幸。”

    “至于价格方面…”

    月轩并不缺钱，波风也并不准备收费。

    波风微微一笑，“钱我一分不要，另外，我有一个请求。”

    月夫人愣了下，这可是笔大生意，没有人会傻到不要钱的，他难不成有什么其他的目的。

    试探问道：“波老板请说，只要月轩有的，我们一定为您操办的很好。”

    “可以告诉我，如今昊天宗的现状吗？”

    话音刚落，唐月华从位置起身，俏丽的面容顿时紧张了起来。

    她是昊天宗弟子这身份，可没多少人知道，可这位波老板又是如何得知的。

    波风见唐月华如此神情，他亦能理解。

    “别紧张，因为…”

    “我们是一家人。”

    说罢，波风摊开左手，当昊天锤出现的那一刹那，唐月华整个人呆住了。

    “你…是谁家的孩子？”

