    “这里面不会有什么古怪吧。”陈沐走到街边，蹲在一个篾匠摊位前。

    随手拿起一个竹篾编织的篮子，眼角余光扫过走近的陆捕头。

    “头儿，这是什么野兽，怎么专掏五脏？”一个衙役落后陆捕头半个身位，小声问道。

    “野狼。”陆捕头淡淡道。

    “可伤痕看着不全是狼啊。”衙役疑惑。

    陆捕头瞥了对方一眼：“回去说。”

    那衙役顿时缩了缩脖子，不敢多问。

    等一行人走远，陈沐站起身。

    付钱买了个竹篮子，若无其事的继续前行。

    “血腥味、药味，那陆捕头受伤了？”陈沐疑惑。

    仔细回想，又不由摇头：“不对。药物成分似乎是刺激器官潜力的虎狼之药。”

    三阶的制药术加强他嗅觉，只是一抹淡淡药味，就让他察觉出些许端倪。

    “算了。躲着点儿吧。”

    这位陆捕头可不像什么好人。

    ……

    一大早，陈沐神清气爽起床。

    “好久没这么痛快了。”陈沐伸个懒腰。

    自从受伤，每天起床总感觉头脑昏沉。

    今天算是看到痊愈曙光。

    仿制三阳六君丸，赚钱是其次，疗伤才是关键。

    他不用考虑花费，可以加大药量。

    最近他还琢磨了药膳，辅助伤势恢复。

    用木炭砂锅煮上药粥。

    陈沐坐在躺椅上，一边看火候，一边拿出五鬼搬山咒琢磨。

    半晌，陈沐叹气：“还是没用。”

    他改变文字排列，但越改越乱。

    又逐字念一遍，依旧不明所以。

    正准备收起，却突然闪过一丝灵感。

    陈沐下意识调出灰墙。

    书写：1666/10000/二阶；

    图画：1533/10000/二阶；

    投掷：7597/10000/三阶；

    红隼练形术：4009/10000/三阶；

    厨艺：806/10000/二阶；

    制药术：626/10000/三阶；

    袖里剑：816/10000/三阶；

    五鬼搬山咒：1/10000/一阶；

    “上榜了！”

    他当即再次默念经文。

    五鬼搬山咒：2/10000/一阶；

    一股淡淡感悟浮上心头。

    他感觉，第一句的语速似乎要更快点儿，第五个字的发音需要更重一些。

    他这么想，然后就这么做。

    本来读着让人拌嘴岔气的经文，突然就有那么一点儿顺畅了。

    熟练度毫无意外的再次加一。

    “原来秘密在语速语音轻重变化上！”

    匆匆吃过早饭，陈沐立刻闷头念经。

    ……

    明月当空。

    小东山上不时想起滋滋虫鸣。

    清风观祖师堂内一片安静。

    月光透过打开的窗户照在墙壁上。

    一篇字迹飘逸宛若飞仙的经文雕刻在整面石头墙壁上。

    只是不知为何，往日让人觉得优美的笔锋，如今却宛若长蛇蜿蜒，跟人一种诡异感觉。

    诚意坐在蒲团上，双眼盯着经文，眨也不眨。

    一个蒙面黑衣人突然从窗外跳入。

    “你要的东西在这，我的呢。”说着把一个青铜铸造药箱放在地上。

    “陆捕头，想要有所收获，就得有足够的耐心。”诚意头也不回的平静道。

    陆捕头连忙打量四周，确定无人，这才松一口气。

    他眉头狠狠皱起，语带讥讽：“这就是你反噬丰稔悟出来的道理？”

    “反噬？何来此话。师傅只是闭关了而已。”诚意淡淡道。

    “快把五气丹给我！”陆捕头突然暴躁道。

    “还是少吃点儿吧，你看，你的脾气越来越暴躁了。”诚意站起身平静的看着陆捕头道。

    陆捕头深吸一口气，压下心中烦躁，冷冷道：“我知道了。”

    诚意笑了笑，从袖子里掏出个乒砰球大的蜡丸。

    陆捕头迫不及待的一把抢过。

    “我让你找的人找到了吗？”诚意问道。

    “已经找到了四个，还差最后一个。”陆捕头终于恢复平静，微微皱眉解释道“我在户籍里找到了符合要求的人。但那人行踪不确定，需要费点儿时间找出来。”

    “好，要尽快。”诚意淡淡道：“他们是最佳炼丹药材。”

    “顶级五气丹真能让人练出魄力？”陆捕头不由问道。

    “你最近实力提升的难道不快？”诚意笑着反问。蹲身打开青铜箱。

    一股血腥味冲出，里面装的竟然是人体五脏！

    陆捕头眼中露出兴奋神色。

    他自问练武勤奋，苦练二十多年，也才刚刚开始易髓。

    可最近服用普通五气丹，一月修行，比以往一年还要快。

    如果是顶级五气丹……

    “好，我会尽快找到那人。”陆捕头心头发狠。

    他在衙门里见惯生死，大牢里冤死的鬼不知凡几。

    不过是几条人命而已！

    “那几人怎么处理，也像之前一样掏出五脏炼丹？”陆捕头带着他自己都没察觉到狂热问道。

    “不不不，他们是特殊的，得特殊对待。”诚意淡淡道。

    又简单交谈片刻，陆捕头翻身跳窗离开。

    诚意静静的看着对方离去方向：“竟然相信用人体内脏炼丹？真是个蠢货！”

    “一叶障目。他只是被五气丹迷了眼。”一个白发梳理的一丝不苟，面色红润毫无褶皱的老道士突然出现在祖师堂。

    “师傅，我先去祭炼无心铃。”诚意提着铜箱道。

    所谓五脏炼丹，根本就是忽悠陆捕头。

    真正作用是用来祭炼法器无心铃！

    “去吧。”丰稔点头。

    目送诚意离开，丰稔站在窗前，低声自语：“希望来得及……”

    ……

    陈沐沉迷刷熟练度不可自拔。

    每天只要有时间，他就低声默念。

    伴随熟练度提升，他对经文理解越来越高。

    经文内容毫无意义，有意义的是文字的发音。

    乱码一样的经文，用特殊语速语音念出来，就会形成另外一种发音。

    就像是以前用汉语谐音给英文单词标注一样。

    看着快速提升的熟练度，陈沐就和魔怔了似的。

    白天念，晚上念，睡觉梦里都在琢磨。

    ……

    半个月后。

    小东山西侧，熟悉的山林坑地内。

    一头大黑猪昏倒在地。

    陈沐调出灰墙。

    五鬼搬山咒：1/10000/二阶。

    陈沐拿出五鬼袋放在地上。

    深吸一口气。

    一股低沉咒语快速从他嘴里冒出。

    明明一个人说话，却好像千人同时窃窃私语。

    一团黑气从五鬼袋冒出，在半空汇聚，内缩。

    一个苍白纸人出现。

    小纸人满身纹路，背后背着个“冬”字。

    “成了！”

    陈沐新奇的看着纸人。

    一种怪异感觉出现。

    他好似凭空多了一只手。

    “原来当初那圆脸道士就是这么控制纸人！”

    心里想着让纸人动起来。

    那纸人果然如他所想在半空慢悠悠飘动。

    想到五鬼搬山里的介绍。

    陈沐控制纸人钻到黑猪身体下。

    “起！”

    ……

    黑猪纹丝不动！

    “太重了。”陈沐明悟。

    控制纸人飞出，换了个人头大石块。

    小纸人飘飞到石块下，双手和头一起顶住石块。

    陈沐一声大喝：“飞！”

    ……

    石块纹丝不动！

    陈沐：“……”

    他突然有种不祥的预感。

    一刻钟后。

    陈沐看着头顶树叶慢悠悠飘荡的小纸人，一脸无语。

    就这还特么五鬼搬山？

    愚公移山吧！

