    第三千四百零二章接着笑啊！（第一爆）

    “他的境界，很是一般。但是他的实力，别说是在这白石镇之上，哪怕是在北斗剑派新晋弟子里面，应该都算得上是中上了。”

    “白绍辉败在他的手下，并不冤枉。”

    他跟旁边几名北斗剑派的弟子，对视一眼，都是微微点头。

    他们对陈枫基本上都是得出了一致的评价。

    境界不是特别高，大概在一星武王巅峰左右。

    但是，他的武技等级相当高，而且他的战斗天赋也是非常强悍。

    而他们所想到的这一切，都是陈枫想让他们想到了。

    以陈枫现在的修为，超出他们不知道多少，想要让他们感觉什么，就会表现出来什么。

    此时，石家众人，却是管不了这么多。

    他们不管陈枫实力有多强，他们只是为陈枫而欢呼。

    石弘博脸色涨得通红，挥舞着拳头，大声吼道：“冯兄弟，你击败了白绍辉！让他败得如此之惨！”

    “哈哈哈，冯兄弟！”

    他有一种扬眉吐气的感觉。

    陈枫走到擂台边缘，看着他微笑说道：“石兄弟，我之前跟你说过。”

    “我要在今日，在所有人面前让白绍辉大败亏输，败得凄惨无比，以泄心头之恨！”

    “现在……”

    他顿了顿，目光在众人脸上扫过，淡淡说道：“我冯晨，做到了！”

    石弘博更是兴奋的大笑，笑着笑着，忽然他心中涌起无限酸楚，无限欢喜，无限委屈。

    竟是捂着脸嚎啕大哭，像是个孩子一样！

    石夜白站在那里，看着陈枫，眼角眉梢满满的都是好奇，还有着一丝赞叹！

    陈枫挑眉笑道：“怎么样？我有没有说大话？我有没有证明自己的实力？”

    陈枫现在的问话，不是为了打石夜白的脸，而是像老友叙旧一般。

    石夜白盈盈一笑，没说话，只是向陈枫比了比大拇指。

    陈枫哈哈大笑，心中快意。

    接着，他看着白绍辉，微微一笑，说道：“武王境，很了不起吗？”

    听到陈枫这句话，一瞬间，白绍辉脸色便是胀得通红。

    他一下子想起来了，这不是陈枫第一次说这句话。

    之前，当他的奴仆白三儿，向陈枫吹嘘他的境界的时候，陈枫就曾经说过一句：“武王境，很了不起吗？”

    当时，他和他手下的那帮奴才哄堂大笑，纷纷嘲笑陈枫。

    而现在，白绍辉却是脸色胀得一片通红，再也笑不出来了。

    直到此时，他才意识到自己是多么的可笑，是多么的狂妄，想到之前对陈枫的嘲讽，他只觉颜面扫地，恨不得找个地缝钻进去。

    他心中一个声音在回荡：“原来真正可笑的是我啊！原来真正实力卑微的是我啊！”

    “白绍辉啊白绍辉，你这当真是要被人笑掉大牙了！”

    “之前那么嘲讽冯晨，结果却没想到，人家是一个你根本就无法企及的大高手。”

    陈枫弯下腰去，看着他微笑说道：“笑啊，接着笑啊！”

    “当初我说这句话的时候，你不是笑得很不屑，笑的很嘲讽吗？”

    “现在，接着笑啊！”

    陈枫那话语之中带着一丝冰冷，眼神之中更是冷光闪烁。

    白绍辉接触到他那神色，顿时浑身剧烈的颤抖了一下。

    他现在已然是知道了陈枫的实力，哪里还敢造次？

    赶紧声音颤抖的说道：“不敢，不敢，我不敢笑了。”

    陈枫微微一笑，伸手在他脸上轻轻拍了拍，说道：“这才乖嘛！”

    这句话，还有陈枫的这个动作，让白绍辉瞬间脸上红的如同能滴出血来一般。

    他感觉自己已经被羞辱到了极致，他感觉那无边的羞辱如潮水一般涌来，几乎将他淹没。

    大脑里面一阵晕眩，几乎就要直接晕过去，此时他脑袋里面一片嗡嗡作响，什么都不知道了！

    下面的人群之中发出一阵哄笑之声。

    “哈哈，白绍辉刚才还那么嚣张，现在就被冯晨给打成这个鸟样子！”

    “对呀，他在冯晨面前，一个屁都不敢放。”

    众人都很是解气的大声说着。

    白绍辉平日在白石镇之中作恶多端，众人敢怒不敢言，现在终于有机会发泄了。

    而这些嘲笑的话落入白绍辉耳中，如同最后一柄稻草将他压倒，瞬间让他直接晕了过去。

    他知道，自己在白石镇上已经是颜面无存了。

    陈枫此时微微转过身去，目光扫过人群，最后落在了其中一群人的身上。

    那群人，就是白绍辉的那群仆役。

    当初嘲笑陈枫之人，其中最前头就是白三儿。

    此时他瞠目结舌，瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着台上的白绍辉和陈枫，脸上满满的都是惊愕。

    而下一刻，这股惊愕则是化作了一丝恐惧。

    当接触到陈枫那带着戏谑和不屑的目光之后，这恐惧则是一下子放大了无数倍。

    他浑身都是颤抖了起来，看着陈枫，心中一个声音在回荡：“我死了，我死了！”

    “冯晨竟然那么强？我之前那么嘲讽，嘲讽于他，他能饶了我吗？”

    陈枫看着他们，微笑说道：“笑啊？你们现在怎么不笑了？”

    这些人哪里还有一个笑的出来？

    他们又不是瞎子，当然能够看出这个名为冯晨的外乡人实力极其恐怖，远远胜过白绍辉，闲庭信步之中就将白绍辉给击败，根本是他们招惹不起的大人物。

    陈枫将目光投向白三儿，还没等他说话，白三儿忽然一声惨叫：“啊，我死了！我死了！”

    身子一歪，重重倒地，嘴角溢血，已然没了气儿。

    众人都愣住了。

    片刻之后，才有人走到他旁边探了探鼻息，而后一声大喊：“死了！”

    原来，他怕陈枫找他算账，极度恐惧之下，竟是活活吓死了！

    陈枫看了，摇摇头。

    叶志学面向众人，淡淡说道：“好了，冯晨击败了白绍辉，你们可有挑战冯晨的吗？”

    他的目光扫过众人。

    石弘博、石夜白，自不必说，而旁边的王和同还有白家参战的另外一人自然都不敢再挑战冯晨。

    他们都不是白绍辉的对手，更别说冯晨了。

