    学校里，刚下课。冉老师准备回办公室，确见棒梗一直跟着自己。

    “贾梗同学找老师有事么？”

    棒梗喃喃半天说到“老师，我昊子叔让我把这封信给你。”说着从书包里拿出信递给冉老师。

    冉秋叶接过信，嘴里喃喃自语道：“送封信还要小孩子来。自己不会送来么？”说着打开信封，拿出信仔细的看了起来。

    “哼，真不要脸。这么肉麻的话也说的出来。”说着确看到棒梗还在旁边看着呢。

    “贾梗同学你还有事吗？”

    棒梗看看冉老师说到：“老师您有信要我带回去吗？”

    “啊。”这孩子怎么还等着回信？

    “这样吧，你先回去上课。下午老师写好了再给你带回去。”

    棒梗听完，转身回了教室。

    冉秋叶坐在办公室里想着该怎么给李昊回信。

    “不对呀，自己为什么要给他回信呢？太不矜持了。”

    “可是刚刚说了要贾梗同学给带回信的。自己不回不是欺骗小孩子吗！算了还是随便回一封得了。”

    拿出纸来，写着写着居然写了两张。

    “自己怎么写了这么多？要不给一张得了。可是又没有断好。还是都给贾梗带回去吧。”找了半天没有找到信封。

    “怎么办？去买一些？还是用李昊给自己的信封装回去？”

    “啊啊啊，我都不该给他回信的，要什么信封啊。”

    来到教室把信给贾梗，并威胁贾梗不能偷看。

    “哎呀，自己就该去买几个信封的。”

    “算了，贾梗同学应该不敢偷看自己老师的信的吧。算了，不想了。备课去。”

    轧钢厂这边，中午王槐请李昊在食堂吃了一顿饭。还专门跑供销社买了一瓶酒。

    一瓶酒两人分着喝完，李昊视乎有点多了。吃完饭李昊回到招待所睡觉。却见秦淮茹已经在房间里做着被子。

    “你做被子里？我去办公室休息一会。你做吧。”

    “没有，我只是打开看看。这被单真漂亮。比雨水那个还好看。”说着秦淮茹收拾起来。

    李昊连忙说到：“收起来干什么？我去办公室休息一下就行。”

    “我下午也能做。你喝酒了吗？快睡会吧。”

    李昊见秦淮茹已经收拾起来，就躺在床上休息一会。秦淮茹坐在床头给李昊按着头。不大功夫李昊就睡着了。

    一觉醒来已经快下班，李昊见自己枕在秦淮茹大腿上。

    “你一下午没动啊？”

    “嗯，见你睡着舒服。没敢动你。”

    李昊坐起来说到：“赶紧起来活动一下。腿麻了吧？”

    秦淮茹站起来，有点瘸的走了两步。

    “有点麻了，走一走就好了。你先出去吧。”

    李昊说到：“我等等你一块走。”

    秦淮茹连忙摆手：“不用了，你先走吧。要是让别人看见对你不好。”

    李昊听了秦淮茹的话有道理就先自行离开。

    来到保卫科见肖瀚这小子开心的合不拢嘴。上前问道：“怎么？事情成了？”

    肖瀚笑着说道：“谢谢你了。哥们的事全靠你了。我老丈人算是松口了。我对象赵芸薇也松口了。说是我当了保卫科科长就答应我。”

    “瞧你那点出息，拿着临时工工作都搞不定人家。”

    “这不事情还没成呢嘛。”

    “明天你带你小舅子来报道。这样行不行？”

    “行行行，听你的。我已经约好了。星期天放假去东来顺吃涮羊肉。你可别忘了啊。”

    “这才星期一你急什么？”

    “不是怕你忘了吗。”

    “知道了，忘不了。我先走了啊。”李昊说着便告辞了。

    回到家棒梗这小子已经在家门口等着了。李昊招呼棒梗进门。到里屋给棒梗拿了几块糖。

    棒梗把信从书包里拿出来递给李昊：“这是冉老师给您的回信。”

    李昊接过看了起来。一边看一边笑着。

    看完信后见一旁站着的棒梗，一下子想了起来：“瞧我这记性。”

    说着从口袋里拿出一毛钱递给棒梗：“那，这是给你小子的跑腿费。一会儿吃完饭再过来。我有信让你带去。”

    棒梗接过钱笑着说道：“谢谢昊子叔。我吃完饭就过来。”说完就跑回去吃饭了。

    李昊把冉秋叶的回信又看了一遍，然后拿出信纸写了起来。写完装进信封。

    看了看冉秋叶给自己的回信，居然信封都没有。又用手机在淘宝上买了一打信封。一会给棒梗让他明天带学校去给冉秋叶。

    这时傻柱也回来了。进门傻柱跟李昊说到：“昊子跟你商议个事。你看雨水快要结婚了。以后咱们晚上去我家那边怎么样？”

    “行啊，我走两步路的事。怎么样？雨水婚事准备好了吗？”

    “该准备的都准备好了，想要其他的我是给她弄不来了。”

    “行了，你这给他准备的东西不少了。从我这儿弄的自行车票手表票。还给她做了一床被子。已经不错了。”

    “是啊，快把我家底掏空了。”

    “你有个屁的家底你。”

    “行了，你记得一会过来吃饭啊。别让我再过来叫你了。”

    “行，我一会就过去。”

    见傻柱离开，李昊想着既然过去傻柱家吃饭。那么自己还是把信给棒梗送过去吧。

    回到里屋拿上信和一打信封。再抓了几块糖。李昊出了门。

    来到秦淮茹家里。门开着呢。秦淮茹正在做饭，见李昊在门外。

    “昊子这是有事？”

    “我找棒梗让他帮我给冉老师送信。”李昊说到。

    “哟，这顺路的事还写信呢？”

    李昊笑了笑低下了头。毕竟在自己女人面前说自己给别的女人写情书怪尴尬的。

    这时棒梗出来了“昊子叔，不是说我一会过去的吗？”

    “我去傻柱那边吃饭，就顺便给你带过来的。”说着李昊将信和信封递给棒梗。又给他口袋里装了一把糖。

    说完离开秦淮茹家里，来到傻柱家。进门傻柱饭已经做好了。

    “哟，来了啊，赶紧坐。今天雨水不在就咱们两个。我随便做了一点。”傻柱见李昊来了赶紧招呼李昊坐。又从柜子里拿出一瓶酒来准备给李昊倒上。

    李昊赶紧拦住：“不行，今天中午刚在食堂喝了酒，现在脑袋还疼呢。”

    “没事，来喝点。这叫以酒解酒。”傻柱继续劝道。

    “不行，真不行。改天咱俩再喝。”

    “行，改天就改天。”傻柱自己倒上抿了一口说到“昊子你看雨水定了这个月十六结婚。这第二天回门，我就想着让你和一大爷做下陪客。你看怎么样？你看你是厂领导，一大爷算是长辈。你俩正合适。”

    李昊想了想说到：“我觉得你最好把二大爷跟三大爷也叫上。还有聋老太太。咱们院里的长辈就这几位面子广。到时候请一大妈帮忙做下饭。咱们陪着你妹夫。让他知道一下咱们人面广。这小两口日子长了难免磕磕碰碰。到时候他有什么脾气，他得掂量一下咱们这边。这叫人多力量大。”

    “我跟这二位不对付你又不是不知道。我觉着不靠谱。再说了人家能来么？“”

    “怎么不能来了？这一句话叫做冤家宜解不宜结。再说了，就三大爷那喜欢占小便宜那样。还有二大爷，你请他那是往长辈领导上面摆呢。他求不得呢。就你跟他们那点事，有一大爷跟聋老太太在这呢。他们敢怎么样？”李昊给傻柱说到。

    “行，那我改天去请一下。到时候你可得来给我坐镇啊。”

    “行，没问题。”

