    现在陈伯冲已经死了，这个消息很快就传了出去啊，这边的管家得知了消息之后也是一下来到了，大堂跟那些人开始不停的说着，姥爷是怎么死的。

    “各位少爷，各位姨奶奶，大太太，现在可是怎么办呀？这老爷已经死了，而且被王奎他们那一帮人折磨的是非常的惨，就连尸体估摸着也是弄不来了，你看我们应该怎么办，他们已经把这尸体直接丢到了荒郊野里，估摸着那些野兽都给它吃没了。”

    管家在那里无力的叹了一口气，现在还真是不知道该怎么办了，怎么说他们的姥爷已经死了，而现在要解决的事情就是下葬之类的事情，可是那几个少爷听了之后，便是把所有的人都叫了在了一起，开始讨论着。

    他们的眼里根本就没有任何的悲伤之情，表面上也没有什么悲伤的脸色就连那些悲伤的哭声都不愿意放出来，就直接在那里讨论着在这个地方大家应该怎么封着财产。

    “现在怎么说都是王奎把这个老爹给弄死了，可是我们现在最重要的事情就是这个家产应该怎么分那些管政的财务他们已经把这些明细都给我们写了出来，你们看看你们这两个家伙一天到晚吃喝嫖赌，花钱花的这么多，所以我应该去拿最大的一部分。”

    大儿子直接把会计那边的账目都已经拿了出来，已经可以证明二儿子和三儿子都已经因为在外面各种的吃喝嫖赌花了大部分的资金，而他出去的45特别的少，所以他应该占据大部分的百分率。

    “你在说那些什么乱七八糟的，说我们在外面吃喝嫖赌，你在外面做的生意都亏了一大堆，我看那些钱都是落在了你的口袋里，不管有没有落到你的口袋里。”

    “你都只有把这些生意都给做砸了，那钱的损失也是钱，我们吃喝嫖赌是钱，你的损失难道不是钱吗？这些也应该给算，所以说你的损失更大，我们应该占的最大部分。”

    陈天虎就已经不同意了，现在直接把他们封成这样子那还真不乐意，因为他们必须要分清楚这个家产应该怎么分，要说平分的话也是可以的，可是也像这些东西想要平分，大家都其实愿意使更多拿一些，能拿多少拿多少，能够多分一点那就更好了。

    “我想上课是有不少的证据证明你们在那里搜刮了不少的钱财，在外面不是养情人就是买房子，添置自己的名下财产，我觉得吧，这些东西已经给你们的够多了，那么接下来也就是我们这一帮人分就可以了。”

    这边的陈天豹也是站了起来开始发话了，他拿出了所有的证据直接丢在了茶几上，这个时候大家不停的你争我吵，说着这个财产应该怎么分，而这个时候大太太走了出来直接让大家开始消停一会儿。

    “你们都不要查了，要知道这里的家产都由我来把持着，我在这个家里没有功劳也有苦劳，所以我要占据一半的部分区域的部分，就是先给你们这三个儿子分，封了一半之后再继续的给那几个以太台风，这样的话就已经公平了。”

    大太太直接拿出了他的印章，决定要把这个财产一分为二一半的部分交到他的手里，另外的一半部分变成了两份一个是四分之一。

    一份给三个儿子去分那些财产平均分就可以了，另外一个就直接给那些姨太太进行分配，也就平均分配就行了。

    “你是不是想的太多了，要知道，虽然说你是大太太掌管着家里的财政大权，可是那又怎么样，你的手里难道没有拿多少的财产吗？”

    “要知道你管家管了多少年，你就拿了多少东西，你补贴给自己家里用那得用了多少？还想分走一半想都不要想了，告诉你如果不是因为陈伯冲死了你根本就拿不到任何的钱财，因为你把大部分的钱财都已经搜刮走了。”

    一旁的余太太也是不乐意了，直接一拍桌子站了起来，原本他一般都是不怎么说话的格式分了，钱财这种事情他必须要站出来。

    不然的话自己跟了陈伯冲跟了那么久，什么都没有得到怎么可能他根本就不会愿意的，他还想着把一半的钱才拿走呢。

    可是这家伙有那么多的儿子还想要一个一个把他们弄死，可是这些家伙一个比一个坏，一个比一个嚣张，他也是没办法，只能想着能拿多少拿多少。

    “我看吧，这个东西咱们就得这么分要分成两份，一份是我们这三兄弟的，另外一份是你们这些女人的，你们爱怎么分就怎么分，这是你们的事情，我们三兄弟的事情就得我们自己来分。”

    陈天龙看着这个趋势，估摸着得要占一大部分都要被别人拿走，索性自己要带着自己的兄弟先拿占了一部分，然后再跟他们好好的抢夺那一部分。

    “我觉得吧，这兄弟如手足女人如衣服，你们这一帮人要说，虽然说是跟着陈伯冲跟了那么久，可是怎么说也不是我们一个亲妈，既然都不是亲妈，那跟我们就没有什么关系。”

    “也就是跟着陈伯冲一起的，反正陈伯冲已经死了，你们要跟他就跟他去地下去，反正这钱是没有了，这些都是我们的。”

    陈天虎也觉得是这么个道理，直接要一起来抢夺那些财产，这些人听了直接不乐意了，开始不停的厮打了起来，于是陈天豹直接一拍桌子站在了所有人的跟前，他直接来到了桌子的上面在那里大喊了一声。

    “你们在这里吵什么吵，再吵信不信我弄死你们，我告诉你写好分财产是吧？行，反正我们这一帮人都是一些打嫁出生的不是打架出生也是打仗出身的。”

    “怎么着都是能够打上一场战役不如咱们就这样子好了，咱们可以用那些武力来解决，只要咱们谁拿的钱多，那就是谁的，你们这一帮人有本事打得过我们看看。”

