    “‘青田坊市’现有四位巅峰真元，都已是铭感五重境界，一个是钱雨师姐，另外三个都是你在银链寨时收下的弟子。”

    “往下十四位普通真元，包括我在内。”

    “再往下又有二百真气，优中选优，等闲不收。”

    “坊市内外布置有聚灵、迷雾、剑气、蛟缚、金刚等十一重阵势，除非练气仙师亲至，否则万难攻破。”

    “坊市的收入来源主要有五个方面——”

    “一是租金。鬼母山内外凶险，寻常内气、真气在外都有凶险，大多数都愿意在青田坊市租或买一间屋，用以静心休养、修行。现坊市常住租户计有四百，购房的有二十三人，临时住几天的那种就更多了，来来往往。每年房租大约能收黄金十万两左右。”

    “二是税收。青田坊市临近鬼母山，里面妖兽众多、灵药遍地，不少散修得了宝物拿到坊市中交易，用以购买丹药、法器、符箓、阵旗等等，因此坊市中就有不少精通炼丹、炼器、炼符、阵法的散修入驻，开设店铺，税收大头就是他们。其他零星的就是些散修租用临时摊位的费用。林林总总加起来，每年大约十一二万两黄金收入。”

    “不过房租、税收都是小项。”

    “坊市有自营的商铺，又有两块灵田，能培育灵药。又招揽跟培养炼药师，这方面赚的最多，每年收入以灵砂计算，能有三四两灵砂入账。”

    “第四个是猎杀妖兽，坊市真气不少，下连内气，上有真元，连成阵法，战力不俗。每年出去转几次，每次都有收获。”

    ……

    在家中待了十多天。

    这一日。

    赵小霜领着孟南出门，带他行走坊市，又给介绍着青田坊市的底细。

    “陈德。”

    “王安。”

    “褚忠良。”

    这三人孟南都知道。

    依着第一世的轨迹，‘王安’自不必多说，这人23岁晋升真气期，在第二世就曾被孟南收为弟子。

    后面两个——

    陈德。

    褚忠良。

    也都是孟南在第一世听过，第二世接触过的。二人品质不错，也有一定天赋。前两世都曾在18岁前晋升内气期，只是没能在24岁前晋升真气。

    这一世被孟南提前发掘、提前培养，最终连同王安一起，师兄弟三人先后都进了天霖洞，一时传为佳话。

    孟南自此在银链寨中的地位也拔高许多，难以撼动。

    可惜天霖洞遭逢大变，三人都没来得及晋升真元，老仙师坐化，新仙师跑路，他们也就此没了前途。

    若不然，在天霖洞中修行，三人都是有望冲击练气窥视仙师之境的。

    现在三人都有六七十岁，虽已是真元巅峰，但成就仙师的希望终究渺茫。

    还有钱雨。

    钱雨早早晋升真元，但想成仙师也难。

    这四人，三个是孟南弟子，钱雨也是孟南好友，孟南对她还有赠送‘娑罗子’助她修成真元的恩情在。

    因此当初从‘昂明城’离去，包括后面‘青田坊市’的建立，孟南都是主导。

    ‘青田坊市’能有现在的局面，孟南功莫大焉。

    如今真元几近二十，真气二百，单论高层战力已经是原先银链寨的十倍，质量更是高出太多。

    青天坊市，不惧仙师之下任何人物！

    ……

    转悠一圈。

    见过钱雨还有陈德等人，孟南与赵小霜又回去，而后赵小霜取出一物。

    “这就是灵砂？”

    孟南捧起一把细砂，一个个并不规则，每一粒细砂大约只有米粒一半大小。

    “天地间有灵气汇聚之地，或为灵地，或为灵眼，或为灵矿。”

    “其中‘灵砂矿脉’就是最常见的一种，产出灵砂对修行大有裨益。”

    “天霖仙师所在的‘天霖洞’就是一处灵地，天地所钟，是修行上佳之所。洞中又有一条灵砂矿脉，每年能产出灵砂数斤。山中开辟出七处灵气最浓的洞府，第一处是天霖仙师修行洞府。余下几处是仙师门下功行最高，最有望冲击练气的弟子才能享用。后来的那位郑仙师就是在其中一处洞府突破的。”

    “青田坊市里面就有一处小型的‘灵砂矿脉’，是坊市根基，每年能产四五两灵砂，这是坊市的第五项收入来源。”

    修行一甲子，原先许多隐秘都不再是秘密。

    诸如‘灵砂’。

    孟南第一世结束后，看到‘开启进度’中的灵砂，当时就从未听过。后续第二世又打听，也都不知。

    但这一世，刚过来，刚开始，不但知道‘灵砂’来历底细，甚至手上就有一把。

    “灵砂。”

    “灵地。”

    “当时天霖洞建造八城，每座城池的选址都是依着灵地而成，城址处也曾探出几条小型灵砂矿脉。”

    孟南回忆起来，在浩瀚如烟的六十四年笔记中，就有过灵地的记载。在汇总备忘录中，着重点出的就有八城城址、灵地灵砂这一项。

    仙历40年才开始建城。

    仙历18年，这些小小灵地、矿脉还未勘探出来，孟南回到现实提前占据，就能从中开采出‘灵砂’。

    灵砂可以拿来完成开启进度。

    灵地可以用以修行冲关。

    “对了！”

    “还有这道法术！”

    孟南想到这里，又翻出自己这六十多年的修行汇总——

    雷照经。

    掌心雷。

    血箭秘术。

    巨灵神秘术。

    狂风惊雷剑法。

    百变千幻云雾身法。

    ……

    “‘狂风惊雷剑法’是对‘松风剑法’的补充。”

    “‘百变千幻云雾身法’是对‘游神步’的补充。”

    “‘血箭秘术’一直在修行。”

    “‘掌心雷’是跟《雷照经》切合的一门术法，是我在建城期间得到的。”

    每一门术法都有来历，都是事先苦心魔化，事后精挑细选后最终保留下来的。

    而‘巨灵神秘术’则是跟‘血箭秘术’一样，是孟南跟赵小霜在外偶得。

    ‘血箭秘术’这些年对他们夫妇帮助极大，配合‘铁牌’、‘精血’，更是将这门秘术利用到极致。

    但‘巨灵神秘术’则不同。

    “这门秘术根本没法修行。”

    “修炼起来需要吞噬大量灵气、大量灵砂，还得混以不少灵性宝材，最终才能练成‘巨灵’。”

    “这些年你在这上面花费不少精力，填进去不少灵砂、宝材，但直到现在这‘巨灵神’秘术也没能成，‘巨灵神躯’还只是雏形。”

    “太难。”

    见孟南翻出‘巨灵神’秘术，赵小霜一阵摇头。

    当初他们夫妇得到这秘术的时候，看到其前景描写，一个个都以为得到妙术真法。但等到开始修行，才发现处处难关。

    修行难。

    资源难。

    这比当时孟南刚开始修习炼药术都要难得多。

    往后数十年，孟南前前后后消耗有小两斤灵砂，但‘巨灵神’秘术就像是无底洞，根本填不满。

    搞的人前进不是，后退不是。

    进退两难。

    赵小霜早早就放弃，唯独孟南还在坚持，每年都会消耗少量的灵砂宝材，细致琢磨，还记下厚厚几摞心得感悟。

    煞有介事。

    但也没成。

    “巨灵神。”

    孟南不计较过往，这时心底泛出惊喜。

    有天霖洞筑城所在的灵地灵矿，只要提前一步找到，再借助灵地中的灵气、灵砂修行，这‘巨灵神’秘术的底子兴许就能成功打下。

    修行这般艰难如此苛刻的一道秘术，一旦修成，威力想必不凡。

    “值得一试！”

    孟南心下暗道。

    ……

