    

    地里的小麦已经黄了，趁着这几天，要赶紧把小麦收了，然后播上玉米。再晚了，玉米的长势就不怎么好了。

    到去年为止，李家的户口本上一共有五口人。

    除了李磊的户口迁到部队去之外，其余的户口都在李家。

    李絮结婚后，并没有把户口迁出去，户口一直都是在娘家的户口本上的。直到去年买了房子这才把户口迁出去。

    五口人，每人一亩半的口粮地，李家一共有七亩多的地。

    虽然去年李絮的户口迁出去了，但是村里考虑到李磊也快回来了，所以这地就没收回去。等李磊把户口迁回来，正好补李磊的缺。

    这七亩地，现在全部种的是冬小麦。

    等把冬小麦收了，空出两亩地来建大棚。再空出两亩来种上应季的蔬菜。剩下的地，就全部种上玉米。

    所以，李志明和刘桂花这才着急忙慌的回家收麦子。

    ……

    李淼找工作的事情，李絮最先想到的是李勇。

    要是李勇饭店里还缺人的话，那是最好不过了。

    饭店里面的活不累，加上有李勇这个亲哥哥照顾着，家里人也放心。

    不过，遗憾的是，李勇的饭店不缺人。

    “现在饭店生意不太好做，我们这些人天天都闲的要死，哪里还招人？再这样下去，过段时间我看我也得走人了。”

    一连忙了好几天，连李淼高考都没抽出时间来看看的李勇，终于现身了。

    李絮闻言，发起愁来：“既然这样，你趁早看着其他工作，别到时候青黄不接的。”

    李勇张了张嘴，似乎是想说点什么，但是最终还是把话咽了下去。

    “小姨，你这么厉害，不要给人刷盘子了。”季元元跑到李淼的面前，说道，“去给人补习可以赚很多钱的。”

    李淼可是板上钉钉的大学生，去饭店刷盘子岂不是大材小用了？

    而且现在最不值钱的就是卖力气的，知识才是最宝贵的财富。

    季元元的话让李淼眼前一亮，她犹豫了片刻，这才看向李絮说道：“既然二哥的饭店不缺人，那我先回家帮爹娘割完麦子再回来看看吧，能找到补习的工作是最好的。”

    原本以为李勇的饭店肯定要人，她这才留下，没跟着爹娘回老家。

    可是谁知道竟然失算了。

    李絮想了想，点头道：“也行，明天等我从菜市场回来，咱们一块回。”

    随即她又看向李勇：“明天一早你坐公交车回饭店，自行车留给淼淼。”

    李勇答应的爽快：“知道了，你们用就行。”

    第二天李絮一大早就去了菜市场，李勇给李淼和三个孩子做了早饭之后才回了饭店。

    八点多，李絮才从菜市场回来，简单吃了点饭，她和李淼便带着三个孩子回了老家。

    季子昂有些不开心，他想要的礼物都已经想好了，还没来得及跟张叔叔说呢。

    “妈妈，你早上干嘛不叫醒我？我还想和张叔叔说话呢。”

    李絮在前面蹬着三轮，闻言敷衍的说道：“等明天早上，妈妈一定叫醒你。”

    正好遇到一个上坡，季子昂和季子轩兄弟俩从车斗里跳了出来，在后面使劲的推着。

    李絮和李淼两个人回了家，李志明和刘桂花并不在，肯定是去收麦子了。

    这个时候，机器还没有普及，地里的所有活计都全靠人工。

    几个人到地头的时候，远远的就看见了李志明和刘桂花，手里拿着镰刀，弯着腰正在割麦子。

    短短一天的功夫，老两口割了差不多有两亩地了。

    李絮拿了三轮车上的镰刀，吩咐季子轩和季子昂：“你们两个就在这里等着，不要乱跑，看好妹妹知道吗？”

    季子轩点了点头，季子昂却已经开始东张西望起来。

    李絮有些不放心，又叮嘱了一句：“这附近有很多的水井，千万不要乱跑，季子昂你听见没有？”

    被点到名字，季子昂这才胡乱的点了点头：“我知道了妈，我不会乱跑的。”

    李絮这才一步三回头的走了。

    季子轩带着弟弟妹妹来到树荫下，嘱咐：“咱们就在这里等，哪里也不要去，要是无聊就看会儿书。”

    他拿出自己的书包来，将课本翻了出来：“子昂，这是五年级的课本，你可以先自学。”

    又拿了一本小人书出来，放到了季元元的面前。

    季子昂在这种地方，根本就静不下心来看书，一会儿琢磨树上的知了，一会儿琢磨沟里的小虫子。

    季元元虽然对小人书没兴趣，但是对其他东西更没兴趣。

    她蔫蔫的坐在树荫下，看着李絮等人的身影。

    放眼望去，附近的小麦差不多都收完了。要不是被小姨的高考耽误了时间，外公外婆现在也应该收完的了。

    片刻之后，她抬手擦了擦脸上的汗水。

    她在树荫下一动不动的都感觉这么热，李絮他们在大太阳地下干活，该多么的辛苦啊。

    赶紧把大棚建起来，到时候赚了钱，大家就不会这么辛苦了。

    季元元见季子昂看着地里干活的李絮等人一脸好奇，心生一计：“二哥，我们去帮忙吧，早点把地里的活干完，我们就能早点回家啦，你不是想见张叔叔吗？”

    季子昂听到季元元的话，眼睛霎时间就亮了。

    他拉着季子轩，一脸兴奋的说道：“大哥，快走，我们去帮忙。”

    季子轩起身，拉上了季元元的小手，跟在季子昂的后面，往地里深一脚浅一脚的走去。

    地里，一堆一堆的麦子堆放在一起，金黄金黄的。一靠近，就能闻到扑面而来的麦香。

    “妈妈，我们来帮忙了，需要我们做什么呀？”季子昂十分激动的上前去，问道。

    李絮这才发现他们三个过来了，她直起身子，擦了擦脸上的汗水，“不用你们帮忙，你们去树荫下坐着就行了。”

    见季元元的小脸被晒的红扑扑的，她摘下脑袋上的斗笠，放到了季元元的脑袋上：“是不是饿了？”

    季元元摇了摇头，眼见李志明那边已经割了不少，她连忙上前，将割下来的麦子堆成一捆，然后一起堆放在身后不远处的麦堆上。

    季子轩和季子昂有样学样，也跟着做。

