    事态有些失控。

    说服不了另外三宗，道一宗的那三个元婴强者的视线竟都落到自己这边，这是瞅准凌霄商铺独木难支，想在凌霄宗身上下手了？

    “凌霄宗的道友可在？今日我道一门有叛徒携宝而逃，望贵派能给个薄面，让我等进去搜上一搜。”

    话刚出口，三股元婴威压已经融汇到一起，直奔凌霄商铺的阵法禁制撞去！

    “奶奶的，还真打算硬来啊！”

    从火毒珠中抽取一缕能量，凌峰反手一掌直奔那股威压拍去！

    见九峰主动手，一直没露面的陈长老元也冲天而起，运起双拳直奔那股气势威压轰去！

    轰！轰！

    两道攻击透阵而过，径直与那威压撞在一处。

    陈长老的攻击还好说，只将这股威压逼退丈许。

    可凌峰那记攻击却没那么简单。

    在将那威压撞得四分五裂后，余波直奔那三位元婴强者轰去。

    三名元婴强者铆足力气抵挡，却也被震飞百十多丈方才稳住身形。

    强压下不停翻涌的气血，道一宗的三位元婴强者心中骇然，而另外三宗元婴强者目光却都为之一凝。

    出手的是谁？

    凌霄宗下来的高层吗？

    难道，真是传闻中的那位？

    强压下心中激动，三宗强者与被震退的道一宗强者汇合到了一处。

    而这时，凌峰也自后院屋顶掠出，直接落到商会楼顶。

    “凌风！”

    “九峰主！”

    “还真是他！”

    哗然声一片，几乎大半个东来城修者神念都聚集在凌霄商铺顶层。

    而四宗强者的眼睛也在凌峰现身的那一刻，紧跟着亮了起来，那一颗颗小心脏，更是砰砰乱跳个不停。

    “叫人，快叫人！”

    一道道神念传音发出去，在这乱糟糟的环境中倒也不易被察觉。

    被这么多道目光注视着，凌峰也很是无奈，又哪里注意到那些小动作。

    本来他并不想搞出这么大动静，奈何身不由己。

    如此英俊潇洒又年轻的元婴巅峰强者，又在凌霄商铺出现，这标识实在太明显了，他有心想藏也藏不住。

    “三位，不好意思啊，太久没与人比斗，这出手没个轻重，怎么样？没伤到吧？”

    众修：“......”

    站在凌峰身后的陈长老脸色一阵古怪变化，强忍着没让自己笑喷，可被凌峰点名的那三位脸色就不好看了。

    一个个跟黑得跟锅底似的，要多难看有多难看。

    “早知九峰主天纵奇才道法超然，绝情剑下难逢对手，刘某仰慕许久，却无缘得见，今日有幸遇见，还望九峰主不吝赐教！”

    “李某也想讨教讨教九峰主绝技。”

    “张某也想同九峰主过过招。”

    空间中神念波动不断，这些人明着说要同凌峰过招，可暗地里却在用神念传音。

    更让陈长老心头发沉得是，刚刚的敌对之势，似乎因为九峰主的出现而变成了联合。

    “九峰主，事情有些不妙，要不咱们也喊人吧？”

    “喊谁？宗内除了你还有其他元婴修者在东来城吗？”

    陈长老：“......”

    “貌似...应该没有。”

    没再搭理陈长老，对方既然已经将战帖丢出来，他不接还真不行，否则凌霄宗和第九峰的脸面就丢光，他凌峰还会落个畏战的骂名。

    最主要的是，自己想不战也不行啊。

    瞧那些人的架势，已经将凌霄商铺围在中央，只要自己一跑，这处总铺就废了。

    不行，不能让他们小瞧，即便是败，也要败出个气势来。

    念至此，凌峰再次从火毒珠里抽出一丝能量，然后混合进自己的气势当中。

    元婴巅峰的气势这才一释放开，四宗元婴强者脸色便齐齐一变。

    而周遭看热闹的那些人，也在察觉到这股气势释放出的瞬间纷纷往远处退避。

    这股气势已经超越寻常元婴巅峰强者，隐约间，竟有了一丝化神的意境。

    察觉到这股气势内所隐含的化神之意后，四宗修士愈发忌惮，可绝杀凌风的心思也更强了。

    “什么意思？难道这些人还想杀自己？”

    心中正嘀咕着，又是几道身影飞身而起，落在凌霄宗后面几栋楼顶上。

    凌峰神念往周遭轻轻一扫，心头不由微微一沉。

    足足十五位元婴境强者，对付自己用得了这么多人吗？

    凌峰心里有点儿发虚，不知道修改这个大剧情，自己仅剩的那点儿经验值还够不够。

    早知会出现这等状况，之前他就不该浪费那么多经验值。

    心里已然打起了鼓，不过这九峰主的名头却不能落，被这么多强者盯上，凌峰硬是脸不红气不喘，依旧一副高高在上蔑视群雄的模样。

    “九峰主，他们人多势众，不行咱们先退吧？”

    “退什么退，铺子不要了？你先带铺子里的人突围，我来拖住他们。”

    同陈长老交代完，凌峰神念已经融入火毒珠之内，炙热的气息悄然升起，原本就极为骇人的元婴巅峰气势，因为这股气息涌入陡然变得异常沉重起来。

    处于这股气息的笼罩下，四宗修者如坠泥潭。

    那些元婴修士还好一些，毕竟是同阶别修士勉强可以抵抗。

    可那些元婴之下的修者可倒了血霉，一个个被这股气势镇趴在地上，分毫动弹不得。

    平日里喧嚣热闹的大街变得静悄悄的，连一个行人都没有。

    附近商铺也纷纷关门歇业弃店而逃。

    方圆十里之内，除了五宗修士便再没一个外人存在，而当陈长老带着凌霄商铺的众人从后门退走时，四宗强者也没有阻拦，由着他们离开。

    今日必杀目标是凌风，这个凌霄宗的妖孽天才。

    相比于那名紫丹弟子，凌风对他们的威胁反而更大。

    本来计划是针对凌霄宗那个紫丹弟子的，当发现凌霄商铺来了个极为年轻的高层后，四宗在东来城的负责人便将消息上报。

    而后，四宗宗门那边便纷纷排出高手前往东来城。

    本来做的就是两手准备，如果对方确定是九峰主，他们便联手截杀，如果不是便借机收拢本地一些势力，将凌霄宗在东来城的势力彻底拔除。

    不成想，意外之喜来的这般突然。

    不过是道一宗搜索叛徒之举，竟真将凌霄宗这位神龙见首不见尾的妖孽天骄给诈了出来！

