    方卓是被元嘉挟持来的，方卓说自己住在大理寺就行，不想在长安城买房子。

    元嘉不肯，说这是脸面，必须买，才五万贯而已，管家已经花了钱了，不住也卖不出去。

    这就是强买强卖，非要坑方卓一把，他们才算满意。

    方卓走进来的时候，看着吴忠那张牲畜无害的脸，就气不打一处来。

    吴忠等着表扬，没想到被方卓在屁股上狠狠的踢了两脚。

    费尽心思赚回来的钱，就让他这么轻而易举的又送出去了。

    元嘉笑的见牙不见眼，说了句明天大理寺见，就从墙头上消失了。

    已成既定事实，方卓站在院子里，气也就消了。

    “吴伯果然是好管家，提前来布置，让少爷我省了不少心。”

    吴忠反应过来了，刚才打他是给元嘉看的，现在的少爷才是他认识的那个少爷。

    不过方卓把他新招的仆役全部辞退，一个都不要。

    吴忠不明所以。

    方卓解释道：“长安不同咱家，这些人来历不明，不能使用，从野人沟调一些人过来，少爷我用着顺手。”

    吴忠马上就去安排，太阳落山前，人员全部要到位，要不然家主晚上睡觉的时候，一个人很危险。

    方卓来了几回长安了，都没有好好转转，今天正好有一下午的时间可以好好的看一看繁华的长安城。

    于是一个人穿着长衫就出门了。

    走着走着就到了西市。

    西市的贸易主要以北境的蛮子为主，各色人种充斥着西市，把西市搞得乌烟瘴气。

    大慈恩寺的钟声响起，到了下午吃斋的时间了，方卓也想回去了，吴忠和仆役这个时候应该快要到了，要是找不到他，谁知道会生出什么乱子来。

    在家里豪横惯了，初来长安，害怕他们收不住性子，会吃亏。

    一转身，光德坊门口站着一人，四十来岁的样子，头上的纶巾洗的发白，却戴的很周正，青布袍上补着补丁，却看不出一丝褶皱，鞋子是一双老布鞋，看样子有些年头了，却看不到一丝尘土。

    很显然，这是一个骄傲的人，此时站在光德坊的门前，显得局促不安。

    走上前一看之下，他脚下的地上，写着一行字，卖身葬妻，只需五两。

    听着和后世求两元吃饭的套路差不多，但是，这是一个对自己不自信的人所采取的求助方式。

    自负的人，从来都觉得这个世界欠他点什么，不管有多困难，也不开口丢掉他的自尊。

    方卓把一锭十两的银子放到他的脚下，冲他笑了笑就走了。

    这时候他需要的不是同情，走开就是对他最大的尊重。

    十两银子本来是要去市场上买点东西送人的，没想到东西没买着，钱还花出去了。

    方卓回去的时候，吴忠已经到了，熟悉的恶奴见了方卓连招呼都不打，正在把院子和房间尽量设计的和临潼那边的房子相似。

    主母不愿意过来的原因就是认生，如果院子相似度高了，主母过来之后就会产生似乎来过的感觉，马上就能融入进来。

    这样的仆人和丫环，哪有人不喜欢的道理？

    一早，方卓到大理寺履新。

    远远的就看见高大的门楼子矗立在坊门前，红蓝相间的花纹缠绕的亲密无间，汇成了一幅幅精美绝伦画卷，把门楼装裱的大气而庄重。

    方卓是走着前来的，穿着也很朴素，一身青衣，头发随意的用布条子缠起，看上去清爽利索。

    “这位小哥，这里可是大理寺？”

    负责把守坊门的寺吏歪着头看了一眼方卓道：“赶紧走，这里不是你该来的地方。”

    方卓道：“小哥，我是履新来的，麻烦你带个路。”

    “履新的？哪个部门的？没听说要来新人啊，倒是新来一个长官，看着你也不像啊？”

    “那长官应该长什么样子？”

    “高大威武，大腹便便，出行前呼后拥，一看就能让人崇拜有加，成为小迷弟的那种才能算得上长官，你……哼！还差点。”

    就在这时，房遗爱和长孙冲并肩往进走，见方卓被拦着，便有意吓一吓寺吏。

    “拜见大人。”

    “哪儿呢？大人在哪儿呢？”

    寺吏看了半天，两位二世祖参拜的正是他面前的这位长的玉树临风一脸坏笑的小哥。

    吓得魂不附体，马上跪倒，乞求恕罪。

    方卓道：“你看我现在高大威武了吗？我这形象会不会影响成为你的小迷弟？”

    寺吏快要吓死了，磕磕巴巴道：“不会，我就是大人的小迷弟。”

    哈哈哈……

    三人笑着往里走。

    寺吏对另外一人道：“你说我的前途是不是完了？”

    “不至于，我看大人挺好的，没有当面扇你耳帖子，就是对你原谅了。”

    寺吏笑的特别的勉强，他怎么那么倒霉呢？偏偏遇到长官履新，也没人告诉他长官还是个少年人啊？

    啪……

    他自己扇了自己一个巴掌，最厉害念念有词道：“这双看人低的眼睛什么时候才能变成火眼晶晶啊！”

    ……

    方卓不认为房遗爱和长孙冲会在大理寺任职，问道：“你两个来干什么？”

    房遗爱道：“来任职，和你一样，我们以后就是同事了。”

    长孙冲道：“十分荣幸。”

    方卓问道：“那我家管家买的房子也是你们安排的？”

    房遗爱回答道：“没错啊，为朋友提供便利，一直是我们的优良传统，你觉得房子怎么样？”

    “只是五万贯钱收的也有点太多了吧？”

    “原房主标价五万贯，我们能有什么办法？”

    方卓疑惑道：“据我了解……”

    房遗爱打断他的话道：“你了解什么呀，处默元嘉他们已经到了，我们赶紧进去吧。”

    方卓无言了，这算什么？

    什么时候大理寺成了二世祖练手的地方了？

    李二心也真大，竟然默许他们胡闹而不制止，看来李二的心思已经不在这里了，北境才是他的首要目标。

    全员到齐之后，方卓作为长官，第一天履新，要互相认识一下，便把大家召集起来开了个简单的晨会。

    一看之下，头疼的厉害，各部门长官全部换成了二世祖，原来负责的长官，待遇不变，各降一级。

    即便如此，没有人有怨言，他们也知道这是朝廷安排这些二世祖锻炼来了，迟早会走。

    而且他们还能和权贵拉近距离，混个脸熟，以后也能有个走关系的地方。

    “我叫方卓，新任大理寺卿，以后和各位同僚共进退，”

    “贺！”

    然后下面的人开始介绍自己。

    “长孙冲，今天起任大理寺丞，共勉。”

    “房遗爱，任大理寺正，共勉。”

    “李德誉，你们叫我元嘉就行，任大理寺评事，共勉。”

    “尉迟洪道，任大理寺主簿，共勉。”

    “程处默，任大理寺捕头，共勉。”

    “我就是个闲职，不用管我，你们继续。”

    太子？

    众人这才发现，太子坐在人堆里，懒洋洋的像是没有睡醒。

    正要参拜，就听见李承乾道：“在大理寺，卓哥是头，我都听他的。”

    众人这才作罢。

