    “可惜，可惜了！”

    城墙上，看着这一幕的落英，不由得叹息着摇了摇头。

    杀人并不可怕，可怕的是诛心！

    楚然诛心之举，绝对比杀了北狂人，还要狠得多。

    恐怕自此之后，这位北莽国的天之骄子，脑海中，将永远留下阴影桎梏，修为也将就此禁锢在炼魂境八重，再无寸进之可能。

    武修的世界，没有比这更狠的手段了。

    “看够了没有？”

    就在这时，一道略有些低弱的声音，从城墙下方响起。

    看着楚然，落英撇了撇嘴：“怎么？还要我恭喜你一下吗？”

    “恭喜个屁！”

    楚然轻哼了一声，满脸无语之色：“看够了就带我入城啊……”

    他现在的状态，这十几米高的城墙，对他来说就是一道天堑，根本不可能跨过了。

    “啊~！”

    听楚然这么说，落英这才反应过来，连忙跃下城墙，将楚然带上了城墙。

    放稳之后，有些不好意思的说道：“以为你只是想简单的小装一下呢……”

    听到这话，楚然身体一栽歪，差点直接趴地上。

    就自己现在这幅样子，还有哪有心情装，亏得落英还能想到这方面来……

    “得得得，快别说话，我怕你再一口气上不来！”

    看着楚然想说话又说不出来的样子，落英连忙制止，随后带着楚然，直接朝着城主府的方向飞掠而去。

    路上，楚然就已经晕了过去。

    刚入城主府，就看到姬梦荷就在府内的凉亭之中淡座。

    姬梦荷也看到了他们。

    起身来迎。

    当看到昏死在落英怀中的楚然之后，黛眉不由得轻轻的蹙了蹙：“他，怎么了？”

    落英晃了晃楚然的脑袋，又扒开楚然的眼睛看了看，随后探了探鼻息，还有气，便道：“暂时死不了！”

    姬梦荷：“……”

    “交给我吧，你还是去忙军中事去吧……”

    她有点怕楚然在落英手里，就算活着也过不去今晚。

    “早说啊！”

    落英一听，连忙点头，将楚然交到了姬梦荷的怀中，转身就走了。

    看着落英大阔步走出城主府的背影，姬梦荷忍不住深吸了一口气，还好，不是将楚然扔过来的……

    ……

    “城未破？十万甲士全军覆没？！你他妈放什么狗屁！！”

    “啪！”

    “老子一耳刮子抽死你！”

    北莽后方大军军营帅帐之中，听到手下将士传来的这道消息之后，第五斩天瞬间火冒三丈，一巴掌直接将那来报甲士扇出了帅帐。

    “他妈的，敢在本帅面前，谎报军情，来人，给我拉下去砍了！！”

    第五斩天一声怒喝，让整个帅帐周围的人，都被吓的战战兢兢。

    哪怕就连副帅谷轲，都不敢靠前，不停的给军士打眼色。

    老者深吸了一口气，随后踏前一步，道：“并不是没有可能！”

    “老头，你也跟着起哄是吧？”

    第五斩天怒睁的双眸，瞬间瞪向老者。

    老者摇了摇头，道：“首先，他们是探查兵，以将军之威严，他们不敢谎报军情！”

    “其次，如果一切顺利的话，早就该传回消息了，可最后，还是老夫派出去的探子探回的消息！”

    “这不可能！！”

    第五斩天闻言，双目怒睁，瞪眼如牛：“我北莽十万勇士，岂是一个区区大荒城，能够全军覆没的？！”

    最主要的是，北寒率兵攻打大荒城的时候，他去亲眼看过。

    城墙上的守军，最多不过三千！

    也正是因此，他才放心的将十万甲士交给北寒，自己带着亲兵，返回了军营，坐等大荒城被攻克的好消息！

    可没想到，好消息没等来，等到的却是这么一个消息！

    这十万攻城甲士，都是他亲手训练出来的，又岂是区区三千大荒城守军，能够吃得下的？

    他们，有这么大的胃口，也没有那么好的牙口！

    “将军不信，老夫也无法相信！”

    老者轻吸了一口气，随后对着帐外叫道：“来人！”

    几名甲士立刻跑进帅帐。

    “立刻带人再去大荒城查探，以最快的速度，把消息给我探回来！”

    “是，军师！”

    甲士连忙跑出帐外。

    几人坐于帅帐之中等待，却如坐针毡。

    尤其是第五斩天，更是一刻都坐不住，恨不得亲自带人去大荒城看看。

    此番出征，乃是北莽备战三十年的第一次出征。

    他带来的二十万大军，也都是他训练了将近十年的老兵！

    每一名，都拥有着丰富的作战经验，且实力不俗。

    二十万，哪怕损失几千，他都心疼！

    前番攻城，已经阵亡将近三万将士，让他几夜不曾安眠。

    如果，这十万甲士全军覆没的话，他不知道自己如何去接受。

    不只是他接受不了，北莽皇家，也绝对无法接受！

    “报，将军！”

    很快，探子便回来了，可是跑进帐内的几名探子，面对第五斩天怒瞪的双眸，却根本不敢抬头，话都不敢说。

    还是军师拦在第五斩天面前，探子才说出了实情。

    “真的……全军覆没了！”

    第五斩天直接一屁股坐在了椅子上，脸色瞬间煞白。

    三十年的备战，一朝兵出天月，却连第一座边城，都未能攻破？

    他根本无法接受这样的事实！

    好一会之后，才勉强让自己镇定下来，看向探子，怒声道：“北寒呢？”

    “回将军，北寒将军昏死在了战场上，被我们带回来了，现在气息微弱，生命垂危！”

    “他还活着？”

    第五斩天牙关死咬：“他还有脸活着！！”

    “给我推到大营之外，五马分尸！！”

    怒吼声，几乎传遍整座营帐，让营中北莽将士，心神皆颤。

    他们，还是第一次听到将军发如此雷霆之怒。

    “将军不可！”

    老者见状，连忙上前阻拦：“北寒乃是北氏一族的世子，即便身负罪孽，也不能死在将军手里！”

    第五斩天怒指帐外：“他这样一个垃圾，活着有什么用！！”

    十万大军，都能在他手里，被三千大荒城守军打的全军覆没，死不足惜！

    “来人，把北寒，带回北莽，交由帝王亲手处置！”

    不等第五战天开口，老者便直接传下命令，第五斩天咬牙许久，想要制止，最终还是甩手罢了！

    “事情有变，我们也不可在此地久留，先退回安阳城，一切从长计议！”

    ……

