    第223章 激烈战斗！火龙VS乌鸦（2）

    “你的招数用完了，接下来就该我了吧！”墨寒突然冷笑两声，接下来，就是该他的出招了。

    “骁勇火焰，沙尘狂风！隐藏自己踪迹！”一如既往的沙尘狂风，这是它的的绝对优势，除非对手不是靠眼镜辨别它的的位置，有些宠物还是可以靠声波辨别骁勇火焰的位置的，但是黑羽伯爵不是靠声波辩位的，而且周围的松树几乎也被破坏的残缺不齐，场地也就宽大了好多，自然也没有树木阻止！那么现在，隐藏起来了自己的踪迹，就可以好好准备一下了。

    “可恶，又来这一招。”雨果捂住口鼻，这样的招数确实挺难对付的，必须得立刻让黑羽伯爵进行防御，而且他也知道，沙尘狂风并不是隐藏自自身位置的技能，也属于攻击技能。

    “骁勇火焰，火焰踢！”沙尘弥漫的场地之中，传来了一阵幽幽地声音，若隐若现，似有似无，但是不管是什么，雨果都必须保持警惕了，墨寒已经开始发动攻击了。

    “有趣啊，雨果，这种攻击我还是第一次尝试啊。”身边，传来了墨寒幽幽的声音，但是雨果无法根据声音来辨认墨寒的位置，他根本什么都看不清。

    “什么意思，旅人墨寒？！”雨果睁大眼睛，他确实没听懂墨寒说的什么意思。

    “火焰，沙尘，伴随着火焰的沙尘狂风，这种组合方法我还没试过啊，不过看起来，今天有得一试了。”身后，传来墨寒幽幽的声音，雨果慌忙向后看去，却什么也没有。

    然而，只见空中的骁勇火焰瞬间舞动着自己的身躯，双腿快速的在空中滑动，划出两道月牙一般的火焰，瞬间伴随着周边的沙尘狂风，直直地朝着黑羽伯爵打了过去，这一招要是打中了，那就有可能扭转局面了。

    一瞬之间，所有沙尘集中于一点，伴随着月牙形的火焰，瞬间一下子狠狠地打在了黑羽伯爵的身上，瞬间在空中产生一阵爆炸，无数沙尘从空中掉落，有些小石块还伴随着一点火焰，落在了地面上，接着瞬间熄灭，变成了普通的石子。

    再说黑羽伯爵那边，本来这一招就够疼了，似乎还外加了烧伤效果，一下子狠狠掉落在了一旁的大树旁边，瞬间撞断了那旁边的大树。

    “刺啦刺啦”……

    整棵大树从中间碎裂开来，紧接着便直直地朝着一旁的空地上倒了下去。

    “砰”～

    松树倒在了地上，瞬间卷起了一阵的烟尘，无数的树枝在这顷刻之间断裂了，紧接着在地面上卷起了无数的烟尘飘向了空中，快速弥漫了整个场地。

    而黑羽伯爵瞬间掉落在了大树的一旁，倒是没有伤及到旁边的雪沁同学，雪沁也因为这一下被惊吓了，身边，无数木板碎屑掉落在她的旁边。

    “啊……”

    雪沁轻叫一声，虽然大树和黑羽伯爵都没有伤到她，但是气流的波动还是让她的身躯被刮了一下，直接在地面上滚了几圈，险些撞到一旁的黑羽伯爵。

    “黑羽伯爵？！”雨果话还没说完，墨寒突然从他身后出现……

    “你也过去陪它吧！”墨寒猛然伸长了右腿，小腿部位狠狠地朝着雨果那边踢了过去，一瞬间雨果没有防御的住，墨寒直面踢在了雨果的后背上，一瞬间将他踢向了倒下的松树那边，使得雨果狠狠地撞在了断裂的树干的上面。

    本就已经断裂的树干完全支撑不住雨果的这一突然撞击，瞬间再次断裂了开来，紧接着便直直地撞向了大树后面的黑羽伯爵身上。

    只见墨寒两个手撑住地面，接着双脚在空中因为惯性旋转了一圈，接着双脚并拢，稳稳地落在了地上，这场决斗，似乎一定确定了胜利。

    “嗯？”雨果缓缓站起身子，他稍稍摸了一下黑羽伯爵的身躯，似乎有点烫，这是烧伤效果？！

    “你也注意到了吧？雨果？！刚刚那一招，黑羽伯爵已经被烧伤了，进入了烧伤状态，你觉得，被狠狠地击中两次的黑羽伯爵，在烧伤状态下，还是骁勇火焰的对手吗？”墨寒说着，看向了空中的骁勇火焰。

    骁勇火焰也勾起了嘴角，紧接着恶狠狠地望向了那边的黑羽伯爵。

    既然黑羽伯爵的这些招数都被破解了，那它就没有能够让骁勇火焰担心的招数了，这样的话，在完全掌握了黑羽伯爵所有技能效果的情况下，黑羽伯爵根本就没有任何的胜算！

    墨寒看着雨果，自信地笑了笑，意思就是，这场打斗已经可以终止了，雨果几乎已经输了。

    “旅人墨寒！”雨果恶狠狠地叫了一声。

    “所以，既然你已经输了，我是不是可以请你，赶紧离开呢？！”墨寒朝着眼前走了一步，准备走近雨果，看看接下来，他还能怎么办。

    雨果看了一眼黑羽伯爵，处于烧伤状态下，基本上是不可能打赢骁勇火焰了，这场宠物决斗，他确实已经输了，输的很彻底，没有半点反转的机会。

    雨果缓缓拿出了暗黑咕噜球，将黑羽伯爵收回咕噜球中，原本被黑羽伯爵巨大身躯挡住的的雪沁同学，现在被看见了。

    “但是，宠物打斗结束了！咱们两个之间的打斗还没结束对吧？！”雨果看了看距离他还有近乎十米左右的墨寒，然后眼睛斜视身边距离自己仅一米多一点的雪沁。

    “什么意思？！”墨寒眼瞳逐渐变得严肃起来，他这时才注意到，雪沁同学还在地面上躺着！就在雨果的旁边！几乎走一步就能碰到那种！

    “对，你知道我刚刚的话什么意思！”雨果冷笑两声，突然向旁边瞬间跑了一步，立刻伸出手，朝着雪沁的脖子抓了过去。

    雪沁忽然睁大眼睛，雨果的突然袭击让她完全没有防备，她也没有多余的力气逃跑，似乎这是无法抵抗的，只能眼睁睁地看着自己的脖颈被雨果瞬间抓住，然后整个人都提了起来。

    “雪沁同学！”墨寒忽然大喊了一声，原本打算迈出去的脚步也停了下来，雨果的这个突然袭击打了他个措手不及，他只能眼睁睁地看着雪沁沦为了雨果的人质。

    一旁，骁勇火焰也缩紧了瞳仁……

    ?  ?诸位劳动节快乐哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

