
　　一辆长款豪华汽车停在了侦探所大门口，黑人小哥大牙膏穿着棕色的中式长马褂，从车里钻了出来，他对几位贵客咧出雪白的门牙，点头哈腰吊起嗓子大喊一声：“三位小姐二位爷，主子派我来带客，咱黑街人不黑心，几位要是觉得满意，记得给大牙膏好评哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大牙膏，我就第一天来的时候逛了下这附近的小商业街，黑街还挺大的，这边有啥特色啊？”

　　阳昕坐在车里，透过车窗望着熙熙攘攘的人潮，根据岑清的说法，他们住在入口附近，但黑街的范围跟下水道几乎是持平的，几乎囊括了丰都近半的地下空间，黑街以放射状分布，出入口建立在几条末梢，远离中央商业区域，这样就能避人耳目，让贵客们光顾这远离世俗束缚的极乐之地。

　　“馨馨小姐你可问对人了，我大牙膏从小就在黑街混，号称吃喝玩乐小灵通，你别看丰都地上那些赌场夜总会，还有啥高级饭店，嗨，都是给有钱人挂面子用的，想深玩真正带劲的，还得来黑街！”大牙膏顺手打了方向盘，把车拐进了一条平平无奇的窄巷子，他减缓了车速，随手把蒙在窗户上的帘子一撩，屋里面活色生香的场面让几个小孩面红耳赤。

　　几名只穿着围裙的男女服务生端着盘子为顾客们上菜，转身时还对着餐桌秀电臀舞，哄得客人们一个劲往盘子里扔小费。

　　“我们这的饭馆子，个个都有独家特色，不光东西好吃，还让你大饱眼福！”大牙膏继续驱车前行，开出了巷子，又来到一座大型梦幻公园，里面有各种主题建筑，他满脸向往地瞅着里面奇装异服的俊男靓女们，“我最喜欢这里！你们别以为黑街只有性！在这里还能享受爱情！”

　　“咦？这些人好眼熟啊！那边几个小哥哥不是《爱与制片人》的男主角吗？呀，那里还有漂亮的小姐姐，她们都是最近热门动画片里的！哇，那边还有模仿明星的！”岑清一眼识出了公园里的行人，他们用人体投影技术改变了外形，还模仿扮演的角色性格，霸道冷傲，单纯热情，毒舌傲娇，连游客们也要扮演一个角色才能进入公园。

　　“你还挺懂嘛，岑清小妹，这里叫纯爱公园，完全不用担心暴露真实身份，全员cos！扮演你最心仪的角色，或者找他们的扮演者互相对戏，也可以谈谈幻想中的恋爱！”

　　“呵哦？所以说这些人都是现实中的追星族和死宅？我应该推荐给某个老朋友，也许能让他迈出家门。”白渊刚准备拍下来发给某个家里蹲，眼尖的他却突然发现公园某个角落里，一名背着黑色大剑的黑发少女在跟金发少年热吻。

　　“伊洛斯，即使我嫁为人妇，你依然是我的心中挚爱，我不能没有你！”黑发少女深情款款地凝视着怀里的金发情人。

　　“亲爱的，我愿意等，白渊只能活到四十岁，等他死了，我们就可以双宿双-飞！”

　　“哦，为什么命运要这样捉弄我们！”

　　两位扮演者再次紧紧相拥在一起。

　　正版白渊突然讨厌起自己的原种听觉和视力，他冷冷地问了一句：“这公园没申请肖像版权吧？”

　　“这里可是黑街，哪来的版权？再说了纯爱公园只提供人体投影技术，很多粉丝是自己带着数据过来玩的，要管也管不着啊。”大牙膏无所谓地摆了摆手，“不过这里发生过很多起cp粉掐架事件了，没办法，大家饭的角色又不一样。”

　　白渊瞅着公园里的那对你侬我侬的情侣扮演者，总觉得自己头上绿油油的，窜起来的无名火让他有点烦躁，便催促大牙膏，“快赶路吧，我们和茉莉街长还有事要谈。”

　　“妥嘞！”大牙膏脚踩油门，车屁股点起了喷射器，车子一个猛冲驶向了宽阔的道路。

　　车子开到黑街中央地带时减缓了速度，路面上的交通信号投影提示前方有人流经过，最终在长长的人行道旁停下了车。

　　一群戴着建筑公司防护帽的工人从施工地涌出来，穿过马路来到仓库门口，他们每个人手里端着个饭盒，从工作人员接了满满的白色糊糊与一包腌菜。

　　阳昕见那白色糊糊觉得好不眼熟，她想起这是下层角斗士们日常的伙食，便随口问了一句：“那些人吃的是什么？”

　　“咦？馨馨姐没见过万乐粥的吗？”岑清以为这种廉价的大众食品到处都有，可无夜城的这几人却一副从来没见过的样子。

　　“呃……”阳昕停顿了一会，大牙膏显然还不知道他们的真实身份，说不认识这种常见食品反而可疑。

　　“我们不太了解这种廉价的平民速食品。”白渊确实不怎么关注流行食品，连黑街的街头小吃也是第一次尝。

　　“嗨呀，凭白蔷薇小姐的本事，他们肯定整天跟富人打交道，怎么会吃过这种穷光蛋的饭？不过工区产的万乐粥确实管饱，我以前只喝过原味的，现在口味越出越多，自动贩卖机里也有高级点的瓶装货，万乐粥富含人体所需的蛋白质和微量元素，你要是想省钱，一天三顿喝它都没问题，小孩照样长个！咱黑街挺多人都拿它当主食，配点咸菜和肉汤，管饱！”大牙膏进芳兰阁之前他还是个街头小混混，手里紧时就喝万乐粥，花一个铜币就能吃饱肚子。

　　“呦，白蔷薇医生！”小伙吴山朝车窗内的美人一个劲招手，他认出了这位医生，“你的药方太好使了，用上脚再也不疼不痒了，现在我能一口气搬着砖跑十层楼！”

　　“吴山，你是在建筑公司工作？只吃万乐粥足够吗？”白渊看到小伙手里拌着腌菜的白糊糊饭盒，以这个青年的体力消耗，至少需要摄入两千五百千卡的热量，光凭这种低廉的万乐粥，真的足以供应吗？

　　“没问题，咱公司进的都是浓缩型万乐粥，就我这一盒就赶上吃三碗大米饭了！”吴山乐呵呵地挠挠头，他瞅着瞅芳兰阁专用豪车，十分羡慕地感慨着，“芳兰阁好啊，那边的姑娘都出了名的能歌善舞会绝活，我从来到丰都，还一次都没去过，嘿嘿，实在不舍得花钱，我还要攒钱娶媳妇呢！医生你们好好玩啊！”

　　吴山目送着车辆离开，他的饭盒突然掉落在地上，里面的糊糊洒了一地，双手止不住地颤抖。

　　吴山像往常一样抻了抻腰和手臂，来回活动着五指，捡起饭盒看了眼，惋惜地摇摇头。

　　“唉，都洒了，今天搬了那么多砖，还是早点歇歇吧，晚上我也喝点小酒去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十三章 黑街特色免费阅读。https://xs.23sk.com 