    第82章场地找到了

    沐延的话，让夏吟很是感动。

    这一顿饭让沐辞姐弟俩吃的很满足，特别是沐辞，她感觉自己已经很久没吃到像样的饭菜了。

    没有对比就没有伤害，以前的山珍海味天天吃，她都嫌弃嚷嚷着吃腻了，如今再想起来，她后悔呀，她应该珍惜以前美食的。

    如今只吃到家常菜就感动不已，真佩服自己的适应力，真强悍。

    晚上七点的时候，夏吟他们准备回去，沐辞送他们出门，在门口的时候，夏吟问沐辞：“明天去学院吗？我一直没告诉你一件事，我们学院里的图书馆是个好地方，我觉得你应该去看看。”

    沐辞不确定道：“得看情况，明天应该会去学院。图书馆对吗？我会过去看看的。”

    夏吟笑了：“行，那我们明天见，晚上好好休息，不要太累了，修炼不急一时，你还有很多时间。今天搬新家，应该好好享受一下新的环境。”

    沐辞点了点头：“嗯，我会的。你回去的路上也注意安全。”

    “咳...”

    南宫羡在一旁咳了一声，他低眸看着眼前两个女生，搞不懂这两人你侬我侬是什么情况？

    又不是不见面了，干嘛搞的这么依依不舍？

    他对沐辞说道：“沐沐，你过来一下，我有话跟你说。”

    夏吟笑着看了一眼南宫羡，然后问轩辕歌：“是和我一起走，还是等他？”

    轩辕歌看了一眼前面的南宫羡，然后对夏吟说道：“我和他一起回去。”

    “那行，我先走了，再见！”

    夏吟对他们挥了挥手，然后转身离开。

    “什么事？”沐辞被男人叫到一旁看着他问。

    男人站在银杏树下对沐辞小声道：“你要找的场地，已经有眉目了。不过那边的费用有些高，不知道你能不能接受！”

    沐辞走到银杏树下，靠在银杏树干上问：“效率不错，说来听听，看我能不能接受。”

    男人站在沐辞前面，他一手撑在沐辞脑袋上方的银杏树干，低着头看着沐辞小声道：“那是一个私人训练基地，基地老板后来参军，就空着了。”

    “但因为里面的设备先进也很齐全，而且还是八成新的那种，所以给的价格也很高。离你们这边不远，有时间可以带你去看看。”

    “说价格。”

    沐辞提醒他，同时往旁边移了移，虽然不否认眼前的男人真的很帅，也很有魅力，也是她喜欢的类型，但她还是喜欢保持距离。

    男人把沐辞的举动看在眼里，他不在意的笑了笑说道：“价格我问过对方能不能优惠一些，但对方一口拒绝，说他的场地是专门给异能者设计的，里面的设施都是他精心设计，一分钱不能少。”

    男人伸出一根手指：“一个月，一千万租金，三个月一交，没有还价余地。”

    沐辞有被惊到了：“一个月一千万？这么贵？”

    男人点了点头，他看着对方的眼眸说道：“这个地方确实很好，但这价格……沐沐，这不是小数目，我能知道你要这场地做什么用吗？”

    “如果用处不大，我觉得没必要花这钱。可你急需这种场地，你手里如果没钱，我可以帮你垫付。”

    (本章完)

