    十月十七日，幕府军分兵的第三天，绥靖军全线出击，兵分三路向幕府军阵地发动了进攻，关原决战正式拉来了帷幕。

    负责进攻南宫山箭头阵地的是长门藩的军队，藩主毛利大纲亲自出阵，他身穿一件十文字纹的阵羽织，佩戴着祖上传下来的精美太刀，在一众家臣武士的护卫下，昂首立于毛利氏家徽的三星横纹旗下督战。

    毛利大纲一脸严肃地对左右家臣言道：“汉人有句古话，从哪里跌到就从哪里爬起来，你们觉得这次我能爬起来吗？”

    家臣益田安次上前一本正经道：“主公亲临战场督战，对我们长门藩的士兵说，是天大的鼓舞，长门必胜！”

    毛利大纲微微点头，道：“仅仅督战是远远不够的，我还要亲自冲锋，与武士们共进退！”

    益田安次脸上笑容依旧，继续赞扬。

    然而他知道，自家主公这话说的有点早了。

    果然，出兵的旗号已经打出去了，第一波出战的长门藩火枪队也已经往上怼了，但毛利大纲依旧在那没有动，就这么静静的看着自己的部下冲锋陷阵。

    大战之前，大明曾卖给死鬼天皇绍仁两万支火枪和二百门炮，绍仁将这批军火分给了自己亲信的大名们，毛利大家作为倒幕联盟的领头者，分到了四千支火枪，五十门炮。

    京都一役，幕府军突然出兵发难，击溃了倒幕联盟，长门藩直接被打懵了，人跑了，五十炮却没法带走，白白便宜了幕府军。

    不过凭借这四千支火枪，加上明军军官的训练，长门藩的军队终于像模像样了。

    上次的南宫山首战，长门藩表现的最佳，如果不是他们在前面死扛着，维护大阵，绥靖军崩盘的更早。

    这次，长门藩又得到了明军的一些军火补充，火枪的装备率达到了七成，这就是毛利大纲的自信所在。

    战场上鼓声杂乱，战斗已经打响了，长门藩八千火枪兵排成四列阵型，在竹束的防护下，向幕府军的阵地层层推进。

    幕府军对此早有准备，德川光义命人在南宫山阵前布下了大量的木栅和拒马，又将尾张藩本部的四千多名铁炮兵布置在木栅后面，与长门藩的火枪队展开对射。

    双方阵中的火枪如爆豆般地响了起来，砰砰啪啪地打得十分激烈。

    尾张藩的四千铁炮兵使用的是尼德兰人提供的火铳，同样是燧发枪，而且他们的弹丸比长门藩所用的更重，威力更强。

    十七世纪的欧洲和大明，在火铳上有着不同的风格，欧洲火铳配备的弹丸偏重，杀伤力大，破甲能力强。

    相对之下，明军以往配备的火铳（以鲁密铳为列）弹丸较轻，普通鸟铳的弹丸则更轻。

    不过明军的火铳有准星和照门，此时的欧洲的没有，在精准度上领先欧洲火铳。

    在装填方面，双方都使用了定装纸壳子药，理论射速相当，实战中孰强孰弱主要要看平时的操练状况。

    由于幕府军是防守方，有着大量的木栅拒马，长门藩的推进很不给力，他们的弹丸穿透力不强，尽管打得木栅上木屑飞溅，但对幕府军的杀伤力有限。

    “他妈的，一群缩头乌龟，只敢龟缩防守，有本事跟老子真刀真枪的来一场”

    眼瞅着自己的人马进展不利，越发毛躁的毛利大纲喝道：“把我们的火炮推上来！”

    长门藩的火炮是明军从大阪和京都缴获的，明军看不上这些从自己手里淘汰的玩意，都留给了绥靖军。

    长门藩有幸分到三十门炮，由于炮弹和炮兵匮乏，他们一直当宝一样将之藏在大营，生怕有所损坏。

    现在战事吃紧，毛利大纲也顾不了那么多了，先打下南宫山再说吧，否则没法跟后面的御林军兄弟交代啊！

    火枪兵后撤，长门藩的火炮在阵前一字排开，学着明军的炮火开道，对南宫山的幕府军木栅展开了猛烈的轰击。

    火炮的加入，很快改变了战局，大量木栅被炮弹击穿，猫在后面的幕府兵更是被打得骨裂筋拆，惨叫连天。

    德川光义有些沉不住气了，他的军中没有火炮这种高端玩意，家里有，这里没有。

    德川幕府自制了一些火炮，又从巴达维亚进口了一批，不过大多留在江户、大阪等重镇，尾张藩分配到的几门也是架在主城上守家。

    经过炮火洗礼后的南宫山防线，木栅墙被打得多处破裂德川光义不得不下令，派出一万幕府军分三批向长门军发动进攻。

    毛利大纲见此状况大喜，连忙下令让火枪兵往上怼。

    长门军越过火炮，也不等站齐阵列，像是看到了猎物，一个劲的对着出现的幕府军展开射击。

    一支优秀的军队，起码得令行禁止，长门军显然不是，他们排着歪歪扭扭的队伍，呈现进攻式射击，放枪参差不齐。

    不过饶是如此，也干掉了不少幕府军。

    真正在战场上，无论是骑兵阵列还是步兵阵列，真打起来的时候，很快就会乱作一团，各打各的。

    便如五人上去开团一样，都知道自己该处于什么位置，等干起来后，天知道射手跑哪去了！

    向天武军那样，能长时间保持着大规模严密阵列推进或防守的，少之又少，即便是在整个明军各大体系中，也属罕见。

    不是所有的明军都是精锐，特别是在战场上保持着万人以上规模的火枪阵，唯天武军一支能做到。

    其他明军最多也就组织几千人的规模，再多打着打着就得乱，拆分为团或是营级单独作战。

    南宫山前，几轮射击后，两军已经近距离面对面了。

    长门军没有怂，因为他们有刺刀，插上刺刀就是干！

    小日本拼刺刀还是很有天赋的，长门军最喜欢的就是拼刺刀了。

    一时间，两军打的难解难分。

    激战半个时辰后，战局仍然陷入僵持之中，然而长洲藩的士兵却是越战越勇，因为他们的藩主亲自下场出了！

    毛利大纲没有食言，他身骑一匹黑色毛发的战马，手持长达一仗的长柄刀，率领长门藩的士兵在战场上左右纵横，来回厮杀，一时间竟深入南宫山防线数十步的距离。

    幕府军尾张藩的家徽旗下，德川光义指着纵横沙场的毛利大纲，皱眉询问左右：“可知那黑马将是谁？”

    左右拿着望远镜眯了一眼，回道：“此乃长门藩大名毛利大纲，小名毛利秀。”

    “毛利秀？”

    德川光义眉头一挑，脸上露出了一丝不屑，命令左右道：“去挑几个枪法好的武士，让这厮再也秀不起来！”

    .......

