    “还是别，我没跟你客气，你也别跟我客气了。

    你要是过意不去，大不了，你改天请我喝饮料好了。”　琳琅退一步说道。

    “我送你到地铁站，我再回去好了，饮料还是照样请你。”赵煊只好说道。

    “那好吧！”琳琅还是妥协了。

    说是送到地铁站口，事实上，赵煊将她送上地铁，才下去。

    琳琅笑着跟站在月台上的赵煊摆了摆手。

    赵煊笑着点头，待到地铁门合上，地铁开走了，才往回走。

    琳琅下了地铁，才发现自己买的番薯，不知道什么时候变成一大袋东西了，还以为自己拿错了，忙打电话给赵煊问道，

    “赵煊，你是不是将我的番薯拿走了，将你袋子落在我这里了？”

    “没，那是我爸妈特意准备要送给你的，番薯我也放进袋子里了。”赵煊在电话另一头解释到。

    “啊？不用，不用，我这几天都打扰到你爸妈了，怎么还好意思拿东西。”琳琅囧了。

    “琳琅不用客气，只是家里的一点土特产而已，不值几个钱。”

    “不是钱的问题——”

    “是我爸妈的心意，你就收下吧，这几天你很辛苦，回去早点休息吧！我也回去了。”赵煊笑着应道。

    “好吧，你也早点回去休息。”琳琅只好妥协，想着改天找个时间请赵煊吃顿饭吧。

    琳琅回到家，将东西交给母亲，说是同事送的，然后拉着行李箱进了卧室，先将东西整理一下，该洗的该收的　。

    “你这次出差还真好，拿回来了这么多宝贝！”罗丽进了女儿的房间，眉开眼笑地说道。

    “什么宝贝啊？”琳琅抬起头问道。

    “香菇啊，笋干啊，还有番薯，都是宝贝啊！”罗丽满意地说道。

    “是同事的父母送的，这几天也都住他家。”琳琅解释到。

    “你同事是男的还是女的？”

    “这跟男女有什么关系啊？我们只是借住他家而已。”琳琅颇有些无奈地应道　。

    “如果是男的，条件也可以，还没结婚，你可以考虑啊！”罗丽怂恿到。

    “妈，你就饶了我吧，我这几天出差都快累死了，现在只想舒坦地睡一觉，休养生息。你不会希望你女儿英年早逝吧！”琳琅感叹到。

    “呸，呸，童言无忌！”罗丽训了一句。

    琳琅笑了，拿着换洗的衣裤，进浴室去洗澡了。

    洗完澡后，将头发吹干，母亲正好帮她煮了一碗面条，琳琅吃完就直接回房间休息了。

    她是真的累了。

    即使之前表现得再坚强能干，事实上也不是铁打的。

    这几天睡不好，做的事情多，精神又一直处于紧张的状态中，能扛到现在已经算是小奇迹了。

    再加上她现在还是多少有些担心赫连兰翊，不知道他身体好些了吗？

    但担心归担心，知道他已经提前回来了，自然就有人护他周全，也轮不到她来操心。

    事实上，她也没资格操心什么。

    琳琅阻止自己再胡思乱想下去，在床上躺下盖好被子就睡了。

    只是琳琅忘记做一件事了，那就是调整闹钟。

    以至于闹钟响的时候，她一看还早就关了，等她再次醒来都已经八点了。

    害得她跟要逃生一般，火急火燎地从床上跳起来，冲进浴室里洗漱，并以最快的速度换好衣服，拎着包，走出卧室，准备去上班了。

    “妈，你怎么没叫我起床啊？”

    “你才刚出差回来，都没让你们休息的吗？这公司也太不人性了。”罗丽唠叨到。

    “是可以休息，我不是没什么事吗？休了假，以后想休不就没　了。妈，我去上班了。”

    “你还没吃早饭呢！”罗丽急了。

    “来不及了，　我路上买点吃的就好，　妈，晚上见！”琳琅说完，匆匆换了鞋，走出家门。

    在楼下遇到来了刚晨练回来的父亲，琳琅打了一声招呼就走了。

    “这孩子怎么比以前上班还忙的样子。”罗父看着女儿行色匆匆的背影，嘀咕了一句。

    琳琅赶到了地铁站，正好搭上了地铁，不过按时间上来看，她迟到是改变不了的事实了，只能先给许经理打个电话，解释下原因，先请一下假。

    琳琅赶到了电梯前，觉得自己已经有点上气不接下气了。

    因为她刚才是从地铁站一路小跑过来的。

    就在琳琅站在电梯前，多喘了两口气，顺顺气时，电梯门开了，然后她就跟电梯里的人大眼看小眼的。

    愣了好几秒，琳琅才回过神来，一边打着招呼，一边走进电梯，

    “赫连总早，特助早。”

    “早！琳琅!”赫连兰翊回应道。

    陈特助则点了点头，因为他还不认识这位同事。

    琳琅没想到自己今天上班迟到了，却遇到了赫连兰翊，想问他身体有没有好点，但因为有特助在，也不好多说什么，而且在老板面前，　太殷勤也不太合适，只能安静沉默地站在一旁。

    楼层到了，琳琅跟他们打了一声招呼，就先出去了。

    赫连兰翊和陈特助继续往上。

    “刚才那位是公司的新同事？”特助问了一句。

    “行政部新同事，　叫肖琳琅，这几天的团建活动主要由她负责，　做得还不错。”赫连兰翊评价到。

    特助一下子对这个小姑娘感兴趣了，　难得总裁会主动表扬一个新人的。

    琳琅到了行政部，先跟张姐道歉，说她今天睡过头了。

    张姐笑着应道，

    “我还以为你今天休息呢！”

    “没，没什么事，就来上班了。”琳琅解释到。

    打开电脑后，开始做事了。

    虽然团建活动已经结束了，　但后续还有不少事情要做，而且还有年会的筹备工作。

    “琳琅，你这次可是出尽了风头啊！”媛媛笑着对琳琅说道。

    “啊?”琳琅不解地看着媛媛，有些不太明白她这句话的意思。

    “这次团建活动，你组织得那么好，而且这次赫连总也参加活动　，一下子就让赫连总记住你了，真是了不起啊！”媛媛继续说道。

    “媛媛，之前可是让你去，你不去的啊！”张姐替琳琅说着话。

    “我不是没那本事嘛，还是琳琅有本事啊！”媛媛语气中带着几分酸溜溜的嫉妒回应道。

