    　　阴不觉和许天复对视一眼，倒是很直接的点点头。

    　　欧阳赤离揉了揉太阳穴：“你们还是不懂天王大人的心思，天庭、地府、人界，再加上这类似的面具装扮，看上去人界会的发展极限便是天地双神，或者到时会称作天地人三神。

    　　可是许天复你想想当时天王大人为何会饶你一命，并且帮助你进入天庭。

    　　还有阴不觉你，天王大人废了那么多的功夫，让你成为中央鬼帝，就是为了让你得到个不错的传承吗？”

    　　两人沉默了，说到底他们并不了解林陌，即使当时在金阳城，许天复的实力远远超过林陌，他也并不了解那个神情冷淡，沉默寡言的少年脑子里究竟在想什么。

    　　阴不觉突然提出了一个疑问：“即使我们真的能将天庭和地府的成员暗中逐渐收拢，但说到底这两个势力之所以一直这么让人忌惮，还是因为天帝和阴天子二人。

    　　我只是担心，最后这所做的一切都是无用功。”

    　　欧阳赤离轻声道：“你们不要想的太多，目前只是做出一些准备，提前布局罢了，有的人为了得到自己想要的，甚至布局百年。

    　　你们也不需要有太大的负担，我只是不希望一旦出现了最恰好的时机，而因为手中握有的力量不足，只能坐看机会消失，这才是最让人悔恨的。

    　　况且你们认为，天王大人真的比不上那两人嘛？”

    　　许天复和阴不觉又沉默了，作为人界会的高层，并且算是一步步见证林陌成长至今，他们本就是最相信林陌之人。

    　　随即两人认真的点了点头。

    　　欧阳赤离继续道：“许天复，关于白虬燕还是由你跟他联系，天庭秘境的情况和地府秘境不同，成员之间的互相接触太少。

    　　你需要让白虬燕尽快摸清天庭到底有多少高手，现在距离天庭的誓约失效还有一年四个月，留给我们布局的时间还算充足。

    　　对了，特别是关于胡恨天，或者说那位勾陈上宫天皇大帝的动向，我们需要知晓。”

    　　许天复眼中还是有些担忧：“白虬燕真的信得过吗，你之前相当于逼他背叛元初楼，他若是反戈一击的话.....”

    　　“所以我只是让他去做搜集情报的工作，况且此人并不愚蠢，我很喜欢他那等价交换的原则，即是原则相信他不会轻易撕毁，因为他清楚撕毁的代价有多沉痛。”欧阳赤离的声音依旧那般风轻云淡，可却让许天复二人同时打了个寒颤。

    　　（部分详情见第1129章。）

    　　随即欧阳赤离的目光看向阴不觉，阴不觉老实说道：

    　　“这段时间我已接触过黑白无常，日夜游神，四大判官和孟婆，他们算是地府成员中，除了十殿阎罗和罗酆六天外，最强的几人。

    　　其中黑白无常和日夜游神已经可以确认投靠我们，当然主要还是沾了天王大人的光。

    　　四大判官的实力不弱，都有天人合一境，现实中恐怕他们的身份也是大势力的中高层，或者是那些中型势力之主。

    　　至于孟婆嘛，你们也知晓我借助地府权柄，在地府秘境内的实力可以提升至真武境大圆满，可是面对此人我看不穿。

    　　我总感觉他有些古怪，神神叨叨的。”

    　　欧阳赤离点了点头：“那么孟婆那边暂时别管了，拉拢四大判官的同时，让黑白无常和日夜游神调查下他们的真实身份。

    　　更关键的是十殿阎罗和罗酆六天在现世的身份地位。”

    　　阴不觉答应道：“此事需要时间，不过只要从其平日的行为举止，早晚能寻到线索。

    　　牛头马面也就是雨家兄弟其实一直在做此事，可因为现在四大疆域太乱，这些人大多时间都不在地府秘境。”

    　　“慢慢来，地府的事情并不急。”

    　　一直沉默的许天复突然开口道：“欧阳先生，你的表现与之前加入人界会有些许不同，感觉积极了许多。”

    　　欧阳赤离轻笑一声：“不过是因为那些入得我眼的对手，皆以浮出水面，那么我自然不能继续混日子了。”

    　　许天复也没再多问，便与阴不觉先行离开。

    　　欧阳赤离倒是在会议厅陷入沉思。

    　　......................................

    　　白骨灵车疾驰在平原之上，命摩玄此时的脸色好上了不少，至少体内那残余的刀剑气劲终于被完全祛除，而身上的那些伤痕也在以肉眼可见的速度慢慢愈合。

    　　突然一道人影挡在了白骨灵车面前，命摩玄挑了挑眉，直接控制着白骨灵车碾了过去。

    　　但那道身影却化作一团黑雾，硬生生将拖着白骨灵车飞快前进的血玉骷髅钉在原地。

    　　“好胆！无人敢拦本君的路，若是找死，本君不介意赐你魂归幽冥！”命摩玄当即收起白骨灵车，看着面前又凝聚成人形的黑雾。

    　　那人仿佛早就料到了命摩玄的这个态度，即使他所表现的实力要远比命摩玄要强，可语气却十分客气：“绝君的风采，本尊早有耳闻，今日一见，果然名不虚传。”

    　　命摩玄全身的气势已然爆发：“本尊？在本君面前敢称为尊，你确实在找死！”

    　　一句一个找死，那现身的黑衣人脸上也有些挂不住：“绝君，你要清楚魔界中人对你客气是因为那一位，而你不过是天人合一境大圆满，面对阳神境的前辈，是否表现得有些过于狂妄了？”

    　　“阳神境？”命摩玄不屑道，“你不是魔界中人，否则仅凭你阳神境的实力，根本不敢拦本君的路。”

    　　那黑衣人深吸了一口气，他发现自己和命摩玄讲道理是讲不通的，于是直入主题。

    　　“本尊是隐杀所的五行杀尊之一的乙木尊，现在归属于魔杀众，虽说本尊不是魔界中人，但也是魔族的一员。

    　　今日发生了一件大事，事关我整个魔族，所以我代表魔杀众前来寻绝君，至少让你我双方先达成一定程度的合作。”

    　　“合作？无人配与本君合作，废话说到这也差不多了，本君可以送你上路了！”命摩玄身上魔气不断翻涌，一股无上魔威的骇人气势完全迸发，而其体内好似蕴藏着一尊即将苏醒的绝世魔神！

    　　				

