    经过一番苦战，两人来到了最后一战。

    “因为小蓝你也是拿到了七枚徽章，所以最后一战就是它了，出来吧，暴鲤龙！”小霞没有拿出宝贝球，正当小蓝疑惑的时候，水面出现了巨大的波澜。

    “小霞她，还真是喜欢来这一套啊！”小智汗颜着说道。

    “吼~”一只暴鲤龙跃出水面，发出震耳欲聋的吼叫声。小蓝面对这磅礴的气势，也没有多害怕。看来在小霞和小智不知道的地方，她确实成长了许多啊。

    “果然是暴鲤龙，那么我要出战的，也是我王牌，出来吧，妙蛙花！”小蓝召唤出了自己最初的宝可梦妙蛙花。就如同小智的喷火龙、小绿的水箭龟一样，最初的宝可梦就是小蓝的王牌。

    小霞露出不轻松的笑容，看来会是一场不错的对战啊。

    “那就由我们先攻了，暴鲤龙，水之波动！”

    “妙蛙花，飞叶快刀！”

    ······

    又是天气晴朗的午后，小智、小霞还有小蓝，三人在午饭之后，便决定上路前往常磐市。

    娜姿受到了联盟的讯息，说是清除了她之前档案，包括身为火箭队干部的案底，诚心邀请她回去担任金黄市的馆主。

    话都说道这个份上了，娜姿也不知道该怎么拒绝了。所以在小智的鼓励下，娜姿回去了金黄市。

    “上午的对战实在是太精彩啦！不管是妙蛙花使用完花瓣舞进入混乱之后，突然恢复过来；还是暴鲤龙突然使出的冰之牙；对了对了，还有最后最后的阳光烈焰，实在是太帅了啊，小蓝。”

    看着小智像个孩子一样，讲述了上午的对战经过。小蓝和小霞也不禁笑了起来。

    “哼~说到底，还是道馆战啊！对待挑战者，我们馆主是多多少少得放水的啊。”小霞瞥了眼小蓝，十分刻意地说道。

    “啊啊，我听娜姿小姐，还有艾利佳小姐说过这个说法。”小智不知道小霞对小蓝的针对意味，也应和道，“现在想想，夏伯先生他们应该都是放水过，我才能顺利拿到徽章的。”

    小蓝用手挽住小智的手臂，说道：“可小智你不觉得最后小霞的暴鲤龙也是用尽全力，才输给我的吗？”

    “唔~你这么说好像也是。相比当初对付我的火恐龙，确实强了很多。”小智摸着下巴说道。

    “不用想啦，因为暴鲤龙的伤势，我才不会让它用全力。上午的对战，对付小蓝，应该就用了······这么一点力吧！”小霞想了想，用大拇指和食指比了很小的空间。其实碍于伤势，和小蓝的对战就已经是暴鲤龙全部实力了。

    “不不不，怎么说也不止这么点。”小蓝把头伸过去，表情怀疑地说道。

    “那，那就是这么点！”小霞汗颜加大了点大拇指和食指的空间。

    “绝对是骗人的吧，明明在对战结束了之后，还说‘还真是让我用出全力啊，小蓝。干得漂亮！’这种话！”小蓝学着小霞的语气说道。

    看到小蓝学得还怪像，小霞气得脸通红，叫道：“那······那是因为官话啦，官话。总不能在颁布徽章的场合，把‘我其实放水了’这种话说出来吧！”

    “哈，你居然敢这么说，我······”

    “哈哈哈哈~”小智突然笑了起来，引起了两人的注意，“你们两个拌嘴的样子，像是小孩子一样啊！哈哈哈~”

    两人一齐伸手摁住小智的头，“你这小鬼有什么资格说别人！”“就是，小智才是最孩子气的那个人啊！”

    “疼疼，对不起，对不起啦！”

    三人一路上打打闹闹，时间过得飞快，很快就到了晚上。找个片树林露宿。

    小智召唤出了自己的所有宝可梦，包括三圣鸟。不过皮卡丘还是那副样子，不怎么喜欢待在外面，便缩在球里没有出来。

    自小智变成皮卡丘离开之后，喷火龙和胡地的伤势已经恢复得差不多了。而其它宝可梦就更不用说，好长一段时间没有对战过，都很手痒。

    快拳郎和飞腿郎一被召唤出来，就找了块空地对练了起来。这么长时间一直被放在宝贝球里，小智也有点不好意思。

    哈克龙还是一如既往地缠在小智身边，亲昵地跟着小智贴贴。

    胡地自那次被迷唇姐救了之后，总是有些刻意地躲着迷唇姐。就连迷唇姐作为见面问好的亲吻，它都会立马避开，并表现出一脸慌张。

    小智自然是看不懂。不过小蓝和小霞一眼就能看出来。

    走累了，小智就会召唤出喷火龙和哈克龙，带着小霞、小蓝飞一段路程。

    不过小智的宝可梦里，最夸张的还是三圣鸟。分别独自地坐在空地的三个角落，也不与对方交流。将小智三人围在了中间，搞得小霞和小蓝有些坐立不安。它们三个虽然是并肩作战的队友，但私下里似乎很不对付。

    小智是个粗神经，他就直接喊道：“呐，急冻鸟，你们三个为什么关系都不坐在一起聊天，关系很差吗？”

    小霞和小蓝瞬间紧张起来，一把捂住小智的嘴。而急冻鸟只是瞥了眼小智，并没有回答。

    不过急冻鸟还是走到了小智面前，似乎想要说些什么。

    “嗯？是要说些什么吗？我让皮卡丘出来翻译翻译。”小智说着，就拿出宝贝球，召唤出了皮卡丘。

    小霞和小蓝看得一愣一愣的，谁刚刚还说要让皮卡丘好好休息的。

    “皮卡~”果不其然，皮卡丘一脸不爽地看着小智。

    “嘛，别这么一脸不爽啦，这次是急冻鸟有话要说，你就翻译翻译呗，皮卡A梦。”小智可怜兮兮地说道，就差副眼镜，就能完全和某大雄一模一样了。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘无语地摆了摆手。

    随后，急冻鸟便开始诉说。

    另外两只，火焰鸟和闪电鸟见状，也凑了过来，三圣鸟这才坐在了一起。

    而一边的小霞和小蓝，看着小智和三圣鸟沟通的画面，再回想他指挥三圣鸟大战超梦、火箭队的事情，还是觉得不可思议。为什么这么年轻的生命，有着如此强大的力量，而有着如此强大的力量，也还是如孩童般天真烂漫。或许正是因为他是小智吧。

