    郑爽只听说过有这种鱼，还从来没见识过。听了谢云卿的吩咐，一动不动地站在小溪水里，眼睛一直盯着谢云卿匍伏着上身，半曲着膝盖，一步步往溪滑鱼到山下的直线联结线的地方横着弓身走去。

    郑爽还在心里暗笑谢云卿太过小心了，抓一条爬到山上的鱼，怎么还要这般小心翼翼的呢？可就在这时，溪滑鱼应该发现了谢云卿的动静，一个掉头，如离弦之箭，瞬间从谢云卿身前二米远的地方滑了下去。

    谢云卿抓鱼不成，只能直起身来望着飞也似地下滑中的溪滑叹了叹气。郑爽瞅着谢云卿那种失望的神情，心里不由一乐，大声喊着：“你怎么不快点过去把它抓住呀？不然，今晚就有鱼汤喝了呢！”

    谢云卿正在失望，听了心中来气，可想着还要勾引他呢，就把心中的气压了一压，才转脸望着郑爽，说：“你以为这鱼好抓呀？你抓在手里，就跟那个一样滑溜泥！”谢云卿故意用那个来代替男人的命根子，就是想引得郑爽来刨根问底，好把话题拽到男女**上去。

    郑爽同样存了心来勾引谢云卿，明知谢云卿话里的“那个”就是指男人的命根子，却偏偏装清纯地以好困惑的目光盯视着向他走回来的谢云卿，不解地问：“你说那鱼象什么一样滑溜呀？”谢云卿边走边媚笑着说：“就是象你一样滑溜啦！”郑爽故意摸摸手臂和肚皮，仍然用困惑的目光望着谢云卿，说：“我哪里滑溜了呀？不滑溜嘛！”

    这时，谢云卿已经走回到郑爽身边的小溪里，在水中双手掬起一捧溪水，洗了把脸，又掬起一捧水来，冷不防泼向郑爽的脸上，边连续掬水来泼，边哈哈笑着说：“现在滑溜了吧？明知故意！”郑爽没防备谢云卿会掬水来泼自己，脸上被泼中的溪水，连忙抬手来抹，却又被接连泼中。清凉的溪水顺着郑爽的脖子往下淌，把白色的t恤给湿透成透明的，将胸毛一根根的透显出来。

    男人的体毛永远是吸引女人眼球的重要东西，而最吸引女人的体毛，就是连接着阴毛的肚毛，它上承胸毛下接阴毛，有着启发女人想象力的巨大作用，比直接让女人看到阴毛更让女人浮想万里，遐思千层。但男人的胸毛，也具有启迪女人猜测的作用，胸毛会让女人在心里猜想着肚毛的情况，进而一路联想下去。

    谢云卿看到郑爽浓密黑黝黝的胸毛，从湿透的白色t恤里浮现出来，顿时身心一颤，目光紧紧盯着白色t恤里的胸毛，故意以一种调侃的语调说：“你的头发怎么长到胸前上去呢？”郑爽顺着谢云卿的话，故意装出清纯无比，不解男女情事一般解释说：“你看错了，是胸毛不是头发呀！”

    谢云卿装作不信的样子，想要看清楚到底是不是头发一般，伸手揭起郑爽的t恤下摆就往上提。郑爽故意半躲，腰身一收缩，牛仔裤裤头便往下落去一寸多，顿时把黑油油的长得老长的肚毛给露了出来。

    谢云卿的双眼，一下子被肚毛给迷住了，一眨不眨地直视着，不肯移开目光。