    事到如今，光是依靠阴谋已经不足以支撑智瑶获得想要达到的高度了。

    如果事事采取阴谋手段，其实代表着俱有极大的风险系数，一旦败露不止会在名誉上有损，内部的人心动荡也将形成一种反噬。

    阴谋之所以是阴谋，其实就代表着见光死，不了解这一点的话，迟早要栽了。

    智瑶在做的就是一种堂堂正正的布局，采取行使阳谋的手段，哪怕其他家族察觉，他们为了保证自己的利益也只能接受。想不想得出怎么对智瑶的布局进行反制，看他们的智商了。

    “怎么重新让所有权柄回到‘元戎’手上，或者应不应该这么做呢？”智瑶近期一直在思考这个问题。

    晋国目前的“元戎”是智申，以后智瑶也不会让“元戎”落在其他家族的谁手上，只是规划是一回事，谁都不能保证没有意外。

    哪个家族强大掌握更多的话语权，看着无疑对目前的智氏有利，问题跟等待智瑶想获得“元戎”会不会出现意外一样，谁能保证智氏会一直强大下去？

    智瑶思考将本属于“元戎”的权柄再恢复原样，主要是一旦他成为“元戎”可以将权柄行使堂堂正正，一些部署进行得更加名正言顺。

    谁的实力强就话语权大，看上去对智氏有利，不要忘了这是乱局之下的产物，本身就代表着秩序的崩坏。

    这么说吧，好多人痛恨条条框框，可是条条框框又必须存在。条条框框是什么？它就是规矩，或者说是某个时间段被定下的规则。

    既然是规矩被定下，也就代表着名份，持有名份的人着实太多，可以是一国之君，也能是待使一国之君权柄的“元戎”之类。

    为什么有人能当权臣？不就是他们有手腕、有智商、有情商去行使官位来带的权柄吗？

    好些权臣是先获得官位才具备成为权臣的条件，失去官位基本也就等于失势，其实就是证明了官位带来的价值。

    为什么一个村官能够挥斥方遒？遭到不公正的普通人敢怒不敢言，抗争什么的也没有用，就是因为村官大小也是个官，就是有权（名份）啊！

    国家没有崩溃，官职带来的权柄就依旧有效，哪怕坐在那个官位上的人再混账，没有遭到处置之前就能利用官位带来权柄做很多事。

    晋国健在的一天，哪怕一国之君是个招牌，国君依旧享有大义名份。

    同理，晋国在一天，各种官职的权威就会还在，加强了某个官职的权柄，坐上那个官位的人背后再有一个实力强劲的家族，形成的效果绝对是一加一大于二。

    “赵盾平生？”智申被智瑶问得一脸的呆滞。

    关于赵盾的平生，晋国的史书不是记载得很详细吗？

    智申着实不明白智瑶为什么突然问起赵盾了。

    这个话题是两父子在说到齐国的现状期间，智瑶比较突然地问起。

    目前的智氏只剩下两线作战，一个在“鲜虞”，另一个在齐国，卫地则是已经重新恢复平静。

    智氏在处置卫国原来的贵族方面，接纳了主动靠拢的那一批，留下一部分在卫地，另一部分迁徙它处；不愿意接受智氏统治的原卫国贵族被血腥清洗，少数阖家入土，大部分只是干掉家主以及骨干力量；主动靠拢想智氏的原卫国贵族，他们不止被智氏接纳并且正在得到重用。

    智瑶又玩了对付中山国的那一套，对于愿意靠拢又肯做事的降人，安排他们去清洗一些顽固分子。

    这么搞，哪怕有人假意投降，他们在执行任务时会暴露出来；没有暴露那些，他们会在一次次清洗行动中名声臭掉，要么是经受不住良心谴责自己再次跳反，不然就是自戕而死。

    那一套真的很毒，只有极少数心志硬如磐石人能够继续装下去。

    问题是，他们需要表现出实际能力才有可能在智氏出头，仅有心志可得不到智瑶的重用，不要搞得装到了死，到头来白装，装了一辈子成了卫国的叛徒和智氏的忠臣。

    自小有读史的智瑶为什么会突然问起赵盾呢？其实是史书也就一个管中窥豹的效果。

    以当前史家的方式，他们只会去记载结果，不会将过程给记录进去。

    智氏的历史不比赵氏长，荀氏却是比赵氏的历史更加悠久，互相共存了那么多年，说不定会知道赵盾一些不为人知的辛秘？

    可惜的是，智氏并没有什么关于赵盾在史书之外的辛秘。

    智瑶就是想知道晋国第一任权臣是怎么做到的而已。

    没错啊？按照史书定论，赵盾就是晋国的第一个权臣，恰恰是当了权臣才有赵氏的快速膨胀，随后也在晋景公时期遭到清算。

    在那个不是礼崩乐坏的时代能够当权臣，难度方面可比其它时期要大得多。真的成为权臣，权术的运用绝对是到了炉火纯青的高度。

    智瑶不是除了赵盾之外没有借鉴的对象，要命的是套路不适合。

    学董卓吗？智瑶又不是董卓的那种情况，用不着依靠杀戮去巩固权威。

    学曹操？智瑶掌握的资源也远比有特俗爱好的曹丞相要多得多，名份也占了更多的便宜。

    要不学杨坚？只是智瑶哪怕是直接弄死国君都办不到让女儿去牺牲。再则，智氏真不用这样啊！

    还有哪些权臣能借鉴的？

    讲大实话，智瑶不是学历史专科，能知道那些权臣都算挺不容易的。

    关于那些人更详尽的情况，影视作品或是小说里面没有的，智瑶还真是脑子里完全空白。

    再讲一句天大的实话，知其然不知所以然，去学九成九会以悲剧收场。

    如果智申知道智瑶现在就在思考以后接班的事情，会感到欣喜，还是被气炸了？

    考虑到智申的为人以及对家族的负责态度，超大概率会是欣喜吧？

    智瑶对智申说道：“大人，瑶欲使权柄重归中军将。”

    本来要习惯性答应下来的智申做出了点头的动作，话到嘴边却是变成：“不可！”

    智瑶知道是怎么回事。

    关于“元戎”的权柄被分散跟各个家族用实力说话有关，更多是默契一致带来的结果。

    好多任的“元戎”就是利用权柄肥了自家，次数多了也就让所有人产生极大的警惕心。后来连那么干过的家族都无法再接受，以至于有了“元戎”的权柄一再遭到压缩的过程。

    真正用家族实力说话是在范氏和中行氏被定义成为叛逆之前，首开先河的是赵氏的赵鞅。

    当时的赵鞅并不是“元戎”的身份，一边提议“始伙者死”这个主张，另一边结党营私在推着士吉射和中行寅施以武力。

    那个时候的“元戎”是智跞，有问题的是智氏从实力上不如赵氏，别说赵氏还有韩氏这个很稳固的盟友，魏氏也站到了赵氏这一边，才有了赵鞅明明是中军佐却获得晋国武力调动的权柄。

    所以，赵鞅是第一个公开抢夺属于“元戎”权柄的人，后来晋国的乱局也是由他在一力导演。

    当然了，不能说范氏或中行氏是受害者，他们其实也有自己的取死之道。

    不以内战的最终胜负论英雄，只谈制度崩坏就近是怎么个回事，赵鞅反正是逃不过获得“罪魁祸首”的定位。

    智申说道：“如此作为，我家必成众矢之的。”

    大家已经形成了默契，并且造成了既定事實，坐在“元戎”位置上的人是智申，智氏又是那麼强大，誰愿意看到“元戎”的权柄全数恢复？

    哪怕他们无法阻止，其实是在逼着他们不得不团结起来抗衡智氏。

    智申很困惑地看着智瑶，着实不理解智瑶怎么连那么简单的道理都不懂。

    不是智瑶不理解，纯粹是那么做利大于弊，只是很难跟智申解释清楚。

    關于权臣这个职业，智瑶真的是当定了！

    只不过，成为权臣是一回事，不到亮出屠刀的那一刻，也许大家认定智瑶就是在为晋国的霸业而努力，对吧？

    两父子继续聊齐国，就是真的没有太多需要做出改变的事情。

    当下是由司马穰苴在负责齐国的大小事务，他大半生在为齐国服务，怎么可能对齐国不了解？

    所以，除非司马穰苴一直在演智瑶，要不然愿意跟智瑶一起往崇高的理想一起奋斗，负责操作齐国的事务是最合适的。

    智瑶的什么理想？他要立国，想消灭一直乱蹦跶的诸侯，再给予更多人有改变自身命运的机会，社会进行改革，增强生产力等等，与司马穰苴和孙武的某些观念形成契合。

    某种程度来说，司马穰苴和孙武愿意帮助智瑶还有另外一点，他们从智瑶的发展理念以及带兵事迹，很难不认为是一路人啊！

    智瑶欺骗也好，怎么都行，要的是司马穰苴和孙武给自己服务，不免是会在一些事情上进行伪装的。

    有一点，也就是智瑶要立国这一方面，作为父亲的智申都不知道，倒是司马穰苴和孙武已经知情。这样算的话，司马穰苴和孙武其实是上了智瑶的贼船，想下去的代价会比想象中更大。

    司马穰苴和孙武到底是什么想法？也许他们只是玩腻了小场面，在乎智瑶提供的大舞台。

    谁知道呢？

