    速度测试区

    闭目养神的金鳄斗罗逐渐睁开双眼，缓缓从一旁的线人手里接过卷轴，撇了他一眼淡淡问道：“花板豪的消息，这么快就调查清楚了？”

    “报告大人，这次的不是关于花板豪的消息，而是关于钟离的。”那线人的眼神有些惶恐。

    别人可能不知道这老人的实力有多恐怖，但他可是清楚的狠。然鹅知道的越多，他便越清楚，这老人根本不是他能抱住的大腿，做好自己的事就是最好的选择。

    “钟离吗？”

    金鳄斗罗眯了眯眼睛，随意的挥了挥手说道：“继续收集资料。”

    “是！”

    那线人恭恭敬敬的行了一礼，转过身便迅速离开了，他其实很聪明。金鳄斗罗这种大人物他虽然傍不上，但他可不是来旅游的，而是来观察那些天才的。

    那些没成长起来的天才！

    对，这线人已经初步确定了自己的目标，就是和那些天才交好。

    他是收集情报的，自然知道金鳄斗罗在关注什么，所以他可以跟着金鳄斗罗的视线走，把金鳄斗罗看好的天才都结交一下。只要能赌中一个，而且以后还记得他，那他就赚大了。

    另外，他是情报人员，和那些天才走得近一点也更有利于他收集情报，完全可以说得过去，这才是他应该走的路。只有傻子才会想着直接抱大人物的大腿，那些家伙都是看不清自己能力的人，看不懂大佬的人。

    金鳄斗罗已经一百多岁了，可谓是是人老成精，怎么可能看不出来他这点小想法？怎么可能看不出来他有多少斤两？

    想获得本身能力以外的东西，就要有其他的东西代替，世界上的一切东西都有其价码，或是明着或是暗着，看不清价码的人又怎么可能得到更多呢。

    线人走后，金鳄斗罗便开始仔细观看这份情报。

    前段时间钟离的家被人砸了？这倒也正常，他父母在外面的确有不少仇人，出这种事很正常。

    等等，袭击者的实力这么强？竟然有一个魂王六个魂帝甚至还有一个魂圣，钟离在这么多强者的袭击下活下来了，果然是有问题啊...

    因为去月阁玩乐幸免于难？

    有意思！

    当天，有路人在魂兽森林感受到了神似十万年魂兽的威压，并且发现魂兽森林里莫名其妙的多了一片岩枪林，岩枪林范围极大，疑似是那只十万年魂兽释放的大范围毁灭性攻击。

    岩枪形似贯虹之槊..

    同时，袭击钟离的八个人，全部离奇消失了，呵呵，但凡智商没问题，都能看出来点东西吧！

    另外，那十万年魂兽的气势很强，很远都能感受到，而且疑似是龙类，血脉极强强大的龙类魂兽。

    金鳄斗罗眯了眯眼睛，回想起之前窥探钟离底细的时候，曾经历过那如同梦境般的一幕，如同神兽一般的万里神龙，心里稍微有了些答案。

    钟离，大概率不是人，而是一条神龙，绝对拥有着极强的力量，非封号斗罗甚至没有与其战斗的资格，危险系数极高。

    “这家伙绝对不是十万年魂兽化形，因为十万年魂兽化形不可能拥有这么强的力量，他更像是更高年份的魂兽以人类的姿态行走于这个世界，能随意在人类与魂兽的姿态中转换。”金鳄斗罗的眉头变得愈发紧锁。

    十万年魂兽不能随意化人，如果想要获得随意在人和魂兽间切换的能力，最起码得是几十万年的魂兽吧？我的第九魂环也不过十万年，面对这种级别的超级魂兽，武魂殿集体围剿恐怕也难以稳胜！

    就算能打赢，我们武魂殿恐怕也要付出极其恐怖的代价，甚至在付出代价以后还不一定能击杀它，简直是太恐怖了！这该怎么办？

    不对...

    金鳄斗罗低着头沉思着，偶然间，他突然想起一件事，钟离是有父母的！而且还是亲生，这和他的判断完全相反，难道两个人类还能生出一只魂兽吗？

    除非...他从一开始就错了！

    钟离应该是偶遇了一条神龙，那条神龙不知为何看上了他，然后便寄宿于他的体内，或者说隐藏在他的身上。钟离从来都不是龙，只是他的身上有一条龙，而且这条龙对他极其关心，会帮他铲除一切的不利因素....包括震慑想窥探他的我。

    这就是真相！

    金鳄斗罗的脸上逐渐露出一抹原来如此的笑容，默默想到：过段时间，主动找他聊聊吧，稍微隐晦一些，最好不要刺激到那条神龙，这对所有人都好。

    贯虹之槊形状的岩枪，神龙，大概率是这家伙觉醒了什么不得了的武魂，引来了极强的存在。那条龙，有可能是传说中的神兽，伴随着神祇的传承一同降临。

    也幸好

    他知道版本答案是什么

    ...

    实战测试场上

    “加油，我相信你！”

    钟离单手搭在墨雨晴的肩膀，笑着鼓励道。

    “嗯，对方也是一环魂师，我感觉应该能赢。”墨雨晴轻轻咬了咬嘴唇，心里还是感觉很忐忑。

    另一边走上来的家伙看起来就很肉很结实，一副很抗打的样子。虽然墨雨晴测试的时候攻击力评分拉满，但是有没有真是实战还是不一样的，她在实战中就没大面积破防过。所以哪怕墨雨晴感觉自己能赢，但心里还是慌，怕破不了防。

    “嗯...你最好稍微放点水。”

    钟离稍微想了想，然后深深的叹了口气说道。

    “为什么？”

    墨雨晴微微歪着头，不解的问道。

    “我怕你把人家连人带武魂直接一刀剁了。”钟离有些无语的说道。

    在攻击力测试的时候，墨雨晴满标记的情况下攻击力强到爆炸，200%的攻速加上附加超强雷系伤害加成，基本上每一刀的伤害都相当于是一个强攻系魂尊的全力输出！

    是每一刀，不是总输出！

    所以，她的测试表格上才刻意被写上了不能用学生测试，只是池天翔并没有意识到问题的严重性，仅仅是挑了个防御系的魂师测试。

    虽然墨雨晴常态攻击力没有那么离谱，但伤害也不低，同等级普通的防御系魂师虽然也能抗，但顶多抗两刀，而且还是拿武魂破碎的代价顶着抗伤害。

    如果她真的用全力...

    用测试时的那一招...

    防御系魂师都得变成碎片吧？

