    梁辉虽然总是在他们的口中听到季溏心这个名字，但是实际亲眼看见是第一次。

    本以为是一个非常坚强硬朗的女人，没想到看起来如此的娇弱柔软。

    他本来是要催着一点的，但看到这样一幕却默默的别开了脸，就尽量的让他多待一会儿吧。

    戚嵘不知道自己这样看了多久，久的眼睛都酸了也舍不得眨一下，久的腿都已经麻了，靠双手支撑着门框来分担力量。

    他不知道这次离开之后，下次再见到会是什么什么，半年的折磨对他来说像是有一个世纪那么长，可是看到她安然无恙的时候，一切都值得。

    痛苦的时间总是那么漫长，而幸福的时光却又无比短暂。

    五分钟后，梁辉再次收到慕白的消息：家属已经往那边走了，你们现在先回去接待室，我把孩子带过去。

    梁辉将手机收起来，不得不开口道，“戚先生有人要过来了，我们必须要走了。”

    本以为这个男人会坚持执拗的不肯走，没想到他只是默默的转过了身，什么话都没有说，迈着缓慢的步伐离开了病房。

    病房屋内，季溏心像是感应到什么似的，一下子抬头朝窗外看去，她瞪大眼睛，却只剩下空荡荡的走廊。

    ……

    回到接待室没一会儿，慕白就亲自将孩子带了过来，是放在保温箱里的，身上穿着小小的白色衣服，眼睛闭着，却无意识的吃着手手。

    孩子的脸皱皱巴巴，看起来也不白，五官像是要拧在一起，戚嵘心头一热，“这孩子怎么这么丑。”

    慕白笑了下，“才刚从妈妈肚子里抱出来，还没舒展开呢，等再过两月你看，肯定是个大帅哥。”

    季溏心和戚嵘的基因这么好，孩子没理由长得丑，除非是基因突变。

    戚嵘定定看着了好半天，小心翼翼的将手抬起来放在保温箱上，一想到这是他跟溏心的孩子，心脏就跳得厉害。

    半晌过去，这人压抑着激动又重复了遍，“慕白，我当爸爸了。”

    “是啊，你当爸爸了，所以为了孩子你也要好好治疗。”慕白说完，怕他心里难受，打趣似的安抚他，“现在孩子还没记事，你这个当爸爸的要是不想以后吃亏，就在他记事之前好起来。”

    戚嵘放在保温箱上的手慢慢收紧，看着被暖黄色灯光包围的小人，肩膀上的责任更重了一些。

    那是幸福的责任，是让他重新站起来的动力。

    ……

    孩子出生的前半个月，很多人都来医院看望，大部分都是季溏心不认识的，一听说戚家添了新丁，每个人都想借此来攀上点关系。

    季溏心本来还在坐月子，剖腹产恢复的比较慢，杜燕丽也就都回绝了，哪怕到了医院门口的她也没告诉对方具体的病房。

    安静调养的一个多月的时间，身体终于恢复到了正常水平，除了腹部多了一道暗色的疤痕之外，从外表看起来，她跟生孩子之前几乎没两样。

    说到底还是年轻的力量，能够让她在短时间内恢复的这么好。

    做完检查确定无碍之后，季溏心下午就出了院，慕白亲自到门口送她，赵平也是一路拉着她的细心嘱咐。

    院长和科室主任亲自下来送人，这场面让慕氏的很多工作人员忍不住偷偷多看几眼，季溏心权当没看见，径自上了车。

    “调理身子的药一定要按时喝，药膏也要定时涂，这样才不会留下疤痕。”

    “我知道了，这段时间辛苦你了慕白哥。”说着，她笑了一下，正值艳阳下午，暖烘烘的阳光落在她身上，整个人都鲜活起来。

    慕白宽慰的点点头，“去吧。”

    车门关上，耳边终于清静，看着窗外飞快略过的街景，季溏心的脑子里已经开始盘算上学和工作的事情。

    她在家闲了太久，终于能够回到校园，心情还是很激动的。

    生活有了新盼头，能够自己决定之后要做的事要走的路，这样的自由也久违了。

    特别是现在小家伙出生了，她这个做妈妈的还有了更加艰巨的一项任务，要照顾好他，会保护好他。

    想到孩子，季溏心转头看着被刘婶抱在怀里睡得正酣的小娃，心底软的不像话，“妈，你也想想孩子的名字吧。”

    “这个让你公婆做主吧，你妈我没什么文化……”

    “跟这个没关系，你取一个大名，一个小名，到时候看看谁的更好一些就用谁的。”

    唐如意一听这话，立刻来了兴头，当即掏出手机仔细的查着，其实她还是很想参与的，名字她之前就已经想好一个字了。

    季溏心见她如此专注，心想养孩子的好处大概就是能够堵住家里长辈的唠叨，有了孩子对她的关注就会少一些，这样她心情也能轻松一点。

    回到家后，季溏心立刻找出了学校的电话打过去，对于她的情况校领导那边几乎都清楚，所以态度也十分的恭敬，没说几句就定下来了重新回到学校的时间。

    她在怀孕前期一直都有让学校的老师来家里开小灶，所以功课并没有落下所少，能够按照正常的进度跟着原先的班读大二，下周一就能按时报到。

    确定好了时间后，季溏心告诉了杜燕丽，对方担心她身体吃不消，却也没有多加阻拦，知道她这段时间憋坏了，只是说以后这样的事情就让她出面，不用自己受累。

    季溏心最后一个通知的人是叶素，之前两人是很好的朋友，之后她没去学校她也有关心许多，人很不错。

    “你下午有时间的话可以来我家，我们晚上一起吃个饭。”季溏心没有着急将回学校的事情告诉她，更想要当面说。

    叶素欣然答应下来，“好啊，那我三点半过去。”

    “你把你家地址告诉我，我让司机过去接你。”

    司机？

    叶素愣了下，“啊，不用，我自己去就好了，打车很方便的。”

    “我邀请你来玩怎么能让你自己来，你就告诉我吧。”

