    就在山海盟举行盟会的时候，炎黄盟同样有动作。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    京都区，邯郸县。

    “二弟的胃口，还真是不小啊！”

    帝尘倚窗而站，身姿挺拔，神情却有些落寞。

    窗外，白雪皑皑，大地一片洁净，银装素裹。

    昨晚的一场大雪，掩映了人世间的多少污垢，将大地装扮的一尘不染。

    “你答应他了？”

    风华绝代披着一件白色毛绒大衣，坐在靠窗的位置，手中端着一杯热茶，神态平和。热茶冒出的热气，升腾而起，在空中形成薄薄的烟雾。

    轻烟缭绕下，风华绝代犹如一位谪仙，凡脱俗。

    “答应他？怎么可能！”帝尘冷冷一笑，“邯郸县是我辛辛苦苦建立的，二弟到好，在一旁看戏，现在一见我们受挫，就想来抢班夺权，未免太天真了。”

    泄完不满，帝尘又是一声长叹：“爷爷对我很失望啊！”

    帝尘的话看似牛头不对马嘴，却让风华绝代一阵沉默。想起那位慈眉善目的老人，她平静的脸庞，都不禁一阵抽搐，显是想起什么不愉快的往事。

    “其实不安生的，又何止二弟一人？！这次我们能够顺利地一统宣化盆地，如果说背后没有猫腻，打死我都不信。”

    帝尘将眼前的局势看得非常透彻，对他的兄弟姐妹也是知之甚深。

    风华绝代闻言一怔，道：“你准备怎么办？”

    “嘿！”帝尘冷冷一笑，道：“他们以为做的神不知鬼不觉，殊不知，我也是在将计就计。到时候，竹篮打水一场空，有他们哭的。”

    风华绝代眉头挑了挑，没有接话。

    现在的帝尘，城府越深沉，有时候风华绝代也揣摩不透他的心思。

    “龙之潜，乃龙之必腾。”帝尘抬头，望向窗外的天空，沉声说道：“岂曰无衣，等着吧，我们的斗争，还远没有结束。”

    **********

    襄阳区，丹阳县。

    跟帝尘的一众兄弟姐妹不同，春申君早早地就在家族确立了唯一继承人的地位，扫荡荆州的行动，进展的极为顺利。

    既便如此，春申君依然开心不起来。

    基于家族的一贯传统，配合春申君经营周边领地的，都是家族中的旁系子弟，或是一些不得志的嫡系子弟。

    真正的家族精英子弟，全部潜伏在各大王城。他们利用家族的资金和商业资源，在各大王城开设商会，混得是风生水起。

    按例，各大商会每月要上缴三成的利润给丹阳县，支持主基地的展。这种制度上的安排，也是春申君手中掌握大量资金的根本原因。

    然而，随着廉州之战结束，春申君糟糕的表现，让他的威望严重受挫。他的能力，也受到家族各方的质疑。

    一些商会，已经在他们主子的暗示下，开始做假账，企图减少账面上的利润，以达到减低“供奉”的目的。

    “他们这是在落井下石！”

    春申君听完大管家的汇报，暴跳如雷，将手中的茶杯砸得粉碎。

    廉州之战，丹阳县损兵折将，正是需要大笔资金重建军队的时候。这个时候，他的兄弟姐妹却要削减供奉，如何不让春申君气愤？！

    “少爷息怒！”

    大管家心中一颤，赶紧让仆役将地面收拾干净。

    春申君神情阴冷，咬牙切齿地说道：“既然他们不仁，就别怪我不义！”

    “少爷有何妙计？”

    大管家恰如其分地扮演者一个狗腿子的角色。

    “哼，我要去见父亲，揭露他们的丑行。”春申君最大的依仗，就是父亲对他的绝对支持。“不仅如此，我还要派出审计人员，去查各大商会的账目。”

    大管家适时补充道：“最好能常驻审计人员，监视他们的账目！”

    如此一来，各大商会就要如鲠在喉，再想隐瞒账目，已是不能。

    “不错，这个主意好！”

    春申君赞赏地看了大管家一眼，心里想着，看来他的心肠还是不够狠啊，以前对这些兄弟姐妹，未免太优容了一些。

    “少爷，不瞒您说，即便各大商会按足数缴纳供奉，资金上还是有缺口啊。领地要想在短时间内恢复过来，恐怕很难。”

    大管家虽然是狗腿子，却是一个有能力的狗腿子。要不然，他也不会被春申君如此信任，一直倚为心腹。

    春申君皱眉说道：“还差多少？”

    大管家闻言，伸出一个手掌，道：“至少还有五万金币的缺口。”

    “五万？你确定没算错？！”春申君吓了一跳。

    “绝不会错，属下反复核算过。”

    大管家信誓旦旦，言辞恳切。他当然不会告诉春申君，商会上缴的每一笔供奉，他这位“大管家”都要过一道手，揩一把油。

    “我知道了，你下去吧！”

    春申君摆了摆手，神情凝重。

    “诺！”大管家起身告退。

    春申君独自呆在书房，心中却在做斗争。他在权衡，如果他向父亲提出，要将各大商会的利润上缴比例，提高到四成，能不能获得通过。

    父亲虽然对他是绝对支持的，但也不能无视其他叔伯的存在。

    然而，巨大的资金缺口，却让春申君不得不铤而走险。

    “不管了！”

    春申君脸上，闪过一丝阴狠，起身离开书房。

    “弟弟妹妹们，这一次，为兄要让你们搬起石头砸自己的脚。”春申君面目狰狞，“还有岂曰无衣，血海深仇，不共戴天！”

    **********

    建业区，赤血县。

    如果说，廉州之战，最让哪位脸上无光的话，那绝对非战狼莫属。

    春申君之败，虽然败的难看，但是真正制定作战计划的，却是赤血县。廉州之战的失败，倒有一半的责任，需要赤血县来承担。

    作为赤血县的代言人，战狼自然难辞其咎。

    最后关头，如果不是帝尘施救，估计他战狼，就得跟杀破军一样，闹得个身死的下场。他手下的大将赵庄，倒是能跟赵括“团聚”。

    战后，战狼将自己关在书房，数日不出。

    就连指挥大军一统清河的战役，都是由血狼、恶狼以及鬼狼三位完成的。

    白起，给战狼身边的中年将军，好好地上了一课。

    冷兵器战争，到底该怎么打？！

    盟军之败，就败在太骄傲，也太轻敌。

    如果他们能够一开始就联合草原大军，以雷霆万钧之势，直接围攻山海城，未尝没有一线胜算。

    结果却是，他们眼睁睁地看着草原联军被逐渐蚕食，才缓缓登场。

    他们兵分两路，却没有一路取得成功。

    有时候，胃口太大，并不是什么好事情。

    他们骄傲，也轻敌。

    他们太小瞧，山海城对廉州盆地的渗透和监视，结果盟军刚一出现，就被山海城的细作现，直接导致围攻机会胎死腹中。

    他们也太小瞧，山海城精锐部队的战斗力。

    固山县一役，山海城让盟军见识到，什么才叫精锐部队。

    这一切，都让战狼羞愧难当。

    直到年关，战狼才走出战争的阴影。

    吃一堑，长一智。

    廉州之败，对战狼而言，未尝不是一件好事。

    现在的战狼，变得更加务实。他选择蛰伏，潜心训练出一支真正的精锐大军，下一次，再跟山海城一较高下。

    战狼训练的精锐师团，将全部装备锁子甲，士卒全部由退役军人转职的武将玩家担任，纪律严明，作战有序。

    此军之名曰：赤血。

    **********

    泉州区，霸王县。

    廉州之战，雄霸逃过一劫。

    霸王县除了损失一些普通士卒，基本上没有太大损失。霸王县的实力，也早已恢复如初，甚至更进一步。

    同样的，霸王县也已经完成衢州的一统。

    凡事有利就有弊。

    做什么事情，都是要付出代价的。

    雄霸付出的代价，就是受到联盟的猜忌，其中又以春申君为甚。

    此前他跟春申君之间的密切合作关系，已经荡然无存。

    联盟会面之时，春申君对雄霸，直接是横眉冷对，理都不理。

    两人的关系，瞬间降到冰点。

    对此，雄霸倒是并不介意，因为他是枭雄。

    趁着炎黄盟整体消沉之际，雄霸终于露出爪牙。他联合同样未受损的飘零幻，自立山头，成为炎黄盟的第三极。

    雄霸，正式摆脱春申君的阴影，开始在炎黄盟挥更大的影响力。

    他跟帝尘之间的竞争，也开始进入白热化。

    如果说，雄霸跟春申君之间，只是有心结，尚有和解的一天；那么他和帝尘之间，就真的是天生不对付。

    这种不对付，不仅局限于雄霸和帝尘两人，而是两个家族的对抗。

    正是如此，廉州之战，雄霸虽然吃了败仗，在家族中的地位，却是不降反升。因为家族看到，在跟帝家竞争中，获胜的希望。

    **********

    炎黄盟的其他三位成员，就不是蛰伏，而是真的沉寂。

    杀破军元气大伤，又跟飘零幻结下死敌。

    偏偏，两人的领地，还同属咸阳区，真是有好戏看。

    炎黄盟中的最后一位凤天裂，则还处于打酱油的阶段，不足为道。(未完待续。)