    翌日，阿笠博士家。

    柯南和阿笠博士去地下室，取了自己的脚力增强鞋后，穿上试了试，松了口气。

    “我改良了一下里面的蓄电池，这一次应该能够多坚持一段时间，”阿笠博士笑眯眯往楼上去，“你也不用担心因为没有脚力增强鞋，而去弄陷阱，结果被毛利先生发现而被揍了……”

    “拜托，博士，我跟你说这个，不是让你来嘲笑我的。”柯南无语跟上，这次他理亏，连小兰听说了之后都不帮他说话，他已经够惨了。

    “那你怎么不让非迟帮忙？”阿笠博士道，“只要让他帮忙打晕毛利先生，或者带毛利先生先远离那个树林不就好了吗？”

    “我发现井上先生引毛利叔叔过去米花湖的时候，他们已经过去了，”柯南解释道，“紧跟着井上先生也开车过去，我只能赶紧跟上，到树林再发消息给池哥哥的话，我担心他没有及时看到消息，又担心井上先生先一步找到他们，我这边有准备总是没错的，不过早知道井上先生打算放弃，我也就不用那么担心了……”

    “你之前说非迟他前几天一直跟着毛利先生啊？”阿笠博士有些感慨，“看来他也很担心毛利先生呢。”

    外面客厅，灰原哀悄悄躲在房间门后。

    最近两天又出事了，还跟非迟哥有关？

    今天早上她去找非迟哥的时候，非迟哥都没跟她说……

    “是啊，虽然有他在，大家都放心不少，但井上先生一开始可是完全不在乎会不会伤到无关的人，目暮警官也还蛮担心他的，”柯南到了客厅，看了看，“博士，先不说那个，那家伙呢？”

    “那家伙？”阿笠博士懵了一下，反应过来了，“你是说小哀啊，她说是打算洗澡，换身衣服，一会儿要去见朋友，大概还会叫上非迟吧。”

    柯南当即放下心来，去开了电脑，“她好像交了不少朋友。”

    “听说是出去玩认识的朋友，她有空就会跟那些朋友用UL消息聊天，”阿笠博士笑道，“我原本还有点担心，不过其实都是些二十岁左右的女孩子，不是什么坏人，小哀本身年龄也差不多，大概是觉得跟那些女孩子比跟小孩子聊得来吧，她有朋友也是一件好事啊。”

    灰原哀继续偷听，心里默默反驳。

    不是，她就是替非迟哥先聊着。

    而且她现在才不是闲得无聊偷听，只是觉得工藤这家伙跑过来找博士，昨天居然还特地跟她说了‘理由’，她怀疑这家伙是过来跟博士商量组织有关的事。

    工藤一点都不坦白，有线索居然还瞒着她、自己一个人作死，她也要学会偷偷掌握情况。

    “这么说也对，”柯南坐在电脑前，上网查资料，吐槽道，“也能让她知道二十岁左右的女孩子该是什么样的，别老是冷着一张脸。”

    灰原哀：“……”

    那抱歉，她就是这样。

    阿笠博士凑到电脑旁，看着柯南查的资料内容，“鸟取县的区号？新一啊，你查这个做什么？”

    “我之前不是跟你说过了吗？”柯南专注翻着区号表，“在冲绳的那次，我注意到本山先生打电话的手机按键音，给我一种很奇怪的感觉。”

    “他应该是给朋友打电话吧？”阿笠博士道。

    “是啊，应该就是给他在鸟取县仓吉市的朋友打电话，而之后我们去观测星星，回来的时候，山村警官给他祖母打电话，他祖母是住在鸟取县的八头市，仓吉和八头这两个地方的共同点……”柯南弯起手指，敲到电脑屏幕上，嘴角也扬起一抹笑意，“区号都是0858！”

    “这又怎么了？”阿笠博士不解。

    “我有似曾相识的感觉，”柯南盯着屏幕上的数字，神色严肃起来，“就是在车子里充满催眠瓦斯时，朝自己脚下打了一枪然后逃之夭夭的贝尔摩德！她当时发给同伴的邮件按键音，和这个一样！”

    阿笠博士一惊，“啊？！”

    “而且博士你也听到了吧，那个女人回复邮件时的喃喃自语，”柯南自顾自道，“她说的是，‘Ok，boss’……”

    阿笠博士一头冷汗，“难道那个号码是……”

    “是啊，如果我没听错的话，就是0858！”柯南回头看阿笠博士，目光认真，脑海里冒出琴酒、伏特加、贝尔摩德还有一个被狙击枪挡住半边脸的金发男人的形象，以及四人后方的漆黑人影影，“这也许就是通往指挥那几员大将的幕后操纵者的路标，甚至是那个人的邮件地址也说不定！”

    阿笠博士汗，“喂喂，新一……”

    “那个女人特地删掉自己收到的邮件，选择自己输入邮件地址，说不定是受过立刻消除所有线索的训练，不过这样正好给了我线索，”柯南说着，拿起放在桌上的手机，按‘0858’按键，“不过这种似曾相识的感觉也只有前四位，而且和‘0858’也有一些微妙的差别……”

    “那全部数字是几位啊？”阿笠博士问道。

    “是8位数或者9位数，”柯南一手撑着下巴，盯着手机屏幕，反复按0858，“前后是连在一起的。”

    “那会不会是字母啊？”阿笠博士猜测道，“如果是邮件地址的话，应该不会只有数字，还要加上字母，会不会是你平时发邮件常用的字母，所以你才会觉得耳熟？”

    “我也想过了，0858对应的文字是‘，tjt’，根本不知道是什么意思嘛，”柯南放下手机，头疼得撑着下巴回想，“而且我还记得，那个女人输入邮件时的表情，有点寂寞，有点怀念，也不知道她为什么会露出那种表情来……”

    “那你要不要去问问非迟？”阿笠博士道，“小哀说过，非迟对钢琴按键音很敏锐，说不定手机按键音也能听出来。”

    “不行啊，”柯南放轻了声音，“灰原也帮我瞒着小兰，同样，我也不会随便告诉池哥哥，要是池哥哥听出来好奇去试，搞不好会惹上麻烦的，而且……那个女人说不定会再回来，池哥哥对那个女人似乎很有好感，连那个女人提过的化妆师都那么上心，我让小兰把‘跟工藤新一有联系’这件事也瞒着池哥哥，就是担心那个女人从他那里打探到什么消息，其实对于他来说，什么都不知道最安全，不然要是那个组织留意到他、发现他知道一些事，搞不好会直接对他下手的。”

    “这么说也对……”阿笠博士也头疼起来。

    “放心啦，我找到答案会第一时间通知你的！”柯南对阿笠博士道，“虽然上次有朱蒂老师和那个叫赤井的FBI探员帮忙，但我们也不能一直指望别人搭救，得想办法主动出击才行。”

    门后，灰原哀沉默听着。

    看在工藤努力帮忙瞒着的份上，她是想过帮忙……但这个邮件地址不行。

    工藤这家伙还是太激进了，一不小心就得栽，在稳不下来之前，她可不敢乱说什么线索。

    要是名侦探不管不顾地冲过去，会死得很惨的……

    柯南没有久留，跟阿笠博士沟通完毕之后，就回侦探事务所，坐在沙发上不停地按手机按键，像个无聊玩手机的小鬼。

    他好几次都差点忍不住想找池非迟帮忙。

    但一是最近老是有其他事牵扯精力，二则是虽然池非迟的性格比服部稳当，但那家伙有时候固执得要命，想拆炸弹就不要命地跑去拆炸弹，之前决定跟着大叔，也甩都甩不脱……

    这让人怎么放心嘛！

    “我回来了！”毛利兰开门打招呼。

    “小兰姐姐，你回来啦。”柯南头也不回地打招呼，继续用手机噼里啪啦一遍遍按0858。

    毛利兰放下书包，趴到柯南身后的沙发靠背上，“柯南，你在发邮件吗？”

    “只是在按着手机玩，”坐在办公桌后看赌马场次报纸、戴着一边耳机听赛马播报的毛利小五郎无语道，“从刚才开始就这样，吵死人了！”

    “小兰姐姐，你很擅长音乐，对吧？”柯南回头看着毛利兰，又用手机按了一遍0858，“你听得出来这是什么吗？”

    “什么啊这是？”毛利兰一头雾水。

    “是学校最近流行的游戏啦，”柯南找了个理由，“我在想，这说不定是什么歌曲。”

    “这个是‘发咪来咪’，”毛利兰回想着，“有这种歌曲吗？”

    “啊？”柯南疑惑，“不是‘咪拉索拉’吗？虽然不太像。”

    毛利兰拿出自己的手机，重复按键，认真听着，“是‘发咪来咪’啊，不对，也许是‘索发咪发’吧……”

    毛利小五郎：“……”

    给他适可而止吧！

    柯南纠正，“肯定是‘咪拉索拉’啦，这个听起来最像了！”

    “什么呀，”毛利兰弯腰，凑近柯南，不怀好意地盯，“你这么有自信，那唱一遍《哆来咪》来听听啊！”

    柯南张口开唱，全部走音，“哆～来～咪～发～”

    毛利小五郎脸瞬间铁青，握报纸的手指紧了紧。

    忍！忍！忍！……

    他听赛马播报，对，听赛马播报！

    “索～”柯南跑调跑到太平洋，“拉～西～”

    毛利兰都听得风中凌乱了一会儿，才道，“你自己听嘛，连音阶都唱不准的小鬼就不要随便插嘴啦！”

    毛利小五郎头上蹦出‘#’字。

    他连赛马播报都听不清了……

    “可是我只是唱不准而已啊。”柯南不甘道。

    毛利兰也较真起来，“真是的，死不认输这一点和新一还真是一样！”

    “吵死人了！”毛利小五郎忍不住咆哮，“你们去问非迟不就行了吗？他这个能写曲子的人总不会搞错吧？”

