
　　而皇甫翼已经来到了奚玥面前，一把扣住了她纤瘦的手腕。

　　如鹰般的锐利目光扫过女孩精致完美的脸庞，皇甫翼的声音中带着无法压抑的兴奋和狂热，“奚玥，我说过，你逃不出我的掌心的！”

　　“不管有多少人想要保你，你终究还会是我的！不论是姬冥煜、云天逸还是卫子熙，他们就算再愤怒，等他们赶到，都已经晚了！”

　　一想到等他得到奚玥后，姬冥煜那愤怒发狂的样子，皇甫翼就想要开怀大笑。

　　他低头望向被自己擒住的女孩，以为会看到她哭泣祈求的脸。

　　谁知道，一低头就对上了一双幽冷淡漠，甚至带着几分嘲讽的漂亮凤眸。

　　奚玥慢吞吞道：“流髓冰狱的滋味好受吗？”

　　“贱人，你还敢提流髓冰狱！！”皇甫翼失控的怒吼了一声，几乎要将这个女人碎尸万段。

　　不过很快，他就冷静下来，嗤笑道：“你现在说这些，难道是想要激怒我杀了你？别做梦了，我非但不会杀了你，还会好好的调教你，让我成为我最听话的宠物。”

　　奚玥的嘴角勾起一抹似有若无的弧度，“皇甫翼，你没听过一句话吗？”

　　“什么话？”皇甫翼沉着脸冷冷道，他非常讨厌女孩脸上这种轻蔑的神情。

　　奚玥嘴角的笑容越发幽深，“反派死于话多。而你，连个反派都算不上，充其量不过是个跳梁小丑。”

　　皇甫翼抓住女孩的手陡然收紧，将她往自己怀里拉，“奚玥，希望你一会儿到了我的床上，也能那么牙尖嘴利。等我将你变成我的奴~隶，我倒要看看你还能不能露出这种表情？”23sk.Com

　　手腕上传来的几乎要将骨骼捏碎的力量，让奚玥微微皱了皱眉头，小脸有些苍白。

　　但她的神情依旧没有一丝慌乱和害怕，甚至，那双清澈如琉璃般的眼眸中，慢慢泛起了莹紫的光芒，那样璀璨，那样明亮。

　　她抬起头，望着皇甫翼，似笑非笑道：“你真的以为，凭你那点本事，能在我身上打上奴~隶印记吗？”

　　皇甫翼闻言想要说什么，突然面色一沉，“你想要拖延时间等姬冥煜赶过来？呵呵，你以为我会上你的当吗？”

　　说完，他再不犹豫，手中凝聚起一团金色的光芒，朝着奚玥识海和丹田的位置送过去。

　　奚玥嘲讽地看着他，一动不动。

　　随着时间的流逝，那团进入了奚玥体内的金光没有侵蚀奚玥的识海和神魂，反而像是遇到了一股更加强大的力量，被排挤了出来。

　　而奚玥的身上，亮起了一道幽蓝色的光芒。

　　一圈蓝光萦绕在奚玥的周身，衬着她如雪般的肌肤，精致美丽的眉眼，显得那样缥缈如仙、神圣不可侵犯。

　　一旁呆呆看着事情发展的蓝枫见到这蓝光陡然瞪大了眼睛。

　　这……这是他们九尾一族的气息。

　　而且，并非普通的九尾一族，而是九尾神族的气息！

　　而拥有这个气息，能将这个气息灌注于他人身上的，天地间唯有一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3080章 跳梁小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 