
　　满头大汗、腰酸背疼，身上还沾满了泥土的小巫师吐着舌头从闷热的温室里走出，虽然是在较为凉爽的早晨去的温室。

　　但温室什么时候凉快过？

　　小巫师们飞奔着回到了各自的休息室，然后冲了个令人心情愉悦的澡。

　　格兰芬多的小狮子们脚步匆匆的拿着课本向变形术的教室冲去，今天早上还有一堂变形术，麦格教授的课可绝对不能迟到。ŴŴŴ.23sk.com

　　变形术对小巫师们来说总是最难的。

　　魔药课只需要牢记顺序，按部就班的熬制就不会出什么大的差错，魔咒课、草药学之类的同样如此，但变形术这种看天赋，但用处一点都不小的课程对绝大多数人来说都是一件万分折磨的课程。

　　将一只小甲虫变成一枚纽扣虽然比去年期末时的耗子变鼻烟壶要简单的多，但这乱跑的甲虫一点都不友好，要不就是魔杖点不着，要不就是这小东西扑扇着翅膀飞起来，然后吓得小女巫们“呀呀呀”的一阵尖叫。

　　麦格教授已经重新调整了课程的难度，一年级对于教授而言，其实就是一次对小巫师们天赋能力水准的考量。

　　好不容易熬到了下课铃响，脑子就跟被挤干的海绵一样的小巫师们耷拉着头，脚步匆匆的离开了教室，他们之中能够完成变形的依旧是去年的那三人组，在孜孜不倦的研究卡牌的过程中，就算是天赋稍逊一筹的哈利都完全对这种简单的变形没有丝毫把握不住的可能。

　　在丰盛的午饭过后，不想回休息室的几人来到了城堡中央露天的大院子里，这里有着至少半人高的茂密草丛，也有着舒展着枝叶带来一片阴凉的树木，此处是霍格沃茨的恋爱男女异常欢喜的地方。

　　在那些寂静无人的夜晚里，这个地方总能传出些窸窸窣窣的奇怪声音，就连费尔奇都不愿意来这里巡逻，毕竟此处弥漫着浓重的酸臭味，让这个老年单身狗直呼受不了。

　　在一片凉爽的树荫下，一个用柔软的藤条编制而成的巨大躺椅上正大马金刀的躺着个壮汉，他身旁的女孩在这么巨大的对比下显得无比的柔弱，然而两人对此都未曾感受到有什么不太对劲的地方。

　　被祸祸得有点离谱的灌木草丛几乎丢掉了所有的叶子和枝条，在双手一拍的粗暴炼金术下，它们贡献出了所有的身躯，成为了这躺椅的炼制材料，虽然变形术也能做到，但炼金术的等价交换所带来的的是一种令人踏实的爽快感。

　　毕竟我可是‘付钱’了！

　　“看来哈利是有点开窍了，对吧，居然都能开口邀请金妮出去聊聊天了，不愧是我的小弟，进步就是飞快！”

　　正在把玩着三阶魔方的罗恩美滋滋的喝了一口小精灵送来的红茶，随后对赫敏挑挑眉。

　　“好像是的，昨天晚上金妮睡不着，于是就跑到我房间里来了。”

　　“哦？”罗恩连忙放下了茶杯，一脸八卦的看着赫敏：“说说看。”

　　“这是女孩子间的秘密~”

　　“哦，那我不问了。”

　　“你可以问的。”

　　“那说说看？”

　　“这是女孩子间的秘密。”

　　“..........”

　　罗恩有点无语的咂咂嘴，被调戏了一番的罗恩只能暗自在小本本上记一笔：1992年9月2日大概是下午十二点半，赫敏·格兰杰胆敢调戏我！这个仇我记下了，来日必将调戏她十次。

　　继续认真的看着那复杂炼金书的赫敏懒洋洋的挪动了身子，寻了个更舒服的位置往后靠了靠，被吹散的发丝挠得人鼻子痒痒。

　　罗恩没有去打扰这份安宁，他们在相处时都很安静，这般岁月静好的美感其实并不比那轰轰烈烈的蜜糖搅融要差，回味悠长，永远都不觉得会腻歪。

　　在假期里因为学习双手一拍的炼金术，罗恩没办法兼顾对魔力操控的锻炼，原本预计假期就能完成的三阶魔方还原如今还差了点火候，他现在正不停的加班加点抽空就练。

　　不知不觉间，令人舒适的午休时间悄然溜走，到了下午两点，二年级学生们的第一节黑魔法防御术就在一片紧张却又期待的心情中拉开了帷幕。

　　“和金妮的约会怎么样啊哈利？”

　　在前往教室的途中，罗恩轻声的在哈利耳边问道，哈利脸上的表情让人心有所疑，罗恩不认为哈利会搞得一团糟，但现在哈利给人的感觉似乎并不是十分的美妙。

　　“怎么说呢....”

　　心情复杂的哈利犹豫着，他正试图组织着语言，但思来想去，那股烦躁感依旧是没办法彻底的根除。

　　“很愉快，但是也很....应该是糟糕透了...我是说，糟糕透了！”

　　“但这并不是因为金妮！”

　　“怎么了？难不成你做了什么.....”

　　“不，虽然一开始是很不错的，起码我觉得还好，我和金妮聊了很多，我们相处得很开心，但是到了后面.....”

　　哈利的脸色顿时一垮，耷拉着眉头的哈利精气神都萎靡了几分。

　　“你知道新生里面的那个叫....科林·克里维的男孩么？”

　　“没印象。”罗恩摇了摇头，虽然这个名字他知道，但是人长什么样他还真不清楚，毕竟只是上辈子在书里看过。

　　“就是一个抱着照相机的男孩，他是麻瓜出身，但是对伏地魔的事情很感兴趣，所有对我也很感兴趣，不知道为什么，他找到了我.....”

　　瞬间脸色再次黑了好几分的哈利十分无语的摇了摇头。

　　“他居然要给我拍照，甚至还想让我给他签名，然后寄给他爸爸什么的....”

　　“那是挺糟糕的...你的小粉丝啊哈利，你也是有随身摄影师的人了。”罗恩坏笑着拍了拍哈利的肩膀，虽然这并不会让人愉快，但很令人想放声的‘哈哈哈哈哈~’。

　　“科林没有什么，他只是个孩子，而且他也没有真的太打扰我和金妮.....”

　　“更糟糕的在后面。”

　　哈利顿了顿，他的眉头锁成了一团。

　　“我遇到了马尔福，德拉科·马尔福，科林和他一比，简直可爱的像是个小天使。”

　　“他和他爹都被我揍了，马尔福还敢炸刺么？就算没有我，还有小天狼星啊，作为一个‘贵族’出身的巫师，这类事情他可是从小就学，不应该这么不理智，你看看他老爹，多识时务。”

　　“大概是你没在吧。”虽然哈利心中有点奇怪，但他还是摆了摆手略过，他在这时也意识到了有一个大哥在身边是多么幸福的事情，至少这些小问题罗恩挥挥手（物理）就能摆平了，而且几乎没有后患。

　　“这家伙可真恶心，他甚至还招来了....”

　　“洛哈特！”

　　哈利咬牙切齿的蹦出了这个名字。

　　“这朵招人讨厌的五彩斑斓的狗尾巴花！”

　　“他居然拉着我拍合照，还让我学他给照片签名，甚至还这样对我说：哈利，我十二岁的时候跟你一样平凡，实际上，应该说比你还要平凡，毕竟已经有些人知道你的名字了对不对？以及那个连名字都不能提的人有关的事情！虽然这事儿还比不上连续五次荣获了《巫师周刊》最迷人微笑奖来的风光...”

　　“我当时就想掐死那个混蛋！他怎么敢！那是我父母拼了命获得的荣誉，他们拯救了我，也拯救了当时的巫师界！”

　　“我真想....要是我也有你这体格。”哈利拍了拍罗恩那磐石般的胸膛，“我肯定要狠狠的给他来几拳！”

　　“我真的没办法相信，居然会有人不要脸到这个程度！明明早上才弄砸了斯普劳特教授的草药课，现在居然立刻翻脸装失忆，就跟没发生过一样！”

　　哈利已经对洛哈特厌恶到了无以复加的程度，拉着他拍照，拉着他去所谓的出名，惹人注目都不算什么，但洛哈特侮辱了他的父母，这时哈利绝对不能接受的！

　　“用不了多久，整个霍格沃茨的人都会知道他只是个笑话。”

　　罗恩安慰似的拍了拍哈利的肩膀，“邓布利多校长可真是做出了个糟糕的选择，妈妈说的没错，邓布利多他老糊涂了，就算是找不到老师，也不能这样糊弄人，干脆让我们自学好了。”

　　看着连带把邓布利多都骂进去的罗恩，哈利只能无辜的眨了眨眼睛，他对邓布利多教授还是很有好感的，毕竟他教导了自己很多人生哲理。

　　“要不我们再去成立个小社团？”

　　“什么？”

　　“类似于太阳骑士那样，不过是针对全校学生的，你知道，霍格沃茨其实有不少非正职的教授，虽然他们比主课教授要资历浅薄了一些，但是他们都很有实力的。”

　　“既然黑魔法防御术是一门不容易找到合适教师，没人愿意来教的课，类似于补习班的东西，我想应该不在那诅咒的范围内对吧。”

　　“每周一两节，然后让那些教授来讲讲课，我们自身成立了个社团，这都是学生们的课余消遣。”

　　“待会儿我就去校长室跟邓布利多申请一笔活动资金，这钱该他出！你可以好好的想一个名字哈利，类似于邓布利多军一样，毕竟教授的名字辟邪，伏地魔不想招惹他。”

　　“好了，那现在我们就去看看，这个五彩斑斓的狗尾巴草到底能卖弄点什么东西。”

　　罗恩推开了教室的门，似乎正打算开始演讲的洛哈特顿时僵硬了一下，他对罗恩露出了那标准的，不失礼貌的微笑。

　　“我没迟到的，对吧？”罗恩大步向前，笑容灿烂而阳光。

　　“坐，坐，坐，没有，没有迟到，时间刚刚好。”

　　“我们还没正式开始呢。”

　　洛哈特清了清嗓子，进入了状态的他甚至忽略了罗恩的存在，他的眼睛里闪着光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百四十二章 哈利糟糕透的约会免费阅读。https://xs.23sk.com 