    “剑痕他…”袁山、空宇、月桁等人看着叶星离去，脸上各有复杂之色。

    “人类剑痕离开了。”

    “坤岩木、黑崖等不死境巅峰强者都不敢说什么。”

    “能说什么？人类剑痕能匹敌魂裂天，那便代表有击杀坤岩木、黑崖等人的实力，他们自然畏惧。”

    “不可思议，在虚拟界内人类剑痕一举击杀两千多位强者，现在来到外界也是击杀了五位顶尖不死境，一百位高等不死境，这次虚拟界之行完全成为了人类剑痕的崛起之地！”

    “从今天起，宇宙中又多了一位站在顶尖的不死境强者了！”

    一位位强者议论着，而随着他们的离去，这里发生的事情也以极快的速度开始传播着。

    ……

    “你们说的是真的？人类剑痕真的这么强？”

    “他不是仅仅凭借一件强大的时间流速类宝物才可以轻易击杀高等不死境么？”

    “当然是真的，现在关于人类剑痕与魔族强者魂裂天的战斗视频已经传疯了。”

    “天啊，连顶尖不死境强者都可以轻易秒杀，怎么会这么强？”

    “我怎么感觉这人类剑痕像是忽然冒出来的一般，在我印象中他最多相当于一位顶尖不死境，怎么一下子就拥有了这么恐怖的实力？”

    “传闻人类剑痕身上有时间流速类宝物，在虚拟界内他也得到了宝物，谁能杀了他，肯定能得到这宝物。”

    “我可不敢前去，想要得到人类剑痕身上宝物，那与送死无异。”

    宇宙很多区域都在讨论着，这一战，确实引起了巨大轰动。

    而人类剑痕，也成为了宇宙中真正有名的强者。

    ……

    人族时空城内，一位身穿黑色铠甲，身高大约三米，身材魁梧，浑身紫色毛发，头上还长有独角的猿人族男子正在向前走着。

    “空寒。”忽然一道声音响起，随后一位脸上有金色秘纹的男子走来。

    “金木。”空寒道主看向来人顿时笑着道。

    “哈哈，空寒，你那弟子剑痕在虚拟界那里可是引起了巨大震动啊。”金木道主看着空寒道主大笑道。

    “剑痕？”闻言，空寒道主心中一动。别人不知道剑痕身份，以为是他的弟子，他可是知道剑痕就是他的师弟叶星。

    “我那弟子袁山实力都比不上剑痕了。”金木道主感叹道。

    空寒道主听着，虽然疑惑，但是他却没有表现出来。

    和金木说了几句，随后金木离去。

    “虚拟界难道发生了什么事？”空寒道主心中暗道。

    他之前有事关闭了腕表，所以不太清楚。

    点开腕表，顿时有诸多消息显示出来。

    “师弟他秒杀了五位顶尖不死境，百位高等不死境，甚至与魔族的魂裂天战成了平手？”

    看着信息，空寒道主眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “师弟他竟然闯出了这么大的名气？”

    他可是知道叶星现在才处在真灵境，在不死境强者中，比魂裂天强的也就十位左右。

    叶星与魂裂天战成了平手，这说明叶星现在在不死境中也处在顶端。

    一位真灵境依靠宝物竟然来到了不死境顶端，这简直就是不可思议。

    ……

    关于人类剑痕的消息在传播，此时地球上，叶星正恭敬站立在时空圣尊面前。

    “凭借毁元剑、两件天地灵物，叶星你在宇宙中也算是小有名气了。”时空圣尊看着自己的弟子，点了点头。

    对于叶星表现出来的实力，他算是满意的。

    “不过宝物终究是宝物，等到实力强大，这些宝物的作用也会不断降低，你修炼不可懈怠，尽快将道则领悟突破到不死境才是最重要的。”

    “是，老师。”叶星恭敬点头。

    时空圣尊说的没错，毁元剑攻击最强也就普通不死境无敌层次，就算他吞服紫菱果也只能发挥出这威力，而天地灵物随着实力的提升作用也会慢慢减小。

    唯有自己的实力才是最重要的，宝物只是辅助罢了。

    叮嘱了叶星两句，时空圣尊便让叶星退下了。

    巨大混沌区域，时空圣尊默默站立着。

    “叶星虽然天赋逆天，现在更是展露出了这么强大的天赋，但是性子冷静，心中清明，倒是不用担心会产生骄傲情绪。”

    当初饕裂天赋何等强大？在虚空境甚至排在人族历史上第四，人族好几位圣皇级别强者抢着收他为弟子。

    当初几乎没有强者会怀疑饕裂会轻松成为大道之主，毕竟前三位全都轻易成功。

    但是一直到现在，饕裂还没有突破，仍然被困在不死境瓶颈。

    因为其性格太高傲了，当初其在真灵境也闯出了诺大名气。

    性格的缺陷却使得他一直无法突破。

    所以，时空圣尊专门叮嘱了一下叶星，担心他走上饕裂的步伐，走岔路。

    ……

    “哈哈，叶星，你现在的实力可是比你的七师兄还要强大。”

    凌恒道主看着自己的弟子大笑道。

    “老师，弟子也是凭借的宝物而已。”叶星谦虚道。

    面对凌恒道主他心态一下子放轻松了很多。

    “对，就要有这样的心态。”凌恒道主微笑道：“宝物终究是外物，最关键的还是自己实力，不然的话就会像那饕裂一般。”

    “饕裂？”叶星心中一动，看着自己老师。

    他对这位人族的绝世天才很感兴趣。

    凌恒道主感叹道：“饕裂天赋很强，领悟道则的速度更是惊人，当初所有人都认为他能轻松突破到道主境的，可惜一直到现在都没有成功，论实力，他在不死境中是最强大的，甚至可以轻易秒杀魂裂天。”

    “老师，你说饕裂能轻易秒杀魂裂天？”闻言，叶星顿时惊讶道。

    魂裂天实力他是知道的，已经达到了普通不死境无敌层次。

    这般实力，大道之主以下，谁能击杀他？

    “当然。”凌恒道主微笑道：“饕裂完全掌握了四系强大道则，除此之外，他身上还有好几件强大宝物，这些宝物完全可以媲美你身上的天地灵物，你说他的实力会有多强？”