    

    就算没有回头，张遥也想象得出阳葵现在的样子，毕竟这是古代嘛，观念比较保守，她能给自己上药，恐怕也是鼓起不小的勇气。

    不过，他过来的目的，可不止于此。

    “师妹，你拜入师门，快半年了吧？”

    张遥突然开口，吓得阳葵手抖了一下，停顿片刻，然后听她轻轻“嗯”了一声。

    “驾空御风决，习练的如何了？”

    从日记上来看，神盗门的轻功便是这“驾空御风”，李无道已经大成，而被他说天资愚笨的阳葵，拜师不久后，师父便辞世，功夫想必没什么进展。

    果然，只听阳葵黯然说道：“师父只教我将功法记下，自师父离去，就一直在第一层，未曾有突破。”

    将功法记下来了！张遥心中大喜，师妹，你果然是个合格的工具人。

    他不动声色，继续说道：“驾空御风决是天下轻功之最，进可攻，退可守，你要多多习练，今后我也会指导你，一会儿你将功法写下来，我为你检查一下你记得有没有什么差错，也能避免以后遗忘。”

    “是！”阳葵自然是十分欣喜。

    自从她拜师神盗门，师兄对她的态度，就一直是不冷不热。师父去世后，更是没人再管她。

    此番师兄遭难，复又绝处逢生，出来后就跟换了个人一样，性情完全变了，似乎与自己不再有隔阂，虽然奇怪，但这样的师兄正合她意。

    上好了药，张遥出门问侍卫要来了纸和笔。侍卫们早知道这位飞贼自诩风雅，除了感觉好笑，也没生什么疑心。

    阳葵提起笔来，将功法写于纸上，张遥在旁边看着，只见她字迹娟秀，方正又不失灵气，竟然颇有韵味。

    足足写了五张纸，她放下毛笔，松了口气，满意的笑了笑，夕阳映进窗台，为美人笑颜染上晚霞，几缕青丝散落，玉手撩起，此刻尽显恬静温婉。

    张遥看得有些出神。

    一瞬间，他仿佛回到了学生时代，看到了铺洒着余晖的，邻桌女生的侧颜，片刻惊艳，片刻心动。

    “师兄，我写完了。”阳葵将功法递了上来。

    张遥点点头，看了一眼，心中暗叹，好长的功法，亏你能记得住！

    功法记载得很详尽，从修炼第一口真气，到经脉运行的方法，应有尽有。

    “驾空御风决”的名字并非虚指，第七层乃是大成，练到这一步的人，已经远非常人，动如脱兔，身轻如羽，能驾鹤追云，随风而行。

    不过，这李无道已经如此厉害，却依然被捉，皇宫的守卫力量之强，由此也可想而知。

    人外有人，天外有天。张遥暗暗下决心，在摸清楚自己是在力量等级金字塔的第几层之前，绝对不会轻视任何人。

    定了定心神，他从头开始看起，并按照功法上的指引，开始凝神聚气。

    谁知，刚开始尝试催动其运行，那股真气便轻车熟路，自行运转起来。

    这是李无道的身体记忆！张遥心中大定，原以为自己接手了一个白板号，但现在看来，这非但不是白板，而且还是一座宝库。

    只要自己不是从头开始，那顺亲王这铁饭碗，他是端定了。怎么说也是正当职业，比飞贼强多了。

    体内真气充盈，张遥感觉此刻的自己，真的能一跃而起，踏空而行。

    他跃跃欲试的打开房门，走了出去。

    阳葵和两名侍卫都不解的看着他，不知他要干什么。

    只见他深吸一口气，右脚轻轻一踏，左脚微微一送，整个人便如受惊之鸟，离弦之箭，一跃十丈，飘然腾空。

    这才是真真正正的原地升天。

    “我居然会飞了！哈哈，有点儿意思嘛……”

    因为第一次施展，力道把握不准，跳得有些高了，空中无处借力，但他可以凭着微风，缓缓降落。

    地面上的两名侍卫看呆了，轻功他们见过，但是能一蹦十丈高的，还是第一次见。

    张遥如羽毛般飘落，就在即将接近地面的时候，陡然间，从王府各处出现几道强大的气机，将他牢牢锁定。

    他只觉得一阵心悸，自己如同被猛兽盯上的猎物。

    就这么一慌神间，府内某处惊起一声弦响，一支利箭迅如骤雨，势如山崩，以雷霆之势，破空而来。

    此刻张遥避无可避，若是被这一箭射中，必然是贯穿而过，不死也得丢半条命。

    死亡的气息迎面而来。

    两名侍卫听到此声，连声大喊，“糟了！”

    千钧一发之际，只听脚步飞奔踏来，一道身影高高跃起，寒光闪过，宝剑出鞘，将射向张遥的箭斩落在地。

    疾行，腾空，拔剑，落地，入鞘，动作如行云流水，潇洒快意。

    他与张遥一同落在院中，张遥稍一定神，才向他看去。

    只见他白净面庞，双目有神，风度翩翩，是个标准的帅哥。穿着月白色长衫，腰带上挂着一块翠绿玉佩，手中提着宝剑，活像画中走出来的书生公子。

    好一个小鲜肉！

    张遥连忙上前道谢。

    王府中除了王爷和几名侍卫，其他人并不认得张遥。

    那人微笑推辞，只说道：“在王府内没有允许，不可以施展轻功，否则一不小心就招来祸患，兄弟还当小心才是。”

    两位王府侍卫可吓坏了，王爷让他们好生看着这两人，也有保护的意思，如果出了什么纰漏，他们可就惨了。

    于是二人也上前谢道：“多谢罗大人出手相助，刚才真是吓出一身冷汗。”

    罗大人微微一笑，示意不必客气。

    一名侍卫又接着说道，“既然罗大人在此，想必郡主殿下就在附近游玩吧。”

    罗大人轻轻点头，笑道：“没错，郡主突发奇想，硬要赏花，我便陪郡主来花园，不料刚来便看到这一幕。”

    这时，花园中远远传来一阵女子的喊声，“罗庆！罗庆！跑哪儿去了！”

    罗庆苦笑一声，“你听，又叫我了，我先告辞了。”

    说罢，对张遥微微颔首，便匆忙离开了。

    两位侍卫看着他离去的身影，感叹道：“罗大人还真是郡主跟前的红人啊……”

    “是啊，而且罗大人的剑法，似乎比之前更加精进了。”

    张遥走上前，抱拳问道：“两位大哥，请问这位罗庆罗大人，是什么人？”

    一名侍卫看了他一眼，笑道：“他是蜀山剑宗弟子，跟你一样，都是为王爷效力。”

    另一名侍卫补充道：“幸好他是三品剑修者，若是一般人，还真挡不住那一箭。”

    “得多谢罗大人啊！不然我们两个麻烦喽……”

    “是呀，是呀！”

    从他们口中听到了几个新名词，张遥有些晕头转向，在他多番打听下，终于算是对修炼之途有所了解。

    但凡修炼之道，皆分为五个品级，一品最高，五品最次。

    八百年前，蜀山剑仙以剑证道，开创了剑修一脉，当世剑修者最多的门派，便是蜀山剑宗。

    罗庆走的是剑修之道，五品修剑术，四品修剑意，三品则能剑气离体。

    当然，品级不过是能力的衡量，功法才是重中之重，剑宗乃是传承悠久的大门派，顶级功法自然少不了。

    这个世界的武力变态等级远远低于张遥的预期，没有到达那种一脚震动大地，一拳破碎虚空，人人骑着大宝剑满天飞的程度。

    只是不知道神盗门修的是什么路子，这驾空御风决又是什么水平。

    想到这儿，张遥摇摇脑袋，当前这些都不重要，先保住吃饭的家伙才是正经。

    天色已晚，吃过饭后，张遥拿出阳葵写下的功法，按照上面的真气运行之法练了一遍，确认无误后，将功法交还给了阳葵，让她好好保管。

    之后，他就充分发挥了自己的长处，吃饭不知饥饱，睡觉不知颠倒，先躺下再说，什么勤于修炼都先靠边儿站站，这一整天心情跟坐过山车似的，可没人告诉他穿越是这么辛苦的事。

    躺在床上，他想起了自己在另一个世界的女朋友们。

    “不知道倩倩怎么样了，还有珊珊，啊，她之前跟我要很贵的包包来着，这个不算，还有小爱，不知道她找到了工作没有，还有小莲，她跟她男友分没分手呀，真是不讲信用，还有珍珍……还有……”

    一个，两个，三个……数着女朋友，他进入了梦乡。

    ……

    古代人的夜间娱乐方式就是那么单调且枯燥，大多数人都限制在床上，当然也可能有例外。

    顺亲王气喘吁吁的披上衣服，掀开层层纱帐，从床榻上下来，倒了一杯茶水。

    纱帐中伸出一条丰满白皙的大腿，对着王爷的背影勾了勾，一道性感撩人的声音从帐内传出：“王爷，再来呀……”

    顺亲王冷哼了一声，不搭理她，取出自己的白玉水烟壶，准备抽上一口。

    这时，忽然听门外的亲卫敲门，禀报道：“王爷，玄玉道长求见。”

    顺亲王一皱眉头，不耐烦的回答：“这么晚了，不见！有什么事明天说。”

    亲卫答了声“是”，过了片刻，又敲门道：“王爷，玄玉道长说是有急事，十万火急，耽误不得，他就在门外候着。”

    顺亲王脸色一变，眉头锁得更紧，他急忙放下手中的烟壶，换上一件长袍，开门走了出去。

    门外站着的除了四名亲卫，还有一位白须道士，他手里端着一件锃亮的黄铜盘，正焦急的徘徊踱步。

    见顺亲王走出来，他立即迎了上去。

    顺亲王心中早已有数，先开口问道：“玄玉道长这么紧急前来，可是这铜盘有异动？”

    玄玉道人神色凝重，将铜盘放在了顺亲王的面前。

    “王爷请看！”

    只见小小的铜盘中心，出现了一团淡淡黑雾，正在不断翻涌，让人见之顿觉不详，黑雾并非真实，用手也挥之不去。

    玄玉道人收回铜盘，示意顺亲王借一步说话，二人向院中走了几步，他才低声说道：“王爷，方圆百里内的魔气都逃不过这照幽盘的监查，国公府内那件事物的封印，恐怕要在最近被解开了，您之前说得那件事……”

    顺亲王微微颔首，“人我已经救下，只不过他现在的状态似乎不太好，贸然去的话，只怕对方察觉。”

    玄玉道人面露急色，忙道：“王爷，当前已经是万分紧急了，若能悄悄取回封印之物最好，若是不能，就算拼命也须阻止封印被解开。否则，这偌大的启天府，怕是要生灵涂炭，大楚山河震动，恐为天下之殇啊。”

    顺亲王挑了挑眉毛，沉声说道：“对陛下来说，只要不危及皇位的事，他就不放在心上，死几个人算什么，将这件事交给我，也说明了他的态度，你知道我只是个没实权的亲王，没有太多人手能帮你。”

    玄玉道人听他谈论当今皇帝，便没有插嘴，直听到最后一句，他才说道：“王爷，这可不是在帮我，是在帮天下百姓啊。”

    “难道不是你们灵虚观疏于看守，弟子监守自盗，丢了封印物，才导致这等大祸？”

    顺亲王满脸不悦，厉声呵斥，心说，你们惹下这等麻烦事，却要本王替你们擦屁股。

    本想再说几句，转念一想，摆了摆手。

    “算了，我这就派人去国公府一趟，想办法将东西拿出来，同时做好两手准备，就算不成，本王也会让人全力帮你们抢到封印物，你们只管重新封印就好，剩下的交给我们。

    无论如何，大家但尽全力，若是到最后，封印还是解开……若还是解开……”

    顺亲王眯着眼睛，似乎想象得出那样的未来。

    他叹了一口气，踱步到池塘边，伸手捋一把花瓣，洒在水中。

    “妖魔起，天下分，这世道太平已久，似乎也是时候流点血了……”

    张遥犹在美梦中，却被一阵急促的敲门声惊醒。

    愤怒的他闭着眼睛坐起，抄起手边枕头准备丢过去，指尖接触到的却是一片冰凉。

    “瓷枕？啊，我都忘了我已经穿越了！”

    他胡乱捞起一件外套，边穿边向门边走去，嘴里暗暗骂道：“大半夜的都不让睡觉，这狗王爷是周扒皮啊？真把老子当你家长工了，打扰老子的美梦，刚才差点就亲上了啊，可恨！”

    等开了门，迎面一张道士的老脸拍了过来，他的心情就更加不爽了。

    “你就是李无道？快跟我走！”玄玉道人颇为急切地说道。

    这老道士还真是无礼，半夜吵醒别人，语气还这么冲！

    张遥摇摇头，挤出标准的假笑，“道长可能找错人了，在下张遥，李无道是我三大爷家表弟的干妹夫！”

    说完，“砰”的一声，狠狠地砸上了门。        

