    天外楼主与玄无策，带着众多杀手离开。

    龙苑之中，一夕之间似乎变得寂寥了起来，只剩下叶寒和李浮屠，还有厉无忧。

    “那几处阁楼，你自己选一处修炼！”

    叶寒对厉无忧开口。

    “嗯！”

    厉无忧点头，也未曾多说，直接去了一处阁楼之中。

    叶寒和李浮屠回到屋内。

    “之前出手的那位，是裂天魔皇吧？”

    李浮屠看着叶寒道。

    “是的！”

    叶寒点头。

    “这裂天魔皇不简单，依我看，他已触及真正的武皇领域，只差一步便可突破，隐藏的太深了，和这裂天魔皇打交道，你可不能大意，终究是魔人，非我族类其心必异。”

    李浮屠提醒。

    “裂天魔皇的确不简单，他在地底深渊中，起初想要将我镇压，让厉无忧吞噬炼化我的一切，最后却突然回心转意，反而给了我一道魔指，有些看不透，不过，他在我体内打入了伴生魔印，以为能够将我限制，但实则伴生魔印早已被我炼化掉。”

    叶寒咧嘴冷笑：“即便他真的想图谋什么，我也不担心，等他真正反应过来之后，未必能奈何得了我。”

    “你有计划就行。”

    李浮屠点头：“那接下来，你准备怎么做？我建议开始修炼神通。”

    “不错，我也正有此意，不过这两种神通，还需要老师的指点。”

    叶寒开口，他将天劫指和天地隐杀术两种神通拿了出来，将神通秘册递给李浮屠。

    “天地隐杀术当然更强！”

    “不过，这种神通并不完整，而天劫指相比较而言，容易修炼，而且是完整的神通，我建议你先修炼天劫指，若是在九域王榜之战中能掌控一种完整的神通，入榜的把握必然要更大一些。”

    李浮屠随意翻看片刻，便开口道。

    “好！”

    叶寒点点头。

    他本身就修炼过盘龙指这种指法类武技，对于天劫指的修炼，也并不是那般艰难。

    而且最让叶寒欣喜的是，天劫指的修炼，需要引动雷道之力，正常而言是需要前去天雷古域那种地方修炼的，不过他昔日炼化过大量雷劫液，便可直接进行修炼，方便了许多。

    时间流逝，叶寒简直进入一种废寝忘食的状态。

    夜里便是运转九天御龙诀增强元力，白天便是一遍又一遍修炼天劫指神通。

    拥有一定的基础，加上李浮屠的指点下，一个月时间眨眼即逝，叶寒获益匪浅。

    天劫指，已经能够真正运用出来。

    这天劫指神通总共有三指，一个月时间，叶寒甚至已能打出前二指，二指之力已然不可想象，威力完全凌驾于人皇拳以及昔日修炼的盘龙指等武技之上。

    想要催动一种神通，对武者的元力消耗是非常巨大的。

    正常而言，一个地法相级别的武者同时催动两次天劫指神通，一身元力便会消失殆尽。

    但叶寒不同，他的优势在于体内的九界镇龙塔，可在关键时刻直接捕捉真龙之液，在最短的时间内将元力恢复到巅峰，几乎可源源不断地施展神通手段，无需担心后继无力。

    这半个月，叶寒修炼的日子倒是平静，预想中的一些麻烦也未曾出现。

    灵族死了一个少主传人，似乎并没有任何的反应。

    类似灵族这般王族，虽然底蕴强横可怕，但事实上也都是相对外面的九大古域而言。

    王族之中，充其量也只有天人境的高手坐镇。

    天人虽然可怕，但也不可能与武皇一战！

    当日在太虚王城之外，叶寒身后疑似有一尊迈入武皇领域的绝世强者存在，哪怕御天神山最后都找了台阶下去，不再追究叶寒的麻烦，灵族当然也不敢前来。

    不过，这始终都是隐患，那终究是王族，不可能真的咽下这口气，这个哑巴亏不可能彻底吞下。

    叶寒也不担心，因为老师李浮屠的境界，已有蜕变的迹象。

    只差一步，便能突破到王侯领域。

    叶寒当日给予的那一日龙血、龙肉精华太过强大，让李浮屠体内的饕餮战骨在不断复苏。

    按照现在的状态，一年之内，饕餮战骨将彻底复苏，届时李浮屠体内暗疾也会消失，身躯状态恢复正常，有希望在最短的时间内再入天人境，成就当年的巅峰。

    等到李浮屠迈入天人领域，就算是王族……也不怕！

    “时间如梭，一个月了。”

    “九域王榜之战终于要开启，我叶寒既然来到了圣域，那么这九域王榜之战便是我真正崛起的机会。”

    “也不知道，风无量如今是什么状态，是否已经动身前来圣域？”

    叶寒盘踞在龙苑院子中，感受着体内强大的力量，自信非凡。

    李浮屠阁楼中走出，看着院子中刚演练过一次天劫指的叶寒：“叶寒，九域王榜的天榜、地榜各有一千个排名，你若能够进入九百名以内，便有希望加入圣域中的一些大势力中，若能进入前五百名，加入七大道宫之一就便有希望了。”

    “五百名？”

    叶寒眯着眼瞳：“老师也太不相信我了，我现在的战力，击败寻常武魂境不是问题，甚至……。”

    “不要小觑任何一尊天才，你可知，每一次九域王榜之争，整个太虚古域进入地榜的武者有几人？不会超过十人，而且排名都是九百名开外。”

    “圣域之中，如你所见，很多年龄与你相差不多之人，早就已经踏入天法相，甚至武魂领域，更有类似牧云那般的天才，已迈入王侯领域之中，而且这些人全部都拥有顶级的传承，身兼两种，三种，甚至更多的神通。”

    李浮屠开口。

    “行吧！”

    叶寒点点头，不再多说。

    他在想，这九域王榜之战中，自己是否有必要显现出更强大的体质。

    仅仅是玄龙之体，似乎有些不够了呢……。

    “老师，这次开启的只不过是地榜之战，属于我们年轻一辈，那天榜之战何时开启？开启之前，你能否恢复？”

    叶寒话音一转。

    “天榜之战？”

    李浮屠目光复杂：“一年后！希望在这一年内，我能恢复至天人领域，否则连参战的资格都没有。”

    “一定可以的！”

    叶寒开口安慰。

    有些事，他现在不能让李浮屠知道，不过，这一年内自己必定能够再诞生出不少龙骨，届时施展九天御龙诀中的手段，有绝对的把握能够让李浮屠彻底复苏。

    “厉无忧，收拾一下，准备动身吧，你想要真正蜕变，这一次的九域王榜之战，你也该参战。”

    叶寒看向厉无忧所在的阁楼。

    很快，厉无忧走了出来：“我参战，身份不会暴露吗？”

    “有我在，怕什么？”

    叶寒扫了厉无忧一眼。

    三人不久之后，走出龙苑，冲着王城深处而去。

    王城深处，有铭文传送大阵，可直接传送至九域王榜战场所在之处……。

