    夏繁星听见厉苍穹这话，面不改色心不跳的回答道，“好。”

    “你答应了？”

    厉苍穹不曾料到，夏繁星答应的如此爽快，他原以为夏繁星会拒绝。

    夏繁星递了一杯白开水给厉苍穹。

    厉苍穹接过水杯，小口小口的喝着水。

    “只要相亲对象不是封弈，我可以去相亲。”

    厉苍穹忍不住又问了，“为什么不能是小弈？”

    “我担心你们兄弟会有因为我吵架。”

    厉苍穹忍不住开启了冷嘲热讽道，“夏繁星，你真自信。”

    他和封弈，是一起长大的兄弟。

    如果因为一个女人，兄弟二人就反目成仇，那把兄弟情当成了什么？

    夏繁星站在厉苍穹的床边，她接过空水杯，微微低头。

    “厉少，小弈对于我来说，是亲人，是弟弟。”夏繁星突然间，绽放如花一般的笑颜，“不过，我相信厉少介绍的相亲对象，也应该是和厉少一样优秀的男人。”

    厉苍穹莫名觉得心口堵的慌，“那是自然。”

    “什么时候相亲？”夏繁星追问了一下时间。

    厉苍穹脱口而出，“下午。”

    “下午不行。”夏繁星认真的说了一串话，“厉少，我是第一次相亲，所以，相亲之前，我得做做SPA，做个头发之类的，再说了，你是介绍人，我也不能给你丢人，不如改成明天中午？”

    “那就明天中午。”

    夏繁星喜滋滋的端着水杯出了卧室。

    厉苍穹看着夏繁星的背影，气愤不已。

    这女人，怎么这么善变？

    之前还说喜欢他，一转眼就开始期待相亲了？

    女人的喜欢，难道都是这么肤浅？

    夏繁星下了楼，径直走到陆寒川的身边，伸出手拎着陆寒川的耳朵。

    “相亲？是你提的！”

    陆寒川瞬间认怂。

    “姑奶奶，你真英明，相亲是我提的。”

    陆寒川可怜兮兮的看着夏繁星。

    “姑奶奶，我替你觉得委屈，你看，你喜欢厉少的事，我们所有人都知道，可厉少一直在拒绝你，姑奶奶，你说，你年轻又漂亮，凭什么吊死在厉少这一棵树上，外面还有一片茂盛的森林……”

    夏繁星松开手，陆寒川揉了一下自己的耳朵。

    好疼。

    他为了厉少和姑奶奶的幸福，东奔西走，容易吗？

    等到他们俩结婚的时候，他一定要问姑奶奶和厉少讨一个红包当辛苦费。

    “最重要的是，姑奶奶，倘若你相亲，厉少都没有一丁点反应，我觉得，你真的可以放弃了。”

    在陆寒川的心中，姑奶奶和厉苍穹，两人是天造地设的一对。

    可奈何，已经年满22岁的厉苍穹，完全不开窍。

    “那就多安排几个。”

    陆北冥瞬间心慌。

    “姑奶奶，我手上优质的男人没那么多。”

    “你？时叙？”

    陆寒川连忙捂紧了他的衣领。

    “姑奶奶，我有真真了，我对我们家真真是一心一意的。”

    “我好不容易相回亲，一个太少了。”

    “姑奶奶，我错了。”

    陆寒川都想跪下来，抱住夏繁星的大腿，诚诚恳恳的认个错。

    “明天正式相亲，一个绝对不行。”