    第1555章 一点感觉都没有   

    回到岛上之后，小怪物就和张龙分开了，它想要好好调查一下，八芒星为什么会在自己不知道的情况下离开了，这件事情实在是太蹊跷了。

    

    “以前的时候，我们两个还是可以沟通的，为什么你现在一句话都不愿意说呢？”

    小怪物蹲在那个地方，不停的摆动着尾巴，试图想要和八芒星沟通。

    

    这个方法，它已经试过好几次了，每次都是以失败告终的，刚刚还想着，如果再不行的话，自己就直接放弃好了。

    

    “你我是守护这座岛的，并不能只守护那一个人，当初会做出那样的选择，主要还是因为受到了重创。”

    

    就在这个时候，一个悠远的声音，直接在小怪物的耳边响起来了，这实在是太熟悉了，但是又觉得有些陌生。

    

    那个时候选择张龙，确实是挺无奈的，这颗八芒星，都已经无法维持自己在天上呆着了，就连小怪物也因此受到了牵连。

    

    “可是你就算是要回来，总也要打声招呼的，这么不明不白的，张龙岂不是被你给利用了。”

    

    就是因为它们两个的选择，改变了张龙的一生，就算此人是最适合的，但是在人家还没有答应的情况下，就直接弄到这里来了。

    

    小怪物一开始的时候，还是理直气壮的，觉得人类为他们服务，那是理所应当的，但是跟着经历了那么多的事情之后，它感觉已经改变这个想法了。

    

    “我如果再不回来的话，这就倒很有可能就会沉没的，所以还是不能离开太久了。”

    面对小怪物的指责，八芒星倒是没有生气。

    

    他们彼此，都是有自己的使命的，张龙和这座岛之间的缘分，实在是太深了，根本就没办法割舍掉。

    

    这样的说法，小怪物还是头一次听说，而且它也没有感觉到，这个岛上有什么异常？

    

    “你这家伙，该不会是为自己找借口的吧！”

    以前那么漫长的岁月，一直都是它们两个互相做伴的，对彼此还是非常了解的。

    

    自从那次受到了重创之后，它们已经很长时间没有交流过了，但是因为全都呆在张龙的身边，多少还是能够知道彼此的心意的。

    

    “这么重要的事情，我怎么可能会用来找借口呢！难道你没有发现，这里板块的运动轨迹是不一样的，我也不知道在什么时候发生改变的。”

    

    就算是想要借口，也不可能会利用这个的，八芒星对这座岛是有责任的，在它出现危险或者是危机的时候，自己是要想办法相护的。

    

    看它说的这么认真，小怪物脸上的神情，一点点的退了下去，他突然就意识到，这件事情确实是真的。

    

    “我最近这段时间，一直在想办法，张龙遇到事情的时候，能够靠自己，确实是没有注意这些。”

    

    刚刚仔细感知了一下，这运动的轨迹，确实是和以前不一样的，如果不是因为八芒星的话，恐怕没有那么容易发现的。

    

    现如今这种情况，小怪物都不知道该怎么办才好了，自从他们有记忆以来，还是头一次发生这种事情呢！   

    “你留在他身边，其实也挺好的，这些年也来，我也觉得，张龙是一个很合适的伙伴。”

    

    如果不是因为一些原因的话，八芒星这个时候，恐怕还是不想着会归位的，它早就已经习惯呆在张龙那边了。

    

    就是因为想到了这样的原因，它自己离开的时候，并没有召唤守护兽，小怪物才会一点感觉都没有的。

    

    “那怎么能行，守护这个地方，是我们两个没办法推卸的责任，现在出现了问题，肯定是我们两个要一起想办法的。”

    

    有一句话没说的是，说不定还可以找张龙帮，他脑子最灵活了，遇到某些事情的时候，应该很快就能想到的。

    

    现在是白天，八芒星的身上没有任何的光芒，它忍不住叹了一口气，觉得小怪物有的时候实在是太倔了。

    

    “我觉得这件事情，你是没有必要告诉张龙的，听了之后，他也只会烦恼，根本就没办法帮上任何的忙。”

    

    就算是小怪物，自己没有说出来，八芒星也是能够感觉到的，它自从归位之后，就一直在想这件事，但是已经这么久了，好像并没有太大的成效。

    

    这家伙，连自己心里在想什么，都已经能够猜出来了，就算是要说，小怪物也是不会承认的。

    

    “你放心吧！最近这几天，我就在这里呆着了，等到张龙回来了之后，就回去跟他告别，然后咱们两个再想办法怎么阻止好了。”

    

    现在不出手，主要还是因为不知道，这么改变方向的运动，对于这个岛来说，到底是好还是坏的。

    

    没有办法，八芒星也就只能说这么多了，小怪物，愿不愿意听，他它就没有办法了，说实话，内心深处其实还是渴望像张龙求助的。

    

    “你每次做事的时候，都是喜欢特别冲动的，我看跟在张龙身边这些年，慢慢的把性子给磨的差不多了。”

    

    现在这种情况，也是八芒星乐见其成的，它觉得小怪物生气自己的好伙伴，如果能变得越来越好的话，它当然是非常高兴的。

    

    那个时候，确实是喜欢随着自己的性子来的，所以小怪物被说的时候，竟然还有些不好意思。

    

    “你说的没错，主要还是因为，一开始的时候，张龙实在是太笨了，什么都不懂，还不都是我教的。”

    

    说起这个的时候，小怪物真的是满满的得意，它竟然教会了一个人成长，而且速度还特别的快。

    

    “如果没有，我帮忙的话，就凭着你们两个，很多事情根本就没办法办成功的。”

    八芒星想了想，觉得自己的功劳也挺大的。

    

    于是，两个昔日的好朋友，就像是小孩子一样，还得在那里争取功劳来了，主要还是因为，都觉得是自己的付出比较大一点。

    

    “好啦好啦，不说了，等张龙回来了之后，让他评评理，到时候，肯定会选我的。”

    对于这种事情，老怪物还是非常自信的，它可是陪着张龙出生入死的。

    

    

    

