    说实话，在吕树观念里，还没什么利益能够让他卖身为奴的，别说一品功法了，大宗师级的也不行。

    孙仲阳挥了挥手，毫不客气的说道：“最不待见这种为了点利益出卖自己的，还有别的没有？”

    老管事讪笑道：“我再给您换一批，不过您得明白，那些最好的，通常都是有自己原因来到市场里面的，流浪儿可没资格进来。”

    “我是说，有没有那种……”孙仲阳犹豫了一下：“就是那种肤白貌美气质佳的？还懂点琴棋书画就最好了，再懂点王诗王词就更好了。”

    孙仲阳这么一说，老管事就明白怎么回事了。

    吕树忽然就无语了，原来王城攀比的是这种奴隶啊……这跟地球古代的时候攀比小妾有什么区别？

    吕树觉得这种奴隶有什么好看的……等会儿，你这带来的怎么还有男的……

    眼瞅着老管事这次领来了十多个人，结果里面竟然有一半都是男的，而且吕树忽然发现，孙仲阳旁边的一个王城天才竟是突然就有点亢奋的神色……

    他真的是有点越来越看不懂这个世界了。

    吕小鱼撇了吕树一眼：“怎么样？”

    吕树义正言辞的说道：“我最不待见这种为了点利益出卖自己的。”

    老管事撇了他一眼对孙仲阳说道：“他们在诗词歌赋方面都各有千秋，要不让他们给您表演一下？”

    孙仲阳兴致勃勃的说道：“来一个背两首王诗王词听听。”

    吕树心想你还是个文艺男青年咋的？你这气质也不像啊！

    然而就在此时，一位容貌绝色女**隶身着绿色长裙傲然说道：“听说您刚才说了，最不待见这种为了点利益出卖自己的奴隶，但您可能误会了，这内院里不光是主子挑奴隶，奴隶也是要挑主子的，您让我们背王诗王词这倒是容易，可谁知道我们委身于您，是不是受了委屈？”

    吕树愕然了半天，这里的奴隶竟然还敢这样说话的？难道是自己对于这个世界认知的还不够？

    又或者说之前张卫雨给自己说的，有知识能当西席老师的奴隶不仅不会被奴隶主虐待，还会被奴隶主尊敬，这事是真的？

    吕树发现孙仲阳等人并没有勃然大怒后冲上去扇这个绿裙姑娘一耳光神马的，反而有了若有所思的神情。

    吕小鱼冷冷的低声说道：“营销手段而已。”

    忽然间孙仲阳朗声笑道：“那便这样，我们玩个游戏如何，一人一句王诗王词接下去，这样大家几斤几两都能看的清清楚楚，我先来，君住长江头！”

    他下手边上的人笑着接到：“我住长江尾。”

    “日日思君不见君，”一人接到。

    结果吕树惊讶的发现，竟然特么的轮到自己了，这后半句什么来着？

    所有人看向吕树，吕树沉吟了两秒：“共建新农村？”

    “来自孙仲阳的负面情绪值，+666！”

    “来自莫小雅的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    孙仲阳整个人都不好了，人家是共饮长江水，你这是共建新农村？共建新农村是个什么鬼啊！

    原本一个听文雅的气氛，忽然就特么被毁灭了。

    吕树也发觉大家好像脸都黑了，他咳了两声起身：“咳咳，要不我们先回商队了，你们吃好玩好啊。”

    这奴隶市场真没什么意思，所以吕树也打不算在这待了，什么文人雅士喜欢玩的东西，他真的玩不了。

    却在此时，那位绿裙姑娘忽然说道：“这位公子如果不嫌弃，我愿卖身与你为奴。”

    吕树指了指自己：“我？”

    身穿绿长裙的姑娘笑着点点头：“没错。”

    吕树愣了半晌问道：“你中午吃多了吧……？”

    “来自徐沐君的负面情绪值，+199！”

    孙仲阳等人也处在懵逼的状态，刚才还一副看不上山炮的样子，怎么现在就主动要卖身给山炮当奴隶了，你是认真的吗？在孙仲阳这些人看来，就凭吕树那一句共建新农村，说吕树是山炮真的一点不亏……

    孙仲阳有点不理解：“姑娘，我们这里有各种各样的年轻才俊，有的有钱，有的有实力，有的有权……”

    还没说完，那个叫做徐沐君的姑娘忽然说道：“我选好看的。”

    “来自孙仲阳的负面情绪值……”

    吕小鱼忽然陷入沉思，这世界太古怪了一些，在地球上吕树虽然眉清目秀，但绝对算不上好看的范畴，也只有卡洛儿那个花痴才会这么说吕树。

    所以吕小鱼就在想，是这个世界的审美出了问题，还是说吕树的身份出了问题，导致所有人都被强迫着认为吕树好看？

    如果说真的是吕树的身份有问题，那么问题的答案又该去哪里寻找？

    吕小鱼小声问吕树：“你觉不觉得这里有古怪？”

    吕树好奇道：“什么古怪？”

    吕小鱼想了想说道：“你说为什么这里的人都觉得你好看啊？”

    吕树沉吟了两秒：“因为我真的很好看？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”

    吕小鱼冷冷的看着吕树：“你可真能吹牛逼，把我的思路都给整乱了。”

    此时吕树看向徐沐君诚恳说道：“姑娘，我没钱买你，我钱还有用呢。”

    没钱？孙仲阳等人看了吕树一眼，就连莫小雅这些女孩都有点意外，她们所见过的大老爷们哪个不是喜欢夸夸其谈，就喜欢把自己吹到天上去，希望引起女孩的注意，结果这少年坦然说自己没钱的态度，竟然还让人感觉挺舒服的，格外的踏实。

    徐沐君从容道：“奴家有钱，若您不嫌弃，奴家的钱就是您的钱。”

    当时……吕树就心动了……

    而孙仲阳他们都震惊了，这是卖身为奴还是给自己买了个老爷？这套路有点看不明白啊！

    吕小鱼也有点懵，原本她以为这徐沐君摆出那么高傲的姿态是在玩营销手段，结果现在看起来好像不是啊，她对吕树说道：“她肯定有所图谋！”

    吕树面沉如水：“没错，我也看出来了，她是图谋我的美色。”

    就在此时，西都行宫中文在否正破口大骂：“姥姥的！给他身边安插个人为啥就这么难，这是个神经病吧！”

    ……

    晚点还有一更

