
　　而此刻，房门外墨时霆正在门口偷听。

　　墨锦城从书房回来，看到墨时霆在自己房间门口，他皱了一下眉头，轻轻的拍了墨时霆一下，“爸，您在我房门口干什么？”

　　墨时霆被吓了一跳，尴尬的咳了一声，“那什么，我在等你妈。”

　　“等我妈？”

　　墨锦城怔了一下，然后伸手去推门，结果门还从里面给反锁了。

　　他懵了一下，伸手敲门。

　　楚月下床，过来拉开房门，看到这父子俩都站在门口，她皱着眉头，“你俩站门口干嘛呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这大晚上的，你们不睡觉，萌萌也得睡啊，还敲敲敲，知不知道孕妇不能熬夜的。”

　　墨时霆：“知道啊，可是你怎么还在萌萌房间，你得让她赶紧休息呀，走吧，咱们赶紧回房间，有啥事儿，你明天再找萌萌说。”

　　楚月将自己的手从墨时霆手里抽了出来，说：“我从今天开始，每天跟萌萌睡，方便照顾她，你们父子俩，要么一起睡，要么各睡各的，反正家里还有那么多房间都空着，行了，快去休息吧，我跟萌萌也要休息了。”

　　说完，楚月伸手关门。

　　墨时霆呆在原地，脑子里只有一个念头，媳妇儿不要他了。

　　而墨锦城却抚额，无限忧愁，本来以为妈妈只是说说而已，这咋还真的跑过来睡了？

　　他想媳妇儿，他想抱着媳妇儿睡啊。

　　可是，可是没有办法。

　　他只能又往书房走，墨时霆还站在原地，“唉，阿城，你，你就不管了？”

　　墨锦城无奈，“我管得了吗？”

　　他继续去书房处理公司的事情。

　　墨时霆着急，又无奈，只能回自己房间，抱着楚月的枕头默默睡去。

　　墨锦城坐在书房，想了再想，最后还是给叶萌发了一条微信，【媳妇儿，我想你！】叶萌看到这条微信，笑了起来，回了一句，【我就在家里，你想啥呢？

　　早点休息呀，明天还要工作呢。

　　】墨锦城无奈的回道：【好，你快点睡吧，晚安！】发完这一句，他又翻了遍了整个手机，找到了一个萌萌哒的表情包，给叶萌发了过去。

　　叶萌也回了他一个‘么么哒’的表情。

　　他再也无心工作，躺在书房里的小榻上，握着手机，把他跟叶萌的聊天记录从头看到尾，又从尾看到头。

　　明明就住在一个屋里，明明萌萌是他媳妇，明明她都为自己怀了孩子，可是他怎么还是患得患失的，觉得这一切都那么的不真实，他一刻见不到他的萌萌，就想的不行了。

　　这一夜，叶萌睡的格外香甜，可是墨锦城几乎是一夜未合眼。

　　第二天，他顶着两个黑眼圈下楼吃早餐，把大家都吓了一跳。

　　墨老爷子无奈的摇头，“阿城啊，现在公司里的事情有那么忙吗？

　　你也不能只顾着工作，身体也很重要，你说说，你要是累垮了身体，以后谁照顾萌萌母子呢？”

　　墨锦城点了点头，“爷爷，我会保重身体的。”

　　很快，楚月也从楼上下来，墨时霆赶紧给她把椅子拉开。

　　墨锦城脖子都快要扯断了，一直盯着楼梯口，想看看自家媳妇儿下来没有，结果看了半天，也没有看到叶萌的影子。

　　楚月说：“萌萌现在怀孕了，比较嗜睡，我就让她多睡一会儿，没有叫她起床，一会儿我把早餐给她端上去。”

　　墨锦城：“要不，我给端上去吧。”

　　墨老爷子：“你看你工作那么忙，你放心的去公司，萌萌家里人都会照顾的。”

　　墨锦城：“……”于是接下来，他在家人的各种劝说，又推搡下，去了公司。

　　他又没有见到自家媳妇，他太难了。

　　叶萌倒是过的挺舒心的，前世，她是怎么都不会想到，有一日，她居然可以这么幸福，像一场梦一般。

　　她每天就是追剧，看小说，刷微博，有时侯跟爷爷下下棋，跟妈妈逛逛街，要么就是跟好朋友吃吃喝喝，真好！只是，一周后，她正在刷微博，突然就刷到了king团队的消息。

　　king团队居然要解体了。

　　曾经被大家说成全天下最稳固的团队，铁桶般的存在，要解体了。

　　而且，现在还有诉讼案在身。

　　她细细一看，居然是因为她，就是排位赛那天在她车子上动手脚的事情，king居然公开发微博道歉，向赤狼车队，向她道歉。

　　微博仅仅发出来一夜，可是事件已经发酵，底下骂声一片，而赤狼车队却因此收获了前所未有的支持，大家几乎是毫无分歧的支持赤狼车队。

　　还有许多人发微博说要人肉king团队的人，他们也不只是说说，有些人人肉到了他们，就会对他们进行攻击。

　　有人还发了图片，叶萌看到king团队的人无一幸免，包括king在内，被用石头，用臭鸡蛋，用烂菜叶子砸，有些人在路上还故意绊他们，他们坐地铁，故意挤到他们上不去。

　　他们去购物，许多地方还不卖东西给他们。

　　看着他们被全网黑，还惹上官司，叶萌皱着眉头，她居然把这件事情给忘记了，她一直都沉浸在自己怀孕的开心和美好中，忘记了别人的苦。

　　她对不起king的勇敢。

　　如果当时他不承认，她怕是还是要费一番工夫才能真相大白，可能赤狼车队早就不能参加这次的国家赛了。

　　可是这一次闹的这么严重呢？

　　赛车这种小众的活动，真的人人都在关注吗？

　　她总感觉是有人在后面推波助澜。

　　叶萌给墨锦城打电话，“阿城。”

　　墨锦城正在办公室里跟几位高层商量一个重要项目的启动，看到叶萌的电话，他抬了抬手，示意几位高层先别说话，他握着手机，声音温柔的能掐出水来，“老婆，怎么了？”

　　几位高层看着他的样子，脸上的表情都有点玄幻，面前这个格外温柔的人真的是外面传言的那个冷酷无情的三爷吗？

　　平时三爷面对他们的时侯，也是没有笑容，格外严厉的，每一次发脾气的时侯，简直比海啸还要可怕，此刻的模样，他们可是从来都没有见过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第983章 心里苦啊免费阅读。https://xs.23sk.com 