
　　随着时间推移，诸多城池已渐渐被幽灵殿掌控，唯独龙都在散发着光芒，似乎也只有龙都才能够庇护众人。

　　陆凡矗立在沼泽地之内，望着龙王朝诸多城池散发着黑烟，眉头也不禁微皱：“看来幽灵殿不但对这里出手，连城池也不放过，这是想占领整个世界！”

　　“幽灵殿这次出手必定不会善罢甘休！”

　　林可神情郑重：“我们该如何是好？”

　　“他们这次出手恐怕是有备而来，更何况还对诸多城池动手，看来是准备占领诸多城池，甚至准备掌控全局！”

　　龙一出言说道：“这一次看来是动真格的了，若是五剑不集齐，幽灵殿必会率先出手！”

　　“小家伙们，你们还在犹豫什么呢？”

　　黑白无常露出冷笑，转眼之间便来到陆凡三人面前，除了孟婆之外，他们的实力最强，自然要抢夺神剑。

　　只有将神剑抢夺到手，才能够让殿主安心，对于这一点他们可是颇为清楚。

　　如果在这一战之中，他们能够得到神剑，日后他们在幽灵殿的地位也将变得更高，这自然也无可厚非。

　　而此时在幽灵殿之内，依然有着无尽的高手涌动而出，向着沼泽地而来，身形掠过之处，更充满着气势。

　　“幽灵殿之人越来越多，这样下去恐怕我们支撑不住！”

　　剑十三出言说道，同时向着三族老望去，眼神更变的郑重。

　　三族老也没有犹豫，直接便千里传音，更是召唤出了叶族诸多强者，随着叶族强者的加入，孟婆等人瞬间感受到了压力。

　　“老婆子，虽然你我不相上下，不过叶族高手马上就到，你们在群乌合之众恐怕就麻烦了！”

　　“口气倒是不小！”

　　孟婆冷声说道：“若是拼底蕴，你们叶族可比不上幽灵殿，幽灵殿三大鬼圣马上就来，到那个时候你们又该如何收场！”

　　“三大鬼圣？”

　　三族老脸色剧变，他可是非常清楚，在幽灵殿之内除了孟婆之外，还有这三大鬼圣，这三人实力非常强大，甚至就连他也无力抵挡。

　　“不是早有传闻，三大鬼圣已离开人世！”

　　三族老试探道：“你莫不是故意欺骗我？”

　　“真实笑话，三位鬼圣实力何其强大，又岂会出事！”

　　神情中带着认真，孟婆冷不丁地说道：“如今三位鬼圣已经出手，就在来的路上，到时候恐怕就连你们叶族都要覆灭，胆敢与幽灵殿为敌，那便是一条死路！”

　　三族老仰天长笑，更是一脸不屑：“口气倒是不小，想要覆灭我叶族，幽灵殿还做不到，不然也不会等到现在！”

　　孟婆脸色铁青，三族老刚才所言的确不错，幽灵殿如果真的有真正的实力灭了叶族也不会等到现在。

　　而此时此刻，上古诸多门派也纷纷震惊，他们如何都没有想到，幽灵殿会如此的疯狂，派出了诸多高手，更带着必死的决心，不然也不会有如此气势。

　　他们现在只有两个选择，要么选择幽灵殿，要么选择叶族，若是一旦选错，便将无法复盘。

　　就犹如上古时期，五大古族连手对付幽灵殿，幽灵殿战败之后，附属势力也尽数被灭。

　　而若是此时不站边，日后也将毫无机会，甚至他们身为古族的标签，也将不复存在。

　　“玄雷剑！”

　　叶十三发出低吼，眼眸中更有着寒光涌动，随着他一声大喝，玄雷剑是会有所感应，渐渐变得松动起来。

　　而此时此刻，三道黑衣身形出现在众人面前，同时神情淡漠，更是俯视着众人：“孟婆，就这么几个小虾米，你竟如此兴师动众！让我们三位鬼圣前来！”

　　“不能让他们得到玄雷剑！”

　　孟婆出言说道：“不然便对幽灵殿不利！”

　　“你放心好了，如果我们在，这玄雷剑谁也夺不去！”

　　三位鬼圣眯着双眼，更是颇为自信，露出了淡淡的寒光，同时向着叶十三望去：“小家伙，你若是想活命，那就滚到一边去，不然你怕是凶多吉少！”

　　“身为叶族之人，更是叶族少主，我岂会怕你们！”

　　叶十三淡笑道：“你们莫不是太高看自己了，就算你们身为幽灵殿的鬼圣，我也绝不会向你们低头！”

　　随着这番话语，三位鬼圣大笑，他们是可等人物，跺一跺脚便能够震慑群雄，又岂会将叶十三当一回事情。

　　也就在那骤然之间，三位鬼圣猛地打出一道气息，向着叶十三奔涌而去。

　　三族老脸色铁青，他现在被孟婆压制者，想要抵挡三位鬼圣，根本就不可能，如今叶族之中，高手还未到来，若是叶十三出了什么事情，他们将全部崩盘。

　　轰隆……

　　就在叶十三即将受到重创之时，一道轰鸣之声响起，随着这一道声音，众人纷纷观望，发现那一直禁锢的玄雷剑，忽然猛地被叶十三拔起，发出强大耀眼的光芒。

　　“好强大，好强大的气场！”

　　眼神中充满的惊骇，众人纷纷出言说道。

　　而此时此刻，叶十三手中握着玄雷剑，更是充满着生机。

　　“玄雷剑！”

　　陆凡露出喜色：“终于得手了！”

　　“绝不能让他们将神剑拿走！”

　　孟婆声音再度响起：“必须将他们拦住！”

　　其中一位鬼圣微微点头，化作一道浮影，直接便来到了叶十三面前，身为圣人高手，他们可不会有所顾忌，尤其是对这些小屁孩。

　　“四剑出鞘！”

　　陆凡见情况不妙，这才高喊一声，身形冲天而起，太虚剑散发着上古气息，更带着强大气场。

　　而此时此刻，其他几人也纷纷拿出神剑，三剑合并的威力就已经极其强悍，如今四剑汇集，更会引起颇大动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼圣见到眼前一幕，却是充满着不屑，在他们眼中，不管陆凡等人手中有什么东西，都威胁不到他们，或许这便是他们的自信。

　　“不要轻敌！”

　　孟婆出言说道：“你们三人一同出手，将神剑夺回！”

　　“我一人即可！”一位鬼圣出言说道：“你们不必出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第577章 鬼圣免费阅读。https://xs.23sk.com 