    “自己创新，不代表一定比正统道路更强。而且你自己领悟创新，可不能保证一定到达顶点。而容纳功法类技能，你就拥有了一条直通最高峰的道路。”

    祝晴耐心讲解，她看到涂牧在武道一途天赋不错，忍不住多说一些：“不仅如此，你对某一种功法完全吃透，反过来也可以促使你其他功法的快速进步，你自己也说了，借鉴、融合，这是修炼功法的人都懂的。”

    涂牧点头：“明白了，以前没人跟我讲过这些，谢谢你，队长。”

    “客气什么。”祝晴道：“还有呢，功法类技能卡，其实也不是不能叠放。”

    “叠放？真的？”涂牧眼中放光，如果这样的话，那岂不是……

    “你别高兴太早，功法类技能卡的叠放，对于契合度要求很高。比如你的功法都是道门的，而且都是拳法，这样就容易一些。叠放对于功法的种类、属性等等都有很严格的要求。还有就是，跟其他技能不一样。其他技能都是以低品质为基础，然后叠放高品质相似技能；而功法这么做的难度很高，反而是先有某一种高品质功法为基础，然后再叠放相似低品质更容易些。”

    “也就是说，”涂牧组织着语言：“其他技能的叠放，类似于提升品质，但是功法的叠放，是让人对某一类功法领悟更深走的更远？”

    “差不多这意思吧，从低往高叠放功法也不是不行，就是太难了，必须得把前一门功法吃透才行。”

    “我懂了，队长你的建议，我会认真考虑的。”涂牧抱拳道。

    祝晴也抱了抱拳：“那就，开始切磋。”

    “队长你还没说呢，你肯定容纳了某种功法类技能卡吧，是什么？”

    “我容纳的可是紫色品质的功法，是我的立身之本，不过跟你不一样，我这是佛门武功，菩提证法神功。”

    ……

    涂牧再次被胖揍一顿。

    他这才知道，上次祝晴打他，是多么手下留情。

    而这次，用祝晴的话就是：“反正一会儿可以让韩兵帮你疗伤，怕什么。”

    菩提证法神功，涂牧有印象，是港漫神兵玄奇中，南宫问天最初常用的功法之一。

    主角一开始用的功法，可不代表等级低。这门功法，虽比不上港漫中真正的神级功法，却也能排的上号。

    刚才祝晴一招“黄菩提·千手观音之观音千手震乾坤”，可是真的打出了法相虚影，如果不是她收着力道，那一拳足以让涂牧死掉几回了。

    就这，祝晴还说她没练到最高境界呢。

    “你竟然敢跟队长比拳脚，高敬都不敢这么玩儿。”韩兵帮涂牧治着伤，嘴里还在唠叨：“大早上的，就浪费哥的能量。队长也是，你说你们自己切磋，打这么狠干嘛？”

    祝晴努努嘴：“你问他，愿不愿意挨打？”

    涂牧马上笑道：“愿意，当然愿意，我巴不得多来几次。”

    “你挨打还上瘾了？”韩兵不是很明白。

    “这你就不懂了，我现在处于关键时期，队长越是不留力，对我的锤炼效果就越好。”

    韩兵瞪大眼睛：“你的意思是？不会吧，这么快。”

    “哈哈，羡慕了吧，估计就这两天的事，我已经能感觉到源力的变化了。”

    “靠，不治了不治了，你们一个个都是战将，显得我太弱。”

    涂牧哈哈笑道：“你也可以跟队长切磋啊。”

    “算了，我可不想找虐。”

    “兵哥，你就算不以武功为主，也可以找队长学学拳脚啊。”

    “不行不行。”韩兵猛摇头：“她那个菩提证法神功，太过高级了，我没那个练武资质，自己学，学不来。”

    “你就别管他了，我教了他一套最基础的罗汉拳，他能练好就不错了。不过我没有基础的内功，涂牧你要是有，可以教教他。”

    涂牧想了想：“我倒是会一门内功心法，品质应该还合适，兵哥、丽丽姐还有高大哥，如果愿意，我可以教。”

    “队长早就想把我们小队打造成武道小队，终于如愿以偿。”秦丽丽捂着嘴笑道。

    高敬也露出一丝微笑：“如果强，我学。”

    涂牧随即便把先天功跟几人讲了一遍，他也想明白了，队长都有紫色品质功法，他现在拿出来个绿色品质的内功，就没那么显眼。

    “是个打基础的好功法。”祝晴听罢，对其他几人说道：“你们好好练，涂牧来就给了份大礼，你们可不能亏了他。”

    “那必须的，我今天多分点战利品给我的小老师。”韩兵揉了揉涂牧的脑袋：“小老师，你可以啊！”

    涂牧拨开他的手，又问祝晴：“队长，功法类技能，一般从哪儿能弄到？”

    他自己的系统里当然有，但先弄清楚现实世界哪里出产，这样以后也好掩盖自己功法的出处。

    “市场上卖的确实不多，不过出产渠道的话，大概有两种。”祝晴道：“某些秘境里直接出产，你也知道的，有的秘境不需要打怪，就可以直接产出源卡，那种纯粹的资源类秘境是大家都喜欢的，我们探索小队，有时候就会去跟人争夺这类秘境。”

    涂牧点点头，之前梅谦带他训练的小秘境，就是个资源类秘境，虽然只出产一些很普通的白色源卡。

    “出产功法类技能卡的资源类秘境，一般都在以前武学昌盛的地方，比如你们中原省的少室山，再比如武当、昆仑之类的地方，不过也不一定。除了秘境出产，还有一种渠道，额，不知道你有没有听说过试炼空间？”

    “听说过”涂牧没想到祝晴会提到试炼空间。

    祝晴稍微有些惊讶：“那你应该知道，试炼空间的任务世界，可能出现一些武侠相关的。咱们这个小队，也只有我去过试炼空间，我的菩提证法神功，就是从那儿得到的。哈哈，我是一直给功法类技能卡留了个卡位，本来以为指望不上了，没想到竟得了一张，实力从原来的三阶战将很快提升到现在的程度。”

    而且，还在提升。

    这句话，祝晴没说，她也没问涂牧是不是有试炼卡。有些隐私，没必要说出来。

