    “师叔......”

    “师叔！”

    声音越来越近。

    李逸不满的睁开了惺忪睡眼，没好气道：“作甚？”

    张景龙见自己打扰了李逸安眠，也是微微拱手：“师叔见谅，景龙有要事禀告。”

    听到张景龙这般说，李逸也只好强打起精神：“何事？”

    张景龙忙道：“上官先生突破了！”

    李逸：“.......”

    “上官龙城突破的阵仗如此之大，气息与先天境全然不同，本座便是在躺在南极冰川上也能知道他突破了！你便是来说这个的？”

    张景龙：“.......不是啊师叔，上官先生突破之事人尽皆知，但景龙听刘长老传讯称......上官先生强行渡了七重雷劫，凝成了百年一见的无上金丹！”

    金丹？

    李逸挑了挑眉，但旋即便摆手道：“好了，我知道了，还有何事？”

    闻言，张景龙纠结了许久，最终才小心翼翼的说道：“方才有两名陌生的先天武者来到宗门，自称是南风圣宗弟子。他们说，在上古时期，三湘地界隶属他们南风圣宗管辖，我南岳剑宗所在地便是他们宗门旧址，希望我等能将地方腾出来，他们会给予我们相应的补偿.......”

    嗯？！

    李逸转身道：“那你怎么说的？”

    张景龙道：“我说此事还需核实一番才能给他们答复，让他们在大殿候着......”

    李逸脸色顿时拉了下来：“张景龙，你脑子是进了水吗？！”

    见李逸反应如此之大，张景龙连连告罪，末了才小声问道：“师叔，您是觉得应该将他们带来与您商讨一番？也是，毕竟上古宗门大多底蕴深厚，强者云集，当小心处理才......”

    不等张景龙说完。

    李逸猛的站起身来。

    “闭嘴！”

    “核实？”

    “商讨？”

    “你是疯了吗？”

    李逸气得直跳脚：“还三湘在上古时期隶属他们管辖？还我们南岳剑宗占了他们南风圣宗旧址？这是什么狗屁上古宗门！本座只知道衡山这座洞天福地是南岳剑宗的先辈们舍生忘死杀敌，由华国太祖御赐的！”

    “他们说是就是？”

    “什么东西！”

    “难不成他们宗门的旧址在华国帝都，我们还要将帝都让给他们不成？”

    “荒谬！可笑！”

    李逸几乎找不出词汇来形容现在的心情。

    总的来说。

    他心情又糟糕了许多。

    这就好比突然出现了一个古代人，跑到你家里跟你说‘你现在的房子在古代是我的住宅，你能不能让出来给我住’。

    这谁能受得了？

    李逸当即就拍板道：“似这等无理之人你压根就无需搭理他，若是下次还敢登门，直接给我乱棍打出！”

    “你回去告诉他们，本座不管他们是南风圣宗还是北风圣宗，就算他们是大四喜圣宗也没用！”

    “现在，衡山是我南岳剑宗的地盘！他们那个狗屁圣宗哪凉快哪待着去，倘若再胡搅蛮缠......打死他！”

    .......

    南岳大殿。

    两名青衣男子面色铁青：“张宗主，这就是贵宗给我们南风圣宗的答复？”

    张景龙从后山回来后，几乎一字不差的将李逸的话语转告给了这两人，毕竟，他可是个乖孩子，从不会忤逆师长的决定。

    虽然他也有些不满南风圣宗这两人的说辞就是了。

    你说衡山是你们宗门旧址，衡山就是你们宗门旧址？你说要我们让出来就让出来？

    凭什么啊！

    “好！”

    “很好！”

    “张宗主，你会后悔的！”

    “我保证！”

    看着一言不发，态度强硬的张景龙，这两名南风圣宗弟子怒不可遏，但想到这里毕竟是对方的大本营，他们也不敢造次。

    只留下了一句狠话便甩袖离开了。

    .......

    “南岳剑宗当真是这般说的？”南风圣子眯着眼睛。

    “千真万确！弟子以性命担保！”

    “可恨！这小小宗门竟如此猖狂！欺人太甚！”

    “呵，想来是在自己地盘横惯了，早已目中无人，殊不知，如今蓝星的天，已经变了！”

    “没事，宗门的白虎卫马上就要复苏，这小宗门横不了多久了！本圣子倒是很想看看，到时候他们还能不能这么横！”

    “哦，对了！”南风圣子突然想起了什么事情，嘴角闪过一丝残忍笑意，“尔等带上迷天阵盘，随本圣子走一遭！”

    ......

    帝都。

    紫荆大酒店。

    上官龙城凝聚了七劫金丹，自然要好生庆祝一番，不过他那小筑虽不小，平日里来那么一二十个客人都能应付，但这一次来的宗师实在太多，小筑是肯定挤不下的。

    众人索性就来到了紫荆酒店。

    富丽堂皇的大厅摆满了山珍海味美酒佳肴，众人推杯换盏商业互吹亦自不必多说。

    在核心的小圈子中。

    李修文举起酒杯。

    “先生，你这次强渡七重雷劫魄力非凡，我敬你一杯。”

    说罢。

    李修文一饮而尽。

    到了他这个层次，哪怕是没有经历雷劫也能知道其中凶险，上官龙城强渡七重雷劫，着实算是冒了生命危险。

    但同样的。

    上官龙城渡劫成功。

    也给了现代的蓝星武者一剂强心针。

    而且，上古门派逐渐复苏，各路高手重出江湖，上官龙城凝聚了金丹也是给当代人族这边添加了一个重要的砝码。

    意义非凡。

    对面，上官龙城也举起了酒杯：“此次渡劫，老夫退无可退，这前六重雷劫威力还算尚可，以尔等的底蕴，渡之不难.......”

    “但尔等可莫要小看了这第七重雷劫，一个不慎......可是要身死道消的！”

    “我等自省得。”众人郑重的点了点头。

    提点已够。

    上官龙城便不再赘述。

    能坐到这一桌的都是当今人族武道翘楚，可为还是不可为，心头自有一杆称，说得多了反而容易影响其武道之心。

    “诸位，复苏的上古宗派越来越多，我等得早做打算了。”

    “目前复苏的上古宗派大多是人族，暂时还不急。”李修文看了看四周，抿嘴道，“我这里还有一事，却是迫在眉睫。”

    “何事？”

    “休战一事。”

    当即李修文便将温守节前来一事合盘托出，也说了些自己的想法。

    但场面很快就冷了下来。

    就在气氛即将降到冰点之时。

    上官龙城终是开口道。

    “再议吧......” 				

