    落龙领地处于落龙山脉包围之内，有着强大的凶兽出没，这乃是十分正常的现象，故此对于领地南域有着三星凶兽出没的事情，萧晨将石牙与雪璃两大重楼境武者派出查探，就将心思移到了部落其他的事务之上。

    “启禀族长”

    这时神兵殿的殿主萧林从座位上站起，走上前来，躬身喝道。

    “神兵殿有何事情？”

    “这些日子，部族大兴土木，修铸城池堡垒，铸造兵器，部落所储备的铸材灵材，一直有着很大的缺口，实际上，自从我古元部落立族以来，部落展迅，部落重视族民修炼，大量的武者进入莽荒山林狩猎凶兽，磨练战法，每一个月所折损的兵器甲胄都十分的巨大，各种铸材可谓是供不应求。”

    百万人的部族，再加上的虚空路防御古城的修筑，需要的各种铸材数量却是天文数字，尽管这些年来古元部落不断的派出族人，在广袤的领地之中，搜寻矿藏，但是却是一直没有宽裕过，萧晨也是知晓。

    “神兵殿铸材短缺，不知各位长老有何计策。”

    “族长”三长老起身说道，“如今部落所有的铸材矿脉，已经开采到极致，奈何我古元部立族不久，很多的方面都需要大量的铸材，一时间根本难以满足部落的消耗。”

    “巨石谷地聚宝楼花长老处，部族也已经下达了诏令，让聚宝楼大量的收购上等的铸材，甚至是灵材，而且也已经命令麾下各大附庸部族进贡大量的铸材，但是附庸部族所进贡的大多数都是中下品层次的铸材，对于部落来说却是没有了太大的作用。”

    “部族五大万人战师，每一个月都至少有着三支，会进入莽荒古林深处磨练战法，狩猎血食，三万战兵每一个月所损耗的兵器甲胄，在加上部落众多武者的损耗，却是一个天文数字。”

    沉吟片刻，萧晨心中有了计较，随即说道“部族五大万人战师的兵器甲胄万万不可短缺，五大战师轮番进入莽荒古林，一边磨练战法，还为部族提供着血食，一副好的战甲兵器，对于战兵来说是足以保得性命的存在，这是不能有丝毫的节省。”

    “既然这般，虚空之路中的防御古城，还有着那几座卫城的修铸先放缓下来，同时进入莽荒古林战师，在狩猎血食之时，也注意搜寻山脉深处的是否有着矿脉存在。”

    计划赶不变化，古元部落毕竟不过立族才数年，想要赶上那些立族数千年，族种各项事务已经形成定制的老牌部族，还有些差距，毕竟一个部族从无到有，所需要投入的资源人力，绝对是一个天文数字。

    没有一蹴而就的部族，哪怕古元部落仅仅用了数年时间，就走过了其他部族数百上千年积累的，但是其中的隐忧却是无法避免。

    “三长老，丁山统领，你们两人，一个掌管部族内务，一个坐镇部族战师，要注意让族中普通武者，和战兵，多多掘新的矿脉。”

    “喏！”

    “诸位还有何事需要商议。”

    “族长”丁山并没有返回座位，再次出声说道。

    “部族战师轮番进入部落西部落龙山脉深处狩猎血食，经过这数年的征伐，落龙山脉西部进深五万里方圆的地域，已经被部族战师全部查探清楚，其中也是现了几处险地，不过战师却是没有冒然进入其中。”

    五万里之地，相当于落龙山脉的外围之地，若是在进入其中，所遇到的凶兽足以让整个部族的战师全军覆没，故此这些年以来，萧晨一直严令战师禁止进入五万里之外的莽荒古林。

    “蛮荒古林深处，物产丰富，各种灵药灵果众多，所以属下恳请族长大人，让战师在古林深处筹建一些防御工事，也好为部族更好的采集资源。”

    “还有五万里之地的莽荒山林中，三星层次的凶兽众多，属下请命族长派出族中重楼境层次的太上长老坐镇战师，抵御莽荒山林中的三星凶兽。”

    闻言，萧晨环顾四周，大殿中除了三大长老寥寥几人，还处在炼血境圆满境界，剩下的全都已经晋升到了重楼境大武者层次。

    足足有着接近二十位之多，足以比肩任何一座上品战部的重楼境武者数量，其中以慕青，石牙，血煞三人的境界最高，达到了重楼境四重天境界，紧接着是丁山与囚家五兄弟的老大囚虎，有着重楼境三重天初期的修为。

    剩下的囚家另外四兄弟，还有萧磅礴，木无涯，拈花等人乃是重楼境二重天境界，剩下的诸如雪璃，萧林等，不过是刚刚晋升重楼境没有多久，堪堪在重楼境一重天，甚至还在稳固境界之中。

    能够有着这般众多的武者晋升重楼境境界，这也是多亏了萧晨毫不吝惜资源的消耗，毕竟有着山河洞天培植灵药，相当于一个生产基地，源源不断的培植高阶灵药，所受益的还是部族的武者。

    “好，莽荒古林深处，凶兽遍地，族中派出重楼境武者坐镇战师也不为过。”

    对于丁山的话语，萧晨点了点头，说道。

    “囚虎，你带着另外四兄弟坐镇部族战师，抵御莽荒古林深处冲击战师的凶兽。”说到这，萧晨顿了顿了，话音一转，紧接着说道“五位太上长老，只是负责协同五大战师万夫长抵御凶兽，并不参与战师的征伐。”

    “喏！”

    随即囚家五兄弟，丁山，还有这萧磅礴，木无涯，蒙越等几大万夫长一同起身应喏。

    “诸位，我古元部落虽然足有百万族民，不过部族山城占地足有百里，山城中，依然有着大量的地域闲置，故此三长老安排族人将一些平缓，元气充沛之地开垦出来，作为灵田。”

    望着殿中诸人有些疑惑的表情，萧晨接着说道“一个部族的展，除了巅峰强者之外，还需要血食补给，战师，匠师，药师，灵植夫，阵师，采矿师，灵脉师，等等各种职业各司其职，我古元部族从一个小小的下品战部，一跃成为这般比肩上品战部部族，不亚于拔苗助长，不过是因为族中一些强者在支撑，少了太多的积淀。，”

    “这一切都需要我古元部族从无到有去展，去沉积，如今我古元部落战师五万，几乎每一日里都在莽荒参林深处厮杀，磨练战法，匠师更是成立了神兵殿，为族中武者铸造武器，药师有着百草殿，培养出来数位药师，供应部族武者修炼所需要的丹药。”

    “不过这些依旧还差的很远，阵法一道虚无缥缈，在整个边荒域也是十分的罕见，灵脉师，采矿师，更是难寻，若是部族有着这方面的武者，哪里还会遇到铸材矿脉短缺的境地，这些都是需要部族来慢慢完善。”

    “阵法师，灵脉师，对于目前我古元部落来说，都太过虚无缥缈，我古元部落只能从一些能够触及的方面入手，这一次本族长前往边荒域，购得数十种灵米，从普通层次，到天地人三阶层次的都有，还有这一些灵根灵果，准备培育到部族之中。”

    灵米！灵根！

    说实话，灵米灵根，对于古元部落的族人来说并不陌生，但是一些高阶灵米就只能是耳边的传闻了。

    毕竟先不说高阶灵米的作用，单单是这些灵米的生长环境，就是极为的苛刻，不过如今的古元部落却是已经有着培育灵米的资格。

    “慕殿主，灵米灵根，可以说与灵药不分家，族中新开辟的种植灵米的灵田，交于百草殿负责，专门选拔一些族人看护，若有可能尽量将他们培养成灵植夫，日后专职为部族培育灵米。”

    “这般下来，百草殿就将药师与灵植夫于一处，即日起分为左右两殿，分别司职炼药和培育灵米灵果，青儿负责炼药和灵药的培植，拈花负责灵米灵根的培养。”

    “喏。”虽然是已经是夫妻，但是在部族的正式场合，慕青拈花两人，依然是规矩迥然。

    原本两女就是百草殿的正副殿主，这般划分开来，两人并未有任何的异议，至于大殿中的其他人，更不会插嘴了。

    在边荒城所够得的灵米，被萧晨的种在了山河印洞天之中，不过吸纳秘境本源，晋升为山河药圃洞天，却是给萧晨的再次带来的惊喜。

    灵米随着阶位的提高，所需要的生长换环境，和生长周期都会逐渐的加长，不过山河药圃中，却是会根据每一种灵植的生长需求，自动的衍生出所需要的生长环境，更是有着加生长的神奇。

    这些日子以来，被萧晨种植在洞天药圃中的灵米，除了那天阶层次的青玉菩提米，不过成熟了一次之外，其余那些地阶层次的灵米，成熟了三次之多，而那些人阶层次和普通的灵米，在最为适合生长的环境下，有着生长加，足足成熟了二三十次。

    成熟的灵米自然脱落，再次埋入洞天药圃中自动生长，经过二三十次的繁殖，这些普通和人阶层次的灵米，已经有着足够的数量作为种子。

    ps早晨开电脑弹出来一个小窗，问是否更新indos1o系统，手贱的点了一下，足足更新了一上午，刚刚码完一章。(未完待续。)