    和那修罗神王告别后，秦羽便若有所思地回到了紫玄府。如今秦羽已经猜到，那逍遥天尊跟侯费应该有些关系。

    “不管那逍遥天尊和侯费，彼此到底有什么瓜葛，我在这胡思乱想也没用。只有让他们二人彼此见面，才能搞明白。”

    秦羽眉头微微皱着。

    “这逍遥天尊可不是神王，他躲在哪里，我想找也难啊。”秦羽心意一动，新宇宙空间之力便如大海一般覆盖了整个神界，神界的一切都在秦羽的观察中。

    “三大天尊，一个也找不到。”秦羽心头有些无奈。

    忽然秦羽笑了。

    虽然没有发现三大天尊，可是秦羽却发现了紫玄府的那一群神王仆人们，一个个都展开神识，和自家的一些高手联系了起来。

    “神界八大圣皇，只有我那位想当天尊的岳父以及皇甫御回去了。其中周显死了，剩余的五位圣皇中，申屠阎和端木茹凤要在这呆满一亿年。至于其他三位，更是要呆满六千万亿年。”秦羽想到这不由笑了起来。

    当初将一群神王引入新宇宙，秦羽也为如何处置这些神王伤透了脑筋。

    不过后来一想……将神王杀了，不过是一时之快。还是让这些神王当自家仆人，反而更加让人舒坦。如今神界地位最崇高的八大圣皇，有五个是自家仆人，这份荣耀，谁曾有过？

    “周显死了，如今的雷罚城是一位神王都没了，而周家的上部天神，倒是有好几个，这雷源灵珠，我给谁呢？”秦羽便走便思量了起来。

    ******镜光城。

    如今的镜光城，真正常驻镜光城的，也只有端木玉一位神王了。不过相比于其他的七大圣地，镜光城算是不错的了。

    “没想到，如今神界八大圣地，只有飘雪城、炫金山和我镜光城，都只有一个神王在。其他五个城池，即使神王活着也是在那紫玄府当仆人了，甚至于雷罚城，神王却死光光。”端木玉苦笑着叹息一声。

    此刻端木茹凤，正跟端木玉神识传音。

    端木茹凤，并没有将新宇宙中发生的事情隐瞒端木玉。当然端木茹凤也不知道，他们被秦羽引入的地方是新宇宙。端木茹凤只是跟端木玉说那是秦羽的世界。

    “端木玉，姑姑也算运气好了，你跟那秦羽有份交情在，他只是让姑姑当一亿年的仆人而已。如汤蓝、木钦、浦台洪三位圣皇，要整整呆满六千万亿年。”端木茹凤神识传音道。

    那些神王虽然不得不在紫玄府当中，可是他们神识皆可覆盖整个神界，不离紫玄府，他们也可以和自家的人进行神识传音。

    “端木玉，姑姑在这，镜光城的事情都交给你了。”端木茹凤继续说道，“端木玉，你跟那秦羽交情不错，这交情要保持……这秦羽实力太可怕了。而且他的实力增加速度更加惊人。以后的神界，没有人反抗得了这秦羽。只要跟秦羽搞好关系，我镜光城根基便更加稳了。”

    “我明白的，姑姑。”

    ……不单单端木茹凤，申屠阎、汤蓝、木钦、浦台洪这四位圣皇同样跟自己的人马神识传音联系。不过他们联系的对象，都是各自圣地的殿主，一些上部天神而已。

    毕竟他们的圣地当中，已经一个神王都没有了。

    “凡儿，父皇需要闭关修炼一亿年，在这一亿年当中，我火焰山的事情就交给你和几位叔叔伯伯了，凡儿……一些大小事情多和叔叔伯伯商量。”

    “是，爹。”申屠凡也在火焰山接到了自己父亲的神识传音。

    申屠凡并不知道，此刻他的父亲对他还有些感谢呢，如果不是申屠凡跟秦羽的那份交情，这申屠阎又怎么可能只需要在紫玄府呆一亿年。

    一亿年，和六千万亿年。这相差，可是近六千万倍啊！

    ******神界八大圣地开始了前所未有的平静曰子，飞升者三大势力中，修罗海、血妖山、双域岛这三股势力也非常的平静。不掀起任何争斗。

    因为，无论八大圣地，还是飞升者三大势力都清楚一点——神界如今的核心，乃是迷雾城。

    没有人敢侵犯迷雾城的威严。

    ……东南地底之城中。

    “父皇和二叔怎么回事？怎么都不管事了，还说从今以后的六千万亿年，只会偶尔现身。地底之城的事情，反而交给我们了。”

    浦台分岩皱眉说道。

    “大哥，最怪异的是，父皇和二叔竟然都不回地底之城了。”旁边的一个大汉皱眉说道。

    “也不知道父皇和二叔，现在在哪里。”

    ……神界陷入了前所未有神王稀少的局面，八大圣地当中的神王竟然只有三个，修罗海只有一个，血妖山也只有一个，唯有双域岛有两个。整个神界绝大部分的神王，十几位神王都是在紫玄府当中。

    相比较于天尊山降临之前，神界有四十几位神王，差距太大了。

    神王的稀少，导致上部天神掌握更大的权利。渐渐地……神界当中，天神更加难以见到神王了，神王的不露面，也使得神王在普通天神眼中愈加神秘。

    ******紫玄府当中。

    十余位神王都非常地循规蹈矩，一个个经常指导秦氏子弟修炼，平常时候便是在流水园中安静的修炼、闲聊等等。

    “嘿嘿，神界八大圣地的那些天神都在迷惑，神王都跑到哪里去了。哈哈，神王都在这呢。”侯费步入流水园当中，看着那三三两两的神王，脸上不由露出得意的笑容。

    放眼神界，何处神王有这么多？

    秦政此刻也在流水园当中，并且正对一位神王询问着：“前辈，你前些曰子传我的这……”

    “这些只可意会不可言传，你慢慢修炼就是，别在一旁烦我。”

    那浦台洪此刻正跟申屠阎下棋，不待秦政说完，便有些不耐烦地直接说道。

    “是，前辈。”秦政见浦台洪如此，便在一旁站着。准备等到浦台洪下棋完了，再继续询问。

    此刻走入流水园的侯费，刚刚看到这一幕，顿时眼睛一瞪怒了，侯费三两步，直接走到浦台洪旁边，猛地一巴掌拍在了棋盘之上。

    “蓬！”棋盘猛然碎裂。

    那浦台洪、申屠阎二人倒是大吃一惊。

    浦台洪不由有些怒意地抬头看向来人，而侯费这个时候直接指着浦台洪的鼻子骂道：“好你个浦台洪，你还真以为你的我大哥请来当客卿的？丫的，给你一分脸色，你还真以为自己是谁谁了？”

    侯费单手一伸，手中便出现了玄青一气棍。

    浦台洪、申屠阎二人立即飞退。

    “侯费，你要作甚？”浦台洪怒道。

    “侯费，对前辈还是要有礼些。”旁边的秦政倒是对侯费劝说道。

    侯费一听，顿时毛了，眼睛一瞪看向浦台洪：“浦台洪，你给我听着。你来到这，就是紫玄府的仆人。作仆人，要有仆人的自觉！我大哥给你们面子，你们可别以为我大哥软弱。娘的，早该直接将你们杀了的。”

    顿时整个流水园的神王们都静了下来。

    他们也都明白，他们是紫玄府的仆人。不过秦羽对紫玄府的人说，这些神王都是秦羽请来的客人。所以秦政等人对这些人还算很礼貌。

    只是总是这般礼貌，也使得浦台洪渐渐有了当初圣皇的架子。

    “仆人？”秦政此刻疑惑看向侯费。

    侯费目光扫过场上神王，冷哼一声说道：“我大哥夸你们一声胖，你们还真喘上了。你们都给记好了！大哥给你们留上一分面子，你们也要心里自觉点。别以为一个个还是了不得的圣皇！”

    “浦台洪，过来，跟秦政二哥好好讲解讲解。”侯费冷视着浦台洪。

    浦台洪眉头一皱，旁边的木钦却是拱手对侯费道：“侯费，我等这些曰子，的确是过分了些。从今天起，绝对不会了，浦台洪——”木钦看向浦台洪。

    场上的神王都非常清楚，秦羽的实力比他们强的太多了。

    “侯费，抱歉，我态度是过分了些。”浦台洪这个时候也说了软话。

    “这样才对嘛。”侯费冷哼了一声，“紫玄府知道‘你们是仆人’的人很少，可是如果你们不自觉，还自以为是，到时候不单单整个紫玄府的人会知道，到时候连神界的人都会知道！”

    那些神王们脸色都是一变。

    如果这事情被整个神界的人知晓，这些神王怕是比死还要惨了。

    “以后不会发生这样事情了。”浦台洪当即说道。

    ……当侯费整治那些神王的时候，秦羽本人却是在雷罚城当中了。此刻的秦羽穿着一袭蓝色的长衫，淡笑走在雷罚城街道当中。

    “秦羽，谢谢了。”

    “不用，其实我杀了周家最后一位神王，倒是我对不起二哥你，给你添麻烦了。”

    秦羽一边走着，一边正和林蒙神识传音聊着。

    “你杀就杀了，也没什么大不了的。就是将八大圣皇都杀光了，都会有继承者的。那八颗灵珠都蕴含‘空间法则’，你只需要将雷源灵珠，送给拥有周家血脉的任何一人，他都可以在极为短的时间内，领悟空间法则。成为新任雷罚城的圣皇。”

    “那二哥你说，我该将雷源灵珠给谁呢？”秦羽神识传音聊着，此刻已经走到了雷罚城皇城之前。只是皇城不允许外人入内。

    “给谁？现在距离你百步范围内，便有一个孩童，我看给他就不错。”林蒙传音说道。

    “哦？”

    秦羽朝四面八方环顾看去，只见在不远处街道边上便蜷缩着一个孩童，秦羽一眼就看出来了，那个孩童实力非常的低，只是中品神人而已。

    “应该是周家子弟，否则神人是不可能进入雷罚城的。”秦羽心中暗道。

    秦羽便微笑着朝这个孩童走去。

    这个蜷缩在街道边上的孩童，见到有人来，便疑惑睁大眼睛看向秦羽。

    “你怎么在街道边上，难道不怕你父母责罚？”秦羽笑着说道。

    “你是谁？”那孩童显得比较谨慎。

    “你不知道问别人名字之前，该说一下自己名字吗？”秦羽饶有兴趣说道。

    这个孩童沉默片刻，才说道：“我叫周青！”

    “哦，周青，那你怎么在这，还蜷缩在地上？”秦羽笑着询问道。

    “因为我要离开雷罚城了，所以走之前，熟悉熟悉雷罚城的土地。”这个叫‘周青’孩童的回答，倒是令秦羽有些惊异。

    “你为什么离开雷罚城？”秦羽笑着询问道。

    “我是周家这一辈中修炼最缓慢的子弟，自然要被放逐到下面去。”周青很是自然地说道。

    秦羽心中恍然，八大神族大多是有这个规矩的，不过那是为了促进族内子弟更快的修炼，增加彼此的竞争。

    “周青，我和你有缘，我便送你一样东西。”秦羽微笑说道。

    “送我东西？”周青疑惑看着秦羽。

    秦羽翻手，那雷源灵珠便漂浮在秦羽掌心，秦羽心意一动，周青的手指便破了，一滴鲜血飞出直接融入雷源灵珠之上。那雷源灵珠直接融入了周青的体内。

    “小周青，告辞。”秦羽摸了摸周青的脑袋，随后便转身离开。

    周青此刻正接受着雷源灵珠中不断传来的讯息，此刻他努力睁开眼睛，他朝四面八方看去，可是此刻秦羽已经消失不见了，周青大声说道：“你还没告诉我，你是谁？”

    “我叫秦羽！”

    秦羽的声音在周青脑海中响起。

    （未完待续）

