    第347章另辟蹊径

    孙奕的一句签字，不仅成功的让所有人看向了孙奕。

    而且还成功的弄懵了左黎明。

    这时，左黎明才看向孙奕。

    不过他并没有说话。

    只是用眼睛疑惑的看向了孙奕。

    似乎在理解他的意思。

    而左岸却忍不住。

    直接问道：

    “孙奕，你在说什么。

    如果你答应了决斗。

    那么现在就可以下去决斗了。

    还在说什么其他的。

    你到底是什么意思。”

    左岸今天确实被孙奕反复煎熬的心情有些忐忑。

    实在是这个孙奕，太不按照套路出牌了。

    本来，今天所有的东西，都是设定好了。

    孙奕原本只需要出现。

    然后安心的做个人形沙包。

    被左黎明直接打倒就算是结束了。

    而孙奕后续退出明理堂的步骤, 也都安排好了。

    这些天，左岸陆续忙了许多。

    就是这些事情。

    本来。

    这一切都不会有什么意外。

    可意外，却偏偏就这样不期而遇了。

    先是很少来明理堂的谢琴谢会长，竟然意外的来了。

    而谁都没有想到的四星律师，竟然也不请自来。

    这些大人物可说，平时想见一面都完全没有机会。

    左岸想不到的是，他们竟然就这样来了。

    而且不仅如此, 就连许久不回明理堂的院正，师阳夏竟也一起回来了。

    当真的一位连连。

    这个观礼台已经调整了好几次椅子了。

    可这些人, 甚至还来不及入座。

    孙奕就出现。

    而孙奕带来的，不能不说，真是大惊喜啊。

    孙奕先是凭借一己之力。

    直接就澄清了，当庭拒绝代理的事情。

    这直接为孙奕搬回了根本的一分。

    而后，李俊风、伏兴文、慕良朋也纷纷站台。

    于是，就这样，本来气势如虹，义正词严的左黎明。

    瞬间就跌下了神坛。

    甚至成为了那个别有用心之人。

    现在，决斗场上的大多数人都认为，左黎明是别有用心。

    而孙奕，不过是正当的防卫而已。

    甚至可以说，左黎明完全是以大欺小，无理取闹了。

    左岸看着大家眼神的变化。

    感觉的周围的氛围。

    当真是看在眼里，急在心里啊。

    要知道，如果再这样下去。

    说不定自己的叔父，就要落得个名誉扫地的下场了。

    如此简单的一個决斗，竟然发展成了今天的这个样子。

    不能不说, 确实是左岸始料未及的。

    左岸甚至担心, 这个决斗会不会直接被师阳夏叫停下来。

    作为明理堂的院正，师阳夏可是有这样的权力的。

    而后来，幸亏孙奕自己犯蠢。

    竟然开出了一个什么所谓的罚款。

    而且还竟然敢叫嚣着，让高级律者，自己主动认输。

    呵呵，这还真的不知道死字怎么写啊。

    不过，左岸也心情一下放松了许多。

    不怕这个孙奕太骄狂。

    就怕这个孙奕不犯错。

    左岸很敏锐的抓住了孙奕的失误。

    这种直接让高级律者认输的行为，无疑犯了以下犯上的忌讳。

    如果孙奕的身份、实力高于左黎明，那么这样做也没什么问题。

    可孙奕竟然要左黎明主动放弃。

    变相认输，这就有些目无尊卑了。

    左岸很敏锐的抓住了这一点。

    趁着自己叔父避重就轻的时候。

    左岸立刻跳出来。

    直接逼孙奕答应了决斗。

    眼看现在一切终于步入了正轨了。

    而孙奕却忽然又提出了什么签字。

    左岸当真是有些厌烦了。

    今天本来应该是一切都很顺利的。

    可现在却变得一切都崎岖难行。

    左岸自然不希望，孙奕在继续发挥了。

    所以他干脆直接问了出来。

    左岸现在在乎的，仅仅是孙奕能够尽快的进行决斗。

    不论这个孙奕怎么绕，左岸都有信心。

    只要这个孙奕上了演武场。

    那么任何的阻碍，也都会消失了。

    因此，左岸这才显得有些急不可耐了。

    而孙奕却似乎卖起了关子。

    面对左岸的问题。

    孙奕却故作惊讶的看向了观礼台上的众人。

    见大家也疑惑的看向了他。

    孙奕这才说道：

    “诸位律师，诸位管理。

    我孙奕马上就要进行律者决斗了。

    不过，这准备的工作, 可做的不太足够啊。”

    众人一听孙奕这话, 知道他话中有话, 也不打断。

    都等着孙奕的下文。

    只有左岸没有那么好的耐心。

    直接开口说道：“那你还要做什么准备。

    今天的时间可是你自己选的。

    你该不会是想在换个时间吧。

    哼，出尔反尔，可不是大丈夫所为啊。

    孙奕。”

    左岸这话，倒是坑点颇多。

    首先，他说明了，这个时间是孙奕自己选的。

    所以，孙奕可不能说他没准备好。

    要再准备个把的时间。

    同时，他还激将孙奕，赶紧速战速决。

    意图几乎就是写在了脸上了。

    而孙奕听到这话，却微微一笑。

    他继续说道：

    “正所谓这空口无凭。

    我想，今天的这场决斗，还是正是的落在纸面上的好。”

    孙奕此言一出，左黎明却直接开口笑道：

    “呵呵，孙奕，你该不会是想要签什么生死状吧。

    你放心，在下还不至于如此没有脸面。

    自不会取你性命。

    当然，如果你害怕。

    也可以直接认输。

    那么大家也省的，做过这一场了。

    至于在下刚刚答应的那些。

    在场这么多的人，大家都是见证。

    你还有什么不放心的？

    难道大家会一起，背信弃义不成。”

    左黎明这话说的可是相当露骨了。

    确实，他才不认为，孙奕会有什么危险。

    这个孙奕，确实有些杞人忧天了。

    同时，左黎明也有点怀疑了。

    这个孙奕是不是在拖延时间什么的。

    刚刚他就发现了。

    师阳夏和稀泥的态度，明显强硬了不少。

    如果不是孙奕最后自己给自己，挖了个大坑。

    说不定，师阳夏就要直接宣布停止这次的决斗了。

    可孙奕却反驳的说道：“大家赌博都知道个先小人后君子呢。

    怎么，此时关乎我孙奕和左律的未来。

    难道还不需要一张纸，来做协议吗。

    既然要律者决斗，那么自然就要把今天的这些，都写的清清楚楚。

    从而避免以后反悔。”

    看着孙奕说的这么振振有词。

    左黎明不仅一时有些迟疑起来了。

    这个孙奕，该不会有什么手段吧。

    要知道，这次的决斗，孙奕可是明显的弱者。

    这样的人，这样的条件，竟然像一个胜利者一般。

    反复要求书面确认。

    似乎孙奕还真以为他自己会赢呢。

    这确实不能不引起左黎明的警觉。

    师阳夏和谢琴相互看了一眼。

    谷晤

    都一时有些猜不透孙奕的意图了。

    毕竟，孙奕现在可是大劣势。

    师阳夏刚刚悄悄的探查过孙奕的修为。

    不过凝脉初期的样子。

    左黎明可是凝脉后期很久了。

    这个孙奕到底在想些什么。

    只有齐镇，目光一如既往的看着孙奕。

    既没有表现的如何欣赏。

    也没有表现的如何厌恶。

    从刚刚开始，这个中年人就似乎来看热闹的路人一般。

    他的这个态度，也确实让师阳夏和谢琴都有些不知所措。

    师阳夏之所以，没有立刻叫停这次的决斗。

    一多半的原因，就是他还没有揣摩清楚，这个四星律师的态度。

    深怕自己的表现，让这个未来的老师反感。

    可现在，孙奕连契约都要订立了。

    这时，师阳夏却不能不出手了。

    他看着孙奕，说道：

    “胡闹。

    孙奕，你也是个律者了。

    自然更应该懂的，这契约的效力。

    之前，左黎明不过是有了一些误会。

    现在误会也已经解除了。

    我看，这场决斗，就没有什么必要了。

    因此，还是。。。。”

    师阳夏顺势就要直接终止这次的决斗。

    他已经看出了，孙奕的发展确实不错。

    能够得到李家和伏家的认同。

    都足以说明这个事实了。

    他可不舍得，孙奕的律师之路，就此断绝。

    可师阳夏还没说完。

    左黎明却立刻说道：

    “师院正，孙奕他已经答应了决斗。

    而且还要订立契约。

    可见其也是深思熟虑的。

    伱又何必横加阻拦。

    难道，我们明理堂，律者还没有自己的意愿了。”

    左黎明早就看出了师阳夏的意图。

    自然防着他呢。

    他也算是急智。

    一开始，他还不理解，孙奕想要订立决斗契约的意图。

    可师阳夏一阻拦。

    他立刻就理解了，这也是一个机会。

    既然孙奕自己都要订立契约。

    那自然是自己真实的意思表示了。

    用孙奕来打师院正。

    让师阳夏无从阻拦。

    左黎明可谓是做的好打算。

    左黎明看的也是清楚。

    既然今天已经得罪了师阳夏。

    那么自然不能平白的罢手。

    不然，之前做的，岂不是一场笑话吗。

    而听到他这话，师阳夏目光一下就阴沉了起来。

    不过，这次，师阳夏却转过头来，看向了孙奕。

    他怒气的说道：

    “孙奕，我正式的问你一次。

    你是不是也想跟左黎明决斗？

    你不要在意别人的看法。

    只说你自己的态度就行。”

    看着师阳夏的目光。

    孙奕却表现的犹如一个愤青的少年一般。

    只见他目光坚定的看着师阳夏。

    而后说道：

    “师院正。我感谢你的好意。

    不过，我也想与左黎明决斗。

    因为我相信，公道自在人心。

    没有人可以随意践踏他人的尊严。

    不论是多么低微的弱者。

    也有捍卫自己尊严的权力。

    所以，我孙奕接受他左黎明的律者挑战。

    今天，在这里，谁输了。

    那么谁就立刻离开明理堂。

    不得反悔。

    而且，还要附加一个条件。

    既然是左律他自己挑起的这个事情。

    那么，如果他输了。

    他则需要赔偿我孙奕，三千两银子。

    明理堂为其担保。

    不得违背。

    我要让世人看的清楚。

    不论实力如何。

    道理，就是道理！

    我要让大家清楚。

    既然准备挑事，那么就要做好损失一切的准备。

    我，孙奕，就算输了。

    那也不过是我本事不济。

    可捍卫自己尊严的勇气。

    我，孙奕，不会缺少。”

    这些话，孙奕说道斩钉截铁。

    同时，脸色也因为兴奋而涨红。

    手指也紧张的攥紧了拳头。

    甚至有些颤抖起来。

    可孙奕那坚定的眼神。

    却毫无退缩。

    似乎在向着所有人说明，一个少年的决心。

    而看到这一幕。

    现场甚至有些人，都涨红了脸庞。

    有些被这个少年义无反顾的态度，有些感动。

    也不知道是谁第一个鼓起掌来。

    慢慢的，掌声越来越多。

    人群的称赞声也越来越响。

    “好样的！”

    “对，跟他干。”

    “孙奕，你别怕，你离开了明理堂，我们昇阳阁欢迎孙律加入。

    我们律者堂的待遇，肯定好过这里。”

    “对，说得好。”

    一时间，大家称赞声不断。

    看到这一幕，师阳夏当真有些生气了。

    这个孙奕，也太不识抬举了。

    师阳夏甚至有些怀疑，这个孙奕会不会是想利用这次的机会，离开明理堂了。

    毕竟，孙奕刚刚也说了。

    他在明理堂的日子，确实有些太过糟心了一些。

    这时，其他律者堂邀请孙奕。

    师阳夏忽然有些怀疑起孙奕的意图了。

    而这时，左黎明也趁机说道：

    “师院正，你也看到了，此子意志坚定。

    看来今天的这场决斗，是无可避免了。”

    为了转移大家的注意力，左黎明立刻说道：

    “孙奕，好了，那既然你都说了。

    你就去拟定契约吧。

    你自己写的，总归会放心一点了吧。”

    左黎明也担心师阳夏再有什么后手。

    所以，他赶紧让孙奕去草拟契约。

    而且，左黎明刚刚也有了一些明悟。

    他也开始怀疑，孙奕会不会是利用这次的机会，离开明理堂了。

    要知道，如果孙奕真的输了。

    被驱逐出律者堂，那么对于孙奕来说。

    确实是污点。

    可如果有律者堂真的就不在乎这些，那么自然也是能够容纳孙奕的。

    难道这个孙奕，真的其智近妖，已经算到了这一步。

    左黎明心中也不免有些嘀咕起来。

    难道孙奕刚刚的表演，就是为了这个结果？

    今天他邀请的这些人，来站台。

    左黎明自然能看得出，这都是孙奕的有意安排。

    难道，这些就是他孙奕的准备不成？

    好一个孙奕啊。

    倒是会因势利导。

    自己知道今天必输无疑。

    所以，孙奕他干脆直接在这里，为自己找好了下家。

    呵呵，自己还真的是有些小看这个少年了啊

    左黎明不禁这样想到。

    于是，今天，第一次，也是唯一的一次。

    左黎明，真的开始，重视起来。

    这个年纪不大的少年。

