
　　听说贤王妃进宫。

　　鹿鹿倒是抽空见了她，贤王妃当年未出阁之前，其实也是个清高女子。

　　但如今这时代，女子哪里能做主呢。

　　嫁给贤王，做了贤王妃。却不想嫡亲的妹妹进府做了小，这些年脸面尽失，极少出席各大宴会。

　　此刻见她有些心神不宁，贤王妃才轻叹一声道：“娘娘命好，儿女双全。原本今日妾身是不想来的。”

　　贤王妃强忍着笑：“妾身当年原本也有一胎，只可惜阴差阳错失去，便再也不曾怀上。”

　　“今日来，也是厚着脸皮想要沾沾两个孩子的喜气。”贤王妃这些年一直礼佛，极少出门。

　　鹿鹿虽说不喜贤王，但对贤王妃倒也不曾有太多防备。

　　再者今日乃两位殿下大喜之日，众人都照看着，倒也不敢做出什么事儿。

　　贤王妃知晓两个殿下养在藏鹿殿寝宫中，要寻玉佩，得进了屋才成。

　　“昨夜两位殿下睡得晚，这会还未起身呢。嬷嬷，带王妃去看看吧。”鹿鹿低声说道。

　　贤王妃不知何时，鬓间也染上了白发。

　　鹿鹿轻叹一声，贤王妃也是个苦命人。M.23sk.com

　　杨巅峰的母亲是郑家女儿，也是贤王妃的姑姑。

　　当年在荒都时，鹿鹿也是见过尚是姑娘家的贤王妃。那样一个端庄贤淑的女子，如今也被磋磨至此。

　　连当年的性子也变了。

　　随着郑家倒台，亲妹妹在府中争宠，她的日子越发艰难。

　　当年郑家求她，帮亲妹妹算计陆怀姜，偏生妹妹阴差阳错上了贤王的床。反倒与自己争宠，当时受刺激之下，又失了腹中胎儿。

　　说可怜，却又可恨。

　　好在之前生了世子，如今世子渐渐长成，只要贤王不作死连累亲族，将来后福少不了。

　　此刻贤王妃随着宫人往寝殿走去。

　　进了殿内，原本想要瞧玉佩。

　　一睁眼，却是被那两个咿咿呀呀生的冰雪可爱的双生胎迷住了。

　　贤王妃满脸羡慕和喜爱，见嬷嬷不反对，才伸手小心翼翼的抱住静姝。

　　“这位便是静姝公主吧？果然聪慧可爱。”贤王妃满心遗憾，当年她掉的那个孩子便是女儿。

　　这些年她调理身子数年，也不曾怀孕。

　　她怨恨妹妹，也怨恨郑家，也怨恨自己。

　　她是郑家女，出生就由不得自己，她这些年在府中也不屑为难那些妾室。

　　可当年母亲跪在自己面前，要为妹妹算计陆怀姜，已经是她违背本性的开始。

　　果然，自食恶果了。

　　“静姝公主可有大名了吗？”贤王妃眼神不落的看着小公主。

　　娇软的孩子还带着奶香，若是她的孩子生下来也会如此可爱吧？

　　“回王妃，静姝公主今日便会上玉蝶祭祖。大名寻仙。太子殿下大名陆越泽。”

　　“寻仙寻仙……是啊，你们父皇真的寻了个仙子般的妻子。”贤王妃听完诧异，随即一笑。

　　她那妹妹当初算计陆怀姜，她便觉得，妹妹配不上他。

　　她甚至比不得江怀鹿一半的容貌。

　　寻仙，江怀鹿是陛下眼中高不可攀的仙子吧。

　　这一刻，贤王妃也不由深受震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1184章 身不由己免费阅读。https://xs.23sk.com 