    “不是…”

    看到这里，阿吉对着拓跋兴说道：“这断龙石落下，还有别的方法出去吗？”

    “没有”

    拓跋兴摇了摇头，斩钉截铁的说道。

    其脸上还带着丝丝坚毅的神情。

    此言一出，阿吉的脸色一变。

    他看着眼前的拓跋兴，开口道：“你他娘的，老子没看出来你这么消极啊！”

    “你怎么不提前说一声啊！”

    “老子还没尽全力呢！”

    ！！！

    听到了阿吉的言语，拓跋兴的双眼瞪的溜圆。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“什么！？”

    “你不是你的功力不足以与他抗衡吗？！”

    “那他娘的只是老子和你开个玩笑…”

    此时，阿吉开口怒道：“我就是不想出力而已！”

    “你个蠢货！”

    听到了阿吉的言语，拓跋兴的双眼瞬间就沁出了血丝。

    他死死盯着阿吉，开口道：“我都许给你金银美玉了，你还偷什么懒！？”

    “你是蠢货吗！？”

    “我怎么知道你说的是真的还是假的！”

    对于拓跋兴的言语，阿吉开口反驳道：“你他娘的快把入口打开！”

    “打不开了！”

    闻言，拓跋兴开口道：“断龙石一经落下与世隔绝，炸药都炸不开！”

    “大家都在这里等死吧！”

    “你…”

    听到了拓跋兴的言语，阿吉开口说道：“你他娘的有病吧？！”

    “发起狠来连自己也不放过！？”

    “那是自然！”

    看着眼前的阿吉，拓跋兴开口道：“这地宫之中是我拓跋家皇室的宝物，既然不在我手中，大家就一起陪葬！”

    听到了拓跋兴的言语，阿吉彻底无语了。

    他根本没有想到，会出现这样的事情！

    这两个蠢货…

    看着眼前的一幕，王野不由的捂住了自己的额头。

    阿吉这孙子想要消磨拓跋兴的内力。

    让他和雷斌拼个你死我活的想法是没问题的。

    但是，这个前提是他娘的你也得出手啊！

    你一个人偷懒不出力…

    你那拓跋兴可不就是越打越绝望，最后就狗急跳墙吗？！

    还有这个拓跋兴也是个狠角色…

    一言不合就他娘的同归于尽。

    还真是有前朝皇室血脉的作风！

    “老财迷…”

    就在王野一脸无语之际，一旁的白露菡开口说道：“现在怎么办啊？”

    “能怎么办啊？”

    闻言，王野开口说道：“老老实实等死呗！”

    “真是天没天理人没人性啊！”

    “可怜我如此风流倜傥，今日就要命丧此地，我的命怎么就这么苦啊！”

    说到此处，王野的直接扯开了破锣嗓子，开始大声的号丧。

    听到了王野的号丧，一旁的萧沐云也扯开嗓子嚎了起来：“我才十岁啊，我也不想死啊！”

    “还有那么多的夷人婆娘和金丝猫我没有见过呢！”

    “如今就要夭折在这里了，我的命怎么也这么苦啊！”

    王野的萧沐云号丧的声音此起彼伏，一浪赛过一浪。

    让整个地宫的气氛都出现了丝丝诡异的变化。

    听到了二人号丧，白露菡此时也感觉自己有说不尽的委屈。

    此时她一屁股坐在地上，大声的哀嚎起来。

    一时间，一男一女一少年三人坐地哀嚎。

    其号丧声音此起彼伏。

    规模堪比灵堂哭丧现场！

    就在王野等人哭丧的时候，一旁的雷斌额头之上青筋暴起。

    此时的他看着拓跋兴，开口道：“我便不信，你这刚玉当真是无坚不摧！”

    一言说罢，他足下吐劲，飞掠而出。

    裹挟无尽怒火的一掌猛然盖下，朝着那墙壁狠狠轰来！

    轰！

    却听一声巨响，整个地宫猛然一震。

    阵阵灰尘簌簌而下，穹顶之上的琉璃顶又出现了些许裂痕。

    然而，其墙壁仍旧没有丝毫的变化。

    甚至没有任何的凹陷。

    “哈哈哈哈哈！”

    看到眼前的一幕，拓跋兴放声大笑。

    他看着眼前的雷斌，开口道：“别费力气了…”

    “这是刚玉所制，火药都炸不开，莫说你的内力了！”

    说到这里，他朝着头顶指了指，冷笑道：“你再向上看看那些裂痕…”

    “那是地宫之中的琉璃顶，上方布满了许多的西域火油…”

    “你若是震破了琉璃顶，那火油泼洒下来，到时候咱们全部被烧成焦炭，一个都逃不了！”

    ！！！

    此言一出，众人朝着顶上一看。

    正看到那裂隙处隐隐放光，显然与拓跋兴所说的半点不差。

    嘶！

    看到这一幕，王野暗暗倒吸一口凉气。

    先是断龙石。

    如今又是西域火油。

    这是生怕里面的人跑出来啊…

    “好混账…”

    就在王野感叹之际，雷斌怒吼一声：“便是出不去，我也要你的命！”

    一言说罢，雷斌内力涌起，双掌生风，朝着拓跋兴冲去。

    而此时断龙石已下，拓跋兴再没有了退路。

    看到雷斌冲来也兀自不慌。

    却见他不退反进，身躯爆射而出，朝着雷斌迎头冲去。

    其速度之快，劲头之猛。

    当真有种混不畏死的感觉！

    霎时间二人双掌相撼，缠斗在一起。

    由于没有了顾及，此时的拓跋兴可谓无比的疯狂。

    却见他招式大开大合，根本没有防守的意图。

    雷斌轰出一拳，他不闪不避，立刻回击三掌。

    且招招直奔要害，根本没有躲闪留手的意思。

    此时的拓跋兴恍如那自知必死的疯熊猛虎，已然在拼尽全力搏杀。

    二人就这般硬碰硬的对撼。

    一时间居然拼了个旗鼓相当！

    砰！

    此时却听一声闷响，雷斌与拓跋兴对撼一掌。

    双方身躯各自朝着后方爆退出去，退出十余步才勉强稳住身形。

    此时此刻雷斌的心头也涌起一股绝望之感。

    从拓跋兴如此拼命的招式之中他就可以得出一点，那就是这地宫之中真的没有任何出口。

    否则的话，拓拔兴也不会用这种疯狂的招式来搏命！

    想到了这里雷斌不由的悲从中来…

    却见他握紧了拳头，低声道：“二妹、三弟、四弟…”

    “你们各自保重，为兄今次便先走一步了！”

    说着，他猛然抬头，看着众人。

    眼神之中露出一抹厉色：“我今日虽然出不去，但是也要拉着你们这些杂碎一起陪葬！”

    说着，雷斌身躯一动，整个人双掌连推带出诸多虚影。

    一时之间那漫天掌影铺天盖地，朝着众人狠狠压来。

