    叶陵重新制作了好几个流心巧克力球，可出来的成品全都是蓝色品质。

    “……就离谱。以前天天研究，也没见做出来一种能稳定制作出蓝色品质食物的菜谱。结果今天只是随手想给温若拉弄点吃的，成品就突然属性爆炸了。”叶陵有些无奈地看着手里的巧克力球。

    别看物品只分颜色属性，但其实它们也有隐性的等级属性，只不过食物不像装备，不会显示装备等级罢了。

    以这些巧克力球的属性来判断，它们自身等级至少在20级以上。要是这种食物落到1级的玩家手里，那不就真成神器？可能正是因为这个原因，系统才没有在前面两个版本里开放“烹饪”这个生活技能。

    而等最初一批玩家已经在游戏里混了一两年以后，再开放这个技能，对游戏平衡的影响就会少得多。

    “哎，我也不想成为什么游戏平衡破坏者啊。万一哪天系统发现我是个bug，直接降下一道天雷把我劈死了，那我上哪说理去。我总没那个运气再穿越一次吧……”叶陵嘀嘀咕咕，赶紧将面前蓝色属性的巧克力球全都藏了起来。

    他最后想了个办法，让弗雷格拉和萝拉帮他最后组装那些巧克力球。这么一来，巧克力球便做得有些歪歪扭扭，里面填入的夹心也有多有少。这么一通操作下来，最后的成品巧克力球终于变成了绿色品质，所增加的属性也再没那么夸张。

    检查了一遍这些绿色品质的巧克力球，叶陵确定它们的属性不会太夸张以后，这才让萝拉把它们端了出去。

    至于温若拉的反应，叶陵倒不那么关心。他始终对温若拉还有着一层防备之心，今天也不过是是自己心血来潮。这做出来的巧克力球，与其说是专门为温若拉制作的，倒不如说是叶陵自己本就有要挑战更高难度食物的想法。

    否则，叶陵也不至于一看到蓝色品质的巧克力球就赶紧往自己的储物空间里装。

    这要是换成阿莉莎或是兰德，哪怕就是葛林在外面，叶陵都不至于这么小气。

    他到底不可能把温若拉当成是自己人。

    但叶陵的想法，萝拉却不可能知道。

    小萝莉小心翼翼地端着手中的盘子，视若珍宝地将三个巧克力球端到了温若拉面前。

    温若拉正坐在桌子旁看着神都食堂外面接到的景色微微发呆，她眼前突然出现了一个盘子，盘子里放着三颗看上去圆润可爱的棕黑色小球。那三个小球看上去并没有多起眼，甚至不如盘子边上那一棵装饰用的薄荷叶来得打眼。可不知道为什么，那三颗小巧又颜色暗淡的小球，却散发着一股温若拉从来没有闻到过的香味，引||诱着她赶快品尝。

    “咦？这是什么？”温若拉有些诧异。

    她最近常常在神都食堂里进出，她以为自己已经很是熟悉神都食堂里面的食物了。刚开始的时候，眼前的小姑娘每一次都会为她端出新奇美味的食物来。那些食物不光是味道出众，每一种食物都会为她的身体增添一丝力量。

    虽然，那些食物所能提供的力量似乎都有一定的时效性，在她将食物都消化掉以后，那种突然出现的力量就会随之而消失，但温若拉还是觉得自己的身体有保留住一丝残存的神力。

    这应该就是来自于她主的力量吧。因为和她的神力特别契合，所以才会对她的身体产生这种滋养的效果。

    只不过，这个食堂里的食物种类好像也是有限的。

    在最初的那段日子过去以后，小姑娘偶尔就会端出重复的食物来。随着温若拉拜访神都食堂的次数增加，出现重复食物的次数也随之而增加。

    虽然温若拉会一直留恋在神都食堂，只是因为神都食堂食物里蕴含的力量，但不知为何，在看见重复的食物时，她的心里还是会升出一丝淡淡的寂寞感觉。

    这真是……太让温若拉感觉意外了……

    她以为自己已经完全抛弃了这种感情。她会选择投入那位主子的怀抱，正是为了让自己变得强大、变得恣意，变得……自由……

    温若拉绝不会承认，自己竟然对食物产生出了一丝眷恋。

    而今天突然出现在眼前的新奇食物，竟然又引出了她的一点点期待与好奇。

    萝拉小心地将盘子放下，这才松了口气。小萝莉十分自豪地单手叉腰，往桌上的盘子比了个“请”的姿势：“这是老板今天亲自下厨，特地为您做的点心。老板说这叫巧克力，是一种……是一种特别特别特别美味的食物哦！”

    小姑娘这种挺胸自夸的模样，顿时引得温若拉一阵轻笑。

    她低头看了一眼盘里不起眼的小圆球，又扭头看了看厨房。

    只可惜，厨房与外面大厅中间隔了一道门，门此时是半掩着的，压根就看不见那里面的情形。

    真的是那位神奇的厨师特地为她做的食物吗？

    温若拉带着怀疑，拿起一旁的叉子，轻插起一个小圆球，优雅地放到了嘴边。

    小圆球并不很大，温若拉即便不张大嘴，也能一口咬去小半个。

    她满以为被称作“点心”的小东西会是那种腻歪的甜味。可在入口的瞬间，她并没又感觉到任何甜味，甚至，还有一丝既淡又厚重的苦涩。那种苦涩的味道紧紧熨贴在她的舌尖上，紧紧包裹住她的味蕾。

    然而，苦涩并不是这点心的全部。

    在最初的苦涩过后，口腔里马上就爆开了一股淡甜的流浆。那种醇厚又顺滑的甜，顿时就冲淡了那种苦涩的滋味。

    温若拉突然就信了。

    眼前这一盘小小的点心，确实是有人特地为她温若拉而制作的食物。

    因为，这种醇浓的苦涩与苦涩过后混杂着的微甜，正好像是她的人生一样。只有她的主才知道的那一段不堪的人生。

    温若拉觉得自己的眼角有点热，她又抬头看了一眼隔着道门的厨房，这才垂下了头，默默将叉子里剩余的巧克力球送入嘴里。

