    上官杵被活活烧死了。

    在火龙肚内灰飞烟灭。

    堂堂神宗级别的强者，竟被神皇强者的火焰活活烧死。

    神皇斩杀神宗，若非亲眼所见，传出去谁敢相信？

    “上官杵他......被烧死了吗？”天罡殿主无比惊恐问道，正瞪大老眼盯着一头巨大火龙。

    “他的气息消失了！这到底是什么火焰？神宗强者也能活活烧死！”白阳宫主惊恐颤声道，已经被吓得全身无力了。

    “三星神宗强者都无力反抗......”火云阁主同样满脸恐惧。

    恐怖的火龙将三星神宗强者活活烧死，可谓把所有人都吓得魂飞魄散，同时也让他们真正明白，这就是风啸天有恃无恐的真正原因，也是风啸天没有跑的原因。

    风啸天拥有这么恐怖的火焰，即便是神宗强者都无比忌惮，他何须忌惮神宗强者？又何须逃跑？

    在这么恐怖的火焰面前，谁死都还不一定呢。

    不过现在确定了，上官杵死。

    看着惊恐的杨穆青三人，风啸天微微冷笑道：“杨殿主，你们可别顾着惊恐啊，小心你们也被活活烧死。”

    说话间，风啸天一招手，烧死上官杵的火龙飞了过来。

    风啸天伸手隔空一抓，一枚储物戒从火龙肚子飞了出来，随后被风啸天收入自己的储物戒。

    神宗级别强者的储物戒，应该有不少修炼资源，哪怕风啸天不需要，天盟弟兄也需要。

    闻言的瞬间，无比惊恐的杨穆青三人，猛然从恐惧之中惊醒过来，察觉到火龙疯狂冲过来，再次被吓得惊恐窜逃。

    上官杵就是被这恐怖的火龙活活烧死，他们现在可谓忌惮万分。

    恐怖的火龙能吞噬力量，攻击火龙也是白白浪费神力，可要是不攻击，火龙又穷追不舍。

    “杨殿主，风啸天有火兽保护，想杀他根本不可能，火兽还能吞噬我们的力量，我们根本拿他没办法，现在怎么办？”星罗殿主传音问道。

    “杨殿主，星罗殿主，风啸天的火焰太可怕，再这样消耗下去，我们恐怕都得死在他的火焰下，火云阁主那三个老东西不帮忙，我们今日恐怕杀不了风啸天，不如先回去吧。”玄魂殿主传音道，心中对风啸天的火焰万分忌惮。

    闻言，杨穆青传音道：“风啸天的成长有多可怕，你们应该很清楚，今日不杀他，日后就没有机会了，而且本殿主敢保证，他一定会向我们复仇，到时候我们三大势力都得覆灭，圣天神殿就是榜样。”

    杨穆青说的没错，风啸天修炼速度极为恐怖，今日要是不杀了风啸天，一旦让风啸天有机会变强，必然会找他们三大势力算账。

    风啸天绝对有仇必报。

    “那现在怎么办？我们根本奈何不了风啸天啊，他的火焰这么可怕，想杀他谈何容易？”玄魂殿主传音问道。

    “你们别忘了，现在可不只是风啸天一人，还有楚馨月和古天境，楚馨月更是风啸天娘子。”杨穆青传音道，凶狠的老眼扫了一眼圣天神殿广场上的楚馨月和古天境。

    听到这里，星罗殿主和玄魂殿主这才想起来，楚馨月和古天境也还在圣天神殿。

    若是抓住他们两个，必然能威胁风啸天。

    “以我们的速度，风啸天和火兽追不上我们，要抓住他们两个，绝不是问题，到时候还怕对付不了风啸天？”杨穆青传音冷笑道。

    风啸天他们是对付不了，可对付楚馨月和古天境，还是绰绰有余的。

    “杨殿主说的没错，我们倒是忘了他们的存在，只要抓住楚馨月，就等于抓住了风啸天。”星罗殿主传音冷笑道，惊恐的内心，总算是看到了希望。

    楚馨月实力再强，也不过是神皇而已，她可没有风啸天那种恐怖的火焰。

    “本殿主阻拦风啸天，你们动手。”杨穆青传音道，凶狠的老眼死死的盯着风啸天。

    “动手！”玄魂殿主传音道，回头看了一眼追击的火龙，旋即突然俯冲下去。

    “臭小子！本殿主就不信今天治不了你！”星罗殿主怒喝道，恐怖的神力全部爆发，全速俯冲下去。

    “娘子小心！”风啸天立即传音，随后施展身法冲下去，眼眸闪烁着嗜血杀气。

    “神诀！大悲掌！”杨穆青大喝一声，恐怖的神力爆发出来，一掌轰出数十丈巨大的青色能量掌印冲向风啸天。

    “无耻的老东西！你们活腻了！”风啸天凶狠道，霸道恐怖的天道神力爆发出来，接着操控四头火龙迎上能量掌印。

    “轰轰轰！”

    四头火龙疯狂撞击恐怖的能量掌印，同时疯狂吞噬掌印的力量。

    “夫君！让我来杀了他们！”楚馨月传音道，俏脸冰冷无比，九天神力爆发出来，冷冽的杀气摄人心魄。

    这几个不要脸的老东西，不仅以多欺少，恃强凌弱，如今竟还想拿她来威胁风啸天，这无疑彻底激怒了楚馨月。

    “风兄弟来不及阻止他们，楚馨月你快走！”古天境连忙道，立即全力催动神力蓄力。

    “他们的目标是楚馨月和古天境！”察觉到星罗殿主和玄魂殿主的意图，沐清风和玄修罗的脸色瞬间阴沉下来。

    “真是无耻之极！神宗强者的脸都被他们丢光了！”夜天礼森冷怒道。

    “动手！”玄修罗咬牙怒道，已是忍无可忍，立即闪身爆射出去。

    “你们几个老东西还要不要脸？”沐清风忍无可忍怒骂出口，施展身法爆射出去。

    闻言的瞬间，古天境顿时大喜，连忙道：“太好了，玄修罗他们出手了。”

    “神诀！九天雷霆！”夜天礼一边爆射出去，一边爆喝一声，恐怖的雷属性神力爆发出来。

    喝声落下，只见夜天礼徒手抓着数道可怕雷电对着高空轰出，顿时炸裂出数十道十几丈巨大的白色雷电。

    “玄修罗！夜天礼！沐清风！”瞧见三人出现，星罗殿主和玄魂殿主老脸大变，同时也连忙避开雷电的攻击。

    几个眨眼间，夜天礼三人已经来到楚馨月和古天境身旁，三人的速度极为惊人，并且距离也占优势。

    “他们怎么也来了？”杨穆青老脸阴沉了下来。

    “杨穆青，神宗强者的脸都给你们丢尽了。”玄修罗森冷道。

    “你们三个小子，不想死马上滚开！”星罗殿主狰狞怒喝道，眼看就能抓住楚馨月和古天境，然后威胁风啸天，可他们没料到，夜天礼三人竟突然杀出来。

    “老东西，你有种就试试！”玄修罗森冷道，旋即取出玉片捏碎。

    “你们这么希望恃强凌弱，以多欺少，今日我也让你们尝尝是什么滋味。”沐清风森冷道，同样取出玉片捏碎。

    “岂有此理！你们找死！”瞧见两人捏碎玉片，星罗殿主气急败坏的怒吼，就欲冲下去杀了三人。

    夜天礼面色冰冷道：“星罗殿主，你不想要星罗神殿了？”

    “星罗殿主，住手！”杨穆青立即何止。

    “混账！”星罗殿主气炸了，老脸狰狞如恶虎，虽然很不甘心，但却也不得不收手。

    杨穆青扫了一眼风啸天，森冷道：“风啸天，你的运气看来一直很好，不是神府保你，就是天神榜天才助你，看来今天想要杀你是不可能了。”

    “杨殿主，星罗殿主，玄魂殿主，给你们提个醒，以后一定要多加小心，最好换个地方。”风啸天咧嘴冷笑道。

    “夫君！”听出风啸天不打算杀他们的意思，楚馨月连忙看向了风啸天。

    目光看着楚馨月，风啸天传音道：“娘子，先让他们活一阵子，我们先对付妖族。”

    “哼！下次你就没这么好运了。”杨穆青森冷的冷哼一声，旋即飞身离开。

    星罗殿主和玄魂殿主怒视风啸天，随后也是极为不甘心离去。

