    元神自血雾中一跃而起，眼眸再次亮起时光之力，时光倒流，身体渐渐恢复到最巅峰状态，气血旺盛，如同汪洋一般涌动。

    龙纹黑金戟被挡在一处裂缝之前，正是虚断两界。

    “找死！”

    石皇有些不耐烦了，面前这个家伙跟个小强一样，怎么也打不死，没到自己要将他杀灭的时候，“虚空”就会阻止他，然后时光倒流，身躯恢复原状，继续缠斗上来。

    而且一次比一次强，之前只需要一两招，现在慢慢的需要的招式越来越多，由两招变成三招、四招，需要的精力越来越多。

    现在的他没有那么多时间，需要及时补充“生机”，不然真的会被这父子二人耗死在这里。

    恢复伤势之后，姬昊又一次缠斗上去，打定主意要将他一点点磨死。

    一把龙纹黑金铸造的剑胎浮现，从眉心冲出，震荡出道道涟漪，让整个大宇宙都在随之颤动，元神与剑胚相合，霸气无边，纵横劈砍，凌厉到了极点。

    “杀！”

    滔天杀意震撼天地，元神小人执掌剑胚周身模糊不清，散发着至高光辉，蔚蓝色的光带与银白色的光带缠绕，时空都为之让步。

    空间凝固，时光禁止，整片天地都被渲染成了黑白两色。

    刹那间，石皇头颅被斩出一个窟窿，仙台都露了出来，一道道裂缝密密麻麻，死气弥漫。

    “混账！”石皇暴怒道，自己竟然被一个蝼蚁伤到了仙台，而且还是自己最为讨厌的虚空一脉的人。

    皇道法则铺天盖地，至强气息震动天宇，一瞬间而已，姬昊就又被打爆了！

    可怜！

    不过好在有太极图保护元神，这才没有嗝屁，不过太极图上面也留下来一道深深的伤痕难以恢复。

    太极图终究还只是一件准帝兵而已。

    “轰隆隆！”

    天翻地覆，乾坤颠倒，

    “轰隆隆!”

    另一边，接受姜家血祭的神农觉醒，眸子深处是无尽的锋芒，绽放出了让日月星辰都要黯然失色的光芒，整个人的气势强大了也不知道多少倍。

    恒宇炉化作一头神风，像是希望之光，照亮了黑暗，温暖了冰冷的宇宙，划破永恒的桎梏。

    刹那间，与弃天至尊，光暗至尊战在一处。

    这场旷世大战，从一个地方打到另一个地方，不可避免的波及到了很多星河，让一些星域化作飞烟，再也不可能出现了。

    不止一处爆发帝战，一方方星域熄灭，整个宇宙似乎都要陷入寂灭，生灵涂炭。

    其他的至尊被帝兵拖住，长生天尊与大成圣体同归于尽，一切的一切跟姬昊看的遮天原著一模一样，只不过多了自己这个“变数”。

    只不过一切似乎都没有任何改变！

    “没用的，你还以为你是当年哪个堵我不死山的虚空大帝吗，早已不是了！”

    “我真的很想杀你一次，你和你的儿子……将会被血祭，化作生命物质，成为我身体的一部分!”

    石皇残忍的大笑，手中的黑色大戟指向前方，刃口处的雪亮光华震碎九重天，他通体被混沌气缭绕，像是一个盖世的神魔!

    “好，今日我就是虚空，与你一战!”相貌很平凡，可是此时的他却是这般的刚烈，那般风采夺目，一往无前，要以生命进行最后的一场血战。

    石皇心头一跳，这种神情，这种决绝，让他想起了昔日的那场大战，虚空血战八荒，怀着必死之心，一个人进不死山，面对几位至尊。

    太像了，石皇原本是知道的，他不是虚空了，但此刻却有一丝动摇!

    “好，既然你说此时是虚空，那我就把你当做他来对待，太多的仇，太多的血，你杀我不死山的至尊，今日要清算!”石皇大吼，手中大戟裂天，道:“虚空，你的兵器何在，还能否一战?!”

    许多兵器飞来了，但是却还未见虚空镜。

    “虚空镜到了!”

    星空的尽头，一个男子手托一面古镜，他摇摇欲坠，浑身是血，而那面镜子也是鲜红，被血染红了。

    神王姬皓月出现，站在遥远的星河尽头，道:“这是姬家上下所有人的鲜血，全部浇灌在上，我们的血脉中蕴含着祖先的希望，是他生命的延续，蕴含了他的大道碎片，今日请祖先复活，为了众生进行最后一战吧!”

    “无上的虚空大帝……你在哪里?这个天地需要你……”

    无尽的星域中，诸多生命古地，也不知道有多少人在祈祷，在悲呼，在恸哭，这种念力化成了一片汪洋，汹涌澎湃，让古代至尊都动容了。

    “呜呜……虚空大帝……请再为你得子民进行一战吧，上苍求你了，让他归来吧!”

    “镜来，随我一战!”就在这一刻，那容貌普通的男子，双眸爆发出了炽盛的光，一声大喝，震的整片宇宙都是一颤。

    另一边，姬子与虚空镜交融，绽放出无尽的瑞彩，飞了过去。

    镜与人都是鲜红的，沾满了血，但却也在散发最耀眼的光，照亮了这黑暗的天地。

    姬昊看着这一幕，心中有无尽悲情，也有恨，恨自己没有无上力，平定这黑暗动乱！

    慢慢的姬昊忘却了这是一场大梦万古，而是真正代入这方世界中来了。

    “好，我们父子三人一同对敌！”姬昊平淡的说道，整个人气息压抑到了极点，让对面的石皇感觉到了极强的威胁，一点也不比激发皇道法则的“虚空”弱。

    轮回之主冲了过来，当年虚空一人堵在轮回海、不死山，格杀了数位至尊，两者的恩怨难以化解。

    “锵”

    虚空镜照耀，发出一道仙光，将轮回之主的攻击化解，震散了所有皇道法则。

    “不愧是饮过诸至尊血液的仙镜，威力果然盖世!”石皇冷漠的说道，他一摆手，让轮回之主不要干预，要一人独战“虚空”，了结昔日的恩怨。

    “既然如此，我来战你把！”姬昊上前一步，跨越数个星域来到轮回之主面前，一巴掌打出，

    “碰！”

    轮回之主倒飞出去，羽化青金打造的战甲也出现一个大手印。

    现在的“姬昊”太过妖异了，不再是大梦万古的姬昊，而是真真正正历经血战，登临准帝六重天的“姬昊”。

