    “小心！”

    就连张盏，都能感受到李彪整个人，就像是一头猛虎袭来。

    不仅仅是他的拳势，还有他浑身的气场。

    这不是人，而是一头震啸山林的猛虎！

    武者，强力的武者。

    就连赵石，也不由地做出这样的判断。

    但，所谓的强力，也仅仅是对普通的武者而言。

    赵石单手握拳，一震之下，转为掌法。

    这掌法并没有目标，仅仅是在原处施展开来。

    在这瞬间，所有人都仿佛听到一声龙吟。

    逍遥游龙掌法！

    一瞬间，李彪就像是见到一头东方青龙，动作徐徐，却是冲着他发出咆哮一声。

    青龙咆哮！

    李彪身上的猛虎气势，就像是老鼠遇见了猫，逃也似的消散无形。

    就连他手臂上附着的内力，也是如此。

    赵石甚至来不及运用到北冥真气的内力吸收，就让李彪的拳掌失去了全部威力。

    没有气势，没有内力，那么李彪的拳掌，就像是老虎被拔了爪牙！

    而一只没有爪牙的老虎，去袭击神兽青龙，下场可想而知。

    “咔嚓！”

    只听见清脆的骨裂声响起。

    李金陵原本得意期待的笑容，突然僵住。

    因为，手臂被咬断的声音，应该只有一声。

    而此时，骨裂的声响，却像是炒豆子般劈里啪啦！

    “啊啊！不可能，这不可能！”

    原本一脸狠色的李彪，此时高举着自己的双手，歇斯底里地尖叫起来。

    周围人见到他双手的样子，都是倒吸一口冷气。

    因为这双手，实在是太过恐怖。

    所有的指节都像是被一股来自内部的冲击力爆开。

    血肉模糊间，可以清晰地看见森森的白骨。

    指骨，虎口，手骨，几乎没有有一处不断裂的。

    有的部分甚至连骨头都不知去向，只留下一个黑洞洞的骇人缺口。

    手掌的整体，像是被一股螺旋状的巨力扭曲，呈现出一种畸形的状态。

    这双手，算是废了！

    “在我面前卖弄拳掌，简直不知死活。”

    看着李彪的双手，赵石冷冷道。

    单论拳掌，巅峰时期的郭靖乔峰，顶破天也只能是跟他平分秋色而已。

    你李彪，算是哪条臭鱼烂虾？

    赵石还未发出十成功力，仅仅只是被动迎击。

    若是他发挥出全力，那么恐怕李彪的手都会被内劲直接搅烂。

    “你好狠毒！”

    李彪回过神来，看着自己的双手，怨恨地望着赵石。

    这双手，就算抢救回来，功能也很难再回到从前。

    自己的武者生涯，算是大受打击，说是废了一半，也不为过！

    “狠毒的是你。”

    赵石冷眼，丝毫没有同情，

    “力的作用是相互的。如果不是你一心想绞断我的手臂，也不至于到这种程度！”

    闻言，李彪哑然，他无话可说！

    周围人虽然看不太懂到底发生了什么。

    但是听赵石和李彪的对话，也能大概明白其中的关系。

    “原来如此。是这个打手自讨苦吃！”

    “怎么赵石的身手这么厉害吗？他好像动都没动，就将那个人的双手变成这副样子，未免太夸张了吧。”

    “啧啧，谁知道呢，或许是什么我们不知道的医学原理。”

    所谓外行看热闹，他们只知道一件事，这次交锋，完全是赵石占据上风！

    “少主，你要替我报仇！”李彪跪倒在李金陵的面前。

    李金陵脸色有些发白。

    刚才的交锋中，李彪伤的太过诡异，连他也看不破其中门道。

    不过可以确定是一点。

    赵石是个武者，而且是内劲高手！

    “你放心，你是为我出头，这个仇一定要报。而且，我会请最好的医生医治，绝不会留下后遗症的！”

    李金陵宽慰李彪几句，眼神阴狠地望着赵石。

    “怎么，你也要试试？”

    赵石嫌麻烦，但不怕麻烦。

    既然这对主仆都想废了自己胳膊，那自己岂能当缩头乌龟？

    被赵石这么一问，李金陵愣住了。

    他有些骑虎难下。

    一方面是这个赵石手段太过诡异，令他有些忌惮。

    另一方面，他师傅有要求，不得在公共场所动武。

    “少主，今日之事，我们暂且吃些亏。日后有的是机会找回场子。”

    李彪虽然很希望李金陵给自己报仇，但还是恢复理智道。

    他手的伤势，越早医治越好。

    而且，李金陵若是真的在这里动武，他李彪难辞其咎，一定会被问责。

    “好，姓赵的，你听好了。今天姑且先放过你，我们来日再见！”

    说着，李金陵扶起李彪，就要离开。

    周围人都是露出鄙夷的神色，他们才不管李金陵是什么原因不动手。

    不动手，就只有一个解释，那就是怂了。

    怂了也就算了，嘴巴上还不服输，实在是让人看不起。

    现在李金陵认怂，很多人鄙夷他外强中干的同时，也向赵石投去佩服的目光。

    先不说别的，让这样的高富帅吃瘪，是很多人想做而不敢做，或者说根本做不到的事情。

    而且，刚才李彪动手，反倒是自己吃了个大亏，令人不明觉厉。

    “欸？你这个人怎么自说自话？到我的学校，我的教室里来撒野，还想泡我的妞。”

    赵石伸手拦住李金陵，

    “装完了就想跑啊？你放过我？你放过我，我还不放过你呢！”

    李金陵听了，几欲吐血。

    什么叫做装完了就想跑？

    虽然自己想装来着，但是没装成啊！

    逼全让你一个人装了，现在还不让走了？

    简直没天理啊！

    作为李家大少的李金陵，终于明白了什么叫社会险恶。

    张盏听到赵石的话，则是暗喜不已：

    “他，他刚刚好像在说，我是他的妞？！”

    心中小鹿乱撞，张盏觉得自己好像终于要修成正果了！

    当然，她若是知道赵石只是顺口一说，只怕是会感慨人生大起大落的太快。

    “你不要欺人太甚！”

    李金陵咬牙切齿，只觉得脸上发烫。

    他如此吃瘪，还被赵石堵在门口。

    这么多人都看着呢，他李金陵的脸往哪搁？以后还混不混了？

    还好这是校外……不对，丢人都他娘的丢到校外去了！

    “搞笑。看你就不像是善罢甘休的样子。”

    赵石上下打量着李金陵，

    “今天放你走了，你改天再来找我麻烦，岂不是显得我很白痴？”

    “尤其是你小子还跟我放狠话，我不要面子的？”

    李金陵傻眼了。

    他的心思还真被赵石说中了，今天这件事不可能就这么算了。

    同时他有些后悔，早知道就不放狠话了，搞得现在这么尴尬。

    秦威见到李金陵瞬息万变的精彩表情，差点笑出声来：

    “李金陵啊，李金陵，没想到你也有今天！”

    关于李金陵的传闻，秦威听过不少，但是这么吃瘪的，还是头一回见！

