    “躲得过初一躲不过十五，丧尸不像洪水躲过去就没了，它们也不是特意来找我们的。按照洪理事长的说法，丧尸在活尸的引领下从南向北漫无目的的横扫，碰到人类就攻击。就算我们躲到西伯利亚去，它们早晚也会赶上的。”

    吕叶江南也不是主战派，但他也不是鸽派，该打还是该退，全完看当时的条件。能打就全力争胜，不能打抬腿就跑。这次他觉得没法跑，每跑一次就得舍弃一些装备和心气，跑着跑着就真不能打了，没有任何好处。

    “百万丧尸……没法打的。那些家伙根本不知道怕，即便身体被炸碎了，只要脑袋还在，就会按照活尸的指挥，奋不顾身的向壕沟里爬，用尸骨堆起一座桥。”

    “别看咱们现在有坦克、有自行高炮和步战车，全是很高效的重武器，但和数量比起来最终还是失败。焦队长说的没错，哪怕有用不完的弹药，炮管和枪管也受不了。就算枪管炮管用不完，人的精神同样受不了。”

    “它们可以战至最后一个也毫不退缩，咱们成吗？只要有任何一个点被突破，势必引来全线溃败。到时候为了活命，大家会争先后撤，你不让谁撤谁就会调转枪口先把你干掉……难啊！”

    复兴联盟的所有人里，在如何对抗丧尸围攻方面，最有发言权的不是洪涛，也不是焦三，更不是蓝迪，而是高天一和牛家兄弟。只有他们真正指挥过此类作战，且效果不错。

    可是他的发言比焦三还悲观，并用亲身经历描述了战况有多惨烈。当时平难军的基地就是为作战修建的，转圈全是壕沟和暗堡，各种街垒、地下通道遍布。

    现在复兴联盟的基地啥永久工事都没有，只是把二环、三环、四环的一些多余路口用车辆和建筑垃圾封闭了。就算想修建工事也来不及了，三天，三十天也不够用！

    当时平难军有100多名武装人员，弹药充足，面对的仅仅是二三万只丧尸。现在复兴联盟走的是生产发展路线，真正脱产受训的武装人员也只有100多名。

    就算临时抽调以前有过作战经验的人员补充，顶破天了也就凑个500来人，可面对的却是百万级别的丧尸大军，对比太悬殊了。

    无论从哪个角度来比较，难度都比平难军时要高很多。人不是机器，连续几个小时开枪射击，谁试试谁就知道是啥滋味。到时候手根本就握不住枪，不信的可以端着风镐连续凿一个小时，怕是半个小时就感觉不到手指头了。

    “百万……怕是还少说了，光天津城里就不止几十万游荡的丧尸。洪队长，你就说咱们该咋办吧，我就听你的。你说打咱就打，你说撤咱就撤……林娜很快就要生孩子了，我孙子没了，不能再让干孙子也没了！”

    孙建设当然是百分百的主战派，可是这次也怂了。他不是自己怕，而是怕把后代也搭进去。哪怕不是亲的，可是大家朝夕相处一年了，恨不得一天10多个小时都在一起，亲生的孩子恐怕也没这么多时间陪伴。

    “打，不光要打，还得打胜！吕叶说的对，不管我们躲到哪里最终还是要面对这个局面。现在拼一把还有胜利的可能，越躲胆子就越小，到时候再想打恐怕都打不动了。”

    自打从济南回来，洪涛的变化确实很大。以前开会的时候他是屁话最多的，挤兑完这个挤兑那个，不挨个挤兑一遍就不能散会。

    现在他不光不挤兑人了，屁话也很少，和议题无关的话一句也没有。另外他也不再是以前那个凡事都要问问大家意见，再挨个说服，最后才表态的方式了。开始了旗帜鲜明的提前表态，甚至有点像通知。

    “……”刘全有是最不适应的，以前都是他打头阵引发各种争论，等看明白所有人的态度之后，洪涛再审时度势进行收尾工作。

    现在洪涛直接撸胳膊挽袖子先冲上去了，他这个打配合的成了摆设，不知道是该跟着冲啊还是等在后面收尾。

    “你就吹吧，还打胜，真当自己是赵子龙啊！现在你把我兄弟弄死了，没它在前面顶着咋打？”焦三也挺不适应的，但他和洪涛相处时间久了，有点见怪不怪，说话并不会跟着洪涛的态度转变，该什么样还是什么样。

    “呦，以前你不是死不承认它是你们焦家的人嘛，现在怎么又是你兄弟了？”

    蓝迪没有焦三那么坦然，洪涛的变化对他压力挺大的，尤其是那双小眼睛和那张毫无表情的脸，总像是要和谁玩命一般。为了缓解这股压抑的气氛，他倒率先和焦三开起了玩笑。

    “……”可惜的是没人捧场，所有人都感觉到了洪涛的变化，不光表情跟着一起严肃，心里也直打鼓，不再敢随便说说笑笑。

    “拿什么打？总要有个计划吧……”高天一很不愿意见到这种局面，即便觉得现在的洪涛很危险，也不得不出面打头阵。

    以前不搞一言堂他还有机会掺和些政务，要是变成一言九鼎没人反对，最倒霉的就是理事会里这群人。要人没人、要权没权、说话也没人听，还不如橡皮图章呢。

    “走，咱们去下面会议室里谈，大体的计划我已经构思好了，只是有些细节还需要大家补充补充。”洪涛翻起一只眼皮瞟了瞟高天一，转身向山下走去。

    高天一被这一眼看得浑身直发冷，好像锋利的匕首已经架在了脖子上。他还是头一次见到有人能单独翻起一只眼皮，这表情太尼玛邪恶了，如果黑眼珠再小一点的话真和焦四的死羊眼有一拼。

    “……听听，这话说的多霸气，咱们也就能补充补充细节了！”可是不能就这么乖乖跟下去，总得让大家提起点反抗的勇气。

    “……好吧，补充就补充！”

    但这次他又想错了，在场的人没一个准备反对的，全都阴沉着脸向山下走去。这时他才意识到，从救援队到复兴联盟从来就没有过什么民猪，那只不过是个游戏，玩不玩的效果是一样的，都是按照这个男人的想法在发展。

    记得当初救援队、平难军、飞虎队在广场谈合作协议时，林娜曾经评价过三个团体的本质。她当初是怎么说的已经记不清了，大概意思就是在救援队里根本就没有民煮，只是谁也没当真。现在想起来，那个女人恐怕比绝大多数人都看的明白。

    “蓝哥们，你感觉到了吗，洪哥有点不对劲啊……”心里犯嘀咕的不止高天一，焦三也被洪涛的一意孤行搞蒙了。集思广益的作风还没熟悉完全呢，怎么突然又变换风格了，这谁能追得上啊！

    但今天林娜没有赶来开会，她已经接近临产期了，胡然说随时都有可能生产，不适合乱跑，正在医疗部里卧床观察。身边没了媳妇的指点，只好去问蓝迪。

    “……我怎么觉得焦四不是你兄弟，反倒更像他亲戚呢，你们两家上辈子该不会有什么关系吧？”蓝迪揉着脸上的皱纹，也在琢磨这位顶头上司到底是咋了。可惜一点找不到头绪，对于焦三的问题，自然也只能糊弄了。

    “上辈子……嗨，孙贼，你丫挺骂人也不吐脏字了是吧……等等我，急什么啊，你能补充个屁。我给你提个醒吧，他恐怕又憋着害人呢。小心点，最好少说话，否则赶到枪口上可别怪我没事先打招呼！”

    焦三想了半天才明白过来，自己被蓝迪耍了。就算两家人上一辈是亲戚，那和焦四有个屁关系啊。真是学好难学坏快，本来挺实诚的洋哥们也被污染了。但哥们还是哥们，必须尽一尽提醒的义务。

