    十二月二十五的时候。

    风扬来村里给大家发工钱，因为要不了多久就要过年了，所以房子暂时不修了，等过了大年再接着修。

    发完大家的工钱。

    风扬才给苏九歌发钱的。

    把钱给她。

    风扬同她说道：“你说的苏河，我让人查了。军营里一共有十个叫苏河的，死了六个，还剩下四个。有两个是宁云府周边的，他们中应该有一个是你二叔…”

    “活着就好。”

    苏九歌高兴的说道。

    风扬抿了下唇道：“你不要高兴太早，我还没说完。”

    “你这话什么意思？”

    苏九歌的眉头可见的蹙了起来。

    风扬如实说道：“那两个人里，有一个的腿废了一条，另外一个中了敌人的毒药，眼睛看不见了。”

    “能治得好吗？”

    苏九歌好一会儿才说话。

    风扬跟她说道：“这个我就不清楚了，反正现在还在给他们医治。要不了多久应该就能回来了。”

    “打完了？”

    苏九歌随即问道。

    “嗯！”

    风扬点头。

    苏九歌不解的道：“打完了，官府都没个告示的吗？”

    小丫头还挺懂的。

    “你且等着吧，快了。”

    风扬没有透露太多。

    十二月二十八，苏九歌他们去府城置办年货就见到处都张灯结彩起来。

    唯恐自己错过什么。

    苏九歌接下来的两天都有带苏九云他们来府城。

    三十这天。

    苏九歌他们一进府城就看到了衙门张贴的皇榜。

    “姐，你看。”

    苏九星拉了拉苏九歌衣袖说道。

    “嗯，我看到了。”

    苏九歌大致扫了眼，赶着牛车就走。

    苏九星看自家姐姐就这么走了，他出声说道：“姐，我都没看完，而且好些字我都不认识。”

    牛车驶出一段距离。

    苏九歌才说话：“皇榜周围站了不少兵士，我们在那谈论皇榜不免有些不妥。现在离得远了，可以说了。皇榜我已经看完了，大致内容就是夜王在凤安城称帝了，改年号为天顺。从今天起，免收赋税三年，刚安定没多久的免收赋税五年。参兵的人，接下来会陆续的返回各自的户籍地…”

    “太好了，爹能回来了。”

    苏小花开心的喊道。

    苏小草却笑不出来，因为她害怕等来的是自家爹死了的消息。

    苏九歌就是害怕她们东想西想所以都没有告诉她们，她将苏小草的表情看在眼里，决定过两天找风扬问问，看看他们什么时候回来，她能不能去接。

    回到家。

    苏九歌就跟苏小草他们一起忙活起了中午饭。

    他们今天买了不少菜。

    午饭吃得那叫一个丰盛。

    猪肉、鸡肉、鸭肉、鱼肉这些因有尽有。

    ……

    要说大年三十是最开心的，那初一便是苏九云他们最难过的时候，想祭拜自己的亲人都没个地方祭拜。

    苏九歌见他们一个个这么不开心，对着他们说道：“想祭拜，就跪下朝着天上拜拜吧。他们要是在天有灵，肯定能看到的。”

    “嗯。”

    苏九云点点头，第一个跪了下去。

    苏九星他们也跪了下去。

    他们都跪了。

    苏九歌也没好站着。

    苏九云是爹娘都死了，苏九歌他们是死了爹，而苏小草他们是死了娘。

    他们跪下没多久一个个就伤心的哭了起来。

    看着哭得伤心的他们。

    苏九歌想到自己的过去，心里涌起抹酸涩，眼眶开始有些发胀起来，但很快又被她压了下去。

    在现代的时候，她是爸不疼，妈不爱。

    他们各自组建了家庭。

    给她的除了每个月的一点钱。

    再没有别的。

    所以她对他们是没多少感情的。

    他们都不爱她，她为什么要难过？

    再后来…

    苏九歌又想到那个跟一起死的丧尸王，她跟他明明不认识，他为什么要保护她？

    一般的丧尸不是都没有理智的吗？

    难不成就因为他是丧尸的王，所以不同？

    回过神。

    苏九歌发现他们还在哭，及时制止了他们；“别哭了，哭一会儿还行，哭久了伤身体。”

    她都不难过的吗？

    苏九云在心里想道，没多会儿他又释然了。

    他们的日子以前过得那么不容易，他爹都不反抗，不为他们出头，她对他能有多深的感情呢？

    ……

    次日。

    苏九歌就去镇上找了风扬，一见面就喊起了他：“风管事…”

    风扬招呼苏九歌坐下说道：“叫什么风管事，不是让你叫我风大哥的吗？你这人是无事不登三宝殿，说吧，你找我什么事？”

    他说了不止一次了。

    苏九歌便没跟他客气了：“行，那我就叫你风大哥了。我来找你的确是有事，我想问问你，宁云府这边去参兵的什么时候能回来？我想到时候来府城接我二叔…”

    她这么做的目的。

    风扬还是能猜到些的，不过他没管这么多。

    他抿了下唇说道：“你让我现在回答你，我也回答你，不过我可以安排人去打听下。”

    “真是太谢谢你了，风大哥你人真好。”

    苏九歌立马给风扬发起了好人卡。

    风扬不由得笑了起来，忽然想到什么他说道：“苏九歌，要不你认我做哥哥吧，我家就我一个，我一直想有个妹妹，可我娘都没能给我生一个…”

    他认了她做妹妹。

    以后言烨还不得叫他哥哥？

    风扬也算是一个大腿，他都把机会抛出来了，苏九歌岂能错过？

    不过该问清楚的还是得问清楚。

    苏九歌问：“你家里人不会反对吗？”

    风扬摇头：“不会，我娘早都想有个女儿了，她要是得知我给她找了个女儿，还不得开心得跳起来。”

    他这娘挺欢脱的啊。

    苏九歌还没说话，风扬继续引诱她：“你想想，有了我这么个哥哥，你不仅有爹有娘了，还有个当府尹的舅舅多安逸，到时候有人欺负你或者你的家人，我们都可以给你撑腰……”

    苏九歌盯着风扬说道：“你不会是想把我弄去联姻什么的吧？”

    毕竟自己长得还是有点好看的。

    风扬的脸不由得一黑：“我是那样的人吗？”

    “你的样子很像骗小孩的人贩子。”

    苏九歌笑着说道。

    小丫头竟然这么说他！

    风扬冷哼一声道：“你怕被骗，那就算了。”

