    她咬紧牙关拼命的反抗，就是不让他得逞。

    心在受到伤害的时候，是不可能让伤害你的人对你予取予求的。

    “贱人，你不是喜欢勾引男人吗，怎么，现在我主动了，你居然还玩起了欲擒故纵的游戏，你以为你这个样子，我就不知道你骨子里的放荡吗？”

    他冷笑一声，从后面掀开了她的衣服，肌肤相触的感觉，顿时让她起了一身鸡皮疙瘩，全身的神经紧紧地绷着，她感觉自己快要沉沦了。

    可是他那些伤人的话语，却狠狠地撕裂着她的心脏，让她生不起附和的心思。

    “你真的认为我是这样的人吗？你真的以为我除了你以外，还有过别的男人吗？林煜寒，你把我的真心放在地上随意践踏，我不知道云喜到底对你说了什么，让你看不清现实，让你一而再再而三的陷害我，伤害我，但是我的心只有一颗，如果死了，就再也不可能恢复成原来的模样，你真的确定要这么对我？”

    不管她说什么，如何的情真意切，林煜寒都不相信。

    他只相信自己的眼睛，他看到的是云喜被人玷污，而她却转身投入了白马的怀抱。他看到的是那些证据全都指向她，而她果然就是个三心二意的人，只要他一试探，她立马就放弃了白马，和他私奔，陷在爱情里的女人是可怕的，他早已深有体会，郭姝临是个例子，她也不会例外。

    再说了，云喜那么单纯善良可爱，她怎么可能会骗他？

    就算是骗了他，那也是被徐梦洁逼得！

    想到云喜现在生死不明，想到视频里她被绑在椅子上，哭的泪流满面的模样，心就狠狠地疼着。

    他曾经发过誓的，一定不会再让任何人伤害她，可惜他没有做到。

    不，不是做不到的，他本来可以保护她的，都是因为他对徐梦洁太心软了，才会纵容她一次又一次的伤害她！

    “是我对你太心软了，早在你第一次伤害阿喜的时候，我就该亲手解决你，你给我听着，我给你三天的时间，你要是不把阿喜还给我，我就当做她被你害死了，我在这里对天发誓，三天后我没有看到她，一定要你给她偿命！”

    林煜寒发了疯似得，他扳过她的身体，看着她狼狈的模样，眼底毫无感情：“看看你现在的样子，真让人恶心，不过就算是这样，我也不会这么轻易放过你，你不是不肯吗，我一定会让你求我！”

    说着，他伸出手去，抚摸着她白嫩的肌肤，一边用嘲讽的眼神盯着她看，那样吃果果的眼神，让她的心狠狠地抽搐着。

    屈辱，委屈，心痛，难受，各种各样的情绪充斥着心间，她咬紧了牙关，发现身上没有一点动情的感觉。

    “林煜寒，如果你真的认为是我绑架了云喜，那么你现在杀了我吧！”

    她伸长了脖子，闭上眼睛，任由他处置她的生命，长长的睫毛下面，有晶莹的泪珠不停地滚落。

    林煜寒的心猛地一痛，随即，他恼羞成怒起来，这种女人死不足惜，他为什么还会对她有心痛的感觉？

    他的眼睛暗了暗，猛地吞了一口口水，趁她不备的时候，将她推倒在床上。

    徐梦洁吓了一跳，不停地挣扎着，大喊着：“林煜寒，你不能这么做，不要这么做，不可以……”。

    “你现在知道求我了，那好，只要你告诉我阿喜被你弄到了哪里，我就放了你，不然，我今天一定要让你生不如死！”

    “不要这样，我不知道，我真的不知道，林煜寒，你放过我吧，云喜她是骗你的，那些事真的和我没关系……”。

    “装，你还给我装，如果一件事，我可以认为你是被陷害的，可是一件两件三件，有些事情我甚至亲眼所见，你还想装，徐梦洁，我只要你告诉我阿喜在哪里，你为什么非要置她于死地？”

    徐梦洁突然害怕起来，那种害怕，是来自灵魂的恐惧感，她从来没有想过有一天被他触碰竟会让她连灵魂都在战栗。

    不，不能这样，林煜寒你怎么可以这么做？

    徐梦洁猛地安静了下来，她下意识的转身，挥起被绑住的双手，就像是打排球一般，狠狠地朝林煜寒的脸颊打过去。

    双手握在一起使出的力气比单手更稳固更加大力，林煜寒想要防备的时候已经晚了，他只觉得一只耳朵突然一阵轰鸣声，紧接着，眼前一黑，晕了过去。

    林煜寒被她打晕了，她脱力的倒在床上，眼睛死死地盯着虚空之处，心脏砰砰砰地跳着，却跳动的让人心慌。

    她从床上爬了起来，想办法把皮带解开，双手解脱之后，她在衣柜里找到了林煜寒的衣服，把自己包裹严实之后，她才找到了一丝安全感，这才把注意力放在林煜寒身上。

    好像一只没有灵魂的躯壳，慢慢的走到林煜寒身边，蹲下，双眼无神的发呆。

    不知道过了多久，久到她双腿发麻了，才勉强站了起来，最后无奈的叹了一声，把林煜寒拖起来放在床上放好，给他脱了鞋子和外套，盖好被子，而她则找了一床棉被跑到客厅的沙发上呆呆的坐了一夜。

    天快要亮的时候，她起身做早餐，做完早餐之后，想到了林煜寒的手机，当时林煜寒把手机拿在她面前给她看的时候，她只觉得这一切都莫名其妙，可是现在仔细想想，她觉得有些事情必须要让他知道才行。

    她正要上楼去找自己的手机，突然，自己的手机铃声响了起来，是在卧室里响起来的。

    她害怕把林煜寒吵醒，急忙跑上去，推开卧室的门，就看到林煜寒正面对着她，手里拿着的就是她的手机，而手机屏幕上面来电显示是白马。

