    王玉洁在十分钟后就打来了电话，郭浩开启了免提，“郭队，我查到这个袁夏上周是搭乘的飞机从边境的K市来的启秀，而且今年没有她从启秀到K市的任何行程。不过我还有个发现，和她一起搭乘那个航班的还有个叫做胡颖的女人，这个女人的身份证信息和她的很像，都是启秀老城区的，孤儿，没有从启秀到K市的任何行程。”

    “调取她们当天离开机场的监控，看看俩人有没有关系。”听到还有个人的时候郭浩的脸色明显有了变化，若是俩人真的是一起的，那么他们之前怀疑的两个凶手也就完全吻合了。

    “已经在调取了，很快就有答案。”电话那边传来了清脆的敲击键盘的声音，又过了十分钟，王玉洁开口了，“查到了，两人一起出的机场，上的同一辆车，截图已经给你们群发发过去了。”

    叶辰打开微信中王玉洁发来的截图，袁夏的身边有一个拉着箱子的女人，想来就是王玉洁刚才提到的胡颖，叶辰看着截图里的胡颖心中有些诧异，他总感觉截图中的两个人很奇怪，但却又说不出原由来。

    “这个胡颖应该才是这次来的老板！”林雪看着自己手机中的截图说道，“你们看她俩虽然都挎着包，但是袁夏这个一看就是几千块的普通包，但是胡颖的这个包是PRADA去年发行的限量版，平常人想买也买不到的。”

    “而且袁夏错了胡颖半个身位，明显自认比胡颖低了一等，她应该是胡颖这次来启秀的保镖。这也就明了了，这种跨国的拐卖团伙请的保镖都是高手，能察觉到有人偷拍她也是很正常的。”郭浩补充道。

    “可是……”叶辰抿起了嘴，“这些全部都是猜测，我们根本没有证据。而且她俩杀江胜全家的动机又是什么呢？如果只是单纯的发现江胜是卧底而起了杀心，直接通知启秀方的高层就行了，没必要她们亲自动手啊！还有就是江胜口中的那个惊喜到底跟她们有什么关系呢？”

    刚刚确定嫌疑人的喜悦瞬间消散，郭浩这也才意识到他们忙了一上午印证了叶辰所有的猜测，也基本锁定了嫌疑人，但是他们什么证据都没有，哪怕连她们为什么要灭口江胜都不知道。

    这时郭浩的电话又响了，看到是王玉洁打来的，他继续按了免提，“郭队，我调取了袁夏住的酒店的信息和监控，发现胡颖和她住在同一个楼层。并且前天晚上8点两人一起出去过，直到第二天早上才回来。”

    张长江站起了身，怒气冲冲地走向门外。

    “你干什么？”郭浩心知张长江冲动的性格，已经猜到了张长江要去抓人了。

    “抓人啊！她们出去的时间不是和作案时间吻合了吗？我们还在等什么？等她们回边境？”

    郭浩一巴掌拍在了桌子上，吼道：“你以为我不想抓吗？她们是干什么的你不知道吗？随便找些人就能做不在场证明。”

    “那抓来审问一下总行吧？我就不信她们没有破绽！”

    “破绽？胡颖连和拐卖团伙碰头都是派手下去的，可想而知她是个多么谨慎的人。再者，我们连她的杀人动机都不知道，连传讯的资格都没有你知道吗？你这样随随便便就抓她普通市民会怎么看？你想过吗？你以为我不想抓她吗？”郭浩的音调越来越高，他何尝不是一肚子火，明明胡颖的嫌疑很大，根本不能抓来审问。

    张长江气急败坏地跺跺脚，倚着墙不再说话了。

    “叶辰你有几分把握确定凶手就是胡颖。”郭浩又看向一直沉思的叶辰，诚然，现在把胡颖归为嫌疑人完全是按照叶辰的思路走的。毕竟目前看来，除去交易外，胡颖和江胜没有任何生活的交集。

    叶辰明白郭浩的意思，毕竟能把凶手和胡颖联系起来全是他给的方向，他缓缓闭上双眼，“排除法，排除所有的不可能，剩下的必然就是可能。”这个答案很牵强，但却是叶辰唯一能给的解释。

    “怎么？大老远的就听到你们在这儿吵，想丢人回你们701去，别在我这公安局丢人。”林正军推开了会议室的门走了进来，叶辰能注意到他脸上的憔悴，想起昨天对他那样无礼，心中不免有些愧疚。

    “爸！您怎么来了？”林雪放下手机赶快过去扶他，林正军住院的消息只有林雪知道，她也记得医生让他最少住院三天的。

    “放不下这案子啊！”林正军扫了一眼叶辰，知道叶辰并没有因为赌气而不来办案心中总算松了口气，目光扫过林雪桌上的手机时他突然愣了一下，轻推开林雪扶着他的手，拿起桌上的手机。

    “是她？”

