    第477章没良心

    铃声响起时，小云宝最先反应过来，立刻跑去小茶几旁边接电话。

    “咳咳，那个……猜猜我是谁？”

    对面传来男孩的声音，小云宝咯咯笑道：“小曦哥哥，你也会这样呀？”

    之前在县城，好多幼儿园的朋友记住了彼此的电话号码以后,经常会这样打来打去呢。

    只是没想到小曦哥哥竟然也和他们一样。

    徐曦囧了一下，也不知道自己为什么，每次面对云云的时候好像就傻里傻气的。

    男孩急忙清了清嗓子，“那个，你家今天吃什么？”

    小云宝盯着桌子报了一大堆菜名，末了不忘兴高采烈道：“大哥还没开始做呢,今天还有好多菜，对了，下午我还一起包饺子啦,里面还有洗干净的硬币，据说吃了以后来年运气就会特别好。”

    徐曦听着小云宝说话都能想到邱家热闹的场景，比较之下自家倒是无聊极了。

    爸妈一直工作到昨天晚上才从研究所回来，今天大家收拾一番后就来爷爷家一起过年。

    几个大人和爷爷说话时仿佛都在做工作汇报，一板一眼听的人打瞌睡。

    徐曦的几个堂哥和堂姐又比他大不少，最大的已经工作了，小的也上了中学，都有自己在大院里的交际圈，最后只剩下最小的徐曦百无聊赖。

    他也不怎么喜欢和别人玩，刚好趁着机会打电话过来，听着小云宝的描述有些羡慕。

    但徐曦总是习惯于泼凉水，提醒道：“你吃的时候要小心点，别到时候把牙齿崩掉了，不然还得再过好一阵才能长出来，哦对了,还有可能噎住,你家人会急救法吗？”

    小云宝撅嘴道：“不会的，我吃的时候会注意了,对了，姐姐今年买了好多鞭炮呢，我们过十二点就可以放啦，还有那种特别漂亮的小蝴蝶，点了火以后会转圈圈呢。”

    徐曦听着撇了撇嘴，他也想放炮来着。

    可惜爷爷这边的小区住的老人太多，过年按照惯例是不会放鞭炮一类的，免得惊着老人。

    虽然对华夏的大部分人而言，过年的鞭炮声寓意着除旧迎新，代表大家对明年美好生活的向往。

    然而在许多上过战场的老兵来说，却很有可能引发他们不愉快的回忆，甚至有些会做出一些应激反应，这也是不得不考虑到的问题。

    唉，要是有时空隧道就好了，自己也可以出现在安叶大队一起过年。

    徐曦聪明的脑袋开始胡思乱想，小云宝那边也没发现，喋喋不休地说着最近的情况。

    徐曦听着听着脸上也浮现笑容，似乎觉得这样也不错。

    听起来她过的倒是蛮开心的嘛。

    一直等厨房飘来酱肘子的香味，小云宝咽了咽口水，“小曦哥哥，大哥做饭啦，我去看看。”

    “喂？喂！”徐曦轻哼了声，没良心的小丫头，有吃的连再见都忘了说。

    放下话筒的徐曦摸了摸因为长久通话而微微发烫的脸颊。

    算了，谁让我宽宏大量，不和她计较。

    后面家里又连着收到几个电话，有安向文等一干合作伙伴的，也有一些朋友和员工的。

    这些都只能由邱梅来接，邱梅庆幸知道家里电话的人还不算多，不然这电话一个接着一个，就算打到晚上也打不完。

    终于在晚上十点左右，邱河的电话终于来了。

    (本章完)

