    在哥哥消失后，吃饭这件事情就轮到了叶来。

    在记忆的画面里，叶来每一次都会吃的干干净净。

    “怎么样？好吃吗？”

    妈妈关切的问道，顺便又端来了一份米饭。

    “嗯，好吃。”

    叶来也不拒绝，伴着饭菜将米饭三两口吃完。

    生命力减弱的提示继续传来。

    当吃了一半的时候，叶来的脸上竟然出现了皱纹，就连头发也白了起来。

    感觉像是人到了中年。

    如果把饭彻底吃完，那估计叶来也就完了。

    “我去上个厕所。”

    叶来放下了碗筷。

    “吃饭的时候是不能去厕所的，这样不卫生。”

    妈妈看着叶来说道。

    “今天哥不是出门被找麻烦了，可能是因为这个，所以有点不舒服，特殊情况特殊对待吧。”

    双马尾的戴口罩妹妹助攻了叶来一把。

    “行吧，但一定记得要洗手。”

    妈妈想了想后同意了叶来的请求。

    叶来来到厕所，关上门。

    他当然不是上厕所的，是来解决生命力流失的。

    真这么吃下去，饭菜吃完估计他也玩完。

    这个家庭的妈妈做的饭，可以说是披着好吃料理的要命料理。

    打开商城。

    从‘恶魔小镇’处兑换了出了一个蓝色小药丸。

    【名称：补充生命力药丸】

    【类别：药物】

    【等阶：二阶】

    【介绍：这是有恶魔专家‘程大伟’做出来的特制药丸，可以让人恢复生命力，保持战斗力，只是价格昂贵，很多人都用不起】

    【提示：一顿饭一颗效果就够了】

    【价格：1500蓝色诡异水晶+120红色诡异水晶】

    很贵。

    但不得不买。

    有了这个，叶正和姜娟丽的生命力流失问题就也能解决了。

    不过当下，还是现在厕所把药丸吃了才行。

    吞下药丸。

    叶来本来衰老的状态迅速驱除，变得重新年轻和活力十足。

    【提示：当前进入‘活力充沛’状态，你的战斗力等等都会得到提升】

    打开水龙头，仔细的洗干净手。

    再走出厕所返回饭桌。

    叶来继续吭哧吭哧的干饭起来。

    在母亲和妹妹的注视下，将十菜五汤全部干完，滴水不剩。

    【提示：‘活力充沛’状态因为生命力流失过多而解除】

    一顿饭。

    一颗小药丸，正正好。

    提示诚不欺我。

    母亲满意的站起身，将所有碗筷收了起来，走进厨房。

    里面顿时响起了一阵叮咣叮咣的声音。

    伴随的还有父亲的怒吼。

    似乎里面正发生着一场战斗。

    “走吧，哥哥，我们该上去了。”

    妹妹提醒道。

    叶来和妹妹一起去往二楼，他们的卧室。

    这个双马尾的妹妹在叶来得到的记忆里的部分极少。

    主要是关乎于父母的记忆。

    妹妹的卧室和叶来的卧室在互相的对面。

    当叶来进入自己房间的时候。

    这个妹妹竟然也跟着一起走了进来。

    “进来干嘛？现在我需要干什么吗？”

    叶来心想道。

    “哥，她好像已经发现我们了。”

    妹妹坐在床边说道。

    “这话很奇怪，是什么意思？”

    叶来心中不解，但没有表现出来，而是坐在了自己的椅子上，略微皱了皱眉头，似乎在认真思考这个问题，然后说道：“是吗？”

    “今天的饭菜都有毒，我差点以为哥哥你会死掉。”

    妹妹摆弄着修长的双腿道。

    “她一定是发现我们有问题了，我们得赶紧逃跑离开这里了。”

    “......”

    短短的几句话里，有着很大的信息量。

    ‘你答应了妹妹的逃跑请求。’

    血红的字眼浮现，告诉叶来这是必须要扮演的事情。

    “放心，我们一定会离开这里的，现在还不是时候，我们还要再等等。”

    叶来叹了口气，说道。

    答应归答应，上面又没说要现在立刻就离开，他连情况都还没弄清楚。

    “还要再等等么？我不是担心其他，是担心哥哥你。”

    妹妹着急道，“我不知道今天哥哥你是怎么做到吃下去的，但是我差点就没忍住掀桌子了。”

    “放心，我有办法的。”

    叶来自信的说道，“我已经找到了离开这里的办法，只是还不确定，再给我一些时间，我一定会带着你逃离这里的。”

    说完，叶来再次兑换了一个蓝色小药丸，摊在手上让妹妹看到。

    “这是我买的药，能够解毒，就算后面的饭菜再下毒也没问题，我也能够都吃下去。”

    “.....”

    “这是...”

    妹妹显然认出了这个药丸，“那哥哥，饭菜没问题，那晚上睡觉一定要小心了，今天一定要开灯睡。”

    “如果没有光了，一定要要喊我的名字，我到时候一定会出现的。”

    “......”

    “你可不要小瞧哥哥了。”

    叶来不自觉的从嘴里蹦出来了一句话，并且还站起来走到妹妹的面前伸手摸了摸妹妹的头。

    这不是叶来自己的本身的念头。

    而是身体的自然反应。

    “哥哥最厉害的了。”

    妹妹享受道。

    在说完这些后，妹妹离开卧室。

    房间里只剩下了叶来一人。

    “刚刚？是怎么回事？”

    叶来看着自己的右手，震惊与狐疑，刚刚他的身体竟然自己在行动。

    一连串的记忆再次出现在脑海。

    这回是关于这个妹妹的点点滴滴。

    从小时候的尿床，到长大后的亭亭玉立，再到大哥的莫名消失。

    两兄妹终于开始发现了这个小镇的诡异。

    似乎，只有他们一家子的兄妹三人才是真正的人类。

    而其他人都是诡异。

    也是自从发现这些事情后。

    整个小镇开始变得越发诡异起来，老师动不动就出手打掉学生的脑袋，而学生们竟然可以把脑袋重新放回头上。

    只有父母还是保持正常，但他们知道。

    他们的父母也一定是诡异。

    因为从小时候有记忆起，他们兄妹三人就从来不知道他们的名字，只是叫他们父亲母亲。

    两兄妹一方面装作什么都没有发现一样正常的生活。

    另一方面却已经在策划逃离这里。

    在初级高等学府的时候，两人填下了申请了其他地区的学府申请表，但当高级中等学府名单下来的时候。

    却再一次的被分配在了这个小镇上。

    当回去查看自己的申请表格时，惊恐的令人发现，表格上赫然写的就是这里的鼎盛高级中等学府。

    一切都是活见鬼的诡异。

    “所以，我和这个妹妹，才是真正的盟友，是要逃离这个小镇的人？”

    叶来看着记忆里面的画面道。

    “这个，和秘密有关系吗？”

