    整个场馆里的人都震惊了！

    “放肆！混账！她懂什么是中医，她能看懂《古医》里的内容吗？！她把《古医》抢回去不过就是当本摆设！”秦博路怒不可遏，他今天竞拍《古医》，也就准备了五千万。

    主要是他只要露面，不会有人不识趣的跟他抢《古医》，就算出了中医研究院这个意外，看到他之后，中医研究院的人就自动放弃了。

    结果没想到半路杀出了一个程咬金。

    他不管对方是不是有钱，只气对方不懂中医，还故意捣乱竞拍《古医》

    “义成，你还有多少钱？我要再加价！”秦博路气的呼哧呼哧，势要把《古医》抢回来。

    “爸，你消消气，别竞价了。”秦义成往外看了一眼就认出了竞价的人是宋景，连忙劝他爸。

    “我怎么不竞价，《古医》要是落到她这样的暴发户手里那就是吃灰，一点作用都发挥不出来。但是到了我们家和中医研究院，你知道能救多少人吗？”

    “混账东西，有钱就以为自己了不起，可以为所欲为，我今天一定要跟她死磕到底！就是一个亿我也要把……”

    “那是小师叔祖。”秦义成看他爸气的脸红脖子粗，眼看都要冲出去打人的架势了，只能说穿宋景的身份。

    怒不可遏的宋博路突然僵住，脸上依旧保持着吹胡子瞪眼的愤怒，正准备怒拍桌子的手还扬在半空中，模样好笑又滑稽。

    秦义成拉开椅子坐下，秦博路终于缓过了劲儿，震惊的看向场馆中的宋景。这次不是愤怒，而是难以置信！

    “义……义成，你没瞎说吧？真……真是小师叔祖？”

    “是啊。我中午才跟小师叔祖一起吃了火锅，她一个人先来拍卖所，我回家去看了一眼老太太，所以耽搁到现在才来。”秦义成自己给自己倒了一杯茶，他紧赶慢赶的赶过来，水都没来得及喝一口，渴死他了。

    秦博路咕咚一声咽了口口水，“我……我刚才骂小师叔祖的话，小师叔祖没听见吧？”

    “谁知道呢，你骂的那么大声。”秦义成摊手。

    秦博路哆嗦了一下，在原地转了几步下了决定，“我……我这就出去给小师叔祖磕头认错！”

    想当年他能跟国际中医学组织比试，为国家带回一枚金牌，那还是因为正好碰见了小师叔祖。

    真正说起来，那枚包含了太多荣耀和希望的中医金牌该是小师叔祖的才对。

    只是小师叔祖不在乎这些，而且觉得他拿着这块金牌，能更大程度的借住这块金牌让中医在医学界崛起，得到更多的支持和关注。

    所以他才带着羞愧，以及满腔热血的领了这块金牌。

    “别啊，爸，我逗你的呢。小师叔祖不想暴露身份，你别坏小师叔祖的事。”

    “那怎么办？我真是太大逆不道了，我怎么能骂小师叔祖不懂医术呢，我真是……哎！”秦博路自闭了。

    知道了宋景的身份，秦家自然不会再竞价，主持人等了又等，发现他们真的不再举牌，只得道：“五千一次，五千万两次，五千万三次！恭喜这位客人竞拍到《古医》。”

    主持人这句恭喜说的相当的迟疑，不过看到从雅间那边过来的保镖后，主持人又定了定神。

    只要这人是胡乱叫价捣乱，付不出钱，他们就能马上把人给扔出去。

    主持人使了个眼色，旁边的工作人员拿着POS机走向宋景。

    其他人也跟着看过来，他们都很想知道宋景能不能付的出五千万。

    五千万对于真正的有钱人家而言都不算是一笔小数目了，普通人一辈子都赚不到这么多钱，而这人不像是能付得起的样子。

    “啊！”秦义成突然惊愕的站起来。

    秦博路被他这一惊一乍吓了一跳，“怎么了？”

    秦义成一脸的一言难尽，抬手抹了一把脸，“小师叔祖没有钱。”身上唯一的一千多块钱，有一千块都还是他中午才转给她的。

    “那怎么办？苏家的保镖都过去了，小师叔祖要是付不出钱，肯定会被认定成捣乱给扔出去。”秦博路急了一下反应过来，“等等，我这里有五千，你快给小师叔祖送过去。”

    “不行的。”秦义成也有点急了，还很担心，“我的师门大家都清楚，我这个时候去给小师叔祖付钱，但凡有点脑子的都能猜到小师叔祖的身份。”

    秦义成想到宋景隐瞒身份去时家给时老爷子治病的事情，想也知道那是小师叔祖有不方便暴露身份的原因。

    可若是他现在过去，那就相当于大摇大摆的暴露了小师叔祖的身份。

    在帝都，哪里有什么消息能瞒得过时家的耳目，到时候岂不是给小师叔祖招惹了大麻烦。

    怎么办？总不能真就这么眼睁睁的看着小师叔祖被扔出拍卖所吧？！

    秦义成和秦博路都急的在雅间里团团转。

    “对了！”秦义成的眼睛忽然一亮，“我刚才过来的时候看到苏轻柔在四号雅间，我过去找她。我跟她说小师叔祖是我朋友，我这边把钱代付了就行。”

    “那样不也一样有可能暴露小师叔祖的身份。”

    “我会想办法跟苏轻柔交涉，让她不要给任何人提前。苏轻柔是聪明人，对她有利的事情，她绝对不会乱说。”秦义成有了主意，也不耽搁，立刻大步走向四号雅间，“苏小姐！”

    苏轻柔看到秦义成有点意外，站起来迎上前，微微一笑，“秦国手，怎么那么着急，是出什么事情了吗？”她问着话，心里还在快速的琢磨。

    秦老虽然也上了一定的年纪，但应该不至于因为一本医书没抢到手就被气晕过去了吧？

    这人要是真在他们拍卖所出了事情，那他们也脱不了干系。

    “苏小姐，我有一件事想跟你商……”

    “我暂时不能支付。”

    场馆中，工作人员已经拿着POS机走到了宋景的身边，让她支付竞拍《古医》的五千万。

    宋景的声音直接打断了秦义成的话。

    秦义成一拍脑门，哎哟，我的小祖宗，你怎么就把话说那么快呢！

    这下可怎么办？

