    次日清晨。

    张新神清气爽地从床上爬起来，被折腾到半夜的小婢女，赤果着洁白光滑的身体还在呼呼大睡。

    会客厅西侧的饭厅，张新到时郑芳和仁爱已经在吃早饭。

    郑芳放下筷子，站起来朝张新微微一个万福。

    “张大哥，我这样天天去找胡杏玩会不会不好？”

    张新打量郑芳，她今天身着一件粉色绣花上衣、米色长裙。

    头发梳着盘发、别着金簪子。

    少女额头宽厚饱满，脸上有些小肉肉，大大的黑眼睛，看上去颇为旺夫。

    “不会，”张新微笑，“多带一些随从就行，安全第一。”

    郑芳盈盈又是一个万福，没嫁过来之前不知道，张新是真的体贴又善解人意。

    一点也不像她父亲那般老古板。

    万幸她母亲一次又一次坚持，嫁给别人肯定没有许多自由。

    “我可以邀请胡杏来家里吃午饭吗？”

    毕竟是小妾，郑芳用商量口吻试着问。

    “当然。”张新微笑，“我也在胡家吃过饭，还没回请过呢。”

    “谢谢张大哥，”

    快速一个万福，郑芳兴奋地小跑离开。

    饭厅里只剩下张新和仁爱。

    “张大哥我好无聊。”

    仁爱垂首，绞着手指，倾述道。

    张新表示理解，仁爱和那些女学徒不同。

    穷人的孩子早当家，12岁的女学徒很多已经能出色工作。

    12岁仁爱则和前世12的小孩相似，正是懵懂无知、贪玩的年纪。

    “我让人在院子里给你造一个简单的游乐场如何？”张新问。

    “好啊。”仁爱欢呼一声，“我喜欢滑梯和旋转木马。”

    “没问题。”张新承诺，“今天就造。”

    这时一个学徒走进来，躬身抱拳道，“院长父亲，尼亚.戈麦斯大使来了。”

    时间才早上七点，这早么吗？

    “请她过来一起吃早饭。”

    “是。”学徒应声离开。

    张新看向仁爱叮嘱：“你保持安静。”

    “是。”仁爱乖巧应声。

    张新要请早饭，尼亚.戈麦斯表示肚子确实有点饿，走进饭厅径直在餐桌旁边坐下。

    看了眼仁爱，尼亚小妞明显愣了一下，旋即又坦然地对付豆浆和包子。

    一时间饭厅里只有嚼动食物的声音，片刻后仁爱吃饱，先一步离开。

    只剩张新和尼亚小妞。

    确定仁爱走远，尼亚小妞再也没能崩住，畅快地哈哈笑出声。

    好像大仇得报似的畅快。

    张新额头滑落几根黑线，“很好笑吗？”

    “刚才那个女孩是土人和唐山人生的混血儿吧？”

    “...”

    仔细回想，仁爱还真有那么几分混血的意思。

    只不过是——越混越差。

    “女孩父亲是不是某某教的大首领？”尼亚小妞笑道，“让你不得不屈服？”

    张新放下筷子，转移话题，“这么早起床，可不是你的习惯，找我有什么事情？”

    “阴国人想要拿回‘印弟皇弟号’。”停顿两秒，尼亚小妞又道，“并承诺不再参于你与荷栏人之间的事情。”

    “咳，”张新清咳一声，“我给你讲个小故事。”

    尼亚小妞眉头轻皱，“你说。”

    “我拿着棍子，在街上随便打了一个人，结果对方是个高手，把我棍子抢走了；

    然后，我和对方商量，把棍子还回来，以后不打你了。”

    张新面带嘲笑表情看着尼亚小妞，“你觉的这个故事如何？”

    “...”

    某女人脸色难看，张新这是赤果果地嘲讽。

    “你想怎样？”女人反问。

    “我要阴国首相张伯伦和女王分别宣布承认‘宝船国’的合法性；外加2000万英镑战争赔款。”

    “你觉的可能吗？”尼亚.戈麦斯反问。

    张新摊摊手，“阴国与漂亮国是父子关系，也要一起承认。”

    “你真敢想！”

    张新笑笑，“麻烦你把消息传给阴国人，让他们在三天之内做出选择，否则我就沉掉‘印弟皇帝号’。”

    “...”

    尼亚.戈麦斯感觉张新很激进，一言不合就搞事情。

    不过，有了前面杀俘的威慑，这事这真有可能成功。

    目上送尼亚小妞离开，张新伸手招来学徒，“把‘印弟皇帝号’装备的8门381毫米口径主炮拆下来2门，送到工厂研究。”

    “是。”

    学徒躬身抱拳。

    皮球踢出去，轮到阴国人选择，张新安安静静地坐在会客厅的太师椅上，扮演NPC.

    阴国人表示很倒霉，后悔参于荷栏人的事情。

    当初仅仅只是因为害怕张新这个‘小火苗’，在南洋星火燎原，导致殖民根础不稳。

    本以为大阴帝国士兵出马，即可轻易摆平‘叛军’。

    没想到，指挥官中弹身亡，大量士兵沦为俘虏。

    草率了！

    偏偏又在槟城以东150公里海面失去‘马来亚号’战列舰，同级别这种大舰，全国总共也只有14艘而已。

    这些是大阴帝国维持大量海外殖民地的磐石。

    沉掉一艘，心在滴血！

    所以被张新扣下的‘印弟皇帝号’显的犹为宝贵。

    现在来电报，张新要承认、要战争赔款，否则三天内沉掉‘印弟皇帝号’。

    这句话换一个人说，阴国人不信，但张新说的他们信!

    前车之鉴。

    荷栏那些官老爷认为张新不敢杀俘，没有在规定时间内回电报，结果导致1100名俘虏被杀。

    这种事情干出来，沉一艘军舰，更没心理负担。

    想到这些，阴国人心理压力巨大。

    想武力解决，‘马来亚号’已经沉没，再派军舰远水解不了近渴。

    几小时后。

    阴国人又收到一封漂亮国驻达加雅大使馆发出来的电报。

    ‘张新已经在拆除军舰上的大炮。’

    这个时候阴国人的选择已经明朗。

    于是乎。

    阴国首相张伯伦、女王，在阴国当地时间凌晨2点，发表全国广播话讲，承认‘宝船国’的合法性。

    接着又从殖民地马来送来价值2000万英镑的黄金。

    得知阴国人的做法，张新联想到一个段子。

    前世平行世界，某某国某某部门要采购几把椅子，普普通通的椅子，真实价格几十米元1把。

    采购价格是10万米元1把。

    按规定，采购价格要在报纸进行公示，明显有问题啊，怎么办呢？

    于是，他们在最偏僻的地方，找一家发行量最少的报社，进行公示。

    还把那一期所有报纸买完。

    秀到起飞~

    相比小气的阴国人，这个年代漂亮国要大气一点，正大光明地公开承认‘宝船国’的合法性。

    张新不介意阴国人的小气表现，反正效果一样，果断放人放船。

    包括荷栏人质、俘虏，所有东西方人质，皆放。

    这也是给他自己找一个台阶下，一直扣着人质不是事，影响信誉不说，还影响社会正常复工复产。

