    肖公馆大门，吉普车徐徐开过来，大门却紧紧关着。

    车门推开了，走下来一个高大俊朗的男子，大跨步走前，很快自己打开了大门。

    就在这时，刘总管一边奔过来，一边笑问：“博姑爷，你们回来了？”

    袁博扭过头，微微一笑：“回来了，爸在车里。”

    刘总管连连点头，帮忙将门推好。

    “真是对不住，我来晚了。看门人只剩一个，刚才跑小厨房吃饭去了。”

    袁博丝毫不在意，打开车门将车开进来。

    车刚停稳，肖淡名便探头走下来。

    “老刘？老刘？”

    刘总管忙凑了过来：“名爷，在呢！在这儿！您没事了吧？这些日子真是挂念您呀！”

    肖淡名跟他打了一个眼色，微笑答：“本来医生说能出院了，但阿博坚持要住多两天，让医生给我开多几副补药吃吃。”

    “忒好！”刘总管竖起大拇指，笑眯眯道：“博姑爷孝顺您呢！您老有福气来着！”

    肖淡名满足点点头：“这几天我在医院难受得很，都是他在一旁帮着照顾，深浅也是帮了不少。他们都是孝顺的好孩子。”

    他张望冷冷清清的肖公馆，忍不住问：“老刘，小叔的墓地修到哪儿了？”

    “刚刚开始。”刘总管解释：“最近几个爷都很忙，您也累倒了，没什么人能做主，干活的人不敢乱干，现在仍在铺路。”

    肖淡名“哦哦”几声，问：“年轻人都怎么样了？出院了吧？”

    “都早出院了。”刘总管苦笑解释：“不过洗胃太遭罪，一个个现在都还在家里养着，没能出门。小主子们一个个都是娇养着长大的，没受过什么罪，这次吃了大亏，哀嚎嚷嚷个不停。”

    肖淡名丝毫不意外，语气平静道：“人都已经抓到了，案子警察在查，犯罪的人最终不可能有好下场，不必嚷嚷什么。”

    林鸿刀的事情是年轻一辈招惹来的，而他们却还大多数不知情。

    老爷子默默在他们的背后扛了多少事情，顶了多少压力，他们应该能从这件事中窥得一二。

    如果遇到什么事都只会靠一张嘴巴瞎嚷嚷，哪来曾经辉煌风光无比的肖公馆！

    “这次的事也不算得都是坏事。”肖淡名压低嗓音：“得让他们知道人心险恶，得让他们知道老爷子没了，以后得靠他们自个好好过日子，别想着能跟以前一样有人给他们撑腰收拾残局。”

    “老奴也是这么想的。”刘总管摇头叹气：“不趁早吃点儿教训，以后估计更了不得。”

    老爷子病重的时候，一众颖字辈整天闹腾，没少气他老人家。

    老爷子刚刚去世，他们马上有人着急要卖老爷子分下去的物产，撕肖公馆脸皮的同时，也撕下了肖家人最后一点儿骄傲。

    这件事非常及时给了他们一个教训，希望他们从此能引以为戒，免得越错越离谱。

    刘总管走在他的侧后方，恭敬解释：“名爷，这几天我也是忙得很。大厨房用不得了，暂时换去了前头的老厨房。看门的、服侍的、还有厨房帮忙的，一概都遣走了，只剩一个看门的老头儿。他没儿没女，在这边干了二十来年了，说不图工资，希望能留下有一个住的地方就行。我便将他留下了，还留下三个负责打扫卫生的。公中目前还有钱，几年内给他们开工资没问题。不过我也解释过了，以后其他爷和少爷们搬进来后，他们想雇多少人，具体怎么安排还得他们做主，我很快就没法在这边做事了。”

    他在肖公馆长大，漫长的岁月中，他早已将他自己当成了半个肖家人。

    打他有记忆起，他就跟在老爷子的身边伺候着，将他当成了自己的主子，也当成了自己的天。

    本来以为老爷子去世后，他应该会留下继续看管肖公馆。谁知一众颖字辈太让老爷子失望，也让他对肖公馆的未来彻底寒了心。

    深浅一直在他身边，悄悄猜到了他的想法，并劝他不如趁机退休。

    反正他在帝都也有一些房产和铺面，虽然不多，但租金和收入足够他一个人过得非常舒服。

    可他却不想那么早就退休，一来自己向来忙惯了，一时半会儿让他停下来，他可能会受不了。二来他觉得自己还有干活的力气，还想找一些活儿干，不想辜负时光。

    所以当肖颖邀请他帮忙料理她在帝都的房产和店铺时，他十分爽快便答应了。

    他不想跟一众小主子住一块儿，料想他们也不会喜欢自己，所以还是自己识相点儿早些走开。

    他的住所本来有两处，一处租出去了，另一处被深浅便宜出租给肖颖的朋友，所以当肖颖希望他能住在淡泊居帮忙打扫卫生的时候，他也欣然答应了。

    梧桐街那边安静却不冷清，交通非常方便，茶馆多小吃店多，很适合像他这样的老头子去住。

    “等老爷子的墓地修好，我就搬去淡泊居住。若是一众少爷们要提前搬进来住，我便随名爷回淡泊居，彼此做个伴。”

    肖淡名微笑答好。

    就在这时，后方传来刹车声，笃笃笃的高跟鞋纷乱响起。

    肖淡名和刘总管对视一眼，先后转过身去。

    只见肖淡云穿着得体的正装，戴着一顶浅蓝色帽子，脚下的高跟鞋匆匆忙忙，脸上带着明显的不悦神色，冷冷瞪着他们看。

    “名哥，老刘，我家小慧呢？她在哪儿？”

    肖淡名微微一笑，淡然解释：“我刚刚出院回来，还没见到小慧。之前她在医院照顾了我两三天，后来我担心她累着，便让她回来休息。这两天她没再过去医院，我也没再看见她。”

    刘总管狐疑问：“云姐，找慧小姐呀？她估计在午睡吧。”

    “没！”两个助手匆匆跑来，满头大汗焦急道：“我们都找遍了！颖慧小姐不见了！”

    刘总管吓了一大跳，问：“你们——你们什么时候进来的？哟哟！我压根不知道呀！什么？颖慧小姐不见了？！”

    助手不住点头：“我们早跟颖慧小姐约好上飞机的时间，可她早上没过去郊外。夫人让我们来接她，谁知她不在小别墅里头，其他地方也找不着，我们只好赶忙通知夫人。”

    肖淡云皱眉暗自焦急，心里隐约浮现不祥的预感。

    “下午三点多的飞机，现在必须提前去机场了。什么时候不见的？都找遍了？全都找遍了？”

    助手擦着汗，怯怯答：“都找不着。”

    肖淡云侧过脸来，瞪向刘总管。

    “老刘，你瞧见她没有？好好的一个人住在馆里，怎么可能变不见？”

    刘总管无辜眨巴眼睛，罢罢手。

    “老奴跟往常一样，天刚刚亮就去山边督工，中午才回来。我刚吃下午饭，瞧见名爷和博姑爷回来了，就迎出来聊天，一转身云姐你就来了。我……我哪里知道颖慧小姐上哪儿了。”

