    “明年开春，大明就要出兵瓦剌，好好回报它带来的血仇……”

    “孤想要你带兵北上，顺便帮六率开锋。”

    “另外，西宁侯宋杰之子宋诚也快从南京回来了，自请要参与明年的讨伐瓦剌。”

    “这人也是英武可用之人，但到底没经历过大仗，所以孤想让你帮忙培养一下他。”

    宋诚是宋家这一代里最有天赋的年轻人，不然也会在祖父战死后迅速的撑起家业，跑到甘肃去任职了。

    今年他的述职期满，从甘肃返回后先是带着祖父衣冠回去南京安葬，才向自己老爹宋杰口中了解了一把近年来的具体动向。

    当知道皇太子聪慧过人，不但练出来了一支让自己老爹啧啧称奇的队伍，还想办法把跟他们家有怨的太上皇给扔去凤阳，给宋瑛这等被坑死的老臣立庙纪念后，宋诚当即表示太子靠得住。

    他要想办法抱住太子的小胖腿。

    因为从朱见济的动向中，宋诚能很轻松的判断出，对方是想要扶持勋贵的，而且橄榄枝已经伸出来很久了。

    宋家不能错过这样的机会。

    不存在什么站队问题，景泰帝显然是要效仿太祖高皇帝，和太子共同一套班子了。

    所以宋诚表态的非常有效率。

    朱见济也很欣赏对方。

    当宋诚提出想要北上，一起出击瓦剌的时候，朱见济也是一口答应。

    勋贵中正好也需要顶梁柱。

    目前只有平江侯陈豫一个人，是顶不起一个庞大集团的。

    文官那边每通过一次科举，就能吸纳新的成员进入，勋贵们繁衍到现在，也长成为庞大的家族，要说能用的人，绝对不少。

    宋诚、陈豫等人只是其中的佼佼者。

    可有能力的将领却无法像这样得到补充，必须通过战争才能培养出来。

    朱见济在六率上花费了这么多心血，也是想要在这三百人中养出来几条大鱼的。

    “你不要多想，我和父皇讨论过了，土木堡大战后，大明名将凋零，的确需要卿家辛苦一些，为我大明重振军威。”

    “父皇已经下令，册封你为南和伯，若是抗击瓦剌有功，世袭罔替封妻荫子也不是妄念。”

    “臣，领命！”

    方瑛被朱见济说动了。

    而且作为一名合格的将领，除了追求军功奖励外，对于统领一支强悍军队也是有期待的。

    三百猛男团的确看得方瑛心痒痒，就是人数少了点。

    好在朱见济又告诉他，自己还有个大宝贝没拿出来。

    “这是？！”

    双手接过一个奇怪的小筒，方瑛疑惑的打量着。

    他发现这筒子前后都有透明琉璃装着，中间也不知道怎么弄的，可以伸缩，便好奇的拉长了对上眼睛。

    陡然增大的画面刺激的方瑛眼神一颤，有些心慌。

    “你瞧得太近了，这样哪里看得清楚？”

    朱见济故意等着人在室内拿望远镜耍一回看方瑛笑话，然后才对着他解释道，“此物名为千里镜，是孤遣东宫瓘玉局的人日夜打磨，制造出来的！”

    继瓘玉局的陈老五被小太子看重，特意拉进宫里培养他们的科学意识后，又有一些年轻敢想的工匠落入了朱见济的魔爪。

    这些人在宫里的小黑屋里天天被逼着学一些基础的物理知识，却因为知识起点太低而陷入了痛苦。

    于是为了找理由逃避学习，陈老五就拉着其他难兄难弟，主动找到朱见济，说他们在学习过程中灵光一闪，对于如何打磨镜片精度有了个美妙的法子，请求太子给他们放假。

    而他们说的也不是假话。

    比起枯燥难以理解的文字内容和皇太子亲自教导的荣誉，这些人觉得还是自己动手感觉最棒了。

    反正他们都是百年匠户之家出身，手里头或多或少有些“独门绝技”，玻璃都弄出来了，难不成几人合伙还搞不定“磨玻璃”这事儿？

    考虑到发明家还真不是填鸭教育养出来的，朱见济也批准了他们的请求。

    为了不辜负太子厚爱，陈老五他们充分发挥了青年匠人天马行空的想象力，最后弄出来了一个旋转磨机，可以大大缩短玻璃的磨制时间，提高精度。

    等手感上去了，经验丰富的匠人还能直接打磨出特定度数的镜片出来。

    这对朱见济来说是个好消息。

    此时玻璃的产量虽说无法大规模烧制，但弄一些望远镜出来是没问题的，反而在如何打磨上容易遇到阻力。

    毕竟一个力度没把握好，手里的玻璃就废了。

    现在有了专业的磨机，望远镜的产量一下提升了上去。

    朱见济希望这第一批望远镜可以在战场上发挥作用。

    方瑛多年征战，自然明白占据视野优势对于战场局势有多大的辅助力量——

    在草木众多的南方也许会受到限制，但和瓦剌对抗的北方，地形多得是一望无边的大草原。

    望远镜这种“我有你没有”的黑科技，必然会为大明方面提供巨大的便利。

    方瑛在习惯了放大的世界后，对着手里的筒子爱不释手。

    随后朱见济还有东西要给他见识一番。

    “这是长臂弓！”

    一名文科生有多能背？

    看看此时的朱见济就知道了。

    在明白燧发枪一时之间无法大规模配给军队之后，朱见济为了提高大明的骑射功夫，又特意“复制”出了后世威名巨大的清弓。

    虽然朱见济很讨厌“我鞑清”，甚至已经计划好了如何把人老祖宗全埋了，勒石大兴安岭，但还是不得不承认，在骑射方面，少数民族的确比大明擅长。

    比如较之汉族传统的弓箭，清弓的拉力可以做得很大，用来射重箭，威力可以和早期的火药武器抗衡。

    而汉弓则是更注重射程和效率，对敌人的杀伤力就不够用了。

    在连发火枪没登上历史舞台上，朱见济预备先那这种弓箭顶着，两种弓搭配着使用，足够提高军队战斗力了。

    特别是幻想一下，拿清弓去追杀鞑清的老祖宗们，那场面更让朱见济觉得舒爽。

    方瑛也很认可这种新式长弓。

    因为他本人便善于射箭，弓一拉一射，就能感觉出它的有利之处。

    “若是有这些东西配给，那瓦剌有何问题？”

    直接送蒙古人见他们的长生天去！

    方瑛一手拿着望远镜，一手拿着被朱见济命名的“长弓”，喜不自禁。

    本来想说皇帝和太子刚把自己从南方召回，就又安排了新工作，有些把人当驴使唤的意味。

    但看着人家已经准备了这么多玩意，方瑛又想，有了利器在手，储备人手也足够，那战场大可去得，何必犹豫？

    当技术远超敌军的时候，那打战基本上就是在给自己积攒战功了。

    朱见济表示，自己非常欣赏方瑛这种从战略上藐视敌人的态度。

    这代表着大明开国以来，横扫蒙古追逐漠北的豪放还没有消失。

    大明的将军就应该不把蒙古上放牧的家伙放在眼里！

    “那就拜托南和伯了！”

    朱见济笑的很开心。

    将领有了，人手不缺，中央方面为战争要做的准备，还是屯钱屯粮屯枪。

    而这种事情，

    朱见济是很擅长的。

