    翌日。

    清晨的阳光照耀在床上的两人身上，他们相拥而眠的画面像一对恩爱夫妻。

    祁璟衍宿醉后头痛不已的醒来，他动了一下，鹿茴也跟着醒了。

    他睁开眼看到身边躺着她，整个人显得僵硬，掀开被子后下了床，穿着拖鞋正要起身，鹿茴的声音适时响起。

    “过几天是结婚纪念日，林婶问我们是否回去？”

    鹿茴想知道他的心思。

    祁璟衍背对着她坐在床边，冷漠的开了口，“我没空。”

    “哦。”

    她的话语里是难掩的失落。

    他不是没空，恐怕他想陪的人不是她，是素瑶吧！

    他们的结婚纪念日，在他的眼里不过是个可有可无的日子，从头到尾最在乎的人只是她而已。

    祁璟衍去洗手间的空隙，鹿茴去了厨房，她帮他准备了早餐。

    他洗漱完毕看到餐桌上的早餐，那张好看的俊庞面无表情。

    “吃点早餐再走吧！宿醉后你的胃会不舒服。”她的手上拿着一个保温杯，双手递给他，“别喝咖啡，喝点汤暖暖胃。”

    祁璟衍看到她准备的东西，冷漠脸上尽是讥讽，“怎么？为了哄我陪你过结婚纪念日，你使出浑身解数扮贤惠人妻吗？恶不恶心。”

    鹿茴拿着保温杯，脸上的笑容一下子凝固了，她的手慢慢放下，站在祁璟衍面前略微垂首，“我也觉得我自己挺恶心的，因为爱你，我可以不要自尊的讨好你，只是为了让你多看我一眼。”

    他还不懂，还是不懂。

    她想要的温柔只是他的回头。

    “看样子，你挺有自知之明的，我不会吃你做的东西。”祁璟衍冷冷地说道。

    鹿茴没再说话，她兀自坐在餐桌前，打开保温杯的盖子，一口一口的喝着杯子里的汤。

    暖暖的汤流入食道，却怎么也暖不了她那颗被他伤透的心。

    “砰。”

    祁璟衍穿上鞋，把公寓的门用力甩上。

    室内恢复了安静。

    鹿茴一个人吃着早餐，眼泪掉下来，落在餐桌上，是她的心痛到剧烈。

    吃过早餐，鹿茴继续收拾公寓。

    期间接到了一家公司的电话，打电话过来的是一位助理，她欠的违约金对方公司在追逃中。

    鹿茴答应去见他们老总一面，打算见了面再谈。

    她昨晚没休息好，加上流产后体重掉秤严重，原本眼里有星光的杏眼，此时星光不在，憔悴不堪。

    原来，看一个人过得幸不幸福，只要看眼睛就能知晓一二。从前她不信，今天她信了。

    鹿茴来到对方的公司，接待她的是一位助理。

    对方把她带到了总裁办。

    “鹿小姐，你稍等，我们总裁开会去了，马上能回来。”

    助理对她简单的解释了一句。

    “好，谢谢你。”鹿茴坐在沙发上等对方开完会。

    鹿茴坐在办公室里，她刷着微博，看到前几天上的热搜，现在她的话题依然是“小三”的标签。

    办公室门外传来了一阵动静，吵吵闹闹的，她正想着，门被人推开。

    进来的女人穿的珠光宝气，见了她上前就是一个耳光子，“小贱人，老娘以前出来混的时候，你还不知道在哪里呢？当小三当到老娘这里来了，今天老娘非得让你当众出丑，涨涨教训。”

    鹿茴还没回过神，几个保镖冲进来，把她连拉带拽的带出了办公室。

    “你们是谁？你们搞错人了。”仓惶中，鹿茴对着他们喊道。

    为首的女人没有停下脚步，他们乘着电梯一直抵达公司楼下。

    这时，保镖把她拖出电梯，一直拖到了公司门外。

    “来，大家赶紧认认这张脸，这就是赫赫有名的狐狸精，叫鹿茴是吧！勾引别人的未婚夫，还抢走别人的老公。你这么不要脸你妈知道吗？这么下贱，这么喜欢抢，你下辈子不如当个强盗吧！”

    女人扯着嗓门当街喊着，甚至让保镖揪着鹿茴的头发让她露出脸来。

    路过人纷纷围过来看好戏，甚至有些人拿着手机在不停的拍。

    “不是，我不是小三。”

    鹿茴吓到了，她根本不知道这是怎么回事？

    女人对着鹿茴又是一巴掌，“好好和你说的时候你就是不老实，问你还抢不抢别人的未婚夫了？还抢不抢别人的老公？”

    “不是，我没有。你们搞错人了，我只是来谈违约金的事。”

    鹿茴做出解释，希望有人能够听到她的发言。

    人群里有几个女人联合起来去对付她，甚至一直打她的脸。

    马路对面停着一辆迈巴赫，坐在车后座的男人推了推眼镜，手里夹着细雪茄抽了一口，眯着眼睛望着车窗外。

    “少爷，你要下车救她吗？”助理抬头望着后视镜，想听余波的意思。

    “不必，小野猫不长记性，不拔光她的爪牙是不会学乖的。”

    余波说着话，却注意到入镜的另一辆车。

    他掏出手机拍下了镜子里映出的车牌号码，唇角微微勾着，眼底尽是精光。

    公司外面的闹剧逐渐停止，鹿茴被一群人打的浑身淤青，她倒在那里没有人伸出援助之手。

    女人带着保镖回到车里，她拨通了手机号码，看着手上的大钻戒，笑的意犹未尽，“玥珠妹子，你说的那个狐狸精今天就在我老公公司，我替你教训她了。敢抢你的准女婿，害你女儿伤心落泪，这种人不见棺材不落泪。”

    刘玥珠握着手机站在花园里，她听到好闺蜜教训了鹿茴，心里无比顺畅。

    “谢谢你，下次有空我们一起喝下午茶，你上次看重的那枚祖母绿戒指我让他们替你留着，有空我们去试戴。”

    刘玥珠说道。

    “那我先谢谢你了。”女人笑呵呵的挂了电话。

    鹿茴颠颠撞撞的走在路上，凌乱的头发，破损的嘴角引起了路人的围观。

    “滴滴。”

    迈巴赫的喇叭声在她身后响起。

    “上车。”余波摇下车窗看着狼狈不堪的她。

    鹿茴不说话，他预料之中，然后掏出手机，放大照片对她说道，“这车牌号码熟悉吗？刚才你挨打时，他就在马路对面隔岸观火。”

    她抬头，冷眼睨着余波的手机。

    那张图片里的车牌号码是祁璟衍的车，那一刻鹿茴笑了，泪水随风滑落。

    “我答应你，签你的公司。”

    鹿茴第一时间做出了决定。

    “可惜，你错过了我要签你的最佳时机。”余波趁机刁难她。

    鹿茴擦掉眼泪，那双含着泪光的眼睛定定地望着坐在车上的男人，“要怎样，你才肯答应签了我？”

