    第274章托儿所

    对于这个问题，李絮的答案自然是越快越好。

    “蔬菜放不住，越快越好。而且我看天气预报了，这几天的雨稍微小一些，过几天都是暴雨。你问问你老丈人那边，看看要是方便的话，明天就出发。”李絮与他商量着。

    李磊点头：“我晚上回去问问,那要是可以的话，明天他们去哪里集合？”

    “这样吧，你现在就回去问问。要是行，今天就抓紧把蔬菜都从地里弄出来。去大棚的路不好走，你们得想想办法。”

    李磊应下来，骑着车又回了老丈人家。

    孟庆新这边闲着也是闲着,自然是随时都可以。

    李磊连轴转的回了家，给李絮打了电话说了这个消息之后，就带着全家人冒着雨去了地里摘菜。

    四万斤,想要一天全摘完，怕是有些费劲。

    更何况，现在还下着雨。

    李絮收到电话后，想了想还是有些不放心。

    “你在这看店吧，我回去帮帮忙！”李絮低声说道。

    张坤按住了李絮的手：“算了，你在这看店，我回去帮忙吧。孩子们回来，换衣服什么的，我不方便。”

    今天，听说秦叔去医院了，孩子们也都跟着去了。

    进进出出的，衣服肯定都湿了。

    两个男孩还好说，但是还有元元和静怡呢，他怎么给换衣服？

    放了假，杨静怡没地方去,整天就跟着胡春丽在店里。

    时间长了,孩子肯定无聊。

    所以偶尔，杨静怡也会跟着季元元他们去秦军山那边。

    秦军山的别墅，现在都快成托儿所了。

    不过，秦军山倒是一点也不嫌烦，每天乐呵呵的，就盼着孩子们过去，家里能够热热闹闹的。

    他的车是五座的，除了司机龚文柏和他，后排只能坐三个孩子。

    所以他出来的时候，就带上了秦慕丞和两个女孩。

    至于季子轩和季子昂两个男孩，就放在家里，让保姆小齐照顾着。

    去医院的路上，秦军山打趣道：“小龚，看来咱们得换车了，过两天咱们去看看，换个七座的，不然的话，出个门都装不下这些小家伙了。”

    龚文柏透过后视镜看了三个小家伙一眼，笑着附和道：“七座的恐怕都不够，还有个秦豆豆呢！”

    两个人笑了起来,后座上的秦慕丞有些脸红。

    原来,他们出门的时候，秦慕丞还闹着要带上秦豆豆。

    秦军山好说歹说的，这才让秦慕丞打消了这个念头。

    到了医院，龚文柏陪着秦军山去挂号、排队，三个小家伙就在旁边的凳子上等着。

    这几天阴雨天，秦军山的腿疼的厉害。原本，秦军山是有私人医生的。可是这位医生前几天去了外地，暂时回不来。

    秦军山疼的有些受不了，这才来了公立的医院。

    秦慕丞从兜里掏了棒棒糖出来，一个草莓口味，一个橙子口味。

    “元元，你要吃哪个口味的？”他将两颗糖放到季元元的面前。

    季元元随手拿了一个草莓口味的。

    秦慕丞便将剩下的那个橙子口味的糖递到了杨静怡的面前。

    可是杨静怡却没拿，她的眼神直勾勾的盯着一个地方。

    季元元有些好奇的顺着杨静怡的眼神看了过去。

    竟然是杨俊英，他手上拎了一些吃的，脚步匆匆的往楼上走。

    虽然是在医院，可是他满面红光，看起来倒是十分的高兴。

    季元元一下子就反应过来了。

    估计是杨俊英的那个小三要生了吧？

    算着日子，好像也差不多了。

    杨静怡的奶奶刚去世没几个月，杨俊英现在倒是高兴的很啊！

    季元元刚要说话转移杨静怡的注意力，就看见杨静怡忽然间站了起来，一溜小跑的去追杨俊英去了。

    秦慕丞急了：“杨静怡！”

    季元元怕杨静怡乱跑，撞上杨俊英又要受委屈，也连忙跟着站了起来。

    秦慕丞却一把抓住了季元元的手腕：“不要乱跑，等会儿爷爷找不到我们会着急的。”

    季元元连忙道：“没事，你在这和秦爷爷说，我不会乱跑的，等会儿就回来。”

    她伸手去掰秦慕丞的手，可是秦慕丞将她抓的紧紧的。

    她有些着急：“你放开，杨静怡一个人不行，我怕她出事儿。”

    她身上带着这个病，受一点伤都可能是致命的。

    刚才那一声，已经吸引了龚文柏的注意，他看了过来。

    秦慕丞便赶紧跟他说道：“小龚叔叔，我们很快就回来。”

    说罢，他拉着季元元的手，就朝着杨静怡离开的方向追过去了。

    龚文柏见三个孩子都跑了，有些着急。

    秦军山已经挂上号了，便道：“你去看看孩子们，我自己排着队！”

    龚文柏闻言，也跟着上去了。

    杨静怡跟着杨俊英，一路来到了三楼，杨俊英在一个门口站住，不住的朝里面张望着。

    可惜，门关的紧紧的，他什么也看不见。

    杨静怡站在拐角处，静静的看着那边。

    季元元和秦慕丞很快就过来了，龚文柏紧随其后。

    小小的拐角处，站了四个人。

    季元元探头去看，只见杨俊英站立的地方，是产房门口。

    果然，是杨俊英的小三要生了！

    很快，就有一个护士出来了，杨俊英连忙凑上去问道：“医生，刚才产妇喊饿，我买了一些饭过来，可以送进去吗？”

    护士急匆匆的说道：“快生出来，等生出来再吃吧，家属没有允许不能进去！”

    护士说完，便离开了。

    杨俊英站在原地，试图从门缝中往里面看。

    季元元拉着杨静怡的胳膊，低声劝道：“静怡，我们回去吧，不然的话，秦爷爷该担心了。”

    杨静怡收回了目光，刚要说话，就听见那边产房的大门再次被打开了。

    “恭喜，母女平安。”

    杨静怡又探出脑袋去看。

    季元元也有些好奇，没在劝杨静怡，反倒跟着一起探出头看。

    后面，秦慕丞和龚文柏对那边的场景一点都不好奇。

    两个人对视了一眼，只能无奈的等在原地。

    产房门口，杨俊英似乎是没听清楚，他有些怔楞的问了一句：“什么？”

    护士瞥了他一眼，心中已经明白：这怕是个重男轻女的主儿。

    (本章完)

