    罗美英经历虽少，可是她也知道什么叫做量力而行。

    某些机缘并非是自己随意可以获得的。

    她已经死过了一次，她更懂得珍惜自己眼前的一切，她不想去冒这个绝大的险，去获得提升的机会，因为实力与生命相比之下，她更在乎生命，更在乎能跟随在凌笑身边更多的日子。

    她如今已经是低阶玄帝了，她还很年青，未来的日子还长着呢。

    况且龙女是第一个入池的，她是何等实力，她的话绝对不是危然耸听，既然她说她不能下去，那她更不会强求了。

    “你不下去也好，不然我还真有些担心！”凌笑说道。

    他心里当然也想让罗美英去获得这里的机缘，可是他也不能肯定罗美英能不能扛得住这里的沸腾血液。

    既然她主动不进去，那正好让他可以放手一博。

    以他堪比圣器的身体，又有古皇神功之助，应该足以应对这一切。

    凌笑没有犹豫，身形如同轻燕朝着龙池掠了进去。

    砰！

    凌笑运气十层功力，周身流转着强大的龙鳞战甲，一头扎进了龙池当中，激起片片血花。

    那千度高温的龙血，瞬间将凌笑的身体给包裹了起来。

    兹兹！

    他那堪比圣器的龙鳞战甲，居然在片刻之间便被融化大半，一股迫体生痛的感觉让凌笑立即紧张了起来。

    “好热，好可怕的温度，估计就算是圣器丢到这里来，都要被溶掉了！”凌笑在心中暗付道。

    他知道自己围持不了多久这状况，身体开始转运转起了古皇神功。

    古皇神功本来就是通过利用龙血，演生出真正的皇者之气。

    如果可以的话，将大量龙血炼化，凌笑可以肯定他的体质会有质一般的飞跃。

    龙血将凌笑的琉璃战甲给溶解掉了，大量的血液开始侵袭凌笑的皮肉。

    凌笑眼前仿佛看到了无数条绝世真龙朝着他咆哮而来，那莫大的龙威，瞬间让他的心神失守。

    啊啊！

    一道道惨叫之声，如同撕心裂肺一般，让人听了都觉得毛骨耸然！

    只见在血池当中的凌笑，那皮肉瞬间变得萎缩消溶，露出了里面森森的白骨。

    凌笑脑海的神经几乎是痛到了极点，身子不停地挣扎，欲逃出血池之外。

    他生怕再这样下去，他自己真的化成一潭血水挂掉了。

    然而，就在这个时候，存在凌笑识海当中的小树，终于是有了些许的反应，一团团绿色的能量从识海之中传递了出来，勃勃的生机力量，开始传遍了凌笑的周身。

    随着这股能量的出现，凌笑身体的痛楚得以减轻了许多，意识开始清醒了不少。

    凌笑知道这股能量可是来自不死树绿翁的，心里多了几分感激，同时开始紧守心神，将古皇神功口诀默念了起来，将那些从他身体各个部分渗入进来的龙血开始炼化了。

    此前，凌笑在烤食灵兽肉的时候，他便发现了古皇神功可以加速分化吸收各种力量的功效，而今这些渗入进来的龙血蕴含着真龙一族的强大血脉之力，正是古皇神功最需要吸噬的力量。

    当浓浓的血气进入凌笑的皮肉经脉骨骸脏腑之时，古皇神功将这些龙血与他体内的金血开始交融在一起，并将大量的力量吸噬进入他的五彩丹田当中。

    在龙血渗入身体之时，那可怕的灼热感觉，还是让凌笑痛不欲生。

    好在绿翁仍然给他提供舒缓的力量，让他一直保持清醒的状态，唯持着生命力不衰竭。

    凌笑的古皇神功诀早已经是拨乱反正，修炼的是正确的路子，而这些龙血是最合适修炼这神功的辅助精华。

    此刻，凌笑的状态非常地诡意，只见那皮肉消溶又再长，那经脉断裂又再生，脏腑时刻都在撑爆可又每每得以压制，骨骸龟裂又愈合，那金色血液则与那蕴含着龙形血气的血液交着，仿佛二者在同化，或是在吞噬对方。

    炼皮炼筋炼脏炼骨以及炼血，这前五变皆重新发生着巨大的变化。

    这一切都在反复地进行着，凌笑对于这些痛楚似乎渐渐地麻目了。

    古皇神功在急骤地运行的同时，独尊归元神功也开始悄然运行，一丝丝真龙的龙气被其牵引分化在诸多经脉当中，与经脉当中的灵气相互交融，同时又朝着丹田汇聚。

    在他那五彩丹田之上，渐渐形成一条绝世真龙，那龙首龙身龙爪……无一不与真龙一模一样，其龙身色泽以金色为主，特显得威武不凡，尊贵异常。

    这条真龙如同在绕着丹田吞纳游戈，带着十足的灵性。

    这条真龙与血池之中的真龙血影如有着共鸣之处，一内一外地咆哮引发着共鸣。

    凌笑身体的痛楚渐渐消失，那灼热的血液似乎不再对他构成任何伤害，由其随意地吸纳炼化。

    随着大量的龙血涌入，凌笑的身体都微微澎湃鼓涨了起来。

    古皇神功以最快的速度在吸收分化着这些龙血，皮肉之上渐渐地泛起了片片的龙鳞，这龙鳞与他之前由能量所凝成的龙鳞可是有着许大的区别，如今这些龙鳞可不是虚幻的，而是真真切切地出现了，那些经脉脏腑……都有了不同程度地强化，而最明显的则是凌笑的那条主腰脊，居然形成了龙形骨一般，显得奇特有形。

    与此同时，大量的龙气汇聚在凌笑丹田与经脉当中，他的气势也是在这一刻有了飙升的迹象。

    在龙池之外，罗美英神色显得相当地焦急。

    “笑，他会不会有事啊，这都过去三天了！”罗美英对着龙女问道。

    从第一天听到凌笑的惨叫之声开始，罗美英内心就一直在揪着，生怕凌笑有什么不测啊！

    龙女应道“老大现在已经是熬过去了，我能感应到他的气息还在”。

    “那就好……那就好！”罗美英拍着她波涛的胸部应道。

    龟承相在一旁叹息道“果然是与我族有缘的人类，居然可以熬过龙血的洗礼，这可是八阶的灵兽都未必有这等能耐啊！”。

    这龙血的可怕，龟承相是早就承受过了，他深知其中的凶险，稍有不谨只怕立即化为了血水，命陨于此了。

    以往龙族也会让个别强大的灵兽前来经历这龙血的洗礼，可是能熬过这考验的，只是占了十分之一，也就是说十头灵兽入内洗礼，仅仅只会有一头成功通过的，足见这龙池的可怕之处。

    幸好的是凌笑有着绿翁之助，又有古皇神功这等变态功法，才让他化险为夷渡过了生死的考验，得以炼化龙血。

    要是罗美英也与他一同入内，只怕她的后果是可想而知了。

    这时，在虚空当中注视着龙池的龙王也是露出了诧异之色“看来真如老龙王所说，这人类真是有不凡之处，以后他也算是我族的一员了吧！”。

    在龙池之内，凌笑浑然不知道外面的情况。

    他只知道贪婪地吸允着这稠粘无比的龙血，他身体得到了一遍又一遍的洗涤，全身肌能都得到了数倍的增强，而他内体的龙气也是聚集得相当地浓郁了。

    他感觉到自己似乎有了一种想要化形为龙的冲动感。

    只是这念头被他生生的压下了，他是人族，怎么能成为龙族呢，那他最后岂不是成了人不人，龙不龙的怪物了。

    他可没自信，凭自己这副躯体，可以进阶成为完美的真龙。

    虽说凌笑没有化身为龙，但是他的气势飙升得老快了。

    原来处在高阶天尊的他，已经达到了巅峰天尊的瓶颈，只差少许便可以冲破阻碍，一举成为玄帝了。

    凌笑没想到这一切来得如此地快，如此地突然，他心喜若狂的同时，更加提高了运转古皇神功的速度，而独尊归元神功也是没有怠慢。

    两大神功的吸噬之下，以他为中心的龙血不停地急涌进他体内。

    在龙池外的几人，看着突然间旋转起来的龙血，皆是露出了古怪的神色，他们还以为凌笑要破池而出了。

    可惜，却发现那处龙血是越转越急，可是并没有人影从那里钻出来。

    在虚空当中的龙王更是露出了疑惑之色喃喃道“他……他怎么能吸噬这么多先祖精血，莫非……莫非他真可以化成我族肉身？”。

    凌笑并不想化身为龙，他只想提取在这龙血当中的龙气，助自己提升实力。

    可是，他这样无意之下，却让他身体吸收过量的龙血，皮肤表面上的龙鳞是越来越多，而他额头之上居然悄然地出现了一只龙角，眉毛居然不停地变长，如同龙须一般，眼睛耳朵嘴巴……都逐渐有着化为龙首的迹象。

    砰！

    随着吸收的大量龙气，这些精纯的能量，终于是助凌笑冲破了帝阶的瓶颈。

    庞大的气势瞬间爆发了出来，震得两边的龙血都分散了开来。

    凌笑从血池当中冲天而去，他张开嘴巴嘶吼了一声“吼！”。

    一声威武的龙吟之音，不知道比他此前发出来的强大多少倍，震得四方都晃动了起来。

    只凭这一声龙吟气势，足以震杀玄帝阶以下的武者。

