    “他们好像追上来了？”

    王子看了看后方，有一队大型舰队，从天王一号空间站之中追来，正在飞速靠近。

    山山一下子便紧张了起来，“这可是超大舰队啊，一束原子爆，我们就爆炸了！”

    “不用害怕，不给他们这个机会，坐好了！”

    王子道了一声，然后开口道：“进行空间跃迁！”

    “是！”

    一道机械的声音传来，正是这个小型战舰的智能控制系统。

    “立刻开启空间跃迁，地点，阿尔法1386，2387。”

    “倒计时，三……”“二……”“一……”倒数结束，直接战舰的速度赫然是达到了一种极为惊人的程度，三人的身躯，皆是瞬间紧紧的贴着座椅，一股极强的推力瞬间从传来。

    不过还好，三人都能够承受，即便是实力最弱的山山，也只是感觉有些气闷而已。

    在经过了短暂的加速之后，周围的一切，都几乎快看不清了、随后，只见周围的一切，忽然变了。

    变成了无数的光线。

    战舰的速度，赫然是达到了一个极致，周围甚至都传来了一道噪音。

    而后，便是感觉不到速度了。

    周围的一切便成了白茫茫的一片，似乎感觉不到时间的推移，感觉不到速度了，就仿佛是进入到了另外一片空间之中。

    但是，三人感觉到有一种更强的压力袭来.虽然对于李墨来讲，没有什么感觉，但是只有三级的山山，却感受到了浓浓的压力。

    李墨伸手，握着山山的小手，灵力缓缓送入山山的体内，山山立刻感觉舒服了很多，身子也变得温暖了起来，她展颜一笑，看向了李墨。

    “谢谢你了，好了，一点都不难受了！”

    山山道、。

    “现在的我们都好多了，以前的人们身躯，根本就打不到空间跃迁的程度，别说空间跃迁，就是达到光速的情况下，身子都会被撕裂的，所以那时的人们，是将人沉寂在营养仓之中的，泡在营养液之中，以抵挡这种可怕的压力，现在的我们，打开了基因链，肉身变的极为强大，已经不惧这种压力了！”

    王子道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “我一直以为你是一个糟老头子，没想到竟然是一个如此俊朗的青年。”

    王子看着李墨，目光山洞，“那么，现在我正式介绍一下自己，我叫姬轩辕。”

    “姬轩辕？

    七王子姬轩辕？”

    山山顿时震惊的道。

    “不错！”

    王子微微一笑，随后看向李墨，却发现李墨并无反应。

    “七王子，十三之前受到过重创，所以，有些记忆丧失了。”

    山山说道：“十三，眼前的这位就是当今大甲真界大甲国的七王子，姬轩辕！”

    “还真是一位王子。”

    李墨也是略微惊讶，怪不得在游戏之中，有如此能力。

    “传闻七王子，花天酒地，吃喝玩乐，从不务正业，是一个十足的纨绔子弟，被誉为是最废物的王子，但似乎不像啊！”

    山山看着七王子，好奇的说道。

    “你还真是天真烂漫啊，在我面前竟敢这么直接的说这种话！”

    七王子笑了起来，并未生气，而是目光之中，闪过一道光芒，“如今父亲老去，老大和老二争的不可开交，很多人都公开站在他们那边，大罗真界那边，听闻这个消息后，已经开始集结，准备对我大甲真界发动前所未有的进攻，甚至早就有可能派了探子，潜入我大甲真界之中。”

    “这种局面，一个纨绔子弟，不是最为安全的吗？

    我可不想死，所以，你看我现在不是活的好好的，从不出门，就只打打游戏，而且也没人知道，游戏里的王子，紫荆花军团团长，就是大甲国七王子！”

    “你，当真没有一丝想法？”

    李墨看着七王子问道，。

    “自然是有啊，谁不想掌控一方真界，但太难了啊！”

    七王子摇头一笑，“而且大哥，二哥他们，势力很庞大，我只能装作纨绔的样子，哪里还敢与他们争？”

    “说不定你父亲最喜欢你，要让你继位呢。”

    山山笑着说道。

    “怎么可能？”

    七王子更是直接笑了起来，“就算让我那个从未谋面的妹妹继承都比我机会更大！”

    “从未谋面的妹妹？

    什么意思？”

    山山奇怪道。

    “父亲外出时，和一名女子所生，不过这女子在怀孕时身子出现了状况，所以生下这个女儿后没多久便去世了，去世前，让女儿去了其他地方，不想去皇宫渡过危险的一生，普普通通就行，我父亲便照做了，但多年过去了，如今父亲身子也快不行了，越加思念这位女儿，一直在派人寻找，可惜一直没有找到，这已经成为了父亲的心病，当然这件事没多少人知道，你们也不要外传出去！”

    七王子道。

    “知道了！”

    山山点头。

    “十三，我希望你留下来，帮我！”

    七王子道，“我会给你一切你想要的！”

    “如果我想要机甲，星币，去帮大王子或者二王子岂不是更好，他们一定更加愿意给。”

    李墨笑着道。

    “你既然都这么说了，那就一定不会去的。”

    七王子大笑了起来，“你跟我一样，不是平凡人，也不甘于平凡，更不屑于直接加入胜者的队伍，你喜欢挑战！”

    “既然你都这么说了，那我还能说什么？”

    李墨耸耸肩。

    他此行，自然是要去皇宫的，只有在那里才能打探到大甲真界的作战计划，如今刚好遇见了七王子，这是一个很好的机会。

    战舰，继续在进行着空间跃迁，这空间跃迁，速度快到了极致。

    与传送阵法比起来，没有传送阵法快，但似乎可以一直控制方向，前往任何地方，只有能量不消耗完，便会一直进行下去。

    可以说，比传送阵更加的方便，毕竟传送阵可不能随身携带，就算能够立刻布置的，也没有很强的传送能力。

    这两个真界之中，还真是处处都有着极大的差异，各有千秋，若是能够融合起来的话，便好了。

    

