    看见两头牙将成功晋升成为了筑基境界的道兵，许道心中顿时十分的欢喜。

    虽然这两头牙将才只相当于刚刚种完灵根的道士，道行五十年而已，但是炼气境界和筑基境界乃是云泥之别。

    若是再加上其他二十只已经晋升为炼气圆满的牙将，其相互统合在一起，虽是敌不过凝煞境界的道士，但也能横行于凝煞境界以下。

    有这批帮手在身旁，许道的实力和手段，无疑已经是倍增。

    他好生端详着内天地中的二十二头牙将，心中更是欢喜，紧接着又注意到了零零散散的数千只鳞兵。

    这些鳞兵总体的妖气强度也已然达到了炼气圆满的地步，只是并没有任何一群鳞兵突破到筑基境界罢了。

    好在许道也不怎么拿它们来正面应对敌人，多是作为探路以及法术符咒使用，其妖气质地得到提升，自曝之后产生的法术威力，同样也得到了增强。

    梳理下来，许道再次确认了自家牙将鳞兵天赋之神奇所在，其不仅能够帮助他豢养道兵，而且还能就食于敌，打死敌人后，能将敌人的实力尽可能的转化为他的实力。

    霎时间，许道的心神振奋：“若是多宰几只筑基道士或妖怪，麾下的牙将鳞兵也就愈加的强悍，如此一条快速增长实力的路径，得多多留意几番！”

    只是同样让他感到有些头疼的，是牙将鳞兵的实力得到增强之后，其日常耗费也巨大，他还得多多的为其找补口粮。

    好在许道现在钱囊尚且丰裕，还得到了红绿双煞资助，支撑些时日并不成问题。

    嗡嗡嗡！

    或大或小的牙将鳞兵在内天地中飞舞着，许道用神识操控着它们，如臂驱使，莫敢不从。

    他好生耍子一番之后，意识到外界的庄不凡差不多结束了打坐，便让实力大增的牙将鳞兵们各自安歇下来，自行生长、活动。

    不过他并没有急着睁开眼睛退出内天地，神识依旧打量着内天地中的一缕残魂。

    其正是红袍道士的残魂。经过法体崩溃，以及许道的搜魂之后，红袍道士的残魂已经是稀薄无比，比之炼气道徒还要脆弱。

    如果没有被许道搜魂的话，此残魂多豢养些时日，滋养以阴气灵气，指不定还能恢复些许，仍旧可以算作是筑基层次的魂魄，是团炼制鬼兵傀儡等物的上好材料。

    但是眼下已经是不可能，许道心中轻叹：“可惜了。”

    鬼脉灵根的搜魂天赋并非没有弊端，每每被其搜魂之后的魂魄，运气不好的会当场破灭掉，运气好点的也会记忆丢失，变得痴呆，不堪使用。

    而红袍道士的残魂便是如此，其虽然没有当场消亡掉，但也在不断的枯竭，七返九生摄鬼坛都无法将之利用起来，炼制成鬼兵。

    许道又是检验几番，在确认红袍道士的残魂无甚用处之后，他心中一个念头落下。

    滋滋！半空中原本尚且聚集成型的残魂，突地扭曲挣扎起来。

    这团残魂顿时左缺一块右缺一块，宛如正在被无形之物啃食似的，很快的就消融在了内天地中。但同时的，一颗颗光点竟然从中飘散出来，缓缓的游荡在内天地中，数目几十。

    这些光点赫然就是曾经帮助许道开辟出内天地的生机光点，其新增的数目不算少数，但许道轻点了一番，还是略感觉失望。

    他心中暗想着：“生机难得，真不知该通过什么样的手段，才能大量的获得生机。”

    在开辟出内天地之后，除了挖掘内天地的奥妙，他自然也在想着如何才能够再次获得生机光点，这不仅关乎着牙将鳞兵们的灵智，同样也代表着一种快速增长修为的路径。

    许道一两年的琢磨，并非全然没有收获。

    他发现如果将鬼物或者活物收于内天地中，屠宰掉，其魂魄散掉的过程便好似被内天地吞食了，然后在此过程中就有可能诞生出生机光点。

    只可惜的是成功率和形成率太小，并不合乎使用。

    便拿红袍道士的残魂来说，虽然是废物利用，但好歹是来自于凝煞道士的魂魄，却也才生出了几十颗生机光点，其若是用于滋养许道的阴神，也就能增长十天半个月的道行。

    如此效用甚是划不来，还是将之留用，作为牙将鳞兵诞生灵性的种子要好。

    至于其他的诸如禽兽魂魄、炼气鬼物一类的，能够生出的生机光点更少，多也才数颗、十颗，少则没有，对许道修为的帮助更小。

    因此许道没有去炼化掉这些生机光点，而是让它们像萤火虫般浮游在内天地里面，等到之后有新的牙将鳞兵被他种出时，这些生机光点便会在鬼坛的驱使下，钻入牙将鳞兵的脑中，孕育暂新的魂魄，赋予灵性。

    花费小半天的功夫，将内天地中事情全都处理完毕，许道自身消耗的真气也都得到了补充，他立刻睁开眼睛，目中神采非凡。

    一旁的庄不凡早已经收功，见许道醒来，此人善意的打了个招呼，并一整衣袖，拱手说：“接下来就麻烦道友，随我往极西之地走上一遭了。”

    “可。”许道听见，自然是一口就应下，但是他顿了顿，说：“还请道友稍等片刻，贫道还有件事要去处理。”

    庄不凡还以为许道是想先回吴都城或者百川水坞一趟，结果却看见许道纵身一跃，径直往两人身前的山岗扑去。

    这时庄不凡才猛地想起许道还有任务在身，两人这几日只顾着埋伏打杀红绿双煞了，却是还没有帮许道完成道宫中的任务。

    好在相比于埋伏红绿双煞，道宫中的任务就简单的多，毕竟是发给新晋道士的。

    庄不凡随着许道降临到山岗间的山寨中后，都没有等他出口询问许道需不需要帮忙，许道就已经派遣牙将鳞兵巡山，惊动山寨，揪出了一只炼气圆满的妖兽。

    此妖貌是猪牛，背有尖角，已经吃人百二十口，道凡皆有，还通人性，甚是狡诈，懂得找山寨中人做内应，藏匿自身。

    但没等山寨中的内应上去通风报信，妖兽就已经被许道逮住，眨眼伏诛。

    轰！

    在凡人们的眼中，只见天空银光闪闪，一声雷霆从天落下，便将妖怪劈死了，并有银光闪闪的“兵甲”从天空落下，将妖怪尸体给收到了天上。

    许道唤出雷霆劈死了妖兽，又将牙将鳞兵们一收，随即便纵起剑气，姿态潇洒的飘然离去。

    来无影，去无踪。

    凡人们瞧见，个个在雷霆声中变化的神色还没缓和，便又惊又喜的匍匐叩拜，直以为是老天爷显灵，派遣天兵天将和雷霆将妖怪给轰杀了。

