    方天浩一个人离开了，很快坐进了一辆出租车里。

    坐上车，方天浩直接开口：“电话先给我用一下！”

    坐在驾驶位置上的萱萱拿出了她的手机，望着方天浩。

    不过方天浩很着急，急忙拨通了一个电话。

    却发现，电话里有慕霏霏的电话号码，还储存了起来。

    方天浩看了萱萱一眼，没有说话。

    慕霏霏接通了电话。

    “谁？”

    “我，方天浩！”

    “你……能打电话？”

    “我协助神组出来办事，在里面不好说，你现在在做什么？”

    “我在救你！”

    “救我？”

    “对，我找来了各大媒体，还有自媒体，我要用舆论的压力让神组公平公正的处理你的事情！”

    “大爷的，你能不能不要这么天真，你知道神组有多大的力量吗，你那些一旦上传到网上，直接就会被下架封禁的，毫无意义！”

    方天浩是真的急了，他要是不出来，现在他方天浩的大名，恐怕全国都知道了！

    关键是所有人都知道了慕霏霏和他的关系，到时候他在神组里面，慕霏霏在外面，必然会遭到很大的危机。

    慕霏霏听到方天浩的语气不对，有些生气了：“我救你还有错了？”

    方天浩深吸一口气，尽量的安抚慕霏霏：“媳妇儿，你救我没错，但是你不知道，我进去是我的计划，你现在最好的就是什么也不要做，什么也不要问，相信我，过几天我就回来了！”

    “可是……”

    “没有可是，你也知道我和程阎王都是兄弟，你觉得我是那种随便让人拿捏的？再说了，我要是不想被抓住，神组那些人能抓住我？我是故意进去的！”

    “那你也不跟我说原因，你现在说也来得及！”

    “一句两句说不清楚，我就是出来给你打个电话，让你放心，记住了，别乱来啊！”

    “不，你不说原因，我还是不放心！”

    “我去，这是我的私事，别忘了，我们是签了合同的，别管我的私事！”

    “那你什么时候回来？”

    “最多十天！”

    “好吧，十天之后你要是不出来，我……大不了去求我外公！”

    方天浩倒是没在意慕霏霏外公是谁。

    不过总算是稳住了慕霏霏，而这件事情，也再次让方天浩觉得。

    婚姻，媳妇儿，绝对是他的束缚羁绊。

    这不，差一点就被慕霏霏坏了大事

    挂了电话。

    萱萱才说了一句：“浩哥，电话快给我，我打个电话！”

    方天浩有些奇怪。

    接着，萱萱就开始打电话。

    “陆风，取消行动，立刻！”

    方天浩皱起眉头：“什么行动？”

    萱萱眼神有些躲闪，汽车启动：“呃，就是让人注意神组的情况。”

    方天浩却敏锐的感觉不是如此。

    否则这女人，绝对不会做贼心虚的样子。

    “萱萱，你不老实了！”

    萱萱一脚刹车，将车停到了路边。

    在方天浩的注视下，萱萱才将事情说了出来。

    听的方天浩，那叫一个心惊胆战！

    这婆娘，竟然让陆风带着华国境内一半暗组的人，全副武装，准备了一场小型战场的装备！

    方天浩听的头皮发麻。

    幸好他出来了，不然的话，不单他那合同媳妇儿要干大事，萱萱这家伙，也要干出捅破天的事情来。

    深吸一口气，方天浩一脸的严肃，凌厉的盯着萱萱。

    萱萱自知理亏，低着下巴，没有吭声。

    “萱萱，我记得你是最听话的，你居然也敢违抗我的命令了？”

    萱萱忽然抬起眼眸，眼眶微红：“不是我的，我入侵了神组的监控系统，看见那个陈卫刁难你，还把你送去暗牢，我我我……看不下去！”

    看着萱萱的样子，方天浩皱起眉头：“什么时候你都这样感情用事了？”

    他记得萱萱一向很冷静，这一次居然会犯这样的低级错误。

    萱萱眼眶依旧红着，却没有说话。

    方天浩看着也不忍责备了：“萱萱，我能进去，我就能出来，我又不是傻子，我自己的安全我自己不知道？”

    “可是……”

    “可是我修为废了是吧？”

    萱萱点了点头，脸上的担忧心疼，让方天浩再度没了脾气。

    想了想，方天浩语重心长道：“我只是暂时不能运用内劲，生死存亡关头，我也能够使用，明白了吧？”

    萱萱眼睛顿时明亮了起来：“帝尊没有废？”

    “废话，我要是废了，早就退休了！”

    萱萱这时候，似乎放心了，眼眸也清澈明亮：“浩哥你早说啊，害得我担心了好久了！”

    “行了，开车去百香园小区！”

    “浩哥，你去那里做什么？”

    “你不是一直在黑神组的监控系统，你不知道？”

    “有些地方没有监控啊！”

    “我在帮神组抓自由领那些垃圾！”

    萱萱听了，皱起眉头：“自由领的人真是恶心，到处煽风点火，到处制造社H矛盾，外面许多小国，就是这么被玩坏的！”

    方天浩眼睛眯了起来：“这些人的确如同跗骨之蛆，居然跑到华国来了，我就不得不管了！”

    百香园内！

    方天浩一个人来到了张慧的家门口。

    之前之所以不去张慧的秘密据点，倒不是方天浩心慈手软。

    而是想进一步得到张慧的信任，这样一来，神组那边反倒是好应付了。

    张慧打开了门，但是张慧的神色，却变得有些不一样。

    方天浩目光一闪走了进去，瞬间一把枪就顶了过来。

    但是方天浩似乎早有准备，顿时夺过了枪，直接将枪口指向袭击他的男子。

    这时候！

    “啪啪……”

    掌声响了起来。

    方天浩转头看去，就看见房间里，走出一个大腹便便的中年人。

    带着笑容：“这身手的确厉害！”

    方天浩皱起眉头：“你们这是什么意思？”

    “总部来的人，起码也是A级高手，所以我想确定一下你的身份。”

    中年人依旧带着笑容。

    方天浩眼睛眯了起来，却放下了手枪。

    “你们还是不信？”

    中年人皱起眉头：“使者应该有自由之花，你根本没有给张慧亮出来！”

    “你猜测我不是，那你还敢见我，胆量也不小啊！”

    方天浩左右看了看，房间里就三个人，刚才袭击他的青年，张慧，还有这中年人。

    但是中年人皱起眉头：“也不要误会，还请拿出自由之花，这样我们才能够确定身份！”

    方天浩看了刚才袭击他的青年一眼，青年不由得后退了一步，然后大摇大摆的走了过去，直接一屁股坐在了中年人前方。

    然后，方天浩亮出了一朵花！

    这朵白色的花，花蕊里面，却是自由女神像的雕像，通体雪白，看上去十分神圣，在自由领中，被称为圣花！

    而这朵花，是从神组拿出来的，是被他杀的其中一人的私人物品！

