    首先，可以肯定的是，这是一场双赢的交易。

    但最大的赢家，绝对还是马行超和杨木青。

    徐荣能单刷剑士哥布林，能单刷血之猫妖和巨型牛头人，但真不是一定能单刷过牛头人首领。

    那怕是有着图灵天赋的加持，平级单刷也很难。

    要知道，牛头人首领是新手村区域里的最后一位野外BOSS，实力肯定要超出其他野外BOSS一大截，奖励自然也要丰富得多。

    但也绝对丰富不过三只剑士哥布林，俩只血之猫妖，外加一只巨型牛头人。

    除非能够一发入魂，直接爆出徐荣能用的装备来。

    除此之外，之所以要说最大的赢家是马行超和杨木青，还有另一个原因。

    就是只要等级能达到十级，就能离开新手村，前往附近的城镇，不必与牛头人首领死磕。

    因此，在外人看来，这一波交易，直接是让马行超和杨木青俩人一本万利。

    至于徐荣为何要开出如此丰盛的条件，来换取他们帮助自己围杀牛头人，自然是有着其他的重要原因。

    在新手村村长那里，有着一项过了十级就会失效的成就任务。

    那就是拿下牛头人首领的脑袋后，可以获得一个名为‘牛头人猎杀者’的称号。

    此称号专门为高玩们所准备，能提供百分之十的移速，攻速，以及施法速度加成。

    也是前期尚未开放‘三速’属性前，玩家唯一能获得三速加成的途径。

    总计百分之十的三速加成，那怕放到中后期，那也是相当可观的提升。

    马行超很快就联想到了这一点。

    徐荣无法在十级之前单刷牛头人首领，而此成就任务在十级过后又会直接失效。

    所以，徐荣才会向他们提出如此的交易条件。

    而杨木青那边，还是傻乎乎以为自己占了天大的便宜。

    “大佬，你没在开玩笑吧？你确定这样搞你不亏么？”

    听得此言，马行超和徐荣都是面无表情，懒得去搭理这个傻女人。

    其他人也基本是和杨木青一样的想法。

    倒是杨木青队伍里的一位眼睛妹，看着杨木青一副傻乎乎的模样，忍不住摇头叹气。

    直感叹她们这位大姐，真的是把智商都用来换在身材和颜值上面了。

    尔后，徐荣接着言道；“但是，有一个条件。”

    “如果你们不能在三天之内，把等级提到八级来，对牛头人首领造成足够的威胁。”

    “我会收回六只野外BOSS的全部收益，就看你们能不能吃得下这笔交易了。”

    听得此言，杨木青再次傻乎乎地说出了自己的想法；

    “大佬，要我们八级的时候陪你去打十级野外BOSS的牛头人首领，这难度，未免太……”

    徐荣深吸了一口气，做出解释；“放心，输出我来打，伤害我来抗。你们只要做好你们分内的事情就行。”

    “不要告诉我，你们俩个大灾变之前，主要以直播《乌托邦》游戏为生的大主播，八级的时候，还应付不了一只没有特殊机制的牛头人首领。”

    不等杨木青这个傻女人再度开口说话，马行超抢先一步言道；“当然可以！”

    “这完全就是一场双赢的交易，何乐而不为呢？”

    “只不过，大佬您说的六只野外BOSS，也要在这三天之内全部到账才行。”

    对此，徐荣轻笑出声，“放心，明天就能全部到账。”

    “今天就先给你们到账三只剑士哥布林。”

    说完，徐荣手持入鞘状态的纯黑之剑，转过身去一头扎进怪物群里，就是大杀四方。

    杨木青见此，一边重新与四位姐妹们组队，一边对牧师职业的小妹言道；

    “小妹，赶紧吃药，把大家的状态补上来，可不要错过这一波大丰收！”

    前面之所以要说杨木青傻，主要是因为以杨木青智商，很难跟上马行超和徐荣俩人的思路。

    实际上和普通人比起来，杨木青还是聪明的，知道绝对不能错过这一波跟在徐荣身后混经验的机会。

    马行超那边也做出同样的举动；

    重新与大家进入组队状态，让牧师吃MP药，把众人的血量补上来，然后跟着混经验值。

    而徐荣与纯黑哥布林的战斗，真的是刷新了众人的世界观。

    那些手短脚也短的哥布林，只要一冲上来，就会被徐荣以入鞘状态的纯黑之剑，一棒子打在脑袋上，让之身体向后一仰，直接昏倒在地上。

    再由马行超和杨木青轮流冲上来补刀，将经验值平分给其他的队员。

    也得亏现在徐荣的攻击力足够一击清空纯黑哥布林的血条。

    要不然血条还在，就能直接把哥布林给打晕，势必引起马行超的怀疑。

    才半个小时的时间，就解决掉了四十多只哥布林，非常顺利地把剑士哥布林给召唤出来。

    面对剑士哥布林，徐荣不得不更加的小心谨慎。

    不是怕打不赢，是生怕赢得太快。

    万一血条没有清空，一下子就把剑士哥布林给打死打残，同样能让徐荣一瞬间成为世界名人。

    为此，徐荣不得不只用出五分之一的力道与剑士哥布林对拼。

    仅花了几分钟的时间，就在无伤的情况下，把剑士哥布林的血条拼空。

    然后又是一棒子砸下去，将之给打晕，再交给马行超和杨木青来进行补刀。

    如此，才一个半小时的时间，就完成三只剑士哥布林的交货。

    助力马行超和杨木青，以及他们的一众队员，全部升上四级。

    更爆出一把橙色品质的法杖，直接被马行超给收入囊中。

    让刚刚贪图那把红色品质十字架的杨木青，简直是欲哭无泪。

    “可恶啊，自己怎么就上了马行超的套了啊！”

    “万一要roll点的话，指不定运气好全赢，这俩个武器就全是自己的了啊！”

    杨木青一边在心里暗自抓狂，一边为了面子，展示着一副无所谓的大度之风。

    只不过这一切，都无法逃脱那一位在暗中观察的眼睛妹的法眼。

    完事之后，徐荣收起纯黑之剑，淡然言道；

    “明天早上交货俩只血之猫妖，下午交货巨型牛头人。”

    “别到时候因为你们实力不够，去不了相关的区域，可怪不得我。”

