    第43章 游明的报复

    在地下深层部晃了半天，游夜总算是看到了一个熟人，卢志伟。接着，他就带游夜出去了，此刻还是他们入深层部的当天傍晚，其他同学已经回去了，游夜这边也是被卢志伟护送回去了。

    一回到学校，游夜就看到了他的九位伙伴此刻在门口东张西望的，当他们看到游夜的时候，都一拥而上。

    “游夜，你可把我们担心死了，米夏姐可是为你哭了三次呢！”赵天城最先开口道。

    “我……我才没有呢！你瞎说什么！”米夏顿时脸蛋红起来，对着赵天城骂道。

    “好了，竟然游夜都平安回来了，那么今天晚上，就一起在外面吃些好吃的，我请客！”唐零淡淡的笑道。

    “好啊，还是唐零大哥最大气！”徐辛第一个叫好。

    随后大家一起到附近的一家大酒店里订了间包厢，在里面豪吃了一顿。

    一夜无话。

    第二天，游夜正常上完了上午的课，结果校长就进入了教室。

    校长直言道：“各位一年级黑级一班的同学们，你们好，我此次来这里是有一个大好事要向你们说，今天就是游星公子和艾玲娜公主的结婚十周年纪念日，将会在下午于明都中心决斗场，举行纪念庆典男女搭档组队决斗赛，本次我们学校的全部年级的黑级一班都被邀请去观战，当然，如果你们有原意报名参赛的都可以自由组队报名，本次组队赛将会从若干个报名单中选出十六组进行决斗，所以，你们的对手将会是各种级别的决斗者，但请别在意，这只是一场娱乐赛。”

    校长说完后，留下了四张报名表，人就离开了，这个时候，戚岩老师对众人说道：“有没有感兴趣的报个名啊？”

    “我！”这个时候，米夏最先站起来了，周围的人都沉默了，尤其是男生们，游夜除外。

    “那你的男搭档是谁呢？”戚老师好奇地问道。

    “游夜。”米夏淡淡地回答道。

    “哦？你可真是好眼光啊，以游夜的实力，应该可以带你进八强了吧，哈哈哈。”戚老师笑道。

    游夜：无声躺枪.JPG

    “戚老师，那可不好说啊，你想想，报名的组合一共有上千个，以富家的惯例应该只有熟人才会被选中，我们这个些初出茅庐的小屁孩谁会选啊，对不对？”游夜实在是坐不住了，起身对戚老师说道。

    “你说的也对，重在参与吗，哈哈哈哈哈！”戚老师没有反对。

    下午1点，魔明决的各年级黑班已经在魔都中心决斗场入座了，而此刻的观众席已经差不多要满了，全部都是富家的情侣和长辈们，只不过这次的重量级嘉宾们都实属让人们惊到了，纷纷议论道：

    “我去，魔都十大著名议员都在啊！”

    “不仅如此，游星公子的父亲游杰前辈也在，那可是决斗王的存在啊！”

    “那游杰身边的小孩子该不会就是首富游星的儿子游明吗？”

    ……

    没过多久，两位一男一女的主持人就上台了，他们开口道：“各位观众席的朋友们，大家下午好，我是主持人汤有成。”

    “我是主持人梅琳。”

    “在此，我们真心地向游星公子和艾玲娜公主表示祝福！”

    “接下来，就是男女搭档组队决斗赛了，经过上午的诸位踊跃报名，中午我们从中挑出了以下十六组。”

    “首先第一组，就是我们今天的主角，游星公子和艾玲娜公主组成的星玲娜组合。”

    “第二组，是他们的儿子，游明小王子和丁维尼组成的维尼组合。”

    接下来的四个组合就是闪光奇迹的正式成员们的队伍，九组可以说是靠关系参赛地组合，但最后一个名额，却让游夜满脸地问号。

    “最后一组，两位都是来自魔明决的一年级黑级一班的小朋友，由游夜和米夏组成的夏夜组合。”

    “那么，今天的第一轮八强晋级赛，第一场男女搭档组队赛抽签结果是：维尼组合对战夏夜组合，是两组小朋友的对决呢，请大家拭目以待，有请双方选手上场！”女主持人笑着对观众们说道。

    此刻，观众席起身的游夜，对着一旁跟着起身的米夏说道：“没想到我们竟然也能被选到十六组名单里，不过，今天第一场竟然遇到了那个令我作呕的家伙，那口唾沫，我今天要加倍奉还！”

    “我知道了，不过你最好还是收敛一点比较好，毕竟他是游星公子的儿子。”米夏还是不放心地说道。

    “我可没有想那么多，这场我可以收敛，但是，他如果先侮辱我，我必然让他知道输这个字是怎么写的！”游夜面无表情地说道。

    双方上场，主持人宣布决斗开始。

    “决斗！”×4

    【游夜和米夏：LP8000，手牌各5】

    【游明和丁维尼：LP8000，手牌各5】

    这个时候，游夜意料之中的话还是出现了，游明冷笑着对游夜说道：“哈哈哈，知道为什么你们能够进我家的决斗赛吗？那是我安排的，游夜，你这混蛋，今天就给我好好的看着，什么才是王的力量，我要在这里，让你沦为笑柄，让大家知道你究竟是个什么样的人，让我唾弃！”

    “呃，小王子看来是跟那个家伙有仇啊！”观众席有人说道。

    “这就是惹我家小明不高兴的臭小鬼吗？”此刻，游杰眯起了眼睛，看向场上的游夜，老实说，游星派人将游夜和游明调包的事，是私下进行的，并没有告诉一直待在首都的他说明。

    “爷爷！竟然爸爸和妈妈都不愿管这个事，您总应该替我出个面吧？”游明对看台上的游杰说道。

    “可以，那么，如果你赢了他，我可以废他两只臂，如果你输了，我就废他两根腿！”游杰起身说道。

    此刻，他旁边的游星和艾玲娜眼睛都瞪大了。

    “什么！”此刻，就连魔明决的顾校长都不由得惊住了。

    “游杰啊，你这是赤裸裸地威胁啊，人家还是个小孩子，你要不就算了吧。”一旁的十大著名议员的唐震天劝道。

    “别管了，他老人家可是出了名的护短，谁拦都没有用，也算是对观众席的那些人一个威慑！”一旁的洪景天说道。

    此刻，场上的游夜的心已经死了：竟然都是要废我两只手脚，那么你也就别好过！

    “哈哈哈，我的先攻，抽卡！”游明得意地说道，“我把手中刻度1「强欲之魔术师」和刻度8的「贪欲之魔术师」设置灵摆刻度，这样一来，我就能够同时召唤2~7星的怪兽了！摇拽吧，魂之灵摆，在天空中描绘光之弧线，灵摆召唤，出来吧，我的怪兽们！首先是我的王牌，「异色眼灵摆龙」！接着是「元素英雄-水刀侠」、调整怪兽「废品同调士」，「元素英雄-电光侠」！

    「强欲之魔术师」的灵摆效果，把这张卡和灵摆区域的另外一张卡破坏，我可以抽2张卡！接着，场上存在有「元素英雄」的场合，这张卡可从手牌特殊召唤，出来吧，「元素英雄的代行者」！

    我用场上等级3的调整怪兽「废品同调士」加上等级4的「元素英雄-电光侠」调星，召唤条件：调整＋调整以外的怪兽1只以上！同调召唤，出来吧，我的同调王牌，「幻透翼同调龙」！

    最后，我把场上等级4的「元素英雄-水刀侠」、「元素英雄的代行者」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星怪兽×2！超量召唤，出来吧，我的超量王牌，「暗叛逆超量龙」！

    覆盖一张卡，回合结束了！”

    【游明：手牌0】

    “啊，不愧是游明小王子，真是厉害啊，看来那个叫啥夜的小朋友手臂真的要没了，可怜呢！”女主持人也好无保留地说道。

    “游……游夜……”此刻，米夏看着一旁的游夜，心里已经开始担心了，低声自言自语道。

    不过她也没有再说什么，直接开始了她的回合：“我的回合，抽卡！”

    (本章完)

