    陈齐和老孙两人，一脸的懵逼，完全搞不清楚眼下的状况到底是怎么回事。

    但他们至少知道自己是被当成储备粮了。

    看这群畸变兽的架势，不就是把自己当储备粮要运走嘛。但苦于四肢被钳制，根本无力挣扎，只能眼睁睁的看着自己距离那头畸变巨兽越来越近。

    陈齐甚至能够看到，那名在畸变兽背上女子的神色，居是露出了渴望、垂涎的喜色。

    但在这种近距离的观察下，陈齐却居然一点也不心慌，他甚至还有闲心在论坛上发言，而且内心还在惋惜，这破游戏居然没有截图录屏的功能。

    《这BOSS怪背上的女人居然是裸的！》

    然后帖子里的第一个回复者，自然便是同样失去了行动能力的老孙了。

    “我可以作证！真的什么都没穿！”

    但此时如此激烈的战斗状况，自然不会有其他玩家搭理这两个沙雕。

    进攻另一方的那二十来只畸变兽，并未捕捉到余小霜等几人，反而是在其他修士的携手下成功被阻拦住，而且还隐隐有溃散的趋势——想要依靠这二十来只畸变兽，成功突围捕捉到余小霜、施南等人，显然已经不可能了。

    不过对于畸变巨兽而言，能够捕捉到陈齐和老孙两人，也已经足够了。

    那种来自灵魂上的芳甜气息，已经让它感到相当饥渴了。

    “咻——”

    锐利的破空声响起。

    一抹剑光破空而至，散溢而出的剑气宛如仙女散花一般的飘散开来，将数只畸变兽纷纷斩切绞碎，但却并未伤及到老孙和陈齐两人丝毫。

    如此精妙细微的剑气操纵能力，自然不是苏安然能够掌握的。

    石乐志已经全面接替了苏安然的身体，剑气在她的手上，就如同乖巧听话的宠物，周遭涌动着的剑气宛如一汪银色的泉水，那散溢而出的冷冽剑机杀意，甚至将周围的地面都撕出了道道细微的裂痕，无数的石子只要稍被离心力卷空，瞬间就会化作粉尘，飘散于空。

    银白色的实质剑芒，将苏安然的气质烘衬得更加冷冽。

    “吼——”

    原本面容上流露出几分兴奋之色的那只畸变巨兽，眼看着自己的食物又一次被劫，怒意更盛。

    左右两个兽首猛然咆哮而起，强烈的音波震荡之下，竟是让人有几分举步维艰的感觉。

    中间那个兽兽虽没有任何异样，但低沉的喉音滚滚，谁也不会怀疑一旦这个兽口张嘴时，会迸发出多么大的威能。

    苏安然心有所猜。

    “它想阻止我们前进救人！”

    “阻不了。”石乐志声音清冷的回了一句。

    苏安然的身体在石乐志的操纵下，右手微微一抬，涌动着的银白色剑气瞬间如同一条银色巨龙，朝着畸变巨兽猛然冲去。

    直取背上女子。

    但就在这时，畸变巨兽的背部陡然产生了一阵翻涌，如同沸腾的浓汤滚滚冒起的水泡。

    下一幕，便见这名女子的身影陡然一沉，居然直接沉入了畸变巨兽的体内。

    银色的剑龙掠空而过，却只是剐蹭掉了畸变巨兽的一层皮肉。

    但这点伤势，对于畸变巨兽显然不值一提，因为肉层翻滚之下，那些被剐蹭的皮肉竟是又一次复原了，丝毫不损。

    石乐志的脸色微变。

    而一击骗过了石乐志的攻击，畸变巨兽右侧兽首也停止了吼叫，陡然改吼为吸，一股莫大的吸力瞬间凭空而起。

    这股吸力之强，让不知为何失去了行动能力的老孙和陈齐两人的身体，顿时腾空而起，直接就朝着兽嘴飞了过去。

    “轰——”

    如银龙般的剑气轰然炸散，化作无数道有形剑气，朝着畸变巨兽纷纷落下。

    但畸变巨兽却好似早有准备一般，它的身上鼓起了一个又一个的肉包，这些肉包不断的从畸变巨兽的身上弹射出去，然后直接在半空中炸裂开来，一道古怪的宛如薄膜般的粘稠膜状物就漂浮在半空中。而那些剑气一旦与这些黏膜接触，顿时就会激起一阵幽光和白烟，所有的剑气自然也就被消解了，但薄膜上的水分也会减弱一些，变得有些干燥。

    等到整张黏膜上的所有湿润水分全部消失，这张薄膜便会像是被风化一样，化作一片粉尘。

    剑气的凌厉极强，数量也相当密集，但哪怕如此也依旧不敌畸变巨兽的那些黏膜，实在是因为从其身上产生的肉包实在太多了，完完全全的挡住了所有的剑气轰炸。

    就算偶有漏网之鱼，对于畸变巨兽也很难造成伤害。

    但一口气抖落这么多的肉团，对于畸变巨兽也并非全无影响。

    只见它的身形正以肉眼可见的速度迅速缩小，由原本的背高三米，迅速降到只有两米左右，甚至就连体长都在疯狂缩水。

    但危险的气息，却是只增不减！

    如果说之前的畸变巨兽，只是相当于凝魂境镇域期的程度，那么现在就已经快要达到半步地仙的程度了，比起赵飞等凝魂境巅峰水准的修士，都要更加强大许多。

    苏安然甚至恍惚间，已经能够看到一个巨大的危字就这么浮现在自己的面前了。

    但他的动作，却一点也不慢。

    苏安然的身体，双眸恢复清明，不似之前那般带有一股冷漠的审视。

    这是石乐志将身体的操控权还给了苏安然。

    而苏安然，抬手只射出一道剑气。

    不如石乐志的剑气那般明耀，但却自有一股通透的灵性。

    剑光微微。

    贴着老孙的身体一并进入到畸变巨兽的左侧兽首里——明明兽首随着畸变巨兽的缩水，头颅也缩小了一圈，哪怕张到极致也不可能一口吞下一个人，更不用说两个人一起吞了。可不知这是畸变巨兽独有的能力，又或者是什么神通，老孙与陈齐两人在临近到巨兽的嘴边时，两人的身体也跟着缩小了一大圈，堪堪能够让这头畸变巨兽一口闷。

    下一秒。

    一声凄厉的尖叫声猛然响起。

    畸变巨兽的整个左侧兽首，直接就被炸成一滩烂肉。

    而且不止左侧兽首，包括畸变巨兽的左侧身体、中间的兽首，全部都受到这一道剑气核爆的冲击影响，直接就出现了大片的溃烂，唯一还剩完好的部分，就只剩右侧的兽首和右边的身躯。

    “你们是在找死！”

    依旧是那声男女难辨的嗓音再度响起，但与声音同时响起的，却是有茫茫多的触须从畸变巨兽的体内喷射而出——朝着四面八方不断的喷射出去。

    这些肉须的穿透力极强，廊道内的墙壁根本就遮挡不住，不管是天花板、地砖、两侧的墙面，全部都被这些触须所贯穿，那密密麻麻喷射而出的肉须看起来竟是显得异常的恶心。

    而这些喷射出去的触须，竟是完全敌我不分。

    不管是那些还在和修士们纠缠着的小型畸变兽，还是因为站位太过靠前，躲闪不及的修士，甚至包括倒在畸变巨兽脚边的那些尸体，全部都被其列为攻击目标。一旦被这些肉须刺中，下一刻就是一股巨大的拉扯力猛然产生，周围的修士甚至完全来不及反应，就已经被扯回到畸变巨兽的身体。

    下一刻，众人便清晰的看到了，那些被粘在畸变巨兽身体的修士疯狂的挣扎嚎叫着，但他们的身体却仿佛被注入了某种溶解剂一般，身体竟然开始融化起来。而伴随着身体的融化，这些修士的惨叫声也开始越来越小，直至最终彻底被这头畸变巨兽所吞噬。

    而且远不止两侧的修士，那些贯穿了天花板和地板的其他肉须，也不知道是如何挑选的目标，但依旧有不少触须拖回了疯狂挣扎惨叫着的修士。

    这些修士的命运，与两侧的修士并没有什么区别，他们纷纷都融化进了畸变巨兽的身体内。

    这一刻，本来已经缩小了一大圈只剩两米左右高度的畸变巨兽，再又一次吸收了大量的身体后，竟又一次开始膨胀起来，而且还完全突破了之前的三米高度，甚至达到了五米以上的高度。

    一道肉瘤，直接从畸变巨兽居中的兽首凸起。

    紧随着肉瘤出现了裂痕，脓液流淌而出，那名之前潜入畸变巨兽的女子，又一次从裂开的肉瘤钻了出来。

    她的下半身依旧潜藏在畸变巨兽的中间兽首里，只露出一个上半截身子。

    不过和之前的情况不太一样。

    这一次，从肉瘤里冒出来的女子，肤色明显要白了不少，甚至双瞳也不再完全一片黑暗，而是多了一些眼白。

    她的气质，多了几分雍容。

    但苏安然在意的，却并不是她的气质变化，而是她身上散发出来的气息。

    那是货真价实的地仙境！

    “呼——”

    畸变巨兽的三个兽首缓缓吐出一口浊气。

    那是充满腥臭气味的白色气雾。

    不过苏安然却是敏锐的注意到，这些白雾带有极强烈的腐蚀性。

    周围的地面，一些洒落在地面的肉碎等等，随着白雾的弥漫开来，居然以肉眼甚至难以捕捉的速度迅速消融。

    “成为我的一部分吧。”

    女子缓缓开口，嗓音变得轻柔了不少，不再似之前那般男女难辨，而是更偏向于女性的轻柔。

    一股非常奇特的气息，缓缓弥漫而出。

    周围不少修士的眼神都开始变得迷茫起来，甚至就连几名玩家也同样如此。

    苏安然的神海突然一震，他略显迷茫的双眼也再度清明起来。

    石乐志再度接替接手了苏安然的身体操控权。

    “哦？”女子慵懒的声音响起，“你……比我想象中更有意思。……一体双魂吗？”

    女子的双眸，盯在苏安然的身上，她脸上的表情比之前更加生动，流露出饶有兴趣的神色：“唔……你另一道神魂要比你的本体神魂更强，但居然没有反客为主吗？”

    “你的神魂，也很有意思。”石乐志吐出一口气，她的身周剑气再度涌现，“在如此污秽的地方，你的神魂居然还能够保持完整与清醒，这的确是很不可思议的事情。”

    “这一切扭曲，本就是我创造的，又如何可能影响到我？”女子摇了摇头，“不过我没想到……居然会有如此大的惊喜。你的神魂、周围那些明显不属于此界的甘甜神魂……还有在这密笼里的那么多神魂，这个夹缝囚牢，再也困不住我了！”

    “你们……都得死！”

    女子猛然抬头，发出一声尖叫声。

    但诡异的是，在场的所有人却并没有那种神魂被震慑的感觉，反而是有一种莫名的吸力，就好像自身的神魂想要脱身而出，那种微妙的温暖舒适感，让人很有一种欲罢不能的沉浸错觉。

    石乐志率先反应过来。

    但是她刚控制苏安然的身体动起来，女子便是诡异一笑。

    她座下三个兽首猛然张开，发出一阵咆哮声。

    咆哮声和尖啸声明明应该是互相冲突的两种声音，但奇妙的却是这两种声音居然互不干扰——三兽首的咆哮声所震动的音浪，居然硬生生的止住了在场所有修士的动作，让他们根本无法动弹，甚至包括石乐志在内，被这股冲击音浪直接钳制住了所有动作，仿佛被置身于水银里；而来自女子的尖啸声，却透露着极为诡异的吸引力，竟是一步一步的将在场所有修士的神魂都给勾引出来。

    苏安然很清楚，一旦他们的神魂被勾引离开神海的话，恐怕瞬间就会被这只畸变巨兽彻底吞噬。

    而石乐志也更加清楚，他之所以会被限制住动作，也同样是因为自身的实力不足。

    对手，是货真价实的地仙境！

    这种完完全全的压制力，已经不是领域那么简单了，而是他们在场所有人都已经处于对方的小世界里！

    但什么时候……

    石乐志不明白。

    “这个密笼，从一开始就是我的领域，而这个夹缝世界，本来就是我的小世界，我只是被封印压制了，所以才没办法重新掌控这一切，但是现在……我得感谢你们，因为你们进入这片世界，重新唤醒了我，也让我的实力得以恢复，所以……”女子笑了起来，“我得好好的感谢你们。因此，我特别准许，让你们拥有……和我融为一体的资格！”

