    其实在来之前,韩致远便料想过结果，无非就是两种,要不西门同学别别扭扭半推半就的与他确认关系，要不就是现在这样，彻底拒绝,让自己死心。虽然中途发生了些意料之外的事，不过结局终究还是在韩致远的预料之中。

    事实上,韩致远脸上的酸涩痛苦,倒也不全然是装出来的，毕竟是自己真心喜欢的人,被喜欢的人表示厌恶到了极点，甚至永远不想再见到,其实即便知道他是会口是心非,或者说，西门同学可能还没有认识道自己的内心已经悄然发生了变化,但终究这伤人的话，听在耳朵里还是刺耳至极的，韩致远难免觉得心口隐隐作痛,压抑得喘不过气来。

    不过韩致远终究是个理智的人,他既清楚西门子沐之所以这样做的原因,也完全明白这是他努力还不够的结果，甚至，他还清楚的知道，西门同学对他已然有了改变,只是那改变不足以让他自己认识到，更不足已让封印解开，于是，韩致远即便心有隐痛，也只得苦笑着让自己继续下去。

    不过，反过来想，说明他的想法是正确的，像西门同学这样的人，果然是需要反其道而行之的，而且他这段时间的努力显然已初见成效，不然刚才自己的身体不会传来那种熟悉的特有的热感。

    这么一想，韩致远便又忍不住勾起了嘴角，只是想到西门同学，韩致远表示，既然他这么倔这么口是心非，那只好让自己帮他认识一下自己的内心了。

    那天，韩致远说完那句似决绝又无限悲凉的话之后，就毫不犹豫的离开了西门同学的房间，只是刚走到门口便察觉到门外的异常，诧异之后，当即选择窗遁了，好在他有元力在身，也有着非正常人的能力，否则窗遁非变成肉墩不可。

    果然，韩致远刚一离开，房门便被一股大力撞开了，随即十几个特警端着枪一窝蜂的冲了进来。因为里面这位身份的特殊性，虽然只是十多分钟，但是眨眼间整个会所都惊动了，尤其是老板高层，吓得腿都软了。完全不敢想象，西门家族的小祖宗在他们会所出了问题，比如遭遇绑架，刺杀……后果不堪设想。

    不过，他们对上的却只是西门少爷低沉阴冷的眼神，当即，众人只觉得脊背一凉，刚想开口问却只听西门子沐冷冷道了一声“滚！”

    刚才紧张到极点的刘楠柱三人，此时也是莫名其妙，虽然悬着的心在看到西门安然无恙之后终于放了下来，但是对于西门这表现三人也是一头雾水，完全搞不明白状况。

    最终，这件事就那么不了了之，谁也不敢再提，也不知道到底发生了什么事，尤其是那三个女人口中描述的男人，不过倒是刘楠柱他们经过推敲对比，最终隐隐猜测到可能是是韩致远，因为只有他有这本事让西门的脸色这么臭。不过又不确定，毕竟经过事后调查，没有任何记录显示这个人进过会所，也没有任何监控显示他在会所出现过，而且那天他们一得知消息就赶到了现场，并没有看到韩致远离开，当然了，也没有看到他留在西门的房内，所以，三人也是百思不得其解，不过所幸西门没事，而且显然，西门没有追究下去的意思，三人也只好作罢。

    自从那天之后，韩致远充分实践着那天的承诺，以后再也不出现在西门子沐面前，这一次，他似乎是彻底的死了心。从娱乐会所回来之后，韩致远便直接回了出租屋，而后在接下来将近一个星期的时间里，韩致远再没出过门，没有去学校，也没有去跟校花排练话剧，甚至没有给学校请假。于是，韩致远这个人仿佛人间蒸发了一般，彻底消失在众人眼前。

    霎时，因为各种勇追校草的光荣事迹而闻名全校的韩致远，再一次被推上风口浪尖，成为南科大的焦点，引爆各大校园BBS，而这一次，主题意外的统一，那就是，校草和学霸掰了，学霸貌似被甩了。

    事实上，对于这段轰轰烈烈且惊世骇俗的感情，从一开始就没有多少人看好，首先不说两人的身份悬殊之大，一个天上一个地下根本没可能，就说最基本的一点，两个男人能有什么结果？尤其是西门校草那样身份的人，怎么可能容许他有一个男性的伴侣？所以，打从一开始大家就已经猜到了结局，除了不喜欢的就是看热闹的，就算是真心喜欢他们的其实在心里也并不觉得他们会走得下去，所以也正因为是这样，才更震惊于韩致远的勇气。

    不过显然，事实证明他们是对的，而且结局来得这么快。大概在一个星期以前就有关于学霸校草吵架的传闻，说学霸和校草闹掰了，学霸送的花都被校草砸了，要知道，虽然不喜欢，但是学霸送的花校草可是每次都别扭的收了的，而且，从那以后，学霸再没有给校草送过花，据知情人透露，学霸最近跟校花走的比较近，疑似学霸移情别恋。

    当时，这消息便让一众喜欢他们的妹子不敢相信，但吵架的事网上有图有视频她们无法反驳，而且，在篮球之约之前，韩学长可是校花的绯闻男友的，现在他们走得这么近，实在是不让人怀疑都难。

    然后，就在她们还不愿意面对现实，每日怀着期待的心情等待着某一日韩学长又手捧花束出现在校草面前的时候，另一个重磅石锤出现在网络，并且有了愈演愈烈的趋势。

    据传韩学长已经消失一个星期，不论是他的同学还是辅导员，包括同他排练话剧的校花楚梦君都在四处打听他的消息，韩学长好像人间蒸发了似的。同时，西门校草那边毫无动静，甚至如往常那般吃喝玩乐仿佛没事人似的，这下不愿意相信的人也不得不相信了。果然，两人已经掰了。

    网上开始出现大量的推测帖，但无一例外都说韩致远是被甩了，不过至于他的消失倒是众说纷纭，比如伤心欲绝躲起来，比如没脸见人远走他乡，比如伤心过度借酒消愁，再比如……为情所困自杀了？总之，五花八门，但没一样好的。

    事实上，韩致远只是借这个机会好好研究一下他修炼出现问题的原因，当然了，不排除故意这么做的嫌疑，倒是诸位同学如此神助攻他也很意外，现在的他真的一点也不介意成为同学们茶余饭后的谈资，甚至希望他们充分发挥自己的悲情细胞，将自己渲染得越悲剧越好。

    只是，西门子沐那边就不是这般光景了，自从那天韩致远走后，西门子沐愣了好久的神，而后在接下来的几天时间里，他的脑子都充斥着那天韩致远说的话，他的每一句话每一个表情，尤其是他最后离开时説的那句，西门子沐对此耿耿于怀，挥之不去，脑子都要炸了似的。

    每天睁眼闭眼都是韩致远，韩致远的话，韩致远的唇，那种清晰的令人颤栗的触感，只要一想起来，西门子么就烦躁得几近失控。

    西门子沐从来没有过这样的感觉，从小到大，从来没有一个人能这样占据他的脑海，哪怕是他最敬重的爷爷也完全不可能，而在他二十一年的生命力，似乎也从未对任何一个人这样上心过，不论是因为愤怒还是喜悦，从来没有。所以他不明白为什么会这样，想不通。

    然而还没等他想通，校园里各种关于韩致远的传闻便传到了他的耳朵了，校园论坛上，食堂，教室，甚至走在路上，哪里都能听到韩致远的话题，西门子沐不想听都没办法，于是，西门子沐糟乱的心更加躁动了。

    明明自己做出的是最明智的做法，也是最正确的选择，可是他现在不仅不高兴反而满脑子都充斥着某种愧疚和难受，尤其是在得知韩致远消失一个星期的时候，西门子沐莫名的提起了心，这时候他才恍然发现，自己竟然是担心他的。

    霎时，西门子沐惊得说不出话来，而后，他便有些颓然的发现自己已经被韩致远彻底影响到了，一切都被他打乱了啊，即便他现在消失在自己的面前也无济于事。西门子沐终于认识到一个事实，他似乎，有些在意韩致远。

    这个认知瞬间让西门子沐震惊不已，但同时又莫名的恐慌，还有说不出的不甘心，他不应该也不可能会对那样一个处处与他作对处处让他难堪的人产生感情，更何况，那还是一个三番五次逼迫他强吻他的男人，这因该是他极讨厌的人才对的。

    西门子沐当即懊恼得不行，理智在不断的否认这个事实，可莫名的又兀自控制不住去想之前与韩致远的诸多相处情节，比如第一次的篮球之约，他说要做自己的男朋友，比如每次韩致远抱着各种各样的花出现在自己面前然又是如何威胁自己收下，再到那几次吻，尤其是那天在会所韩致远所说的话，韩致远的那几个吻，当即，西门子沐只觉得浑身都不对劲了。

    当意识到自己可能对韩致远有意之后再去回想那些事情，那种感觉瞬间就不一样了，与之前的愤怒懊恼完全不同，竟是有些……莫名悸动，还有莫名的喜悦？

    该死！西门子沐完全处于矛盾之中，整个人都不好了，可是一想到自己那天对韩致远说的那些难听的话，西门子沐就更加不好了。担心他现在的情况，然后莫名的觉得自己的话太重，然后又各种纠结，担心韩致远被自己的话伤到再不回来之类，总之西门子沐脑子里的东西都扭到了一起。

    但是有一点可以肯定，那就是他虽然觉得自己那天太过，也意识到自己可能有些喜欢上这个男人，但，他是无论如何也不会主动去找韩致远认错什么的，反正他是拉不下这个脸的，不过他私心里或许想着，只要韩致远再回来，那他倒是可以勉强给他一个机会之类的。

    不过，对上韩致远，西门同学注定是要悲剧的。也正是因为他这小心思，最终折磨的还是他自己，因为一个星期后，韩致远出现在了校园，他又恢复了以前那个两眼不关窗外事一心只读圣贤书的学霸韩致远，每天教学楼，食堂，图书馆三处跑，仿佛这段时间闹得轰轰烈烈的学霸校草恋只是一场梦，或者像是完全没发生过一样。只是，偶尔还是去跟校花排练话剧，其余的，仿佛一切都回到了篮球之约前。

    反正一句话，韩致远表示：你要我不要再出现在你面前，没问题的，就当什么事情都没有发生好了，反正以前那些荒唐事，就当是我年少无知不懂事了。

