    第644章 对不起，我来迟了！

    如果她没有听错的话，这声音，应该是肖楚然。

    当初，南疆圣主将肖楚然带走之后，她就没有见过肖楚然。

    如今看来，这肖楚然不但没有死，还成了南疆圣主的心腹。

    苏言初看着套向自己的捆仙索，冷笑一声，身形一闪，避开了。

    随后，她抓住了捆仙索，往肖楚然身上一套，念了咒语，捆仙索直接将肖楚然困住了。

    “苏言初，你敢捆我！”肖楚然十分不悦地开口说了一句。

    苏言初没有看肖楚然，而是看向南疆圣主。

    南疆圣主没有料到苏言初会忽然反手将肖楚然捆住，他看着苏言初，冷声开口：“苏言初你当真要出尔反尔，做那个言而无信的人？”

    “那你呢？”苏言初看着南疆圣主问，“我记得，圣主曾经说过，带走肖楚然，只是为了查清楚情况，事后会将他了结，如今他出现在这里，又作何解释？”

    苏言初说着，手中的长剑一挥，直接将肖楚然的面具劈开。

    面具之下，果然是肖楚然的脸。

    南疆圣主扫了一眼肖楚然，开口说：“肖楚然是个识趣的人，我用着挺顺手的，就留下了。这件事，跟你没有任何关系吧？”

    苏言初笑了笑，慢悠悠地开口说：“所以，你是打算亲自动手，还是让他们动手呢？”

    她可以不管南疆圣主为什么将肖楚然留下，但是，让她束手就擒是不可能了。

    南疆圣主也知道这次算是谈崩了，所以，她开口下令：“给我上，尽量拖垮她！”

    一声令下，周围的将士就迅速出手，攻向了苏言初。

    因为有了南疆圣主的命令，周围的将士们都以拖垮苏言初为目的，采用车轮战的方式，一波一波地上去，消耗了苏言初一波灵力之后又退了下来。

    虽然他们有死伤，还挺严重的，但他们没有退缩，尽力去消耗苏言初的灵力。

    苏言初从一开始就灵力全开，对于冲上来的，直接打倒，死伤不论。

    她本意是，想要通过这些死伤之人吓退后来者。

    她倒是没有想到，这些人，完全是不怕死的。

    这样一波又一波的攻击，确实也让她灵力急速消耗。

    更何况，城楼上不是飞来的暗箭，也需要她费心去应对。

    渐渐地，苏言初应对起来有些吃力了。

    -

    城墙上的裴钰见状，脸色阴沉：“这南疆圣主到底是个什么人？自己不出手，让这些人去送死，以此拖垮苏言初。这样也太卑鄙无耻了吧？”

    “或许，连他也没有把握胜过苏言初吧！”萧无瑟淡笑着说了一句。

    裴钰皱着眉头，开口说：“你不是要英雄救美吗？怎么还不出手？”

    萧无瑟侧头看了一眼裴钰：“你这么着急？”

    “我哪里着急？我巴不得让她被围攻致死，让她得意！”裴钰开口说。

    萧无瑟一笑，随后说：“既然不着急，就再等一等吧！只有进入绝境，这英雄救美，才有意义。”

    -

    两人说话之间，又有无数人攻向了苏言初，也有不少人在苏言初剑下死伤。

    苏言初头发凌乱，衣服已经被血染红。

    她鞋子上，脚下，都是鲜血。

    她身上也有受伤，虽然伤的不重，但是也有流血。

    但是，她身上那些，到底是她的血，还是死伤将士的血，已经无法分清了。

    苏言初站在血泊之中，身形虽然依然笔直挺立，但是手中握的长剑，已经不稳了。

    周围的将士看苏言初的眼神，也从恐惧，变成了敬畏。

    但他们还是持剑冲向了苏言初。

    与此同时，南疆圣主直接发出了一枚暗器，直逼苏言初。

    苏言初虽然将攻向她的几人打倒，但抵挡不了暗器。

    暗器刺入她的穴道，她膝盖处一疼，身体忽然难以动弹。

    她“扑通”一声，单膝跪地。

    手中长剑支撑着自己的身体，才不至于倒下。

    少女跪地，头发垂落在地上，浑身是血，依然挺直腰杆。

    即便到了这时候，依然带着一种破碎的美。

    南疆圣主看着这样的画面，开口说：“苏言初，你是少主在乎的人，我无意伤你，但你必须留下。”

    说完，南疆圣主解开了肖楚然的捆仙索，开口说：“将她捆了带回去吧！”

    肖楚然拿着捆仙索，走到苏言初身边，嘴角带着得意而放肆的笑：“苏言初，若是你早早束手就擒，又何须遭这样的罪？看你瞎折腾，最后这结果还是变不了！”

    肖楚然说着伸出手，捏着苏言初的下巴，继续开口说：“我还是那句话，你落在我手里，我让你生不如死。”

    说完，他将捆仙索，套向了苏言初。

    -

    在城墙上将一起看在眼里的裴钰脸色阴沉：“萧无瑟，你还不动手吗？今日你若是不弄死那个肖楚然，我就弄死你！”

    萧无瑟轻笑出声：“倒是没想到，你还是这么关心她？你忘记了？你的任务是杀她！”

    “萧无瑟！”裴钰提高了音量，嗓音之中满是恼怒。

    “明白明白！”萧无瑟说完两个明白之后，立即收起了笑容，眼眸满是冰冷，“可以杀她，但也不允许任何人辱她。我跟你是一样想的！”

    萧无瑟说着，正要出手，却愣住了。

    “你还不动手，在等什么？”裴钰怒道。

    萧无瑟一笑，带着几分无奈：“或许，我们还是迟了！”

    他说话间，看到城门内一个红色身影策马而来。

    马背上的青年一身红衣，妖异绝世。

    但红色的衣衫，却掩盖不了他浑身的寒意。

    那正是云北寒。

    云北寒满脸冰冷，在看到苏言初的时候，腾空而起。

    他手一甩，镇魂刃从他手上飞出去。

    刀刃的光飞向了肖楚然，下一瞬，肖楚然的双手被齐齐切断，伴随捆仙索，落在地上。

    “啊——”肖楚然的尖叫延迟了片刻，才传了出来。

    随后便看到肖楚然倒在地上，一边翻滚，一边惨叫。

    他被切断的双手，鲜血汹涌，瞬间染红了他全身，看起来特别惨。

    云北寒没有再看肖楚然一眼，直接落在苏言初身边，伸手抱着她，低声说：“对不起！我来迟了！”

    (本章完)

