    没人比国脚更希望比赛胜利、没人比国脚输了比赛损失更大。当球迷愤怒声讨之后，日子还得照样过，当国脚们被声讨后，面临的是财富、声誉大跳水的日子。

    认赌服输，国脚们一般不会说什么，他们通常也说不出来什么。最真实的理由就是球迷不懂球无法理解中国足球的真实实力、总是寄托不切实际的期望……可这种话连王艾都不敢说。球迷懂不懂那都是老板，老板不懂，打工人也不能叨叨，否则就是不想过了。

    老范、老宿、老李，每个人都经历过黯淡无光的日子，都在心底深处藏着不平、不屈、不忿、不服，当赢了超巨战争这场堪称世界足坛最艰难的个人挑战赛的王艾，遇到了高山仰止、噩梦主角的巴西国家队，他们的怨念就潮水一般涌来。

    于是，就形成了今晚的这一幕。三个前队友、现教练联袂来找他，要求他出任最能发挥他进球能力的中锋，去狠狠的打击巴西队……不把巴西队打翻，他们心中积累的怨念：我们承认我们不行，但不是中国足球不行，更不是中国人不行！

    老高虽然没出面，但这三位能一起来、能异口同声的提出相同的要求，王艾几乎一瞬间就明白了老高的想法：他最多执教到明年夏天就得退了，里里外外、上上下下、好的坏的、各种各样，他必须退了。可退了不是结束，他总要给中国足球留点什么，成绩？那是大家的，他高洪波呢？

    唯有足球思想、足球理念，唯有他一手打造的这支团队里的方方面面，他要把这种正确的、能够引领中国足球走出低谷、走向高峰的东西散播出去。就像一颗老迈的果树，最大的愿望无非是桃李满天下！

    而现在，远远不够。足球世界的顽固程度超乎想象，还夹杂赌球假球等等，使得老高的技术训练、战术培养、临场指挥、管理机制等等成功的东西影响甚小。比如在团队球队思想、统一战术认识、增强集体作战能力方面极为重要的战术讨论会，从01年世少赛夺冠至今12年，这支团队一直在坚持。可是在外边呢？中超16家，就半个辽足能做到。为什么是半个？王艾要求严了，能做做表面文章，王艾一时忘了，就表面文章也不做。

    连王艾全资掌控的辽足都如此，何况别人？

    原因也很简单，没文化。教练没文化，应对不了球员的诘问；球员没文化，理解不了教练的设想。而如果是双方都能理解的，那还讨论什么？在国家队的那种教练平时用功苦学、球员用功苦练，双方都用功、都用脑，都有各自的经验教训、都有各自认真而长期总结后的观点，这样的互相碰撞才有开会的价值。而这种环境，地方队是通常没有的，反而因为开这种会议会让教练权威降低，进而对球队的掌控能力降低。

    国家队的管理体制当然是成功的，这一点无人否认，但成功的不见得能学会。而老高要做的就是进一步强化样板作用，倒逼地方队不止学国家队的表面，还学国家队的深层，包括但不仅限于第二职业制度、高中毕业生制度、文化课制度等等。

    许青莲代表家属向王艾传递了球迷的信息，老范他们****上一代的球员向王艾传达了老高的信息，王艾最亲密的人们一致要求他拿出精神头好好打一场。赢是最基本的，还要赢得多、赢得漂亮！

    就连打西班牙，人们也没向王艾提出过这种要求。王艾属驴的，不用拿鞭子打他自己就尥蹶子跑，除非这场比赛太重要！

    “好吧，我明白了。”思量片刻，王艾望向老宿：“茂哥，我的条件只有一个，给我做一道葱烧海参！”

    宿茂臻楞了一下，仰天大笑：“我、我不会，但我保证我今天晚上就上网找菜谱！”

    送走了三位昂扬的前队友，王艾在他的房间里站起身来到了窗边，望着窗外鳞次栉比的灯光，一时间也有些情绪激动：这是巴西主场，只要我不怕球迷痛恨，我就可以随便踢！

    顺便出一口当年被巴西帮围攻的恶气！

    第二天上午老高在领着大家训练之前宣布了首发名单，王艾果然出任单中锋。队员们倒也没说什么，王艾踢哪个位置大家都不会说什么，除非老高疯了让他去踢守门员。其他位置的人选老高也公布了，不过要等到训练结束开战术讨论会的时候再研究。

    只要教练组给出的解释大家满意，起码85国青这帮人是无所谓谁上谁不上的，这些年下来大家相信老高是公平的。至于新加入的那就只能慢慢适应国家队的这种工作环境了，也不知道他们在这学了这套东西回了地方队还能不能和教练处好。

    与中国球迷差不多，巴西球队对这场意外来到的与中国队的比赛也寄予厚望。在每个国家的球迷眼里、每个时代的国家队起码当时都被认为是最好的，也许球迷本人可能不这么认为，但架不住各国国家队的赞助商这么忽悠。所以巴西媒体界和球迷们在网上的反应普遍都是：击败中国队，为明年世界杯夺冠预热！

    换言之，与中国队太重视巴西队不同，巴西队有点太轻视了中国队。11年前的比赛让中国队对巴西队充满敬畏，而11年前的比赛让巴西队对中国队不怎么放在心上：毕竟11年前是王艾、11年后还是他。其他人也无非是多了几个在欧洲踢球的，哪又怎么样？多是低级联赛的，远没有巴西队的旅欧球员位置高，而且巴甲的水平本身也不弱于五大联赛。

    怎么算，巴西人都觉得自己该赢。就像中国人怎么算都觉得自己该输一样。

    只是王艾以为，巴西国家队不会那么天真。

    就在这种互相的遮遮掩掩、紧锣密鼓的准备中，比赛日到了，首场半决赛就在中国队来到巴西的首个城市的贝洛奥里藏特进行，还是那座体育场！

    下午三点，球场就满了座！

