    喝了些水，慕念张了张嘴，感觉能说话了，她立刻问：“傅爷，洛洛怎么样了？”

    “就在旁边，还没醒。”

    “为什么还没醒？他出事了吗？”慕念几乎下意识地掀开被子，若不是傅斯年在她床边，还挡着她，这时她已经下床站着了。

    傅斯年摁住她，命令：“躺下。”

    “可是……”

    “我让你躺。”

    慕念咬了咬唇角，顺应他的话躺了下去，心里生涩的疼。

    傅斯年的视线，冷冷投射到她的脸上。

    她是真的担心洛洛，丝毫不在意本身的安危，这就是所谓的母爱吗？傅斯年是真没尝过。

    他不是没有父母，但他们常年在国外。

    傅家的产业不仅仅只有国内这些，因为信仰和傅家祖训，国外产业的资金是往国内流的。

    他从小就必须学会，要跟他们进行里应外合。

    所以。

    母爱也好，父爱也罢，对他而言，就是尽所能给最好的东西。

    把孩子的命，把孩子的想法，凌驾于自己之上？

    傅斯年从未体会过。

    慕念见他目光幽冷，像是在生气，便抽出握着他的手，用力抓住他的手臂：“傅爷，我知道我没有照顾好洛洛，但是我求你，不要把我们分开，也不要不告诉我怎么样了，我求你了……”

    之前很多次，他要她求他。

    她都没有开口求。

    如今，他一句话都没说，她却求他了。

    傅斯年并未动作，并非他铁石心肠，是慕念自己伤太重，如今下床对她来说不是好事。

    “傅斯年。”慕念眼眶红红，身体前倾，双手都抓住他的手臂，“我求你看在，我把他们生下来的份上，让我看一眼洛洛。”

    他冷漠皱眉，语气极不耐烦：“你以为我让你躺下，是因为不让你看洛洛？”

    “那是因为什么？”慕念不明白。

    “你比他伤得，重得多。”

    慕念一怔。

    傅斯年恼怒：“你就不为自己想想？嗯？”

    “可是，我不为自己考虑，傅爷你生什么气啊？”

    傅斯年：……

    慕念擦了擦眼眶：“我还以为你板着脸，是因为生气我没有保护好洛洛，既然你不生气，你就让我看一眼洛洛吧，知道他没事我就再躺下，好不好？”

    罢了。

    这女人眼里，也就只剩下孩子。

    为了孩子，命都可以不要。

    他又何必替她担心。

    傅斯年不知道的是，洛洛和宸宸，对于慕念来说是孩子，更是家，为了保护这个家，她当然会用尽一切办法。

    慕念下了床，傅斯年见她步调颠簸，伸手扣住她的臂弯将她拽到身侧，扶着她往前。

    让慕念没想到的是，洛洛居然就在隔壁。

    小家伙脸上戴着氧气面罩，眼睛禁闭，睫毛随着呼吸上下忽闪。

    他睡着的样子，多么可爱啊。

    慕念情不自禁想接近他，却被傅斯年一把抱住。

    慕念解释：“我想近一点地看看他。”

    “洛洛跟你不同，我在路上就已经问过，他呛了几口湖水，导致迟发性溺水，送医及时并无大碍。”

    “那他为什么会昏迷不醒？”

    “打了镇定，需要休息。”

    换言之。

    洛洛压根就不是昏迷，是没睡醒。

    慕念顿时松了口气，她几乎是瞬间向地上倒了去，她浑身都在疼，是因为洛洛才强忍着，走到这站在这。

    如今知道洛洛没事，她不必再用意志强撑，人自然站不稳了。

