    第14章 太寰剑道证帝！

    姬天依内心也着急，拖得时间越长，夺取到天罗金仙珠的几率就越小。

    可是越着急，越夺不到。

    铮！

    君清风拔剑而上，挡在了那名真仙境第九重巅峰武者的面前。

    “道友，难得成为仙尊，活着不好吗？”这名白衣男子对着君清风说道。

    君清风亦是回道：“阁下的修为已经迈入了真仙境第九重巅峰，纵使让你炼化了天罗金仙珠，也无法让你迎来帝劫！”

    此话一出，顿时让这名白衣男子震惊了。

    这真的是一位真仙境第八重修为的武者口中说出来的话？

    为何会了解帝劫？

    “我可以给予你一场剑道证帝的造化，作为条件，你助我抵挡其他武者来夺天罗金仙珠。”君清风说道。

    闻言，白衣男子再次震惊了，不过他他持有怀疑的态度。

    要知道，大道征帝，是何等的艰难。

    更别说是其中的剑道证帝。

    “哈哈，你若是大帝，我还能相信你的话，但你只不过是一位仙尊，让我如何相信？”白衣男子问道。

    君清风面色从容不迫的说道：“信与不信，完全由你。”

    此刻，白衣男子陷入了沉思当中。

    如果君清风真的能够给予他一场剑道证帝的造化，那么远比得到一颗天罗金仙珠的造化，要大千百万倍。

    至于君清风是否真的能给予他一场剑道证帝的造化，答案当然是真的！

    白衣男子点头答应了。

    他虽然持有怀疑的太多，可是能说出这番话的君清风，绝对是一个高深莫测的人物，所以他宁愿相信君清风一回。

    “我答应你，抵挡住其他武者夺取天罗金仙珠。”

    白衣男子并不担心君清风会事后反悔，如果真的反悔了，那他便直接杀了君清风跟姬天依二人。

    昆仑山的正上方。

    姬天依双手摊开，天象气轮迸射，那一颗天罗金仙珠，被她双手掌控着。

    如果这时候，随便出现一个真仙境武者，都能够把她杀了

    不过姬天依敢孤掷一注，完全是相信身后的君清风。

    ……

    时光荏苒，整整过去了一百天。

    而君清风与姬天依二人，进入混沌秘境，竟然过去了七个多月。

    这一百多天的时间里，白衣男子按照约定，真的替君清风在昆仑山中，阻挡住了其他夺取天罗金仙珠的武者。

    在混沌秘境中，可不止是只有白衣男子这么一位，修为在真仙境第九重修为的武者。

    只不过一颗天罗金仙珠对他们得到的造化微乎其微，再加上有白衣男子的存在。

    他们何必为了一颗天罗金仙珠去冒险。

    啪啦！

    只见一颗散发浩瀚金光的天罗金仙珠，完全被姬天依掌控了起来。

    “收！”

    仅仅是一瞬间，她竟然把天罗金仙珠吸入了自己的体内。

    但是她还无法立即炼化。

    毕竟这是天地灵宝之中的天罗金仙珠，蕴含着巨大的灵力。

    当白衣男子见到姬天依，夺得天罗金仙珠之后，便对着君清风说道：“道友，可以兑现了。”

    这时，姬天依立即奔向了君清风的身边。

    在她夺取天罗金仙珠的这三个多月来，她是知道君清风与白衣男子达成了约定的。

    只是她并不知道是什么样的约定，能够让一位真仙境第九重巅峰武者同意。

    这时候，君清风毫不吝啬的说道：“我把太寰剑道传授给你，能否证道成帝，看你自己的造化了。”

    当白衣男子听到“太寰剑道”这四个字的时候，身体不禁颤抖起来，脸上尽显出惊骇的表情。

    “天鸿剑帝的剑道！”

    这里可是太古时代的一个仙域断层，而白衣男子当然也是知道天鸿剑帝。

    毕竟天鸿剑帝正是太古时代的传奇剑帝！

    至于君清风怎么会掌握到《太寰剑道》，这本来就是邪帝的第一世模拟，而且作为邪帝的江尘，可是踏破了九界的武者。

    他连九界的混沌帝骨都夺取到了，更别说是区区的一个《太寰剑道》。

    听言，姬天依也是大吃一惊，她从《天武演绎》的记载中，了解过天鸿这名大帝。

    她也是没想到君清风居然掌握了《太寰剑道》。

    ……

    此时此刻。

    现实中的九界，再次哗然一片。

    “太古时代的天鸿剑帝的太寰剑道！”

    “邪帝的第一世就这么妖孽了吗？我想不明白他第一世怎么会死？”

    “妖孽并不代表不会死，古往今来，无数的天骄妖孽都葬身于武道一途。”

    众武者当然知道君清风会死。

    如果第一世不死，怎么会有第二世，第三世……第一百世？

    大家也不会对此刨根究底。

    “又是一次现场教学！”

    “我一定要掌握太寰剑道，以剑道证帝！”

    “三万八千年了，我终于等到了一个剑道证帝的机会！”

    九界之中，修炼剑道的武者千千万，而成为真仙境第九重巅峰的剑道武者，也绝对不会少于千万之数。

    所以九界当中，有千万武者能够以剑道证帝。

    到时候，真有以《太寰剑道》证帝成功的，也不足为奇。

    只是以《太寰剑道》证帝成功的武者，倘若是出现了十个，百个的，那他们都是太寰剑帝！

    那又会是怎样的一个场面？

    大家的目光，凝视着天穹之上。

    就算无法以太寰剑道证帝成功，但是掌握了《太寰剑道》，亦能让自身的剑道提升好几个层次！

    武道实力也将提升十倍百倍的。

    这等诱惑，又怎么拒绝得了？

    ……

    模拟的第一世中。

    君清风毫无保留的把《太寰剑道》传授给白衣男子。

    当然了，在一旁的姬天依，也在接受着《太寰剑道》的传承。

    只是白衣男子掌握了《太寰剑道》，他也无法在三年之内，以《太寰剑道》证帝成功，毕竟他只是活在太古时代的一个时空断层里面。

    可是姬天依就不一样了，她掌握了《太寰剑道》，意味着她到时候亦可以《太寰剑道》证帝。

    只不过现在的姬天依，还没有达到剑道证帝的时候。

    万道证帝，总有一条道能够成功！

    如果不成功，那只有一死！

    ?  ?求收藏，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

