    “怎么了嘛，明明是你最喜欢的东西！”

    “嘘。”

    “我说错了的吗？”

    “有些东西不适合当着场面说。”

    丁仪被墨欣桐突然的直白给搞糊涂了。前几天还因为他摸而害羞的人，今天已经主动将这当成贡品了。

    难猜透她在想什么。

    丁仪连忙阻止墨欣桐的殷勤。

    墨欣桐垂头丧气起来，“我对你失去兴趣了？”

    “当然不是。”丁仪连忙否认，墨欣桐不是他，不知道他在拒绝的时候，内心和性格斗争了多久, 下了多大的决心。

    墨欣桐莞尔一笑。

    “那我帮你按摩？”

    “这个可以。”

    距离高考开始的最后一天。

    六月六日晚修，二十一班上自习时，不停有任课老师出现，宣读似的给学生鼓气。

    功能室里，丁仪和墨欣桐坐在一块，在老师给班级阐讲高考注意事项时, 他特意留意墨欣桐, 担心她会紧张。

    然而墨欣桐一直保持平静的态度，没有半丝紧张。

    夜晚的晚修结束后，两人慢慢走回出租屋，墨欣桐特意想去江边走走。

    丁仪答应。

    两人牵着手，沿着江边慢慢散步。

    江另一边的高楼大厦灯光璀璨，无数灯光照到这边时，丁仪觉得像无数眸子在光明中注视两人。

    他拉着墨欣桐的手紧了几分。

    “丁仪，你上一次在江边散步是什么时候？”墨欣桐的身体重心在往丁仪一侧倾斜，她的话像夜风一样有些缥缈。

    丁仪环顾四周。

    这是一条有故事的江，见证了他和墨欣桐之间的许多记忆。

    他和墨欣桐在江边散了无数回布。他还在这里抱过哭泣的墨欣桐，墨欣桐把她最柔和的一面展示给他。

    也是那天，丁仪诞生真正想保护这个女孩的星星之火。

    但这些记忆现在只存在他的大脑中，丁仪不能把这些可能被外星文明推测出自己存在不同记忆段记忆的信息透露出来。

    他摇摇头，回想起近来的事情。

    “有些不记得了。应该就在我掉进江里面那天。”

    “是吗？”

    墨欣桐余光悄悄地望着丁仪，嘴巴在黑暗中微张，“要不我再推你进一次水里吧？”

    “你怎么这么恶毒？”

    丁仪用力包裹墨欣桐的软绵小手，墨欣桐痛痛的撅起嘴巴，他松开力度。

    散步到夜晚十点半，两人回到出租屋。

    关于书本的知识已经复无可复, 尤其是知道世界真相的丁仪, 明白这场考试不过是一场幌子，没有任何意义。

    墨欣桐不一样，她在洗漱完后，安静地坐到客厅的桌子前，拿起明天第一科语文的复习提纲，默默进行一次知识捋顺。

    丁仪没有说话，也坐到她身边，安静地陪伴她。

    “很晚了，睡觉吧。”

    十一点半，丁仪叫停墨欣桐的复习，“明天早上就考试了。要睡一个好觉。”

    墨欣桐点点头，收拾好东西后，回到卧室睡觉。

    客厅的灯关了后，墨欣桐忽然从卧室出来，望向准备在沙发躺下的丁仪。

    “丁仪……”

    “要进房睡吗？沙发睡起来不舒服吧？”

    丁仪眼睛望去，只能在黯淡的夜光中看到墨欣桐身体的轮廓，她的脸部表情隐藏在黑暗中，唯一让他看清楚的是那双明亮的眼睛, 仿佛月光在她眼眸湖中涟漪。

    丁仪摇摇头。他不是不想, 是不能。他担心会影响墨欣桐的睡眠质量。

    “那样反而难睡着。我已经习惯了。”

    “……”墨欣桐的眼帘慢慢垂下, 慢慢转身回房，“那晚安。”

    第一天的两场考试题目全部出在丁仪的复习提纲上，丁仪没有任何困难，潇潇洒洒地答完所有题目。

    第二场考试结束后，他见到从另一个考场出来的墨欣桐。

    “考得如何？”

    “都复习到了。”墨欣桐轻轻一笑。

    这应该是一件高兴的事情，但丁仪并没有从墨欣桐脸上感觉到过大的喜悦。

    “那继续加油。”

    六月八日，高考最后一天，也是高中的最后一天。

    丁仪在最后一场考试结束前五分钟已经停下笔，望向窗外。

    悠然的白云在天空厚实惇朴，让他联想到很多事情。

    考试结束，教学楼应声传出众多兴奋的呐喊声。

    丁仪选择无视这些声音，对他而言，这一天和往日的每一天都差不多。

    校门口已经堵车，是密密麻麻的等待接学生回家的家长。

    丁仪站在功能室眺望这个场景，一时之间觉得这个世界是真实的，但只是一瞬间的想法而已，转瞬即逝。

    “你什么时候回家？”

    墨欣桐不知道什么时候来到丁仪身边，小声地问。

    清风吹过她黑长直的秀发，她的脸颊格外靓丽。

    “待会吧。我爸妈已经打电话过来了。”丁仪缓缓说。

    “哦。”墨欣桐简单的回复一声，站到丁仪旁边，同样安静地眺望远处。

    丁仪察觉到她脸上的一阵落寞。

    丁仪突然意识到，两人可能要有很长一段时间不能见面了。

    高考结束后，两人将回到各自的家庭，可能下次相遇的时间，是高中毕业典礼上。

    两人在这一段记忆里是青梅竹马，住在同一个小区，但初中时墨欣桐随着她父母搬到城市的另一边生活。两人日常能见面的机会就此断绝。

    墨欣桐的父母来了，丁仪远远望去，墨欣桐和两人一点也不像，就像他和他的父母。

    丁仪是不希望和墨欣桐分别的，他希望每天都能见到她，但这样就不符合两人的状况。过多的接触会让观察两人的外星文明产生怀疑。

    而且墨欣桐在他身边，他的注意力总会被分走不少。

    “再见，墨欣桐。”

    丁仪忍住内心的渴望，朝墨欣桐招招手。

    “再见，丁仪。”

    墨欣桐也挥挥手。

    “我们记得保持手机联系。”

    走了几步，墨欣桐回头，认真地望向丁仪。

    丁仪点点头，墨欣桐转过头。

    走了几步，墨欣桐又回过头，她欲言又止，最后什么都没有说出来。

    “放心吧，我们会常见面的。”丁仪朝墨欣桐说。

    两人依然是情侣关系，有合理的见面理由。

    两人就此短暂的告别了。

