    林溪吃完饭，给陆宇发了一份文件。

    是关于龙系精灵的饲养方法。

    迷你龙的事情林溪早就听说了，因为生命力量太大，所以导致平时很容易暴走。

    这种情况在龙系精灵的身上，算是比较常见的。

    有些龙系精灵的成长过快，可能会超过自身的控制范围。

    会导致性格突然叛逆，不听训人家的指挥。

    或是直接暴走，导致无差别的攻击。

    这些都需要训练家去慢慢地平衡。

    陆宇浏览了一下文件，迷你龙虽然是龙系精灵，但是非常适合生存在水里。

    所以需要给迷你龙购置一个大型的蓄水缸，蓄水缸的价格很贵，整整五百万。

    这个价格陆宇怎么也没有想到。

    买一个同等大小的鱼缸，恐怕连5000块钱都不需要，这个蓄水缸居然需要这么高的价格？

    看介绍，说是底部是使用两颗水之石打造的，旁边还有涡轮换水装置，可以做到24小时水循环。

    听起来确实应该没有哄抬物价，毕竟水之石一颗就需要200万。

    不过陆宇还是很好奇，用水之石制作蓄水缸，到底是有什么讲究吗？

    不过迷你龙的身体情况不能忽视。

    按照迷你龙的状况，估计用不了多久就快要进化了。

    智爷小火龙进化的时候，火恐龙就开始不服管教了，变成喷火龙更是完全不听话了。

    陆宇不希望自己的迷你龙，从黏人的小康娜，变成傲娇的大肥龙。

    所以，他还是忍痛下单了一个蓄水缸。

    迷你龙确实不适合跟波克基斯他们一样，随意的养在家里。

    到底是幻之精灵，一直都是生活在水里，被收服以后应该也不能例外。

    除了这个蓄水缸以外，明天还要在后院，帮迷你龙专门建造一个小型的瀑布。

    到时候还需要一笔施工费，预计又要花几万块钱。

    陆宇有些头疼。

    没想到养一只准神，居然要这么高的价格。

    现在把迷你龙送回山脉还来得及吗？

    除了这些基本的用品之外，还需要购买一个安抚之铃。

    安抚之铃有着令人安逸的声音，可以让鞋带的精灵变得友善，也可以进一步防止迷你龙的暴走。

    这个东西也不便宜，市场价在70万左右。

    虽然有些心疼，但这个东西的必要性很强，陆宇还是下单购买了。

    今天赚的钱，几乎全部砸在迷你龙的身上了。

    他突然觉得有些心痛。

    又翻了翻文件的最底下，发现还有一些零零碎碎的物品，不过都不太贵，索性就一起下单买了。

    翻到最底下，陆宇又看到了一个昂贵的东西。

    心之水滴。

    市场价在300万的样子。

    游戏里这个东西只对拉帝欧斯或拉帝亚斯有用。

    但是现实中，心之水滴对超能力和龙属性的技能都有用。

    对超能力属性和龙属性的招式威力都能提高20%，这珠子买不了吃亏，买不了上当。

    陆宇看了一眼卡里的余额，还剩下1000万，还欠林溪一千四百万。

    他还以为店面再运营两天，就能还上欠林溪的债了。

    可按照现在这种情况来看，要还上林溪的债，还需要一段时间。

    陆宇忍痛，把心之水滴一起买了，有些脱离的关掉了电脑。

    今天晚上被窝里全是迷你龙。

    唉……陆宇叹了口气，躺到床上。

    突然压到了两颗硬硬的东西，有些好奇地摸了一下，从背后掏出来。

    两颗蔚蓝色的宝石，中间夹着粉红色的球心。

    这不是……心之水滴吗？？？

    哪里来的？

    陆宇整个人都凌乱。

    紧接着，果然翁惊慌失措地爬过来，拿走了陆宇手上的心之水滴，护在了自己的身后。

    “这是你的……？”

    “嗦呐斯……”果然翁死死地护着自己的心之水滴，生怕被陆宇抢了过去。

    陆宇看着果然翁手里的心之水滴，有些眼馋。

    这可是整整600万啊！

    早知道果然翁手上有两颗，他就不买了。

    现在退款还来得及吗？

    陆宇打开手机看了看，发现宝珠已经发货。

    而且这家店秉持着不退不换的原则，看来陆宇这300万注定是要打水漂了。

    果然翁看着陆宇这副样子，紧张兮兮的把心之水滴含在嘴里。

    另一颗给了迷你龙，迷你龙也学着果然蒙的样子，把心之水滴含在嘴里，认认真真地舔着。

    搞了半天，迷你龙早就用上心之水滴了……

    小丑竟是他自己？

    陆宇有些心疼自己的300万，为了不去想这300万，他早早的关灯睡下了。

    可是直到晚上做梦，他还梦到自己亏了300万，在梦里都差点哭了出来。

    而波克基斯，大半夜爬了起来。

    嘴里含着果然翁给的光之石，打开了林溪传送过来的资料。

    里面除了道具，还有技能盘。

    高速移动？

    波克基斯看的认真，这样这样这样，再那样那样那样。

    它认真的点了点头，把高速移动记了下来。

    “啵叽——？”

    “嗦呐斯……！”

    “夫呜——！”

    三只精灵已经养成了默契，偷偷的超着后院的方向跑去。

    刚走到一半，藤藤蛇红着脸走了出来。

    “酱酱……(?_?)”我允许你们带着我一起。

    藤藤蛇措辞十分骄傲，头昂的高高的，但波克基斯没有在意。

    反正都是主人的精灵，一起训练，对主人也有好处。

    “夫呜……？”我们去哪里？

    “啵叽——！”我有个好地方！

    “夫呜……？”什么地方？

    “啵叽——！”之前住的小区，那个小区里面有很多母怪力，它们很好，都很愿意陪我们训练。

    波克基斯兴致勃勃的说着。

    此时，正坐在施工楼上赏月的怪力们，突然打了个喷嚏，又打了个寒战。

    这是什么感觉……？

    有种久违的不好的预感，而且特别的浓重。

    怪力们面面相觑，脑海中浮现出了同一个身影。

    “尼咳……”该不会……

    “尼咳？！”那个家伙不是搬走了吗？难不成又要回来了？不会吧？

    怪力们开始颤抖了起来。

    不管直觉有没有错，它们决定提前开溜！

    刚准备逃离，就看见波克基斯飞了过来，背上还驮着三只精灵。

    看见母怪力，波克基斯觉得无比的亲切，兴奋的冲了上去！

