
　　别的炼体士需要寻找更高层次的炼体功法，淬炼肉身，一般的炼体功法，在达到一定层次后，对于肉身的淬炼会微乎其微，停滞不前，越是顶尖的炼体功法，自然，越加的珍贵，难得。淬炼起来的要求更加巨大惊人，耗费的资源，将是无法估量的。

　　培养出一名炼体士的资源，足以培养出同等层次的练气士十个，一百个都不止。还不一定能有所成就。

　　很多修士，在淬炼肉身上，只是略微涉及而已，毕竟修炼中，体内真气同样会对肉身产生一种奇妙的淬炼作用，修为越高，肉身自然也会被温养的更加强大。

　　不需要可以修炼，在达到一定层次后，一般的神兵法宝落在身上，都会产生太大的伤害。

　　炼体士的强大是毋庸置疑的，练气士还可以说，神海境与命窍境，差别不大，只要体内觉醒命窍，拥有的神通都差不多，充其量就是一个是真气，一个是真元，命窍境施展同品阶的命窍神通，威力要比神海境更强。可炼体士的修为境界，却是实打实的。比拼的是肉身强度，肉身力量，肉身神通，搏杀战技。

　　斗战无双！！

　　是什么境界，就是什么战力，是多少力量，就有多强的破坏力。

　　所以，这次炼体修为的突破，达到白鼎一鸣，十万斤的肉身力量，那就是实打实的命窍境层次战力。可以碾压一切神海境修士。

　　“顶尖的炼体功法很难寻找，《金刚龙象功》虽然可以一直修炼，不过，不适合我。但普通的简单炼体功法却并不算稀少，就算少，也能找的到，藏经阁中收集的大量功法中，应该能找到相应的炼体功法。是该去藏经阁一趟。”

　　易天行眼中精光一闪，喃喃自语道。

　　说做就做，手中也没有其他事情，肉身突破，本身练气修为则需要慢慢的经过水磨功夫，凝聚符文，根本就急不来的，现在达到白鼎，肉身先天，寻找新的炼体功法打下根基才是最关键的。

　　没多时，离开府邸，已经进入藏经阁中。

　　在藏经阁内，书山老人手中正拿着一本玉册古籍，在暗自揣摩，摇头晃脑，看到易天行进来，只是撇了撇眼睛，没有理会。

　　易天行看到，也只是笑了笑。

　　走到第二层。

　　第一层中大部分都是普通的古籍，一些经典记载，并不存在于功法战技，第二层才是储存战技功法的地方。

　　走上去，第二层跟第一层几乎是一样的，都是一片巨大的空间，里面一座座的白玉书架屹立而起，散发出古老的书卷气息，有书香在迷漫。

　　在这里，有不少修士正挑选功法战技。

　　看到易天行后，都是露出恭敬之色。

　　不过，并没有上前打扰。

　　“我要挑选的炼体功法，品阶不需要太高，但一定要具有特色。”易天行暗自沉吟道，在一座座书架中走动着。不时的停下观看。

　　这里的功法战技，数量已经大大增加。

　　就基础的神海境筑基功法，就已经是种类繁多，如《纯元功》，《长春功》，《青木诀》，《烈焰功》，《柔水功》，《金元功》，《厚土功》等等，皆在其中，虽然不是上品，却也是筑基功法中最温和，最基本的功法。很多都是来自于仙墓中的藏书。

　　“《铁像功》，一旦修炼，可以让浑身血肉骨骼，坚硬如铁，坚不可摧，强悍无比，神兵难破。能在厮杀中，化为铁像，无坚不摧。为炼体功法，再此之上，还有更高层次功法。此为炼体之基。”

　　一本炼体功法出现在易天行手中。

　　这是一本不算差的炼体功法，甚至可以说，算的上是上品。这《铁像功》也只是其中一部分，而且只是基础，在《铁像功》之上，还有后续功法，名为《铜像功》，在其上，还有更强大的《银像功》甚至是《金像功》，不过，在藏经阁中，只有《铁像功》与《铜像功》。

　　《铁像功》在第二层，而《铜像功》在第三层。

　　那是属于白鼎层次的炼体功法。

　　不过，在仔细观看后，微微摇头，将手中的功法重新放了回去：“这《铁像功》虽然不错，不过，并不是我想要的，没有那种特殊的特性，虽然强大，可也不会比《金刚龙象功》更强。”M.23sk.com

　　炼体，肉身神通要孕育，需要的是以炼体功法为养料，融入到自身血肉之中，融入到血脉之内，运用神通，用的是什么养料，这就相当的重要。

　　易天行想要的是那种独特的特殊力量化为养料，而不是得到所谓的强大肉身力量，对于肉身的淬炼速度什么的，他都不需要。要的就是那股特殊的道韵。

　　“《烈焰焚身诀》，以烈焰之力，淬炼肉身，淬炼筋骨。淬炼体内杂质，增强肉身之力，修炼到大成，肉身之力，对于烈焰火焰，具有强大的防御之力，甚至是沐浴烈火而不伤身。气血如烈火，厮杀时，能焚灭万物。”

　　又一门炼体功法出现在眼前。

　　这是一门以烈焰之力淬炼肉身的功法，里面有烈焰真火图，观想后，能将天地元气化为烈焰，在血肉中穿梭焚烧淬炼，在这过程中，就是要承受烈焰焚身的痛苦，一旦支撑不住，有可能直接点燃内火，直接焚灭身躯。化为灰烬。其中的痛苦，危险，都是显而易见的。

　　毕竟，玩火自~~~-焚的例子可是一点都不少。

　　这门炼体功法总体而言，还算不错，其中蕴含烈火道韵，一旦修成，孕育出的神通，肯定会偏向于火属性。

　　“还可以再继续看一看。”

　　不过，易天行并没有立即做出决定。

　　这毕竟关乎到将来孕育出的第二道肉身神通，再如何慎重，都是可以理解的。

　　《虎啸铁布衫》，内有虎啸百兽图，以虎啸之音，淬炼肉身骨骼，让肉身达到刀枪不入，水火不侵，催动时，能爆发出虎啸之音，十分霸道惊人。

　　《龙吟金钟罩》，内有九天龙吟图，以龙吟之音，淬炼肉身骨骼，让肉身如同真龙一般，金刚不坏，宛如金钟罩体，强悍无匹，坚不可摧。大成时，可化为一口无上金钟。

　　在寻找时，又有两门极为珍贵的炼体功法出现在眼前。这两门功法的炼体功效同样惊人，而且，一旦成功，都有着绝强的神通，肉身极强。

　　“《雷火真身》，以雷火淬炼身躯，一旦大成，可以凝聚雷火真身，雷火战体。出手间，能伴随雷火，所向披靡。“

　　又一门炼体功法出现在手中。

　　这门功法，不可谓不强悍，但凶险也是一样的，雷火炼体，比单独的烈焰炼体还要可怕的多。

　　“《大力牛魔体》，内有牛魔战天图，观想牛魔战天图，淬炼肉身，可得牛魔不破体，坚韧无比，强悍无匹。一旦成就，几乎是如牛魔般，纵横四方，踏立地面，所向披靡。牛魔大力无穷。”

　　就在这时，又一部功法出现在手中。

　　这是一门独特的炼体功法。淬炼肉身，能生出无穷的力量，如牛魔般，防御惊人，力大无穷，厮杀起来，爆发出的破坏力，十分恐怖。尤其是，大力牛魔体，踏立在地面上时，能与大地相连，源源不断的得到大地之力，让自身持久力大增。力量可以做到源源不断，连绵不绝。

　　“不管是《雷火真身》还是《大力牛魔体》，甚至是《虎啸铁布衫》，《龙吟金钟罩》都是极为不错的炼体功法，要从中选择一部进行修炼，要选择最合适的才行。”

　　易天行暗自沉吟，脑海中不断思量。

　　略微沉吟后，最终选择了《大力牛魔体》，这不是其中最顶尖的炼体功法，但却是有着独特特性的一门功法，是可以借助大地之力的炼体功法，一旦修炼，这等于在以后，踏立在大地上，了，力量可以做到源源不断，连绵不绝，十分强悍。

　　厮杀起来，持续的时间会更长，耐力更强。

　　甚至是有可能孕育出与大地相连的肉身神通。

　　做出选择后，心念一动，自玉册中已经迸射出一道神光，直接钻进体内，无数讯息在脑海中闪现。得到这门功法的传承。

　　在脑海中，赫然浮现出一副奇异的观想图。

　　仔细看去，那是一尊巨大的牛魔踏立在大地之上，牛蹄与地面相连，仿佛是彻底在大地上生根，一股股力量在涌入其体内，让牛皮下的肌肉，以肉眼可见的速度涌动，好像有一头头龙蛇在穿梭。一股无形的道韵传递而出。

　　那是厚重，那是敢于天地斗战的疯魔意志。

　　隐隐约约，一旦观想，那引来的，将会是浩瀚的大地之力。

　　“牛魔大力崩天穹！！”

　　易天行仿佛看到，一尊恐怖的大力牛魔，在大地上狂奔，撞击下，山峰都要崩碎，大地都要破裂，地动山摇，神力无穷，所向披靡。乱战八方不可敌。

　　“这门功法不错，不过，我所需要的，不仅仅只是这牛魔炼体的力量，更多的是熔炼这份大地道韵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第348章 大力牛魔体免费阅读。https://xs.23sk.com 