    　　（我看到书评区【华承煊】同学有发手画的现场图，和我看的很相似了，书友们果然各个都是大佬感兴趣的可以去看看，对照起来更形象。

    　　另外证物材料确实不好弄，查资料花了些时间，我自己也分析归纳了一下，我把需要用的主体线索都放出来了，随着后续进展，会一步步补充细节。

    　　也就是说，现阶段主角掌握的线索和大家没啥两样，后面补充的细节也不会脱离现在这些主体线索。

    　　我们知道的一样多感兴趣的话就来推理试试吧！看看有没有猜中我的思路设计的！）

    　　————没有美颜滤镜的分界线————

    　　通常陈年悬案最大的难点在于跨越时间去调查时，很多重要痕迹或者能够带来新的侦查思路的线索，都被时间所掩盖了。

    　　所以，能够在多年后被侦破的悬案，许多都要归功于当年办案的人员完好地保存了足够多的证物。

    　　这样才能在技术发展的未来，提取出新的线索，抓住犯人的蛛丝马迹。

    　　这类悬案的特点大多是受限于当时技术水平，物证检验材料少、检验难度大，所以导致侦查迟迟不能打破桎梏。

    　　原本古雅人也以为世田谷的这起案件也属于这个类型，可是当他打开证物文件夹时，却惊讶地发现——现场勘查人员收集到的物证，多得惊人！

    　　他按照目录索引，一个个看过去，大致归纳了一下。

    　　【凶器】

    　　①柳刃包丁（刺身用的厨刀）：刃长21公分，刀柄处最大刃宽3公分，出自“关孙六银寿”，制造商位于福井县，总共制作了1500把，通过关东地区46间超市出售。

    　　【①号凶器】被发现于一楼地板，发现时已折断，无指纹痕迹。

    　　经检验，断口与死者宫泽干男头骨中的刀刃碎片相吻合。

    　　②文化包丁（又名三德刀，西式菜刀）：刃长17公分，最大刃宽5公分，是宫泽家厨房原套厨刀。

    　　【②号凶器】被发现于二楼地板，发现时仍完好，无指纹痕迹。

    　　【非案发现场原有的遗留衣物】

    　　①黑色手帕：出自无印良品标准品，中间有洞，缠绕成刀柄护手形状，上有被害人血迹，被发现于死者泰子身旁。

    　　②黑色手帕：出自无印良品标准品，叠成三角形，有结系紧，被发现于一楼厨房。

    　　①、②号手帕材质、大小相同，截止案发时，由无印良品出售约59000块，出售点遍布全国。

    　　③渔夫帽：灰色，带有一条黑色条纹。外面是毛呢，内里有防水衬楼，出自优衣库年度款，仅在当年售出，全国共销售3465顶。被发现于二楼起居室。

    　　④围巾：深绿色格纹，没有商标，为化纤制品。被发现于渔夫帽旁边。

    　　⑤夹克衫：黑色，L号，出自优衣库，于当年10月上市，到事件发生前，全国共售出82000件，其中10194件在东京市内及周边售出。

    　　⑥手套：黑色，植绒，案发两年前开始生产，共制造了10755双，品牌为EDWIN。

    　　⑦腰包：军绿色，大阪制。自案发四年前至案发一年前，共生产了2850个，案发时已经停产。

    　　⑧运动衫：紫色和灰色相间，纯棉，L号，品牌为 M/X。被发现时，整齐叠好，被放置在二楼的房间地板上。当年8月至12月生产销售，仅售出130件。（注：警方追踪了130件的去向，渠道同样遍布全国，具体数量和去向，详见证物追踪文件）

    　　【现场痕迹】

    　　①唾液：发现于一楼厨房操作台的水杯上，杯内有残存乌龙茶，杯口唾液经检验，非四名被害人所有。

    　　②血液滴落痕迹：楼梯处、一楼地板上均有异常血液痕迹，与来自被害人伤口的喷射痕迹不同，这些血迹呈滴落状，高度测算约一米，与四名被害人的伤口位置、程度进行对比后，均予以排斥。

    　　③血液样本：收集于②号血迹处，经检验DNA与被害宫泽一家不符。

    　　可疑血液样本进行DNA分析后，该样本母系DNA中混有“Anderson H15”型基因配列，该基因配列来自南欧，亚洲无分布。

    　　该样本父系DNA出现O-M134配列，该基因配列仅出自东亚，出现概率为日本 1/13，中国 1/10，朝鲜半岛 1/5。

    　　①号唾液与③号血液样本经比对，所属DNA一致，来源于同一人。

    　　④冰淇淋纸杯：四个，内里冰淇淋吃空，未发现勺子等器具，纸杯上未发现指纹、唾液痕迹。

    　　⑤足迹：足迹测算鞋的尺码为 （45码），鞋底花纹经查为“Slazenger”旗下鞋品，通过韩国分公司制造了4530双，工厂所在地为中国吉林省延边，正规的出售渠道仅在韩国。

    　　足迹发现于一楼地板、楼梯、二楼浴室、窗外栅栏、草地等处，共分为三类。

    　　α类足迹：沾有泥土的明显足迹，大量出现在一楼地板，少量出现在楼梯，出现在楼梯的足迹较淡。

    　　β类足迹：沾有血迹的足迹，出现在一二楼的楼梯及一楼地板、二楼浴室仅有一处。

    　　γ类足迹：不明显的隐形足迹，出现在二楼起居室、餐厅。

    　　⑥汗液：宫泽家的一双客用拖鞋中浸染了汗渍，经检验，与①号唾液样本、③号血液样本一致，同属于一人。

    　　⑦指纹：二楼起居室的桌面上，两处指纹；

    　　二楼厨房的台案上，一处指纹；

    　　二楼厕所的门前，一处指纹；

    　　一楼储物间的顶棚上，一处指纹；

    　　楼梯地面上，一处指纹；

    　　一楼男主人宫泽干男的私人电脑上，两处指纹；

    　　一楼电脑桌上，一处指纹。

    　　【现场勘查】

    　　①大门呈打开状态，门锁及门口感应灯都完好无损，但报警人因受到巨大惊吓，已记不清来女儿家时，大门是已经打开的，还是由她用钥匙打开的。

    　　②一楼处安装电话外线的地方已经被拔除破坏。

    　　③被害人宫泽干男的私人电脑有三次打开联网的记录：

    　　1、12月30日的22:20 - 22:50。浏览记录为宫泽干男的工作室主页，电子邮件，以及剧团四季的订票网站。

    　　2、12月31日01:18 - 01:24。浏览记录为剧团四季订票网站。

    　　3、12月31日10:05 - 10:10。浏览记录为宫泽干男的工作室主页。

    　　④楼梯处被害人泰子和宫泽妮娜的尸体旁边有大量被血浸透的纸巾。

    　　⑤二楼起居室有被翻找的痕迹，抽屉被打开，东西和衣物扔得到处都是，但所有物品上均没有出现指纹及擦除指纹的痕迹。

    　　⑥二楼浴室窗户打开，防虫网被拆除。

    　　⑦二楼通往三楼的折叠梯处于打开状态。

    　　⑧三楼的卧室床褥有睡觉的痕迹。

    　　……

    　　重要的证物基本是这些，包含了主体线索和案情直接相关重要的痕迹。

    　　剩下还有一些更为细节的检验、追踪之类的结果报告，古雅人还没得及细看。

    　　这些足以搭建还原案发场景的证物，背后却隐藏着各自矛盾的逻辑。

    　　比如：犯人遗留有血迹，说明他在杀害宫泽一家时是受伤了的，但为什么现场没有宫泽夫妇挣扎、搏斗的痕迹？为什么没有报警或者逃离现场？

    　　再比如，客用拖鞋的汗渍与可疑血液、唾液都一致，很有可能凶手是从正门进入的，是熟人作案，但为什么案发时遗留的足迹全都是运动鞋？反而更像是潜入室内凶杀？凶手到底有几人？

    　　最奇怪的是，浴室的足迹和被拆除的防虫网显示明明浴室窗户必定是凶手出入宫泽宅的一处通道，但为什么只有一处单向的足迹？凶手究竟是潜入还是逃离时，才从浴室窗口通过的？

    　　如果是从浴室潜入，被使用的拖鞋又怎么解释？

    　　三楼卧室的床褥明明被使用的痕迹，很有可能是泰子带着小女儿妮娜已经休息了，然后又起床下楼去二楼招待客人或者查看情况。

    　　那么，凶手在杀害她们时，为何泰子不带着妮娜逃往三楼收起折叠梯，或者直接逃往一楼，反而在一二楼楼梯处没有移动痕迹地被杀死？

    　　如果她们母女是逃跑过程中被凶手在楼梯处追到杀死，为什么在一楼工作的宫泽干男没有报警或者逃跑？

    　　如此大的动静，一楼的宫泽干男是不可能没反应的。

    　　而假如凶手是从正门进、浴室窗口逃离，那么必然会与一楼的宫泽干男接触。

    　　如果第一个杀死的是一楼的宫泽干男，那么泰子和妮娜的死亡位置就非常奇怪了，她们总不可能是迎着凶手，走到楼梯拐角引颈待戮吧？

    　　还有明明留下了这么多血液、唾液、汗渍、指纹的痕迹，却在翻找物品时特意戴上了手套，没有留下任何指纹。

    　　凶手是怎么想的？

    　　另外，让人在意的一点，宫泽干男电脑上第三次访问记录是次日十点零五分，这与泰子母亲上门发现女儿一家被害的时间相差不超过一小时！

    　　难道当时犯人还在现场？

    　　那他停留一夜的目的是什么？

    　　而第二次上网记录是在夜里一点半左右，如果凶手在此之后已经逃离了现场，那么上午十点零五时，又是谁在用电脑？

    　　电话外线的接口处已经被破坏（当时拨号上网，网线接口也在同一个地方），既然存在三次上网记录，说明第三次上网时，一定是有人在现场的！

    　　现场的证物痕迹构成一幅幅冲突的画面，内在的发生逻辑几乎是割裂开的。

    　　古雅人稍加思索就发现几个关键问题无法解答。

    　　第一，犯人究竟有几个人？

    　　第二，犯人杀死宫泽一家的顺序是什么，为什么宫泽一家都没有报警、反抗、逃离？

    　　第三，犯人究竟从哪里出入宫泽宅的，何时离开现场，怎么离开的？

    　　不解决这三个首要问题，这个案件就如同在迷雾中探索迷宫，完全没有方向感。

    　　内在的逻辑无法疏通，连基本的案件还原都做不到。

    　　难怪随着调查出现越来越多的证物，案件反而越发走向死胡同，陷入泥潭的僵局。

    　　古雅人冥思苦想，时间在悄然溜走，不知深夜几点。

    　　卷宗里描述的宫泽宅的位置是世田谷区上祖世谷地段，在古雅人印象中比较模糊。

    　　唯一有印象的，可能就是“祖师谷公园”。

    　　他正想查查看那附近的地形和建筑，就听到吱呀轻轻一声。

    　　房门被推开。

    　　古雅人浑身像是过电一样，激起他生理本能的警报装置。

    　　他顿时警觉地翻身下床，遮住自己的身体，这才扭头望去。

    　　戴着口罩看不清面目的男医生站在门口。

    　　台灯的光线只照到男医生的脚边，上半身依然在阴影中模模糊糊。

    　　“你是谁？”

    　　“古先生，我看到您的病房灯还亮着，是睡不着吗？”

    　　“我在问，你、是、谁！”

    　　男医生好似没听出古雅人的冰冷与戒备，自顾自说道——

    　　“如果睡不着的话，需要我帮您打一针镇定剂吗？”

