    下达命令后，萧阳挂断电话，速度再次暴增。

    仙蒂喊道：“阳哥，我速度最快，我去引开他们。”

    “别去送死，在罗斯福家族面前，就算你是血族的族长，他们也会杀了你。”

    萧阳用超乎寻常的冷静声音道：“跟我去庄园，那里超音速战机。”

    听到这话，希达拉露出震惊之色。

    他诧异地看着萧阳。

    这就是龙王殿的底蕴么，随便一处庄园，都配备了超音速战机。

    这种规格，即便是那些大一点的国家都恐怕难以做到。

    并不是那些国家就没有这种规格的战机。

    只是这种人到哪里，战机就出现在哪里的难度太高了。

    这不是靠着财力就能做到的，背后还需要一个极其庞大的组织，去处理各种关系才行。

    这一刻他才意识到，龙王殿的强大，可能远远超乎了他的想象。

    好在几人的速度都是极快。

    吉尔伯特和那些超凡境的高手即便速度全开，一时间也追赶不上。

    这也多亏了这些人并不是特别擅长速度战。

    一些武者，为了单方面的强大，会舍弃在速度上的修炼。

    毕竟一力破万法可不是说说而已。

    就算你速度再快，对敌的时候一拳也能要你的命。

    但他们算漏了一招，不知道萧阳这群人不仅实战厉害，逃跑的时候那可是比泥鳅还要狡猾。

    几分钟后。

    萧阳几人化作残影冲入了庄园。

    萧阳已经打开了手机上的定位，抬头一看，直奔庄园餐厅的位置。

    此刻的庄园里面，已经人去楼空，连服务员都被遣散了。

    看来应该是孔雀的手笔。

    知道萧阳得罪罗斯福家族，这些人肯定也会被殃及，这才提前解散。

    “跟我来！”

    萧阳喊了一声，穿过餐厅，进入一片丛林。

    虽然是丛林，但路面立即开阔起来。

    最中心水泥平台上，停着三架造型十分科幻的战机。

    乍一看还以为是外星人的产物。

    但这些都是机械姬的心血。

    每一架战机都配备了最新的动力系统，装载的也是大杀伤力武器。

    此刻飞机上的滑盖舱门已经打开。

    在孔雀的远程控制下，飞机已经出去发动的状态。

    “上飞机。”

    萧阳吼了一句，带上朱坚强跳上最近的一架飞机。

    可其他人却停住了脚步。

    “怎么了？”萧阳问道。

    仙蒂略显犹豫道：“那个……我只上过普通战机的训练课程，还是上个月刚学的，这种战机我根本不会驾驶啊……”

    希达拉道：“超音速战机我倒是会驾驶，可是每架飞机只能坐两个人，我只能带着公主离开。”

    萧阳这才意识到这个严重的问题。

    他带着朱坚强。

    希达拉带着爱丽丝。

    那还剩下仙蒂和叶灵儿，没有驾驶员，就算摆在眼前的是台火箭也飞不起来。

    而此时，吉尔伯特以及那十几名超凡境巅峰的强者，已经追了过来。

    萧阳连忙道：“仙蒂，按照你的直觉开就行，我相信女人的直觉！”

    “哦，好！”

    仙蒂鼓起勇气，跳上来战机，叶灵儿也紧随其后。

    可就在这时，吉尔伯特已经冲了过来。

    “萧阳，你往哪里跑？”

    他拳头上凝聚这强大的力量，朝着萧阳的战机砸来。

    轰隆一声，机舱里晃动不止。

    吉尔伯特面露惊愕，战机上竟然连个拳头印记都没留下。

    他惊愕问道：“这是什么材料？”

    与此同时，一旁的仙蒂发出惊叫。

    只见两名超凡境巅峰的强者左右夹击，真气轰在机翼上。

    朱坚强大叫：“不好，他们在破坏飞机！”

    萧阳眉头一皱，超凡境巅峰的实力可不是盖的，破坏力绝对比吉尔伯特强。

    眼看着其他强者也要追上。

    他当机立断，取出轩辕剑，一剑斩退吉尔伯特。

    紧接着化作一道残影，剑身朝着攻击战机的超凡境巅峰强者斩去。

    他不敢使用真气，怕战机难以承受轩辕剑的锋利。

    但是《独孤九剑》可以不用真气就能发动。

    离得最近的那名强者，还没反应过来，便被斩去一条胳膊，痛得惨叫出声。

    “F-uck，这是什么武器？！”

    那名强者捂着断臂，死死盯着萧阳，不敢上前。

    萧阳也没去纠缠，这种级别的强者，就算自己有轩辕剑在手，真正打起来也是有不小几率落败的。

    到时候自己走不了不说，其他人还得被留在这里。

    他身体往后一倒，脚尖点地，腰部猛地发力，贴着机身下方滑了过去。

    对面站着的，正是一名巅峰强者。

    萧阳双目中寒芒绽放，《独孤九剑》再次发动。

    “该死的混蛋，这是什么剑法？”

    强者怒吼，但是在这种精妙剑法之下，还是被打了个措手不及。

    趁着机会，萧阳吼道：“仙蒂，起飞！”

    “不行啊阳哥，飞机受损，无法两人起飞！”仙蒂惊叫道。

    萧阳心中一沉，刚才那两名超凡境巅峰的攻击，看来给机体造成了不小的破坏。

    他当机立断到：“灵儿，去我的那架飞机。”

    与此同时，旁边再次传来惨叫声。

    希达拉已经发动飞机，喷射出两道蓝色火焰。

    追来的几名强者正好被火焰击中，被打成了重伤。

    也就是他们的实力高强，可以用真气护体，否则早就被烧成了灰烬。

    看着已经冲上天空的希达拉，萧阳也不再犹豫。

    他一把抓住叶灵儿，闪身跳上驾驶舱，随手斩退吉尔伯特，机舱的滑盖落下。

    这一切都发生在电光火石之间。

    当滑盖落下的瞬间，外面的声音立马被隔绝了，一切都变得静悄悄的。

    旁边的仙蒂，也已经发动了飞机，在跑道上左右摇摆了几下后，顺利升空。

    而萧阳，他让叶灵儿坐在自己的大腿上，然后以最快的速度拉动引擎，点火，升空。

    “F-uck！”

    吉尔伯特气得朝空中连续挥舞数拳。

    恐怖的真气朝着萧阳的战机砸来。

    只可惜真气的速度再快，又怎么可能快得过战机，他的真气甚至连萧阳的尾巴都没碰到。

    “快准备战机，给我追！”吉尔伯特怒吼。

    一旁的几名强者都是你看看我，我看看你。

    最后无奈道：“吉尔伯特，你太高看我们了，让我们在地面战斗还行，驾驶战机，我们根本不会啊。”

    吉尔伯特差点没气晕过去，这才想起来，自己身边这些强者都是头发花白的老者，怎么可能知道架势这种高科技。

    他狠下心来，咬牙切齿道：“都给我滚，我自己去追！”

