
　　光之国，宇宙大厅。

　　亚斯跟卡奈一脸高兴的站在门口迎宾。

　　“恭喜恭喜啊，不容易啊，沃姆终于结婚了。”

　　“亚斯大哥！恭喜了！”

　　“卡奈队长！我们来了！”

　　一个个宾客都由衷的恭喜这卡奈亚斯，因为今天，是沃姆里沙的大婚。

　　卡奈笑颜如花。

　　“是啊，这俩孩子总算修成正果了。”

　　“今天都要玩的高兴啊！”

　　亚斯春光满面。

　　“哈哈哈,泰罗，你家那小子也要抓紧了，好歹跟我家沃姆是连襟啊。”

　　“赛文，哎呀，我儿子结婚了，赛罗什么时候结婚啊？哎,别拔刀啊！今天我儿子大婚！我不跟你计较！”

　　“佐菲队长啊，你儿子。。哦,你对象都没有，哪儿来的儿子。”

　　“哟！安杜鲁美洛斯，你这老家伙也来了！！”

　　后面贝利亚一脸懵逼的胸口贴着一朵花被希尔拽了出来。

　　“贝利亚伯父，你是我哥教父！也要在外面迎宾的！”

　　贝利亚本来变回白色的脸此刻很黑。

　　“你让我迎宾，不如杀了我好了。”

　　希尔认真道。

　　“不行！您一定要的！您是我哥最重要的人之一，今天他结婚！无论如何您都要忍下来！”

　　贝利亚脸色不好，正要拒绝，一个雍容华贵的红组女奥走了过来。

　　“贝利亚，听话，今天沃姆这孩子结婚，你别闹。”

　　贝利亚脸色一下垮了。

　　“奥帕黛拉。。”

　　这人正是被俘获的捷德母亲，l77王女。

　　“你难道这都不愿意听我的吗？我还不容易复活。。。”

　　贝利亚瞬间头大了。

　　“停！我去！”

　　希尔这才把贝利亚拉到了门口。

　　“父亲！我把贝利亚大伯拉来了！”

　　亚斯一下揽住了贝利亚。

　　“就是，贝利亚大哥你害什么羞，都是熟人！”

　　贝利亚准备撇嘴，却看到站在远处默默观察的奥帕黛拉，连忙露出了假笑。

　　“就是熟人我才尴尬。。我贝利亚嘛时候做过这种事？！”

　　亚斯哈哈大笑。

　　“这不一样，这可是大事！”

　　突然，亚斯看到了远处的两对牛角。

　　“希尔,你爷爷来了,去接一下。”

　　希尔一眼就看到了桀克跟奥父，连忙招手。

　　“爷爷！二爷爷！这边这边！！”

　　桀克难得露出笑容。

　　“丫头，你哥都结婚了，什么时候轮到你啊？”

　　希尔露出不屑。

　　“呵，男人只会影响我敲键盘的速度。”

　　桀克笑容僵硬。

　　“希卡利那混蛋呢！老子要宰了他！！！”

　　奥父连忙拉住了桀克。

　　“大哥，冷静！冷静！今天不合适，明儿再去怎么样？！明天正好是我们两个去开发局检查身体的日子。”

　　桀克气冲冲道。

　　“这些搞研究的每一个好东西！！！”

　　希尔汗颜，他很想提醒自己爷爷一句他自己就是个科学家，但还是闭嘴了，她到现在还记得，当初把奥父跟桀克从天魔研究所解救出来后，桀克暴怒的模样。

　　也是那一次回来后，奥父退位，把光之国大队长让位给了佐菲，过上了退休生活。

　　至于沃姆，是统领整个大宇宙的炎皇。

　　为什么叫炎皇呢。。这叫要问沃姆祖宗炎帝老人家了。

　　奥父连忙转移话题。

　　“希尔，新郎新娘呢？”

　　希尔指着大厅里面。

　　“新娘在娘家人那边，新郎。。噗。。你们自己去看吧。”

　　桀克狐疑。

　　“那小王八蛋又要干嘛了？今天是他结婚啊。”

　　“我不说，你们去看！”

　　大厅内，新郎休息室。

　　“沃姆，你TM给老子下来！”

　　“娘的，这披风你今天穿也得穿！不穿也得穿！”

　　“别跟他废话！伴娘那边都准备好了！银河！戴拿！维克特利！艾克斯！泰迦！坂田！给丫抓下来！”

　　巴莱鲁几人手里拿着一件红色斗篷，对着天花板抱着吊灯的沃姆怒骂。

　　光之国习俗就是结婚穿斗篷，而沃姆此刻，紧张的在发抖。

　　“我不！！！”

　　赛罗贴着伴郎花喊到。

　　“你都不丢脸！？结个婚又不是去打架！”

　　沃姆反击道。

　　“你把天魔给我找回来，我能跟他干一天！”

　　天魔最后还是逃走了，一个老牌超脱，还是没有那么容易打死，即便如此，打跑了天魔还是很不容易了。

　　“嗡！”

　　一扇银色的门开启，一身金甲的塔尔塔罗斯走了出来。

　　“干嘛呢？不是要结婚了吗？怎么还没穿上披风？”

　　高斯扶额。

　　“他紧张了，怎么都不下来。”

　　旁边的捷德已经瘫在地上了。

　　“我不行了。。大赛文前辈给的阴规则之主力量我都没给我哥弄下来，塔尔塔罗斯大哥，你手段多，你来。”

　　塔尔塔罗斯无语。

　　“老子专门从时空管理局过来，你给我整这一出？”

　　沃姆抱着石柱继续发抖。

　　“我不下去！！”

　　塔尔塔罗斯眯眼。

　　“你逼我的。”

　　他伸手掏进了腰前的口袋里面，最后抓出来了一本护照。

　　十秒后，沃姆乖乖穿上了结婚披风，呆呆的站在镜子面前。

　　塔尔塔罗斯这才把恶魔护照收了回去。

　　“NND，浪费我一次机会。”

　　“咔！”

　　门被打开，龙跑了进来。

　　“喂！沃姆，准备好了没，婚礼开始了，新娘已经准备就绪了！！”

　　巴莱鲁等人拽着浑身僵硬的沃姆往外面推去。

　　“好了好了，快快，给他弄上台。”

　　塔尔塔罗斯也说到。

　　“走，去伴郎席。”

　　到了会场，下面已经坐满了人，全部都是大佬级别的存在，最差也是巅峰究极。

　　台上，证婚人赫然是四奥。

　　他看到僵硬的沃姆愣了一下。

　　“这怎么了？”

　　塔尔塔罗斯说到。

　　“没事，我定住了他，等新娘来了就解开。”

　　诺亚无语。

　　“这么没骨气吗，不就是结个婚，怕个屁。”

　　赛迦站在诺亚旁边嘲讽。

　　“也不知道当年谁结婚开虫洞跑了十次，要不是雷杰多用火花传说封路，某人就逃婚了。”

　　诺亚不改色。

　　“不认识，还有这种人？”

　　“切。”

　　赛迦超脱后，与赛罗的联系就斩断了，也不用再装死了，难得的两位同台。

　　“噔噔噔噔！”

　　音乐响起，灯光暗了下来。

　　银河，维克特利等伴郎站在了沃姆后面，塔尔塔罗斯解开了沃姆的束缚，瞬间冷汗从沃姆额头低落。

　　诺亚上前。

　　“那个我说两句，今天呢，我。。我。。我徒弟沃姆。。结。。结婚。。新娘。。是。。是我老婆的徒弟。。他。。他们相识于。。夹缝宇宙。。相恋。。”

　　“砰！”

　　夏亚冷着脸一脚踹飞了诺亚。

　　“丢人。”

　　然后，她霸气拿起了话筒。

　　“繁琐的流程就算了，大家也都不是什么普通人，不走这些，总之，按照奥特曼的习俗，直接给这对新人送上祝福吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　台下的人同时站了起来，把手伸出。

　　点点金色的光辉洒落，凝聚成一个个代表祝福的符号闪耀。

　　在这片金色的光芒中，伴娘团出现。

　　希尔，杰斯提斯，秦月，秦星，木之美，真理奈。。。她们沿途撒下花瓣，最后，里沙在战神的牵引下，穿着战神一族特有的婚纱，缓缓上前。

　　当她走到沃姆面前，与之对视后，沃姆身体不抖了，紧张的心总算宁静了下来。

　　诺亚有些尴尬的跑到了台上。

　　“咳咳。。那个，有请新郎新娘父母入。。。”

　　“砰！”

　　夏亚再度一脚踹飞了诺亚，伴娘团里的卡米诺捂脸，也感觉自己老爹丢人。

　　夏亚把话筒递给皮特。

　　“你来，那白痴有恐婚症，让他主持，节奏都要乱。”

　　皮特无奈，开始cue起了流程。

　　他走到了沃姆与里沙中间，朗声道。

　　“千言万语，无法诠释我对这对新人的祝福，海誓山盟在他们的故事，也不过冰山一角。”

　　“沃姆跟里沙，为了彼此做的一切，大家也都看在眼里。”

　　“一个，许卿救世，一个，守望相助，他们相识于微末，相恋于崛起，相爱于巅峰。”

　　“尽力了千难万险，最终，他们走到了一起。”

　　“我想也不需要我们询问两位新人对爱情的态度，让我们以最热烈的掌声，祝福他们！”

　　“啪啪啪！！”

　　台下掌声雷动，沃姆跟里沙都狐疑的看着奥王，心想着老头怕不是隐瞒过身份干婚庆吧。

　　奥王状态极佳。

　　“现在！请新郎新娘，交换戒指！”

　　巴莱鲁拖着一个盘子走了上来，眼里给了沃姆一个坚定的眼神。

　　“好东西，我跑了好多宇宙才给你弄回来的。”

　　沃姆脸上有些感动，可当巴莱鲁打开盒子的时候，里沙跟沃姆明显呆住了。

　　这尼玛哪里是戒指？！这特么是拳头大的手镯啊！

　　巴莱鲁脸上则是一副肉痛，奥王看到了嘴角疯狂抽了一下，也许，对于巴莱鲁来说，越大才是越好的祝福。

　　“咳！现在！请新郎优先给新娘套上这代表爱情的手镯。”

　　这主持功力，没谁了，瞬间控场。

　　沃姆咬着后槽牙，把镶钻手镯套在了历史手腕上。

　　轮到里沙时，里沙手也有些颤抖的把手镯套在了沃姆手腕上。

　　奥王见状，瞬间加快了流程。

　　“现在，请双方亲人上场！”

　　里沙父母早就牺牲了，这是诺亚被踢的最大原因，奥王这样一说，瞬间就舒服很多。

　　又是一阵掌声，亚斯，卡奈，夏亚。。。。还有诺言一起上了台，诺亚跟夏亚扮演的是里沙长辈。

　　奥王张开双手。

　　“新人礼结，长辈赠福。”

　　亚斯四人胸口放射出最纯净的光芒，洒落在了两个新人身上。

　　“光之新礼，希望之福！”

　　接着，满天金色的祝福落下，融入了俩人体内，他们两个的额头开始出现一条金色的细线，最后缓缓链接在了一起。

　　“灵魂链接成立！恭喜新的夫妻诞生！！！”

　　“好！！”

　　“哈哈哈，四奥站台的婚礼，也就沃姆了！”

　　“别啊，你怕不是忘了高斯他们三个！”

　　“呃。。我觉得赛罗没戏。”

　　灵魂链接，这才是奥特曼婚礼的最重要一环，链接了灵魂，从此就是最亲密的家人了。

　　奥王笑到。

　　“沃姆，你可以亲吻你的新娘了。”

　　沃姆抬手，拉着里沙的双手。

　　“里沙。。”

　　夏亚跟卡奈同时喝道。

　　“还叫里沙？！”

　　“咳咳。。老婆。”

　　里沙小脸绯红。

　　“老公。。”

　　“哎~~”

　　。。。。。。

　　五十年后。

　　地球，日本，涩谷。

　　一个黑衣青年，推着荞麦面的车正在沿街贩卖。

　　“哇！好香的荞麦面，老板！给我来一份！”

　　一个清纯靓丽的少女，带着充满活力的笑声坐在了餐车面前。

　　“好，要么。。。味道。。”

　　“原汤就好！”

　　老板抬头看着少女，瞬间愣住了。

　　“你。。你叫什么名字？”

　　少女一脸活泼的气息。

　　“我吗？我叫叶媚，涩谷女高的学生哦，老板，你呢？”

　　“我叫巴。。。叫我鲁巴好了。”

　　叶媚拿着筷子歪头看着鲁巴。

　　“鲁巴。。。可我感觉你应该是三个字的名字。”

　　正在煮面的手一抖，巴莱鲁震惊的看着眼前的叶媚。

　　“你。。”

　　叶媚笑到。

　　“这个名字，是一个叫巴莱鲁的人给我起的，可不是鲁巴哦。”

　　巴莱鲁笑了。

　　“今天，我请客。”

　　“就今天吗？”

　　“一辈子。。。我找到你了。”

　　远处，一家居酒屋内。

　　一个壮汉刚好下班喝着闷酒，旁边走来一个帅气的青年在他身边坐下。

　　“一个人喝？”

　　壮汉看着青年，虽然陌生，但总觉得很熟悉。

　　“我们。。认识？”

　　“现在认识了，老板，两壶清酒。”

　　“来了！”

　　说着，两壶酒被端了上来，青年分出一瓶递给壮汉。

　　“要喝一杯吗？”

　　壮汉接过酒，眼里闪过迷茫，但还是点头，仿佛自己很早之前跟这人约过喝酒一样。

　　“好。”

　　俩人端起酒杯碰了一下。

　　“还没问。。阁下名字。”

　　“迪迦，你呢？”

　　“我叫加坦。”

　　迪迦微笑。

　　“喝了这一杯，我们就是朋友了。”

　　“嗯！”

　　天空中，沃姆隐身看着这一切，他牵着里沙的手。

　　“我们的故事，还有他们的，现在才算开始呢。”

　　（未完待续。。）

　　【全书完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1441章，未完待续【大结局】免费阅读。https://xs.23sk.com 