
　　众人再次哗然。

　　大家都露出惊讶的神情来。

　　这个其貌不扬，长得又不是很高大的男子，居然功夫了得。

　　大部分人是惊讶，但有人感到后怕。

　　特别是苏家的人。

　　他们想到之前那样对待叶星尘，后脊骨不禁一阵寒冷。

　　如果叶星尘要对他们动手，恐怕他们已经死了不止一次。

　　庾燕珍心里打了个激灵，身体不自觉地颤抖几下。

　　站在人群中的卢跃岗神情复杂，心里暗道：这小子确实身手不错，怪不得我的人会被他收拾！

　　就在大家惊讶之时，叶星尘的手已经搭在许宝印的肩膀上。

　　“听说你是大集团的老总，在粤江市也算是有头有脸的人，真没想到，你是个言而无信的狡诈之徒！”

　　叶星尘盯着许宝印，阴冷道。

　　许宝印也算是经历过大风大浪的人，可是此时此刻，心里不由得惧意涌起。

　　万一这男子发难，自己恐怕会有性命之忧。

　　“先生，有话好说，有话好说。”

　　许宝印挤出一丝比哭还难看的笑容，言不由衷道。

　　“其实我刚才只是让他们试探一下你的功夫，并没有要对你动手的意思。误会，都是误会。”23sK.com

　　“是吗？”

　　叶星尘说着，搭在许宝印的手移到他的脖子上。

　　许宝印吓得身体颤抖几下。

　　他知道，只要对方出力一捏，自己的脖子就碎裂。

　　看到叶星尘竟敢对许宝印动手，围观的人中，有人替许宝印感到担心，有人眉宇之间浮现幸灾乐祸之意，有人纯粹一副看戏的样子。

　　那几个相互搀扶着站起来的保安，神情痛苦。

　　看着叶星尘和许宝印，但谁也不敢贸然再出手。

　　叶雪琼露出担心的神情。

　　她并不是替许宝印担心，而是替叶星尘担心。

　　她担心叶星尘得罪这里的人，以后不能再在粤江市呆下去。

　　林淑洁的神情先是惊讶，接着镇定下来。

　　她并不担心叶星尘，反而希望叶星尘教训一下这些人。

　　“小子，你敢对我爸动手？活得不耐烦！”

　　许成才情急之下，冲着叶星尘喝道。

　　“闭嘴！”

　　许宝印眉头紧皱，没好气地对许成才说道。

　　“赶紧向这位先生道歉！”

　　他真怕自己的笨儿子惹怒对方，以致对方一气之下扭断自己脖子。

　　“爸，他……”

　　“叫你道歉就道歉！”许宝印打断许成才。

　　“对……对不起！”

　　许成才心里不情愿，又无可奈何的低声对叶星尘说道。

　　“说什么？没听到！”叶星尘故意刁难许成才。

　　想到许成才刚才那样对待自己和林淑洁，他心里就不爽。

　　“对不起！”

　　许成才提高声音，语气之中带着不甘。

　　“这位先生，你到底想要干什么？有什么不满，可以坐下来慢慢谈。有不妥就谈到妥嘛。”许宝印有挤出一丝笑容，语气变得冷静。

　　“你们这种虚伪之人，有什么好谈！”叶星尘鄙夷道。

　　“你是不是受了什么人的蛊惑，故意在这里捣乱？”

　　“我捣乱？哼！我本来是这里的客人。是苏卓望故意找茬，带着你儿子想来羞辱我。”

　　“我明白了，我马上叫那个苏什么望的向你道歉！”

　　“我凭什么相信你？”

　　“我如果骗你，你可以随时对我动手。以你的身手，我们这里没有人是你的对手！”

　　“我姑且再相信你一次。”

　　叶星尘说着，缩回手。

　　许宝印松了一口气。

　　“那个，苏什么望，马上过来，向这位先生道歉！”

　　许宝印的目光投向躲在苏富身后的苏卓望脸上，以命令的语气叫道。

　　“快过去向叶星尘道歉！”

　　苏富把苏卓望拉出来，无可奈何道。

　　苏富看到叶星尘连许宝印也敢动，苏卓望再不道歉，恐怕后果不堪设想。

　　卢惠也向苏卓望打眼色，示意他快点道歉。

　　苏卓望耷拉着头，像一只斗败的公鸡，走到叶星尘面前。

　　“姐夫，对……对不起！”

　　苏卓望不敢看叶星尘，哭丧着脸。

　　“你要道歉的人是我姐！”叶星尘面无表情道。

　　苏卓望向旁边移了一步，站在叶雪琼面前，低着头道：“对不起！我不该诅咒你活不久！请你原谅！”

　　“没事，没事！”叶雪琼腼腆地摆摆手。

　　她希望事情快点结束，不希望叶星尘继续闹下去惹上麻烦。

　　苏卓望听到叶雪琼原谅他，才慢慢抬起头，怯生生地看了一眼叶星尘。

　　“星尘，既然他已经道歉，那就算了吧。”叶雪琼看着叶星尘，柔声道。

　　“苏卓望，这件事到此为止，以后再敢对我和我姐不敬，别怪我手下不留情！”叶星尘扫了一眼苏卓望，警告道。

　　苏卓望低下头，不敢出声。

　　“事情已经解决，各位都散了吧。”

　　许宝印扫了众人一眼，严肃道。

　　围观的很多人散了，重新三三两两的把酒言欢。

　　也有少数人还在那里看着叶星尘等人。

　　苏为良一家，走也不是，不走也不是。

　　不管怎么说，叶星尘是他们的赘婿。

　　事情闹成这样，他们已经没了面子。

　　苏富一家悻悻地走到一旁去。

　　“爸，这小子来捣乱，就这样算了吗？”

　　许成才把头凑到许宝印耳边，低声道。

　　“这事我会处理，你到一边去！”许宝印淡淡道。

　　许成才唯有和马腾飞走到一边去。

　　“这位先生，面子你已经讨到，不过，因为你，骚扰了我的客人，还差点伤了我的客人，我们不可能再欢迎你留在这里。”许宝印盯着叶星尘，沉声道。

　　“你的意思要赶我走？”叶星尘不屑道。

　　“说不上赶，是请你离开！”

　　“走就走！反正我也不想跟你们这种不分青红皂白，只会护短的人待在一起！”

　　“我什么时候不分青红皂白？”

　　“刚才发生的事，全因是苏卓望引起。是他带着你的儿子来骚扰我和我的朋友，又对我姐和我朋友出言不逊，我才出手教训他。

　　现在倒好，你把所有责任都推给我一个人身上。”

　　“我来说句公道话。”

　　还没有散开的卢跃岗插话道。

　　“你这个年轻人，实在是太过目中无人！你敢对自家人动手就算了，居然还敢对许总动手，老实说，像你这样的人，谁敢留下你？

　　这里已经没有人欢迎你，识趣的赶紧走吧，免得留在这里令人厌恶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第五十二章 被迫道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 