    “楚会长，容我好好考虑一番，

    如果到时候决定要卖，我再过来找你。”

    孙昱开口说道。

    见他如此，楚久也没什么话好说了，

    毕竟这炙炎草本就是人家的，他也没法强买强卖，

    点头答应道：

    “行，那我就等大人消息了。”

    孙昱离开大通商会。

    楚久站在原地想了一阵，

    还是决定和城主大人说一声这事，让余修去劝劝孙昱，

    他倒不是关心孙昱，

    而是怕对方想不开，硬要用炙炎草突破，

    最后出事不说，

    还浪费了这宝贝，搞得他也损失一个大好赚钱机会。

    ……

    孙昱去钱庄将一千两银票换成银子，

    然后回到城主府中，将银子尽数充入模拟器内。

    【充值成功，当前模拟币余额：1048，模拟费用：12，是否开始模拟？】

    看着这四位数余额，孙昱心情大好：

    “先将修为提升到四品巅峰，再利用炙炎草突破，开始模拟。”

    【十八岁，你已经是四品武者，回到平乐城的你开始专心修炼。】

    【第四天，你收到消息天医阁被人攻击，城主命令你带领一批人马过去帮忙。】

    【你告知城主余修，这可能是一个陷阱，余修决定同你一同前往。】

    【到了天医阁，你们轻松打退敌人，余修有事自顾离去。】

    【你带着兄弟回城主府路上，见到一个白发稚童，对方忽然出手，将你连同一干翎羽黑卫全部击杀。】

    ……

    “钱英中这么机灵？”

    孙昱心下疑惑，

    之前有一次模拟也是，

    每当他叫上城主一起的时候，对方偏偏就不动手了。

    而城主一走，那家伙就又像个鬼一样跑了出来。

    “得找个路子先苟一苟，不然天天被这家伙堵着杀，再多的余额也不够用啊！”

    孙昱换了个思路，继续模拟：

    【十八岁，你已经是四品武者，回到平乐城的你开始专心修炼。】

    【第四天，你收到消息天医阁被人攻击，城主命令你带领一批人马过去帮忙。】

    【你托病在身，向城主请假，对方答应了】

    【第八天，余修有事离开城主府，钱英中进入城主府，变幻成将一卫兵将你击杀。】

    ……

    又死了，孙昱有些头痛，

    按照他的想法，肯定是紧紧抱住余修大腿，将对方死死黏住。

    可模拟器中的自己却是有些被动加木讷，

    偏偏他又只能控制一些已知事件的大概走向，

    模拟过程中，一旦有新的事件发生，他根本无法操控自身应对。

    孙昱叹了口气，

    对此他也没什么办法，无非是用钱堆，给自己砸出一条生路：

    “继续模拟”

    ……

    【第八天，你跟随余修离开城主府办事。】

    【第十四天，你在城中巡逻，遇到钱英中变幻的老妪，你死了。】

    ……

    【第十四天，你让人替你巡逻，自己在城主府中修炼。】

    【第二十天，余修让你出去办事，你遭遇了钱英中变幻的商贩，你死了。】

    ……

    【第四十天，你遭遇了钱英中……你死了。】

    ……

    孙昱疯狂模拟，眼睛都看的有些泛酸，

    他当中也试过向余修说明原委，

    不过，却因为拿不出针对钱英中证据而不了了之。

    从早上到下午，

    孙昱也不知道修正了多少次模拟器中自己的行为。

    但好消息是，他的存活时间在慢慢变长。

    【十八岁，你已经是四品武者。】

    ……

    【你专心修炼，借助城主余修不断躲避钱英中的暗杀。】

    【二十岁，余修调任，你同他一起离开平乐城，路途中却是遇到山贼伏击，你们全军覆没。】

    “呼！”

    孙昱揉了揉双眼，吐出一口浊气。

    尝试了许多次，

    这已经是他第三次看到这个结局了，

    至于什么山贼伏击，看看就好，肯定是齐家派人来下的毒手。

    想来这次模拟的结果已经无法改变，

    不过好在，这发生在两年之后，给了孙昱足够的修炼时间。

    “继续模拟！”

    孙昱靠着这条生路，不断砸钱模拟，提升着自己的修为。

    也不知道第几次模拟之后：

    【十八岁，你成功突破，成为三品武者！】

    【你继续修炼，借助城主余修不断躲避钱英中的暗杀。】

    【二十岁，余修调任，你同他一起离开平乐城，路途中却是遇到山贼伏击，你们全军覆没。】

    【本次模拟结束，请在以下奖励中选择一项。】

    【一、二十岁时的武道修为。】

    【二、二十岁时的经验技巧。】

    【三、二十岁时的死亡回忆。】

    “我选……等等！”

    孙昱差点脱口而出选择修为奖励，好在他忽然反应了过来。

    虽然模拟器中的他已经成了三品武者，

    但他的追求可不仅仅是一个普通的三品。

    “我选择二！”

    已经到了突破边缘，那么重头戏来了！

    孙昱翻身坐起，一下子来了精神：

    “开始模拟！”

    【十八岁，你感到自己距离三品只有一步之遥，于是利用炙炎草直接突破，结果爆体而亡。】

    ……

    “第一次模拟突破就这么惨烈吗？”

    孙昱选择死亡回忆，体悟了一下失败的原因。

    只觉得服下炙炎草的当时，整个人体内如同着火了一般，热的发烫。

    “这是吃的太多，药效太强了？”

    孙昱挠了挠头，继续模拟：

    【十八岁，你服下半株炙炎草……突破失败，自焚而死。】

    ……

    孙昱点点头：

    “恩，换了个死法，说明还是有些效果的，继续。”

    【十八岁，你服下四分之一株炙炎草……突破失败，体内经脉烧伤严重，你成了一个废人。】

    【余修将你送往天医阁治疗，可惜，你伤势太重，在三天后死去。】

    “还是太多？继续。”

    【十八岁，你服下一点炙炎草……你成功晋升三品武者，但真气上却没有火属性。】

    ……

    “嘶，这次太少了？”

    孙昱开始不断调整服下炙炎草的剂量。

    但这个标准却是极难寻找，

    模拟了多次，他不是突破失败，重伤而死，

    就是晋升成为一个普普通通的三品武者。

    他看了一眼模拟器余额：664，还能模拟55次，

    机会倒是还有很多，

    不过这样模拟下去也不是办法……

    就在这时候，副官陈清找上了门：

    “孙队长，城主大人找你过去。”

