    在看到白月魁对自己发出了‘严重’的威胁，张默只好停下对她的恶作剧，让她好好休息。

    要不然她又会拿不许上床的理由来惩罚自己了。

    今晚就是一个很好的例子，说什么也不让自己上床。

    “恭喜宿主，男魔法等级已提升至LV50，初次觉醒任务已发布，请及时完成。

    完成任务后，男魔法职业将不需要切换模板，单独角色可拥有五系职业能力。”

    “什么？不用切换了？”

    张默内心震荡，满脸惊色的说道。

    五系能力可以同时使用他很清楚这将意味着什么，这可不是1+1+1+1+1＝5那么简单。

    抛开黑暗之眼和不死之身这个共同被动不说。

    他们的其它被动技能加上主动buff技能一起施放叠加，很难想象战斗力会飚到什么离谱的程度。

    “系统，是不是所有角色初次觉醒后都能把职业能力整合到一起？”张默激动的说到。

    “没错。”

    系统回答的十分干脆，而得到他想要的答案，一股难掩的兴奋之情瞬间爆发。

    要不是此时已是三更半夜，大家都在睡觉，他可得放声大笑起来。

    所有职业能力整合在一起，除开频繁的需要切换职业这个麻烦事外，其战力的提升是难以想象的。

    暴走嗜血一开，破极兵刃加持，然后在套上波动刻印加杀意波动，接着在套上残影之凯贾和冥炎之卡洛，我滴乖乖，那画面太美了。

    他万万没想到初次觉醒后还有这样的好事，这简直就是意外之喜。

    平复下激动的心情，张默的忍着大笑出声，嘴角却疯狂的上扬。

    如今经验存储还剩下三百一十多万，这点经验可以让圣职者角色提升到LV48级。

    LV49LV50这两个等级足足需要160万经验。

    而LV50想要提升到LV60，需要整整4500万的经验。

    再往后就是四亿五千万，然后是四十五亿。

    LV90至LV100需要整整4500亿，这是一个相当令人望尘莫及的数字。

    片刻之后，望着系统面板上只剩下寥寥几千的经验值，圣职者角色已经提升到了LV48。

    自此，张默所练就的四个职业，最低都有LV40了。

    可联想到之后升级需要海量的经验，之前的兴奋之情瞬间被浇灭不少。

    “早知道在生化危机世界就多灭几座城好了。”张默苦笑着，顺手点开了任务栏。

    除了毁灭玛娜生态这个主线任务还在进行，男魔法的一觉任务赫然在列。

    男魔法初次觉醒任务——斩赤红之瞳。

    一个国家就如同人一样会逐渐腐朽，走向毁灭的一天。

    披着人皮的鬼魅魍魉嚣张跋扈四处横行，天若无法制裁邪恶，正义之士终将会让罪恶付出沉重的代价。

    请宿主前往斩赤红之瞳世界，帮助革命军推翻腐朽帝国的统治。

    限时两个月。

    “居然是斩赤红之瞳的世界。”

    张默看着任务有些出神。

    这部动漫曾经深受他的喜爱，可是越看到后面越让他心情沉重。

    主角杀手团‘Night—Raid’成员，在暗杀帝国恶人时一个接一个的死亡，死到最后连主角塔兹米都无法幸免，下场可谓相当凄惨。

    整部动漫看完后，张默整个人都不好了，也因此而觉得非常遗憾，也曾幻想着能拯救他们。

    “这是弥补心中遗憾的一个好机会啊！”

    如今系统发布了斩赤红之瞳世界的任务，说什么也不能让悲剧再次上演。

    同时，斩赤红之瞳的世界可是拥有不少的好东西。

    48件帝具中，每一件都十分强力，这样的好东西可不能错过，说什么也要带一些回来。

    同时，斩赤红之瞳的世界存在着非常多的危险种。

    这些危险种在张默看来，可都是宝贵经验和积分啊。

    “帝具的由来都是用危险种的身体器官等打造而成。

    由此看来，有些极度危险的品种，其经验和积分肯定非常美丽。”

    张默舔了舔了嘴唇，真是瞌睡了就送枕头。

    前一秒还在为经验和积分发愁，没想到下一秒就有了新的经验和积分获取途径。

    唯一美中不足的是，在斩赤红之瞳的世界他只能逗留两个月的时间。

    “得尽快把一些事情处理好，找个时间去斩赤。”

    ……

    第二日。

    黎明号会议室。

    城主白月魁、张默、马克、山大等代表纷纷出席会议。

    如今黎明号和幸存者基地已经融为一体，两者不分彼此，两边排的上号的人物都来到会议室参加这次重要会议。

    “城主大人，这次带回来的大量物资让民众们深受鼓舞，士气前所未有的高涨，每一个民众都积极努力的工作。”

    “物资得到补充后，各方面都在有序的进行发展。

    明年黎明号将会迎来第一批新生儿，数量非常可观。

    估计要不了几年，黎明号就会人满为患了。”

    底下一件件事情报道上去，白月魁端坐在主座上凝眉思考。

    却总能在第一时间想出完美的方法解决。

    不管是马克还是镜南，亦或者是其它黎明号高层都对她十分钦佩和信服。

    眼前这个女人不仅聪慧强势，办事雷厉风行，就连她的战斗力也十分让人惊骇。

    “大概的解决方案就是这样，如果你们没有其它意见，那就马上执行下去。

    另外，关于在地面建城这件事情，你们有什么想法？”白月魁扫视着周围一众人道。

    当目光转向张默，却发现他趴在桌子上一副昏昏欲睡的样子时，气顿时不打一处来。

    这建城的想法是他自己提出来的，她在这操心费神的，张默却在这呼呼大睡。

    昨天晚上打扰自己睡觉的事情还没有找他算账呢。

    想到这里，白月魁的额头顿时出现了一个井字。

    “张默……建城的想法可是你提出来的，你有什么想法可以和大家说说。”白月魁眼角余光一撇，桌子底下却暗中使劲踢了他一脚。

    “别闹老婆，让我再睡会……”张默梦呓道。

    白月魁：“(????)……”

    山大：“(°A°`)居然是真的！”

    他们果然有奸情！这个消息实在太劲爆了，老板终究是耐不住寂寞，老牛吃嫩草了。

