    然而现在不管怎么样，都是后话了，他们也算是明白了猫头鹰所说的，这一次能不能杀张破军，能不能重创人族的舰队其实并不重要，因为在这个涂蟲神出来的那一刻，就已经算是将事态引向微妙化了。

    现在战场上，张破军还并未发现眼前的神灵来自妖族，还与其打得昏天暗地，他是真的没想到，完全释放极限模式之下的湮灭机甲居然会如此强大。

    虽然按照姜天工的话来说就是，不是张破军都发挥不出这种威力，这算是宝剑配英雄的典型吧。

    然而，人族这边没发现，是因为他们不了解关于眼前这位强者的历史，只觉得他只是十二矩阵派过来的敌人。

    但是其他知晓这件事的文明可都知道的，毕竟当年真的是太过有名了，以前域外可没像现在那般那么多神灵，就算有，很多神灵都是很少出手的，而当年的这位战死的消息，算是自此之前数百年来第一位。

    所以会那么出名，并且涉及的文明很多，导致不少都知道，于是乎，域外论坛上开始出现异样的话语了。

    “等会等会，现在剑主对战的这个十二矩阵派遣而来的敌人怎么那么眼熟啊？”

    “你这么一说，我好像真的有点印象了。”

    “这长手臂，这种样貌，我记得怎么那么像是三百年前在潘多拉星域陨落的那位什么神灵来着？”

    “妖族的，对！妖族的涂蟲神，据说是其他文明不想让妖族独吞潘多拉星域而围杀了他，可当年的他不是已经陨落了吗？为什么还会出现在这里？”

    “难道十二矩阵有妖族的参与？”

    “好家伙，这是灯下黑？”

    一个个猜测出现在域外论坛上，而现在正处于宇宙中央的幽叶立马得知了这个消息，并且在确切的得到照片之后，心中猛然一颤，然后站起身来直接朝着人族的办公区而去。

    而崔益也得到了这个消息，他也正想起身前往妖族办公区的，但是幽叶带着他的手下来到了这里。

    “崔兄！”

    看得出，幽叶现在很紧张，脸色也不是很好看，而崔益也是点点头，开口道：“快坐，你们，先出去，守住，不要让任何人来打扰我们。”

    “是！”

    在场的人员全部出去，只留下四个人，便是这次会面交谈的记录官以及两位主事人。

    “崔兄，这件事···”

    “幽兄不必如此，我们人族，完全信任妖族的，十二矩阵放出这个来，还需要你们抓紧核实。”

    幽叶点点头，他知道，现在非常时期，他必须在没有任何人的打扰之下，跟崔益将这个情况说清楚，不然影响将会非常的大。

    而幽叶这边的处理速度也非常之快，在得到确切消息之后，他点点头道：“确认了，确实是我们妖族的涂蟲神，但是三百年前他就已经陨落了，并且埋葬在我妖族的妖神台中供奉······”

    说到这里，幽叶忽然脸色变得极为阴沉：“但是我们前往确认的时候，发现并没有涂蟲神的神躯，现在我们开始检验棺椁内的情况，很快就能得出消息。”

    崔益点点头，现在双方都是单线联系，不存在过度到谁的手中，被人秘密插手，而崔益其实是并不愿意相信妖族会真的是十二矩阵之一。

    其实这很明显的就是一个阳谋，想要让人族和妖族互相猜忌，这种东西一但出现，双方的管理层若是理智的话，那还好，若是不理智出现一些比较激进派的话，就很麻烦。

    现在必须调查清楚，两人才能离开这个房间，否则他们俩一出房间，没有一个解决的话，那真的会影响两个文明之间的情况。

    虽然现在人族倡导的是域外命运共同体，但是是在有利可图之下，跟着一起干能够得到好处，才是命运共同体，你要是搞一个一起吃苦的，谁会跟你？

    很简单的道理，在域外，唯有一个利字，外加一个带头人，能够庇护他们，而人族就是一个很好的带头人，也是有这个资格和能力的带头人。

    而妖族和猩红则是为人族保驾护航的人，并非只是单看人族一个。

    若是妖族出问题，那弱势的一方肯定是人族，因为现在妖族内，可也是有钥匙制造生产线的。

    域外现在讨论得炸起，直接冲破了服务器上限，要知道，这服务器可是由宇宙中央构建的，其中有天体计算机在其中辅助运算的，这种都被冲破上限，可想而知这件事到底影响多大。

    但是不管多大，现在的张破军都不会去理会，而就在他与涂蟲神打得不可开交的时候，一个声音进入武锐的混沌舰队的频道之中。

    “武镇国，我是驻潘多拉星域妖族主帅，这边接到消息，武镇国现在的对手是三百年前已经陨落的我妖族神灵涂蟲神，这里张将军无需多想，这里是涂蟲神的一些资料方便给予您参考，我妖族也在尽可能的调查清楚，妖族与人族的联盟不会受到影响，我们恪守盟约！”

    而武镇国这边也刚刚接到消息，显然，他也是相信妖族不会是十二矩阵成员的一派，但这种可不是个人意愿能够扭转的，必须要调查清楚给民众一个交代。

    要知道，文明与文明之间，可是很容易产生排斥的，想想当年三眼文明干的事，现在人族可是除了压榨三眼文明之外，连口汤都不会给三眼文明喝，也没人会同情，因为若非项宁如此强势，那他们人族可就真的会成为域外其他文明的奴隶，他们可不想在未来看到自己在域外的时候看到自己的族人成为其他文明种族的胯下之物。

    不过理智的人还是居多的，人族也有不少人在域外论坛混迹的，看到这些情况，也有不少人发现不对劲。

    “大家不信谣不传谣，我舅舅他弟弟的同学的哥哥的女朋友是在宇宙中央跟崔哥一个外交部工作的，她们传出的消息是现在妖族的首席外交官跟我们华夏崔哥正在一个屋子里商谈，没有一个结果，他们是不会出来的。”

    “没错，大家不信谣不传谣，妖族在我们人族那么危难的时候帮助过我们，可是我们的老大哥啊。”

    “对对对，大家先冷静看待，先给张将军打气，战胜敌人！”

