    这颗从天而降的陨石冲击力可谓是极强的，在将萨卡斯基的熔岩巨人压进泥土中后都还没有停下的意思，依旧在向着熔岩巨人施加着巨大的重力。

    而萨卡斯基控制的熔岩巨人当然也不会坐以待毙，双手擎住陨石的巨人将将自身的熔岩从手臂向陨石涌去，逐渐将整个陨石的表面都覆盖上了岩浆。

    在做完了这一切后，熔岩巨人右臂往后一拉，左手扶着陨石，腰间猛地一用力，将陨石扔向了战国三人的方向。

    当熔岩巨人完全接住陨石的时候，藤虎就是一脸不可思议的表情。

    这颗陨石可比藤虎以前所召唤的所有陨石都要庞大，但即便如此，还是被对方给硬生生的给接住了。

    更重要的是，萨卡斯基还在这颗陨石上附着了岩浆，并朝着他们飞了过来。

    “库赞！”

    由于藤虎之前已经使用了大量的体力，所以面对那带着炙热岩浆的陨石，战国连忙朝着身旁的青雉喊道。

    虽然战国的实力也足以抵抗藤虎的陨石攻击，但这一次却又有些不一样。藤虎这陨石除了其重力自带的恐怖威势外，还有着火热的岩浆。

    如果战国自己变身佛形巨人去阻挡，很可能也会和正在舰船上执行炮击的赤犬一样，被直接灼伤大半个身体。

    “嗯。”

    青雉应了一声后，便向前探出一步，双手抬起面向那巨大的岩浆陨石。

    “冰河时代！”

    在青雉的声音响起后，周围的草木土石瞬间被冰封，其向外扩展的速度也极为恐怖，居民区那些人一眨眼的功夫，眼前的翠绿色世界就已经被完全变为了蓝白色。

    而在整块区域都被冰封之后，从被冰冻的地面之上瞬间冒出九道巨大冰柱，直奔着天空中飞来的岩浆陨石而去。

    “轰！”

    这九道巨大冰柱在触碰到那岩浆陨石之后，发出一声闷响。

    “嗡！”

    本来气势如虹的岩浆陨石与阻挡的它冰柱在半空中僵持在了一起，并不断发出相互碰撞的声音。

    不过，青雉的冰河时代虽然阻挡住了那岩浆陨石的前进，但从场面上来看，青雉的冰柱却并没有蔓延上陨石，反而是在被那炙热的岩浆给融解着。

    面对这个局面，战国只能转头看向了藤虎，道：“藤虎，好了吗？”

    “嗯，可以了。”藤虎将手中的杖刀朝向萨卡斯基的方向，说道。

    “那这颗陨石就交给你了。”

    战国说完，看了一眼已经快要突破青雉冰柱的陨石，脚下一动，朝着陨石的侧面快速移动了过去。

    而在战国离开后，藤虎将手中的杖刀一横，道：“重力刀！”

    随着藤虎的挥刀，已经破开大半冰柱的岩浆陨石突然一轻，失去了向前的动力，直接朝着地面坠了下去。

    “轰！”

    由于陨石过于巨大，所以在坠落到地面之后，将整片区域的所有草木全部压毁，并且融化了巨树上的冰块，将其瞬间点燃。

    硕大的陨石，燃烧在冰面上的火焰，这一幕虽然让香波地群岛内的居民惊讶，但和之前环绕了大半个香波地群岛的熔岩巨墙还是有着很大差距的。

    “怒佛！”

    就在众人都被嵌入地面的陨石吸引住的时候，战国已经绕到了萨卡斯基的侧面，变身金色大佛，一拳就朝着萨卡斯基砸了个过去。

    对于战国来说，这是一个消灭万修那伙海贼有生力量的机会。萨卡斯基的实力之强，在整个世界也绝对是能名列前茅的。如果能趁着机会将其击杀或者抓捕，那对海军来说觉得算得上是一场胜利了。

    经历过水之都以及屠魔令的失败后，一场胜利对海军来说是极为重要的。

    正因为有着这样的想法，战国此时丝毫没有留力，而是将缠绕着霸气的手臂全力的朝着萨卡斯基砸去。

    萨卡斯基在战国绕行的时候其实就已经发现了对方，但他并没有向后退去，而是留在原地，等待着战国的到来。

    当然，萨卡斯基留在这里并不是为了被战国揍一拳，而是准备在这里将对方的元帅直接击败。

    所以在战国朝他挥拳过来的手，萨卡斯基反而一笑，将刚才熔岩巨人身上的岩浆全部朝着自己吸收了过来。

    由于熔岩巨人实在过于巨大，所以当巨人身上的熔岩涌出的时候，宛如真正的火山爆发一般，在香波地群岛内人为的造出了一条岩浆河流。

    不过由于战国来的速度有些超过了萨卡斯基的语气，所以当战国挥拳的时候，熔岩巨人身上的岩浆都还没有完全的汇聚到的萨卡斯基的身上。

    但就算如此，对于萨卡斯基来说也已经够用了。

    当那金色大佛的拳头已经快临近的时候，萨卡斯基才一抬手，道：“地狱葬！”

    萨卡斯基这个招式在之前屠魔令的时候就已经使用过了，当他话音还未落下的时候，从萨卡斯基身后的岩浆河流中就冒出了十几只熔岩巨手，或拳或掌，都直奔着战国的身体袭去。

    “什么？！”当那些比自己这大佛手臂还粗壮的熔岩巨手袭击过来的时候，战国也是一惊，对方这攻击来得也是在太快了一些。

    而更重要的是，十几只巨大熔岩手臂锁死了战国所有的前进路线，如果他硬要轰下这一拳的话，那很可能就会被这些手臂完全的包裹在其中。

    即便这一拳最后真的砸在了萨卡斯基的身上，那他同样也讨不了半点的好处。

    所以，在短暂的思考之后，战国也只能一咬牙，将打向萨卡斯基的手往上一推，对上了那十几只不断延长过来的熔岩巨手。

    “嘭！”

    战国一拳将袭来的其中一只熔岩巨手给击得粉碎，但对方攻击过来的巨手实在太多，战国一拳之后，这些巨手就已经来到了他的身前。

    为了能够不被这些巨手击中，战国也只能选择后退几步，准备躲开这一轮攻击。

    不过，战国在踏出一步后，却感觉自己踩到了什么柔软的东西上。

    “熔岩！”当战国反应过来的时候，他的右腿已经踩进了他身后的岩浆中。

