    真德公主金胜曼本就生的极美，只是因其飒爽风姿格外瞩目，往往使人被其风姿所摄，从而忽略了绝美之容颜。

    如今嫁作人妇，代表少女身份的双丫髻早已拆散，一一头高耸妩媚的发髻所取代，一袭大红的宫装裹着纤秀的娇躯，眉目如画，眼波如水，少了几许飒爽，多了几分柔媚。

    固然因为房俊的伤创未能痊愈并未能圆房，然则衣着打扮便使得气质上发生迥异之变化。

    房俊见其一身盛装，妆容精致，便笑了笑，道：“娘子这是要去何处？”

    金胜曼来到房俊身前，见其因为伤势未愈导致的有些苍白的脸容，便略去了邀请同行的话语，低声道：“这几日姐姐染了风寒，身子不便，妾身有些担忧，故而想要去看看。”

    成亲已然过了数日，两人尚未圆房，但金胜曼却三天两头的返回善德女王居所，连她自己也有些觉得不妥。

    大唐风气开放，上古传下来的规矩很多都已变通，对于女子更是颇多优容，夫家等闲并不会禁止其出行，然则似金胜曼这等状况，却也是极少……

    房俊倒是并未觉得有何不妥，老婆闲来无事回娘家，算个什么事儿？

    由着她好了。

    “库房中有许多药材，你打发人去捡取几样带着，若是病情严重，大可指派府中管事前往皇宫，请求太医署的太医出诊。”

    “那倒是不必，前几日一场秋雨，夜间着了凉，这两日已然缓解得多。”

    金胜曼微微垂着头，轻声细语。

    与她一贯爽朗的性情判若两人……

    房俊便暗叹口气，脸上依旧笑容不减，笑道：“在这府中，公主亦是主人，去往何处，何时归来，借由着你自己的喜好，毋须事事予人报备，更毋须担忧有何不妥。吾房家人素来开明，即便是父亲母亲，亦不会干涉你的行踪。”

    “哦。”

    金胜曼应了一声。

    出了门，早有仆人套好了马车，扶持她登车，便驶出了房府，前往芙蓉园善德女王的住所。

    车厢里，金胜曼伸手挑开车帘，看着街道上车水马龙、行人往来，微不可察的撇撇嘴……

    房玄龄夫妇当然是不管她们小儿辈的这些事，房玄龄温润君子，与旁人尚且和声细语，又焉能为难自家儿媳？卢氏更是每日里含饴弄孙，对她们这几个妻妾根本不甚在意，随意她们玩耍。

    只是她自己在这府中，犹如外人一般，依旧未能融入。

    高阳公主犹如骄傲的凤凰一般高高在上，除去在房俊以及房玄龄夫妇面前笑容温婉之外，对于府中所有事务尽皆不闻不问，武媚娘则是房家事实上的当家人，大事小情皆要由她来定夺，每一个仆人在她面前都战战兢兢。而萧淑儿怀有身孕不久，正在自己的院子里养胎，本身也是个温婉安静的性子，故而她与房俊成亲这些时日以来，连这位江南萧氏出身的小妾面都没见上几回……

    金胜曼倒不是有什么旁的心思，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不仅仅是汉人的想法，新罗人对此更是奉行不悖。更何况房俊英气勃勃、位高权重，乃是天下少有的佳婿，哪里还有什么不满意？

    只好似两江汇流，泾渭分明。

    彼此之间太过生疏，就连笑容都似乎掩藏了几分牵强……

    轻叹一声，金胜曼柔夷砥柱尖俏的下颌，眼睛望着窗外，眼神却有些迷茫。

    *****

    金胜曼前脚出府，房俊便将卫鹰叫来，吩咐道：“准备马车，某要出城前往书院。”

    书院开学在即，房俊必须时刻盯着，不敢全部放权给许敬宗。

    许敬宗的办事能力自然毋庸置疑，有他在褚遂良也翻不起什么浪花，但是开学典礼的一应活动皆是他自己所谋划、实施，许敬宗纵然能力再强，到底没有后世的眼光，万一有所疏忽，那可就搞砸了。

    卫鹰赶紧应下，转身出去准备。

    将茶壶里的茶水饮尽，房俊这才起身，揉了揉依旧隐隐作痛的肩胛，慢慢踱着步子出了大门，见到马车已然停在院子里，便走过去登上马车，在亲兵部曲前呼后拥之下，出了府门，直奔城南明德门。

    因为书院开学典礼将会搞一个大动作，房俊将策划拿给李二陛下审阅之后，建议将长安城戒严三天，直至典礼结束，期间唯有朝廷五品以上官员可以手持各自衙门颁发之公函方可尽出，其余人等一律严禁出入。

    李二陛下甚为不解，认为这纯粹是瞎胡闹。

    一个开学典礼就要将帝国京师戒严，从古至今，闻所未闻，不过在房俊说明了西域之形势，并且解释此举更多是为了多耽搁已然赶至城外的吐蕃使者之时，李二陛下才面色凝重的颔首应允。

    他比房俊更在乎西域的局势。

    李唐皇族乃是以关中起家，所有的根基都在这里，一旦西域有失，关中将会遭受阿拉伯甚至是吐蕃大军的威胁，再加上江南日渐繁盛，这势必会导致关中在大唐整体局势当中的重要性不断降低。

    搞不好迁都的奏疏就要呈递至他的案头…………

    迁都是肯定不能迁都的，只要李唐皇族还想着统御帝国、君临天下，那就绝对不能迁都。江南士族盘踞吴越之地几百上千年，早已根深蒂固盘根错节，贸然迁都至此，朝政必将处处掣肘，难道堂堂皇族尚要仰人鼻息？

    至于河北之地，哪里民生凋敝，岂能当得起堂堂帝都？

    故而，西域绝对不能丢。

    所以他明白，只要西域战事不利，那就不可避免的要遭受吐蕃的胁迫，不想让安西军腹背受敌、陷入绝境，那就只能接受吐蕃的任何要求。

    得知了房俊施展龌蹉手段阻碍了禄东赞足足大半个月的行程，李二陛下感概一番，便欣然接受了房俊的奏请。

    算算日子，西域局势无论如何发展，详细也应该抵达长安了，能多拖一天，或许就会使得局势出现转机。否则面对吐蕃的狮子大开口，自己是应允还是拒绝？

    若是应允，无意助长了吐蕃之实力，若是拒绝，搞不好吐蕃恼羞成怒之下便会悍然开战，逻些城的那位赞普能够在弱势之下统一高原、威震诸侯，可不是个省油的灯。

    ……

    明德门下，早已被顶盔掼甲的禁军封锁，即便是可以允许出入的五品以上官员，亦要出示各自衙门的公函，方可放行。

    当然，对于兵部尚书这等位高权重的人物，自然无需什么公函，房俊的车架刚刚来到城门之下，便早有兵卒打开了城门，恭送房俊出城。

    一行车架前呼后拥，只是刚刚出了城门不久，沿着行驶出去不足三五里，便不得不停了下来。

    车厢里的房俊正自纳闷，不知车架为何停下，便见到卫鹰策马来到车架之旁，挑开车帘，冲着车内的房俊面色古怪说道：“二郎，有人拦在路中间，要见您一面。”

    房俊问道：“何人？”

    卫鹰道：“禄东赞。”

    房俊：“……”

    这人该不会是看穿了一路上种种拖延之策，乃是出自他的收益吧？

    房俊不想见他，毕竟这等龌蹉之手段有损他英武光辉之形象，可他也知道禄东赞绝非易与之辈，今日既然能够当路拦车，若是不予接见，必定不会善罢甘休，这可是一位能够左右松赞干布意志的人物，不能闹得太僵。

    只好说道：“那就请他上车吧。”

    “喏！”

    卫鹰应了一声，放下车帘，策马向前行去，不久之后便带着禄东赞登上房俊的马车……

    “匆匆一别，恍惚之间居然亦有年余，大相风采更胜往昔，在下甚是欣慰啊。”

    房俊抱拳施礼，一脸灿烂。

    禄东赞则面色铁青，跪坐在房俊面前，一双锐利的眼睛死死盯着房俊的面容瞅了半晌，这才缓缓开口说道：“老朽未能死在前往长安之半途，房二郎是否有所惋惜，觉得天不遂人愿？”

    语气冷硬至极。

    房俊啧啧嘴，老家伙火气不小啊……

    脸上笑容不减，打了个哈哈，说道：“大相此言……说到了在下心里……”