    当指挥官都已经不再关心防线的时候，防线能守住就成了一件怪事。

    拼死作战的天剑神宗的剑士们，在某一个时刻，忽然间发现他们再也等不到命令，也再等不到增援了。

    派出去请求增援的人一去不回，期盼的增援部队迟迟不到。最终他们只能被迫后撤，一撤就再也停不下自己的脚步了。

    而在爱兰希尔帝国的指挥部内，伯里森看着九幽派的联络人，还有那几个一脸愤慨的天剑神宗的俘虏，好奇的等待着他们开口。

    没有让他等待太久，其中一个天剑神宗的俘虏就压抑不住自己的愤怒，开口对伯里森说道：“让城内的俘虏出来送死的，是一个叫做钱通的讲师。”

    “他好色贪财，是一个十足的混蛋！这一次，也是他借机敛财，把没有财物的人，推出来送死的！”另一个天剑神宗的剑士跟着开口说道。

    “他的行为让我们损失了最少一万伤员俘虏……”九幽派的那个联络人最后开口说道：“这样的损失本来不应该发生的……所以，我们应该为那些死去的人讨回公道。”

    不等伯里森表态，他又补充道：“这个钱通和他的几个徒弟，丧尽天良无恶不作，如果我们可以除掉他们，那城内的抵抗会崩溃不说，不少人也会对我们心生感激。”

    伯里森也是第一次听说这样的说法，作为敌人，他竟然被要求为那些俘虏讨回公道。

    不过他想了想，还是觉得，为皇帝陛下邀买一下人心，是一架非常划算的买卖。

    于是乎，他看着几个人，开口问道：“那么，你们谁能告诉我，该如何抓住这个钱通，或者说……如何杀了他呢？”

    两个说了话的天剑神宗的俘虏不由自主的看向了一直没有说话的另一个同门。那个瘦弱的剑士知道轮到他开口了，于是说道：“我知道……他们把一些飞舟，藏到了一个地方！”

    “不过，因为叫法不一样，地形也不一样，所以他需要一张地图。”九幽派的联络人补充了一句道。

    伯里森点了点头，说实话，他对除掉一个敌人指挥官的兴趣虽然不小，但是也不至于说非常感兴趣。不过，他对可以缩短攻城时间这样的说法，却是非常在意的。

    既然有机会可以来一次斩首行动，他当然不会傻乎乎的让自己的部队继续在城内巷战。

    于是，他拉下了指挥车内的动态电子地图，指了指上面已经标注好了的那部分地区，开口说道：“我们已经确定，这里是一个大型的伤员安置场所。”

    “这里驻扎着一支你们的剑士部队。”他又指了指另一个地方，然后继续说道：“还有这里，附近的街区很有特点，是一个连续的Y字型路口。”

    那个瘦弱的剑士盯着地图，半晌之后他终于看明白了。于是他露出了震惊的眼神，紧接着指着地图说道：“这个大坑，还有这些路口我都记得……”

    然后他的手指头顺着一条路继续往北移动，一点一点，最终落在了一个不起眼的位置上：“就在这附近！”

    伯里森微微点了点头，看到这个位置他就大概明白了，对方说的话十有八九应该是真的。

    因为那个地方之前进行过密集炮击，在爱兰希尔帝国方面看来，已经没有什么值得继续轰炸的高价值目标了。

    又因为没有无人机前去查看效果，所以几个小时的时间里，爱兰希尔帝国的炮兵确实没有再继续对那里展开大规模的攻击。

    “如果破坏了飞舟，能不能抓住钱通不好说，不过至少可以让他留下不少敲诈得来的财物法宝。”九幽派的联络人开口说道。

    “既然如此，那就让地面部队往这个地方推进吧。”伯里森点了点头，开口说道。

    然后，他就非常娴熟的在这个屏幕上，开始标注起来。他先是选择了一个符号，标注在了刚刚俘虏所指的地区，然后又划了了一个更大的区域，用圆圈圈了起来。

    紧接着，他选取了地图上面，距离那里最近的几个部队，标注了进攻箭头。

    “这就完事了？”一个俘虏看着伯里森所做的一切，有些好奇的开口问了一句。

    如果是天剑神宗，要完成这样的任务，那就非常复杂了。至少他们要召集高手，然后安排具体的人去执行具体的任务。

    即便是这样，在执行的过程中，还是会出现许许多多的问题，这些问题有些可以由当事人解决，有些则只能用昂贵的法器简单联络。

    可眼前的爱兰希尔帝国的指挥系统，简直可以说是梦幻了。指挥官甚至都不需要说话，就可以调动战场上的几乎所有部队。

    “我们的强大，远远超出你们的想象。”伯里森笑了笑，然后又在地图上选取了几个颜色不一样的点，单独给他们下达了进攻任务。

    那些标记就是混杂在部队里面的高阶魔法师，他们的任务就是在部队遇到敌人的高级战斗力的时候，出面解决问题。

    在搞定了一切之后，伯里森猛然间感觉到了危险，他一伸手就把九幽派的联络人推出了指挥车。

    然后，一柄飞剑就砸在了指挥车的车头，贯穿了并不算厚实的装甲。整个指挥车摇晃了一下，却没有发生爆炸，因为那柄飞剑，并没有命中这辆指挥车的要害部位。

    也是因为这样，伯里森才有机会将那几个俘虏也推出车辆。然后他跟着跳车，来到了车后面的空地上。

    这个时候，他才看到，在他那辆冒烟的指挥车边上，竟然站着一个小老头儿。

    小老头儿一身紫袍，背着双手，脸上的戾气藏也藏不住。他看着伯里森等人，哼了一声，那柄刺穿了装甲钢板的锋利飞剑，就再一次发出嗡鸣，冲向了众人。

    “背叛神宗之人，统统该死。”老头往前迈开了脚步，一边走一边说着。

    他的飞剑速度奇快无比，还没等伯里森几个人反应过来，就已经砍飞了一个身穿白袍的天剑神宗俘虏的脑袋。

