    第173章 楚老爷子又又又画画了！！

    一听到要去曾祖房间，楚雨晴脸上顿时闪过一丝紧张之色！

    她第一个念头就是想到了曾祖卧室里的那个大箱子！

    这时，黄小厨也是如此。

    他闻言，连忙看了楚雨晴一眼，眼里也是有些几分警惕之色！

    林老听到能去楚老爷子书房作画，老脸之上全是喜色，这可是他求之不得的事！

    何老师、彭彭、子枫妹妹则是满脸的期待，他们都听说过林老画的拍卖价值。所以，能亲眼见证林老作画，他们心里自然是很高兴的。

    楚珏起身走出凉亭，孙仁老爷子连忙在身后跟着，然后是节目组导演殷切的扶着林老，楚雨晴和黄小厨对视一眼，也走上前去，最后跟着何老师、彭彭，还有子枫妹妹。

    来到房间客厅里。

    楚珏淡淡对着林千里，说道：“笔墨纸砚都在那！”

    林老对着楚老爷子恭敬一拜，这才在众人的注视目光中来到书桌旁。

    这时，房间的摄像头都开启了，直播间的观众们也非常期待林老接下来的挥毫大作！

    ：“林老要作画了，太好了！！能见到林老这种国宝级的画家现场作画，这芒果TV的会员简直赚翻了！！爱妻溢是什么狗屁软件？也配那么贵的会员费？？？”

    ：“林老现在的画每一幅的拍卖价格都超过一亿了，这还是林老活着在世的价格，这要是林老哪天嗝屁了，林老那些画的价格绝对会翻一倍不止！”

    ：“好紧张啊！我连十万块钱都没有，竟然在看人家画一个亿的画，我感觉我膨胀了！”

    在直播间网友们热议的同时，林老站在书桌前，节目组导演殷勤的在一旁给磨着墨，林老气定神闲，屏气凝神，在心里酝酿了一小会儿，这才提起笔，在铺好的宣纸上，落笔作画。

    林老作画的速度很快，一大张宣纸上很快就全是林老的落笔。

    然后，再是后续精心的雕琢。

    足足有半个多小时的时间，林老的一幅《高山流水图》就已经画好了。

    当林老停笔放下手中的笔之后，节目组导演看着眼前这幅水墨山水画，忍不住赞道：“好！林老的这幅画真的太棒了！”

    林老听到节目组导演的拍马屁言语，微笑不语，一旁的黄小厨看完这幅画后，也说道：“林老的这幅画清幽淡远、意境深远，这山势陡峭延绵，瀑布奔流，拍石而碎，让人忍不住仿佛有一种置身其中，身临其境的感觉！”

    林老闻言，大加赞赏的对着黄小厨点点头，他没想到黄小厨还懂画！

    直播间里。

    ：“林老这画画的可真好啊！”

    ：“怪不得林老的画价值一亿呢！我看了也想拿回家收藏，这意境真强，我看了几眼，就感觉仿佛是站在对岸山峰顶峰上，在眺望这幅画中的画面。”

    ：“到底是国宝级的书画大师，这份功力真不是十年八载就能练出来的！”

    书桌旁，楚雨晴看过林老的话后，走到自己曾祖身边，忍不住赞道：“曾祖，您要不要去看看林老的那幅画？”

    楚珏淡淡说道：“不用过去看，画得马马虎虎！”

    楚雨晴闻言一愣，没明白曾祖话里的意思，她只好走过来拉着曾祖地手臂，继续说道：“曾祖，您过来看一眼嘛，林老的画确实非常的好！”

    楚珏听到曾孙女的软语相求，只好站起身来，走到书桌前，淡淡地扫了一眼这幅山水画。

    这幅画于普通人而言，确实已经是堪称水墨画的巅峰之作了。但是，这画在楚珏眼里，只是平平无奇的一幅凡品而已。

    于他而言，没什么太大的兴趣！

    林老满怀期待地看向楚老爷子，结果发现楚老爷子兴趣缺缺后，不由脸上流露出一种掩饰不住的失落之色。

    直播间里，网友们听到刚才楚老爷子说的“马马虎虎”四个字的评价，也都忍不住奇怪起来。

    ：“林老的这幅画难道不好吗？楚老爷子看起来对这幅画的评价很一般啊！”

    ：“楚老爷子这眼界也太高了吧！林老这种水平的画，平时应该都很难得一见的吧？”

    ：“啊！听楚老爷子这么一说，我又期待楚老爷子画画了！”

    楚珏看到林千里的失落眼神，他抚须一沉吟，让黄小厨和小何将书桌上林千里的这幅《高山流水图》撤到其他的地方。

    然后，在所有人目光紧紧地注视下，楚珏难得手痒，好久也没作画了，便站到了书桌正前方的主位上，对着主动让出位置林千里，说道：

    “看好了！能领悟多少，就看你个人的悟性了！”

    说着，便让自己曾孙女给一旁磨墨。

    林老无比激动地站在楚老爷子左边，老脸之上如同朝圣一般，目光火热地紧紧盯着眼前的空白宣纸。

    他曾经不止听恩师张大千说过一次，【昆仑山主】、也就是楚老爷子的画，需要去悟，只要悟性足够高，就能在画里悟出书画之道！

    届时才能超凡脱俗，让自己的作品达到更高的一层境界！

    与林老的狂热相比，楚雨晴站在曾祖的右侧，给曾祖磨墨，同时，她心里也好奇她曾祖今天会画什么，真的能比林老那幅画，画的好很多吗？

    而围绕在书桌旁的黄小厨、节目组导演、何老师、彭彭，还有子枫妹妹他们则是满眼的好奇与期待！

    楚老爷子能教出岛国画圣和张大千大师这两位书画界的大师，到底楚老爷子的画艺能达到如何出神入化的境界，他们之前没看过楚老爷子的直播，自然不知道这些。

    所以，他们现在特别的期待！

    至于将最佳位置让给其余人的孙仁老爷子，他是看过自己师尊作画不止一次的，他自然知道师尊的画技实力！

    只怕是全世界都找不出一位能与他师尊相媲美的！

    楚珏待到自己曾孙女磨好了墨，便提起毛笔，沾了一笔浓墨，开始缓缓落笔。

    直播间里，一些楚雨晴的老粉见到这一幕，再也止不住心中的激动了！！

    ：“楚老爷子拿起笔来了！！楚老爷子又要作画了！”

    ：“辣个一个字价值一座王府的男人回来了！！”

    ：“楼上，什么一个字价值一座王府？你在说什么？？”

    ：“哈哈！一看问这话，就知道不是楚老爷子的老粉。上次见楚老爷子作画，还是松下林木老爷子来华的时候的事了，这都好久了！过去这么久了，终于又见到楚老爷子画画了！！”

    ：“我怀疑直播间的大佬们已经开始迫不及待的，准备争抢楚老爷子这幅画了！”

    ：“看到楚老爷子提起笔的这一刻，我突然有了一种久违的感动！楚老爷子好帅啊！！卧槽！我燃起来了！！这不打开《博人传》的视频，怕是开空调都不管用了！！”

    ：“楚老爷子加油！让那些没看过您的墨宝的渣渣们，瞪大狗眼吧！！”

    直播间里，原先楚雨晴直播间的老粉们疯狂刷屏，这一幕非常的燃！

    而这时，楚珏也缓缓在空白宣纸上面落下了笔。

    当看到楚老爷子连落三笔后，在书画这方面造诣非常深厚的林老，一眼就看出了楚老爷子接下来要画的这幅画，跟他刚才的那幅山水画大同小异，应该都是一幅山水画！

    这时，林老不由打起十二分的精神，他想看看楚老爷子接下来的这幅山水画，跟他刚才的那幅山水画，到底有何不同之处？

    或者换句话说，两人如果画的是同一种类型的作品，那将会更容易对比，看出自己的不足之处！

    楚珏缓缓落笔，很快一座高大的山峰雏形和一条宽阔奔流的河流雏形，双双画好了。

    眼前的这幅画上只是画好了高山和河流的雏形，但众人望着这幅画却一阵失神，眼前仿佛有一种奇异的魔力在吸引着他们。

    ?  ?第二更~。书友们晚安啦~。嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

