一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十四章打脸

    “发生了什么？”

    一道不悦的声音传来，只见一名四十上下的中年人从电梯中走了出来，这中年人虽然年过四十，但头发乌黑，整齐的朝着两边梳去，显得颇有气质。

    他在外打拼多年，回家创办了这个公司，就是想造福同乡，这里的工资，比其他公司的都高，待遇福利也都很好，所以，他的公司名声亦是很好，从未还没有过在公司之中打架这种事，特别是今日，刚才那人给自己发信息了他已经到了，公司之中若是再闹出这种事情，让人家看到怎么办？若是他忽然撤资了怎么办？

    “刘总！”

    “刘总好！”

    看见这中年人后，所有人都是极为恭敬的问候了起来。

    便是寇蓉与紫慕，也都是连忙点头问候，也顾不上疼痛了，这位才是真正的有钱人，他们的男友与人家比起来，什么都不是，只不过恰好认识人事部门的经理。

    “刘总好！”李墨看见徐总后，也微微一笑道。

    刘总看着寇蓉脸上的伤痕，原本想问一下，但听见声音后，便立刻转过头去，对着李墨露出了极为温和的笑容，“李总好！”

    这一声李总，顿时让所有人都惊呆了，前台的小姐可能能猜到一些，但其他人都是震惊的看着李墨，能让刘总这么客气的对待，还称呼为李总的人，最起码也是和刘总一个级别的。

    想到这里，所有人的目光都看向了寇蓉和紫慕，这两人不是刚才不停的讽刺人家是穷逼么？

    寇蓉与紫慕，此刻的脸上，早已是懵逼状态，处于茫然之中，李总？没有搞错吧？他是哪里的总？

    “刘总客气了，我不是，她才是！”李墨指着方雪道。

    刘总看向了方雪，然后脸上露出了客气的微笑，伸出手来：“你就是方雪方小姐吧！”

    “我是！”方雪也愣住了，下意识的伸手与刘总握了一下，这样的大人物怎么会认识自己呢？

    “是这样的，前几天李总与我谈了一下合作问题，他决定入股，给我们公司一千万的融资，这样一来，我们公司的实力大涨，而且李总的占股将达到百分之五十一，将会是我公司的最大的股东，但李总将股东的名字与资产却填写的是你的名字，也就是说，以后你便是我刘氏金融最大的股东最大的老总，当然，名字我已经叫人加紧制作了，以后刘氏金融便改成方式金融！”刘总笑着说道。

    这一席话，顿时将方雪惊呆了，就这么一眨眼，自己就成为这家刘氏金融的最大股东最大老总了？没有搞错吧？

    “这……这不是在开玩笑吧？”方雪不敢相信的道。

    “方总，这不是在开玩笑，这几天，我已经将所有文件都准备好了，就等着你来签字，看，这便是文件！”刘总说着，从身后那人的手中将一叠纸拿了出来放在了桌子上。

    方雪震惊的拿了起来观看。

    周围的众人，皆是看着李墨，融资了一千万成为最大股东，这青年竟然如此土豪，他竟然这么有钱？而且还是将股东的位置与资产，让给了方雪，天哪，我怎么就遇不到这样一个男人。

    寇蓉的脸上火辣辣的，不仅仅是因为疼痛，还因为羞辱，怪不得刚才李墨讽刺说区区宝马与奥迪而已，原来人家竟然这么有钱？这样的人自己还想教训，还在讽刺人家是穷逼，人家若是穷逼的话，那自己算什么，乞丐都不是吗？

    紫慕同样如此，此刻羞愧的都想钻进地缝之中，她竟然讽刺这么有钱一个土豪。

    “这，好像是真的！”方雪看了一遍后，对着李墨说道。

    “本来就是真的，还能是假吗？你把字签了以后这公司你就是最大的股东了！”李墨道。

    “可是我虽然是学习金融的，但开公司我根本不懂，我不会做！”方雪担忧的道。

    “没事方总，以后我可以慢慢教你，我与李总也都谈好了，就算是你想当一个甩手掌柜也可以！”刘总点头道。

    “那好吧，我会好好学习的，以后麻烦刘总了！”方雪再次看了李墨一眼，看着李墨点头，她才将字签了。

    “刘总，我能理解的你的心，一心想为家乡做一点好事，但招聘方面，需得严格，有些良莠不齐的都招进来，那只会败坏了我们公司的风气！”李墨说道。

    “什么意思？”刘总有些不解的道。

    “我没记错的话，下面招聘条件上写着的，普通职员的条件是大专文凭，至于主管什么的都是本科，但现在却有人只是初中毕业便可以当主管了，不知人事部门的经理是如何招聘的？”李墨眼眸瞥向寇蓉的身前，那小牌子上写着主管。

    “李总指的是谁？”刘总问道。

    “看来刘总是太信任属下了，这种事被骗了也不知道，我说的就是她们两个，初中毕业，榜上了一个有钱人，便依靠着关系进来，想来业务能力也不怎么样！”李墨淡淡道。

    “去将曲经理给我叫来！”刘总脸色一寒道。

    很快，人事部门那位秃顶经理便被叫了过来，一脸微笑道：“刘总，您找我有事啊。”

    “这两人，是你招进来的吗？你觉得她们什么能力打动了你？”刘总问道。

    曲经理脸色立刻一变，心中暗道一声糟了，连忙说道：“刘总，都是我的错，我受过别人的帮助才有今天，所以人家找来，我也没有办法，都是我的错！”

    “曲经理，枉我那么信任你，唉……”刘总摇摇头，然后挥手道：“你收拾一下东西，还有你们两个，也收拾一下东西走吧！”

    “刘总，我错了。”曲经理连忙弯腰，哭诉道。

    “现在我们公司最大的股东是这位方总。”刘总指着方雪道。

    曲经理抬头看去，顿时脸色剧变，这不是，这不是前天来应聘的那女孩吗？怎么可能？她怎么可能是公司的老总？

    “你这种人，的确不适合当部门经理！”方雪也难得直接冷硬的道。

    “刘总，下面有七八个人要硬闯进来，说是有人欺负他女朋友！”这时，有一名保安匆匆走上来道。

    “召集所有保安，打一顿，然后报警！”李墨开口道。

    那保安看向了刘总，刘总不悦道：“看什么，照做啊！”

    “是。”这保安立刻跑了下去。