
　　砰！

　　一个人形蘑菇形状的巨大怪物，从铺满黑色油状液体的天花板中掉落下来，

　　正好挡在白浩正前方，将走廊死死堵住。

　　蘑菇人的菇帽为鲜艳油亮的黄色，呈喇叭状，

　　菇杆（也就是蘑菇人的身躯）则为白色渐染至淡黄色，边缘长有细毛。

　　以李昂多年的食菇经验，这应该是榆黄蘑，或者说金顶侧耳、金顶菇，使用方式多种多样——李昂刚出来自己租房住的时候，

　　为了报答王丛珊以前经常请他吃饭，特意请班长大人来新家吃了顿菌菇火锅，

　　班长大人吃的不亦乐乎，连声称赞养了这么久的李昂可算有了良心，

　　觉得这火锅里的几种菌菇实在是鲜美极了，询问李昂这是在哪个菜场买的，

　　她要回家推荐给她妈妈。

　　只见李昂自信一笑，把她带到了侧卧——卧室里摆放着一个浑身长满各类菌菇的人形物体，旁边放着吊瓶支架，地上铺着塑料薄膜，

　　薄膜上还放着清洗用的水盆、菜刀、碗等等。

　　王丛珊端着碗愣在原地，还以为李昂是在cospaly汉尼拔电视剧，用某种“大型动物”作为菌菇培养皿，吓得脸色煞白，23sk.Com

　　待李昂开灯之后才发现，那个长满菌菇的人形物体，其实是中空木头做的商场模特人偶，

　　而旁边的吊瓶，只是给蘑菇培养皿补水用的。

　　嗯，在那后来，王丛珊就死活不肯再答应来李昂家吃菌菇火锅了，可惜可惜。

　　甜蜜的回忆转瞬即逝，

　　并不知道眼前玩家当中有人在考虑怎么吃掉自己的金顶侧耳蘑菇人，

　　摇晃着没有眼鼻耳的模糊脸庞，

　　张开凹陷嘴巴，朝着白浩正咆哮一声，

　　挥动完全由菌菇组成的庞大拳头，自上而下劈落。

　　从拳势掀起的暴风，就能感觉到这一拳蕴含着的恐怖力量。

　　恐怖老人洒出的黑色油状液体，具备连通不同位置空间的功能，

　　之前它利用黑泥在走廊中来回穿梭，狩猎玩家，

　　而现在，获得了某种加强的恐怖老人，

　　似乎已经可以将黑泥覆盖到大量的酒店房间，从那些房间里，传送出异类。

　　玩家们之前并没有见过这个菌菇人，不过既然挡在了前方，那就只有...

　　背着喷气背包的羽衣心中挥拳锤向胸口，

　　砰！

　　心脏深处埋着的红色水晶剧烈颤抖，表面裂纹溢出纤细如发的一道血丝。

　　来自妖魔的血液顷刻间融入全身，

　　化为最纯粹的妖力，

　　狰狞，狂暴，毁灭...

　　暴虐情绪涌入羽衣心中大脑，

　　原本纤细洁白的手臂，膨胀了两倍有余，

　　浑身皮肤转为深邃黑红色，布满蚯蚓般暴起的青筋。

　　尽管早已尝试了无数遍，

　　但强制化妖的痛苦，依旧让羽衣心中的心神战栗，

　　她紧咬牙关，强行忍耐暴虐冲动，

　　驾驭着狂暴妖力，朝前方挥动萦绕着雷霆的武士刀。

　　轰！

　　雷蟒电蛇呼啸射出，后发先至，

　　在白浩正迎头撞上一拳超菇之前，率先劈中了蘑菇的胸膛，令其浑身炸裂开来，为玩家们让开道路。

　　好机会！

　　白浩正朝着斜下方的走廊地面遥遥一拍，念力提供反推力量，推动白浩正再次加速，向着电梯间大门冲去。

　　原本挡在电梯厢门口的重物，已经在从天花板滴落的黑泥的腐蚀下，融化解体，

　　没有了重物阻挡的电梯厢门缓缓关闭，

　　电梯间上方的指示盘显示出，有人或者有什么东西，在楼下按动了电梯按钮。

　　来得及。

　　白浩正左手手掌一翻，从背包栏内拿出一支系着红缨的飞镖，朝着十二楼走廊左侧的电梯间向下按钮投掷而出，

　　红缨飞镖在半空中以“Z”形轨迹飘逸飞行，每飞出一段距离就会消失，避开上方不断滴落的黑泥，重新出现在前方。

　　如果飞镖命中，电梯门就能保持开启状态。

　　现在时间是01:06分，再过5分钟，电梯井就将进入安全模式，

　　届时玩家将得到喘息机会，并且依靠电梯井对酒店异类的即死效果，正式对异类进行反击。

　　然而——

　　铛！

　　沿着Z形轨迹不断漂移的红缨飞镖被一根从后方疾射而来的暗红色金属短矛，直接击飞，未能命中前方不远处电梯间的向下按钮。

　　【穿刺之死荆枪】

　　白浩正脑海中瞬间浮现这把暗红色金属短矛的所有信息，

　　精良品质武器，

　　无法在近战使用，只能朝视线中的非生物目标投掷出去，

　　一旦掷出，必然命中目标，

　　本身不带有任何除动能外的杀伤效果，也无法施加额外buff，

　　掷出并命中目标后，会自动回到使用者的手中，

　　一段时间后能再投掷一次——具体的冷却时间取决于上一段飞行的距离与时间。

　　是动画《fate/staynight》中，刺穿死棘之枪的复制魔改版本，

　　属于功能性道具，在特定情况下可以发挥出奇特效果，

　　前任主人为...13MARK。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十一章 菌菇免费阅读。https://xs.23sk.com 