
　　两天后。

　　超神学院世界，巨峡市，诸天拍卖场。

　　由殷素素主持，群主策划已久的拍卖会终于要开始了，这天，很多群员和他们的小伙伴，以及这个世界收到了莫甘娜邀请的强者都来到了这里，准备见识一下这个所谓的诸天拍卖会究竟有什么玄妙的地方，会出现的拍品又有多么神奇。

　　“女王，这周围都是恶魔战士，您看我们是不是？”跟着神圣凯莎一起来到这里，上次被烛坤打败了的天使彦对凯莎询问道。

　　“不必，这都是些小角色，我们可以轻松解决掉他们，不需要急于一时，先弄清楚莫甘娜搞出这场拍卖会究竟有什么目的，那个男人和那条龙与她的关系到底是什么再说。”在拍卖场工作人员的指引下前往天使文明的座位区域，凯莎一边打量着这拍卖场里的环境，一边对天使彦答道。

　　“是，女王。”

　　“魏无羡，你这混蛋，怎么把自己弄成这个样子了？”天使彦刚回答完神圣凯莎的问题，突然，不远处传来了一道愤怒的质问声，听到这声音，众天使下意识地止住脚步，循声望去，只见一个身着紫色衣裳，留着长发的俊美男子正拽着一个模样出奇帅气的恶魔战士的领口，两人似乎在争辩着什么。

　　“哎呀，江澄，你不要以貌取人嘛，我现在可是恶魔文明的第三代超级战士，不出意外的话，我可以活一百万年呢！”试图把江澄拽着自己领口的手指搬开，但没有成功，已经被莫甘娜注入恶魔基因，加以改造成这个世界第三代巅峰的超级战士的魏无羡对面前的师弟一脸无奈的说道，说完，无奈的神色收敛，露出了一抹灿烂的微笑。

　　江澄：“……”

　　可以活一百万年？那是挺好的。

　　不对，你这是入魔了啊，你是想做邪魔外道吗？

　　“魏无羡，这么大的事你为什么不和我商量，就为了那悠长的寿命？你自己照照镜子，看看你现在都成什么样子了！”猛地反应了过来，说着，江澄松开拽着魏无羡衣领的手，用力的推了下他。

　　“我的样子？”没有在意江澄这推搡自己的举动，听到他的话，魏无羡抬起手臂，轻轻一挥，顿时，一面能量镜子出现在了他的面前，他照着看了下，摸着下巴，疑惑道：“很帅啊。”

　　江澄：“……”

　　五官虽然没变，但皮肤由白变紫，脸颊两侧还各有一个红色的月牙印记，一看就是妖魔鬼怪，你还说很帅。魏无羡，你是被人洗脑了吧？

　　听到魏无羡的话，再看到他这臭美地照镜子的行为，江澄深吸了一口气，双手紧握成拳，忽然有种想要在这里把他暴打一顿的冲动。

　　啥，打不过？

　　打不过也得打。

　　“阿澄，你找到阿羡了没有，我在那边看了，没有见到他？”就在江澄想要跟魏无羡动真格的，往他的脸上抡拳之时，一道非常温柔斯文的女子声从他身后的过道里传来，听到这个声音，江澄顿时就急了起来。

　　要是让阿姐见到魏无羡现在的模样，指不定会被气成什么样子，所以，绝对不能让阿姐见到他！

　　这么想着，江澄赶忙对着魏无羡使眼色，示意他快点离开。

　　见到江澄这家伙对自己不停地眨眼睛，魏无羡饶了饶头，不明白这家伙是怎么了，眼睛进沙了还是患眼疾了？

　　随即，在江澄那瞪大了双眼，难以置信的表情下，魏无羡踮起脚，对走出了通道，正朝这边走来的江厌离挥手大笑道：“师姐，我在这里。”

　　江厌离：“！！！”

　　听到这熟悉的声音，再看着那站在江澄面前对自己招手的紫色皮肤的妖魔，见他的五官和自己记忆中师弟的五官一样，顿时，江厌离站在原地，卡机了。

　　然后……

　　“阿姐。”

　　“砰！”

　　江澄刚叫了她一声，江厌离她就正好双眼一闭，伸手揉着太阳穴，然后向后倒去，摔在了地上。

　　“阿姐！”

　　“师姐！”

　　看到这一幕，江澄和魏无羡脸色大变，然后赶紧一起朝着江厌离冲了过去。

　　江澄在将自己的姐姐小心地扶起来，抱在怀里后，猛地抬起头，双眼泛红地往魏无羡的脸上抡了一拳，口里低声喝道：“都是你，放着好好的修仙者不做，去做什么恶魔，你看阿姐都被你气晕过去了！”

　　被揍了一拳的魏无羡觉得自己非常委屈。

　　此恶魔非彼恶魔啊，身上没有魔气，自己也不会被损坏心性，就是模样变了些，身体变得比以前坚硬了无数倍罢了，如果师姐不喜欢自己这个样子，自己也可以用变身术变回以前的外表嘛，这又不是什么大事，有必要晕倒吗？

　　想是这么想着的，但这种话魏无羡并没有说出口，被江澄打了一拳也没有反击回去，而是和他一起担心地看着江厌离，并且伸手掐她的人中。

　　很快，江厌离苏醒了过来，缓缓睁开双眼，谁知，一睁开，魏无羡那皮肤泛紫，两侧还有月牙印记的脸就映入了她的眼帘，看得江厌离的眼泪不住地流了出来。

　　她没有再晕倒，而是伸手轻轻抚摸着魏无羡的脸颊，对他抽泣道：“阿羡，是你把你害成这个样子了？”

　　魏无羡：“……”

　　……

　　“彦，看到没有，一个人堕落成恶魔，不但自己早晚会受到审判，就连他们的家人和朋友也会为此难过，所以一个人自甘堕落，不仅是对自己不负责任，也是对家人和朋友的伤害，这个叫魏无羡的恶魔战士就是一个最好的例子。”神圣凯莎指着魏无羡，回头对天使彦、天使冷等护卫天使说道。

　　“女王陛下说的是。”对此，天使彦等天使一齐点头道。

　　之后，她们中一位资历相对较新的女天使有些疑惑的问道：“只是很奇怪，我们以前遇到的恶魔几乎都是相貌丑陋的存在，为什么这个叫魏无羡的恶魔看上去却非常的……”

　　帅气！

　　这个词，这位女天使没有说出口，但其他天使都在心里脑补道，其实，他们也都对此感到非常好奇。

　　或许是恶魔基因中的缺陷，除了莫甘娜外，恶魔战士几乎都是丑八怪，今天破天荒的见到了一个帅哥恶魔，这倒让这些与恶魔敌对的女天使们产生了严重的好奇心。

　　听到这个问题，再看到身边的这些小丫头似乎都对此很好奇的样子，凯莎眼中闪过一抹无奈的神色，用她的白眼，哦不，是洞察眼在魏无羡身上认真地扫描了一下，然后对众天使说道：“应该是他体内除了恶魔的基因，还具有其他文明的基因，只是被加密了。”

　　“原来是这样。”听到自家女王的解释，天使彦等人微微颔首道，她们也都有洞察眼，也都看了下魏无羡，心中也都是这么想着的。

　　只是，当他们的讨论传入其他来客的耳中后，有人忍不住发出了一声轻笑。

　　“嘻，这位朋友，你可说错了。魏公子他原本是人类，后来只注入了恶魔基因，并没有注入其他基因，之所以能保持五官不变，不像其他注入了恶魔基因的人类那样变得无比丑陋，应该是因为他曾经是化神境的修士，被注入的那部分恶魔基因无法将他原本的基因彻底修改所导致的。”

　　“哦？”听到这话，凯莎挑了挑眉，转过身来，望着来人。

　　只见，说话的是一位肌肤胜雪，容貌堪称完美，颜值竟然丝毫不亚于甚至隐隐超过了她们天使的绝美女子。

　　这女子身穿金色的连体宫装长裙，宫裙似乎是用金丝织就的，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

　　金色的眼眸平静如水，没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的，可是，就在她那双金色的眼眸之中，凯莎能够捕捉到一种特质，一种她也无法形容的特质。

　　见自己在望着她，此女轻轻一笑，顿时，她的笑容仿佛拥有着什么特殊的魔力，看的凯莎都不禁呆了一下。

　　“这个女孩绝不简单，她是……”

　　【叮，凯莎女王注意，凯莎女王注意，神圣知识宝库检测到新生命的存在，现在开始更新数据……叮，新发现生命：千仞雪；来历：搜寻不到信息；年纪：经检测，约莫三十二岁，身份：搜寻不到信息……注意，该人物的基因完美序列已超越艾妮熙德，是为当前已知生命中最适合接任天使文明女王之位的生命！】23sk.Com

　　凯莎：“……”

　　心中的喃喃自语尚未说完，突然，自己随身的知识宝库系统在自己的脑海中发出了一道提示音，听到这个声音，神圣凯莎的脸色顿时一变，望向面前的美人儿的眼神充斥着浓浓的不可思议的情绪。

　　取代了艾妮熙德，是当前最适合接任女王之位的人，开什么玩笑？

　　艾妮熙德是凯莎用神圣知识宝库推算了许久才推算出来的已知宇宙中最适合接任女王之位的人选，今天，她只是来这想要搜寻情报，看看能不能找到机会除掉莫甘娜，结果刚来没多久就遇到了一个基因序列犹在艾妮熙德之上的人，这……该说是运气还是该说是捉弄人。

　　她为了培养艾妮熙德已经费了很大的功夫了，天使一直在关注着她，庇护着她，锻炼着她，人力物力不计其数，怎么，现在这个叫千仞雪的女孩出现了，那自己是要放弃艾妮熙德了吗？

　　还有，为什么神圣知识宝库只搜寻到了她的名字，其他诸如来历和身份等信息却搜寻不到呢，难道她也和前天在华夏南海地界遇到的那条龙和那个男人一样，来自未知宇宙？

　　神圣凯莎在心里想到。

　　随即，在位三万年的城府让她很快就收敛住了表露出来的异样情绪，摆了摆手，示意一旁的天使彦和天使冷不必紧张，可以将握紧拳头松开，然后，对往这边走来，在自己面前约一米处停下的千仞雪露出一抹微笑，道：“你好，年轻的小姐。”

　　“您好，凯莎女王。”千仞雪拉着裙摆，对凯莎微微行礼道。

　　“哦，你认识我？”自己从未见过这人，甚至在神圣知识宝库中都搜寻不到关于她的信息，唯一的一点信息还是刚才获取到的，见这人一眼就道出了自己的身份，凯莎挑了挑眉，笑着问道。

　　“继神河文明灭亡后，已知宇宙最古老文明的王，带领女性天使推翻了以天宫王华烨为首的男性天使的统治，并在已知宇宙推行正义秩序，凯莎女王威名赫赫，我自然是认识的。”千仞雪礼貌道。

　　其实，这些都是群主上传到群里的这个世界的一些基础知识，怕群员们穿越到这，什么都不了解，从而会带来许多不便。

　　听到千仞雪这么利索地述说了一遍自己的功绩，凯莎嘴角扬起的那抹弧度略微变得真诚了一些，对她说道：“可是，我却还不认识你，可以自我介绍一下吗？还有，听你刚才的话，似乎认识那个叫魏无羡的恶魔战士，方便透露一下你们是什么关系吗？如果你告诉我的话，我可以给你一个小礼物哦。”

　　说着，凯莎用右手插着腰，对千仞雪眨了下眼睛。

　　好吧，这老妖精又在这哄骗小姑娘了。

　　“呵，晚辈的名字是千仞雪。至于魏公子……”看了下魏无羡那边，见江厌离听完他的解释，得知他是自己求着莫甘娜将他改造成恶魔后，又气又怒又难过，从而又晕了过去，千仞雪嘴角抽搐了一下，继续说道：“我们算是朋友吧。”

　　“朋友？”对这个词可不怎么满意，在基因上比艾妮熙德还有资格接任天使女王之位的人怎么能和恶魔做朋友呢？

　　神圣凯莎的眉头不动声色地皱了一下，但面上依旧维持着微笑的表情，随后，侧头看了一眼身旁的天使彦，后者收到示意，点头表示明白，张开手掌，顿时，一道白光闪过，一个疑似徽章的小东西出现在了天使彦的手中。

　　“这是我们天使一族研制的反重力徽章，戴上它，你就能摆脱地心引力的束缚，拥有飞翔的能力，算是我给你的见面礼吧。偷偷告诉你一个秘密，我很喜欢你哟。”凯莎从天使彦那接过这个小徽章，将它递给千仞雪，同时对她说道。

　　千仞雪：“……”

　　很喜欢我？算我求你，千万别，我可不想再和女人纠缠在一起了！

　　想着，原本准备接过这位天使女王所赠礼物的千仞雪，开始犹豫了起来，因为她不知道这个见面礼是不是蕴含着某些不太好的意思。

　　而就在她犹豫之时，很多其他的群员也穿越到了这个世界，进入了拍卖场。

　　其中，一个身穿大红色袈裟，手中握着根黄金禅杖的老和尚最为引人注目。他进入拍卖场后，先是扫视了一圈这里的环境，然后将目光锁定在了一身宫裙的千仞雪的身上。

　　老和尚直接迈步走来，在千仞雪的身旁停下，然后在神圣凯莎和天使彦等人懵逼的眼神下，对着千仞雪竖起一个手掌，微微低头，恭声道：“贫僧法海，见过天使之神！”

　　凯莎：“……”

　　天使彦：“……”

　　天使冷等天使：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十四章 凯莎，魏无羡，千仞雪（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 