
　　昊浩急忙点了点头，说道“正是！张强跟我说，您要是想要拿回这枝录音笔的

　　话，就在今天晚上＋点，到帝豪酒店的8o2房间找他，他有话要跟您说！”

　　“张强有话要跟我说？”蒋中德冷哼了一声，道“他恐怕是想用录音笔来要侠

　　我吧？”昊浩咳嗽了一声，缓缓的说道“一开始我也是这么认为的，可是后来看他

　　的那意思，他好像并不是想要威胁你，而是另有所图。”蒋中德冷哼了一声，幽幽

　　的说道“这其中有很多事情，你是不知道的。最近他向中央提出了一个几近疯狂的

　　要求。我们几个军区司令是坚决反对。他找我谈的如果不是这件事，我把脑袋拧下

　　来送给你！”

　　见蒋中德说的这么肯定，由不得昊浩不信，昊浩皱了皱眉头问道“那司令您打

　　算怎么办？万一要是您不答应他的条件，将他激怒了，他把录音笔中的内容公布出

　　来，那对司令您的声郭忿大大不利啊。”蒋中德看了他一眼，沉声说道“何止对我

　　的声誉不利，对我们真个T省军区，那都是沉重的打击！”昊浩的脸上立即妙深深

　　的愧疚所掩盖，痛声说道“都是我不好！我真是太蠢了一”

　　蒋中德摆了摆手说道“好了，你就不要再自责了。你现在就是掏出枪来把自己

　　毙了，也是无济于事。现在几点了？”昊浩看了一下手腕上的表，回答道“九点十

　　分了。”蒋中德沉吟了一会儿，幽幽的说道“好！他不是要见我吗，我就去见他！

　　我就不相信他是三头六臂，我蒋中德就被他吃定了！”说着，从沙上站起来，一

　　边整理着军装，一边喝道“去，让他们备车！我们这就去帝豪酒店。我要好好儿的

　　会会他！”昊浩听令，匆匆出去准备了。

　　等到蒋中德一行人赶到帝豪酒店的时候，时间刚刚好九点四十五分。昊浩正准

　　备为蒋中德打开电梯，蒋中德摆了摆手，指了指酒店大堂上的石英钟，说遣“不是

　　离约定的时间还差＋五分钟嘛。我们在等到十点再上去！”说完，径直走到大堂

　　中，供客人休息小坐的沙上坐了下来。看到蒋中德一副闭目养神的模样，昊浩心

　　中却清楚，蒋中德恐怕不像他表面看上去的那么轻松自在。在他的心中此刻多半正

　　在盘算着如何应对张强。蒋中德向来都是运筹帷握，一派从容，而像今天这样，还

　　是次。毕竟这关系到他一生的声誉，还有T省军区的军威，更兼对手还是神秘

　　莫测，而又能只手遮天的张强，由不得他如此。

　　时间走到九点五十五分，蒋中德终于是睁开了眼睛，长吐了一口浊气，缓缓的

　　从沙上站了起来，面无表情的对昊浩说了一句“我们走吧。”在十点整的时候

　　昊浩准时的敲响了8o2房间的房门，张强也准时的打开了房门。看到蒋中德就好

　　像是一杆标枪般，身体笔直的屹立在自己的面前，张强不禁微微笑了几声，望着蒋

　　中德，说道“这位就是大名鼎鼎的T省军区总司令，蒋中德蒋将军吧？”

　　蒋中德也望着张强，声音低沉而带着几分严峻的说道“张强张先生！虽然我是

　　久闻你的大名，但是与你面对面，还是次。蒋某深感荣幸！”张强急忙笑说道

　　“不不不，应该感到荣幸的人是我才对！将军您独领一方，保家！国，是国人的守

　　护神，如果国家没有了像您这样的将领，还不知道会变成什么样子。不说了，您先

　　请进吧！”说完看向昊浩道“昊参谋长，我们也算是旧相识了，用不着我招呼您了

　　吧，您请！”昊浩可没那么不识趣，沉声说道“我看我还是为两位负责警戒好

　　了！”说完也不管张强怎么说，转身便走了出去。

　　昊浩离开之后，蒋中德立即咳嗽了一声，缓缓的说道“张强，我们都是爽快

　　人，就不要绕弯子了。你这次让我来，恐怕是要和我谈从我军区调兵的事吧？如果

　　是这件事的话，你趁早就不要提出来了。因为我是无论如何也不会答应的，即便你

　　用那枝录音笔来威胁我，我也是这个意思。大不了我蒋中德身败名裂，但让我为了

　　自己的名声，而将整个国家的安危＊＊，我做不到！”蒋中德的态度十分的坚决

　　一上来就做好了翻脸的准备。这也能看出，蒋中德这个人，对国家是何等的忠诚。

　　看来，刚才张强夸他是国家的守护神，一点儿也不夸张。

　　面对蒋中德的，张强只是微微笑了笑，缓缓的从口袋里拿出了那枝录音

　　笔。看到张强的这一举动，蒋中德眉头立即皱了起来，沉声道“我刚才己纤说过

　　了，你是没有办法用这枝笔来威胁我伪一”蒋中德的话还没说完，张强就突然做

　　出了一个让他倍感意外的举动。只见张强的五指猛一用力，只听咔嚓的一声脆响传

　　来，那枝录音笔竟然被他硬生生的捏成了碎片，随手丢进了垃圾筒里。

　　“你这是一”看到张强的举动，蒋中德大吃了一惊，满是错愕的望着张强喃

　　喃的问道。张强轻笑了几声，幽幽的说道“蒋司令您以为我会用这支录音笔来威胁

　　您，您未免也太看轻我张强了。我张强虽然不是什么了不得的大人物，但是最起码

　　的做人原则还是有的，绝不像您想像的那样，是一个动不动就要挟别人的小人！”

　　张强的这几荀法说的十分郑重，铿锵有力，反倒让蒋中德有些汁意不去了

　　蒋中德微微皱了皱眉头，沉声税道“既然你不准备用这支录音笔威胁我，为什

　　么当初不直接将它交给昊浩？”张强微微一笑，说道“我若是将录音笔交给他了

　　我还能在这儿见到您吗？”蒋中德笑了笑，幽幽的说道“看起来你好像挺了解我

　　的。”张强道“蒋司令员的威名，在下早就如雷贯耳了。”蒋中德接口说道“既然

　　是这样，那你应该明白，我蒋中德向来不喜欢拐弯抹角。有话直说，你这次请我

　　来，是不是要谈从我军区调兵之事？”

　　张强轻笑了几声，幽幽的说道“这件事，我们先不急着谈，我先问您一个问

　　题。以蒋司令来看，我们国家当今面临的最大敌人是谁？”蒋中德想也不想的回答

　　道“这个可说不准，一切威胁到我们国家根本利益的人或国家都有可能成为我们的

　　敌人。至于最大的敌人，那就不好说了，可能是美国，也可能是日本，印度，总之

　　不论是谁，只要胆敢对我们国家起歪念头，我手下的将士都会把他毫不留情的撕

　　碎。”

　　张强轻笑了几声，缓缓的说道“蒋司令的这份爱国的热忱真是让我钦佩。但是

　　蒋司令的目光短浅，却是让在下不敢恭维。”蒋中德听了张强的话不由得一怔，还

　　从来没有人敢当着他的面儿，说他目光短钱。重重的哼了一声，蒋中德面色有些不

　　善的说道“既然我目光短浅，那我倒要好好的向张先生您赐教了。”张强丝毫也不

　　理会蒋中德怒火，淡淡的说道“这都什么年代了，人类的航天器早就已经飞出了地

　　球，而且用不了多久就会飞出太阳系。人类的舞台已经不再局限于这小小的地球

　　上，而是迎来广袭的外太空，这个大舞台。可是蒋司令您呢，还把目光锁定在我们

　　周边的那些国家身上，这难道不是短钱的表现吗？”

　　不等蒋中德插嘴，张强又接着说道：“我相信用不了多久，在地球上，国家的

　　概念将会模糊，民族大融合，大联合己纤成为趋势。你也看到了，欧盟，东盟，北

　　约，一个个大集团正在不断的成型并走向成熟，这就是证据。总有一天，这个世界

　　上将没有中国人，美国人，日本人，只会剩下地球人。到那个时候，你还能说他们

　　是你的敌人吗？”

　　“这个·一”张强所说的是十分有道理的，蒋中德并不是不知道。只是这种固

　　有思维不是那么容易就能转变过来的。尤纂是蒋中德这种，时刻都被一种深深的忧

　　虑感，警惕感所包裹的人，更是难以转变。不过，难转变并不是不能转变，张强现

　　在就在做着尝试。而且显然，他的尝试并不是在做无用功，至少现在蒋中德已经在

　　开始沉思了。沉默了半晌之后，蒋中德的目光幽幽的看向张强，喃喃的说道“那你

　　的意思，我们军队可以解散了，不需要了？”

　　张强笑了笑，说道“军队是维持国家安定的重要力量，一日都不能缺少，更不

　　能解散。虽然将来，人类大融合之后，彼此之前不会为敌，但并不见得人类就没有

　　敌人了。”蒋中德冷哼了一声，幽幽的说道“到时候大家都一家亲了，哪儿还有什

　　么敌人？”张强苦笑了一声，说道：“你为什么总是把眼睛盯在地下，不肯抬头向23sK.com

　　天空看一看呢？”“天空？”蒋中德带着几分迷惑的向着窗外的天空看了一眼，呐

　　呐的问道“那儿有什么？电脑看访问．．”

　　张强缓缓的说道“天家曾经计算过，在整个银河系中，和地球相似，能够

　　孕育出生命的星球存在的几率约为百分之＋。而在广裹的宇宙中，像银河系这样的

　　单位，足有数十上百亿个，您来算一算，外星人存在的几率有多少？”蒋中德怔了

　　半晌，才呐呐的问道“你是什么意思？你的意思是说，有一天外星人会来侵略我们

　　地球？”张强沉声说道“为什么不可能？我们人类尚且已经可以飞出地球，飞出太

　　阳系。外星人为什么就做不到？或许他们不但做到了，而且比我们做的要好的

　　多！”

　　“这一这听起来还是让我觉得有些荒谬，外星人一这毕竟只是科幻里

　　才有的一”蒋中德有些哭笑不得的说道。张强听了，不以为然的说道“我们今天

　　所经历的一切，对一千年前的人来，就是一部科幻。难道不是吗？”张强的这

　　一句反问，彻底的问住了蒋中德，让他有些哑口无言，陷入了沉默。

　　张强就是要让蒋中德去思考，去反思。在感觉火候差不多的时候，才又缓缓的

　　说道“刚才我说蒋司令您目光短浅，其实对您多少有些不公平。如果您真的目光短

　　钱的话，您也不会成为T省军区的司令，更不会立下如此显赫的功勋。我更愿意相

　　信，您只是一时没有想到，或者一时误判而已。和您一样，认为外星人遥不可及的

　　大有人在。可是他们却并不知道，就在我们人类对外星人僧槽懂懂的时候，他们已

　　经数次造访我们地球。对我们人类展开了各个方面的研究。或许他们只是一时好

　　奇，这样最好。可万一他们是为了寻找一种灭绝我们的办法，那我们该怎么办？束

　　手待毙吗？我想，这绝对不是您蒋司令的风格吧？”

　　蒋中德转头看向张强，这一次，在蒋中德的目光中再也没有了敌意，而是写满

　　了凝重，哟哟的问道“你的意思是说，外星人随时都有可能来侵略地球？”张强十

　　分沉重的点了点头，缓缓的说道“虽然我不希望这种事情生，但是这种威胁，却

　　是的的确确的在不断的迫近。甚至也许就在下一秒钟。我们人类现在还没有准备

　　好，所以我们很可能会输。可如果我们现在还不警觉起来的话，那我们就一定会

　　输．没有丝毫的机会。蒋司令，您现在就应该转变观念了，将目光从大地转向天

　　空！”

　　蒋中德长长的土出一口浊气，幽幽的说道“张强，虽然直到现在为止，对你所

　　说的话，我还是存有疑虑。但是有一点你说的很多，我们需要未雨绸缪，需要准备

　　好。外星人不来最好，来了，我们也能对他们迎头痛击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十九章 艰难说服（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 