    魏武没有注意翟知秋说的那句“我的一切都是你的”，心里只有那50亿。

    50个亿啊，这是多么恐怖的数字，就这么随随便便的给了他，他可不敢接，于是他心里就一直想着怎么解决这件事，怎么花这笔钱，反正他个人绝对不会动用这笔巨款的。

    他心知翟知秋她绝对不会收回去的，那怎么办？要不替她捐给希望工程，或者直接捐建几个希望小学？

    反正翟知秋原本就打算捐建希望小学的，这样也没违背她的初衷。

    等等，希望小学？

    魏武突然灵机一动，想到了之前想到的中医特色学校。

    之前，他只是有个初步想法，通过中医特色学校培养孩子的中医基础和兴趣，具体如何操作还没想过。

    尤其是他的钱不够，没敢太早去想该怎么做，如今突然有了50亿，这事就可以好好酝酿了。

    首先，他可以办个义务教育阶段的九年制学校，把中医作为特色课程，从一年级开始，每周两节中医兴趣课，再把练气融进体育课。

    学校免除全部学杂费，教学上依然以文化课为主，确保教育质量优于大多数普通中小学，这样就能保证招收到足够的生源。

    几年后，再创办高中阶段的中医特色学校，同时开始建设中医大学和中医职业技术学校，为高中毕业生把后面的路铺好。

    这样高中也不怕招不到学生，因为只要他们进了中医特色学校，就绝对能上大学！

    成绩好的进中医大学，将来进人他创办的医院当医生，或者去中医特色学校当老师。

    成绩差点的可以进人技校，将来进人药厂当技术员和技术工人。

    这样，只要进人了他的学校，不仅保证上大学，还能保证有工作，还怕招不到学生吗？

    而且，一旦这些学生从小接触到练气，就会从中发现意想不到的好处，一定舍不得离开他的特色学校。

    这样，通过初高中的基础培养，再到技校或大学，十五六年的时间，即使是中医职业技术学校里的任意一个毕业生，其中医水平都会远远高于现在最了不起的中医专家！

    那个时候，中医何愁不崛起？还能不崛起吗！

    想到这，魏武对翟知秋说：

    “知秋，你看要不这样吧，你本来就是要捐希望小学的，我也想将来筹办中医特色学校，要不，我就拿这笔钱来办学校，一举两得，你看怎么样。”

    “好啊，好啊，这样最好了，等学校开建的时候，我要去参加奠基仪式。”

    “嗯，50亿，可以办好几所学校了。

    那我就办个教育集团，名字就叫知秋教育集团，到时候，你就是总校长，好不好？”

    听到这句话，小姑娘激动地说话都有些颤抖了：

    “哇，魏大哥，你说的是真的吗？我太激动了！”

    魏武哪里知道，他的这番话已经彻底俘获了一颗少女的心了。

    他是无意的，人家田家炳老先生捐建学校不都叫田家炳学校吗？

    那他这个教育集团本就是翟知秋捐建的，叫知秋教育集团没毛病啊。

    可人家小姑娘是南阳人，在她们国家，却是以为，男人把自己一手创建的企业用某个女人的名字命名，这就是把那个女人摆在了正牌夫人的位置上了！

    翟知秋继续问道：

    “那以后办学校的钱都是我来出好吗？”

    魏武笑了，道：

    “知秋，你知道将来这个教育集团会有多大的规模吗？

    我是打算从小学一直办到大学的，将来在校生要达到好几十万的。

    而且都是免学费的，要投进去的钱太多了！”

    小姑娘一听，顿时就急了：

    “那么大，那你上哪赚到那么多钱呢？要不，我和爷爷说一声，让他再捐些钱，再请他找一些华侨，大家一起想办法，不能让你一个人扛着这么重的担子。”

    魏武笑着安慰她说：

    “倒也不用着急，慢慢来吧，学校是慢慢建的，等到几十年以后，也许就可以了。”

    电话那边沉默了一会，翟知秋又说：

    “要不这样，魏大哥，你可以成立一个中医振兴基金会，接受社会资助，也包括我们自己的企业赞助。

    这样就可以接受那些愿意为中医崛起出力的人捐赠，还有像我这样被你治愈的病人，也会力所能及地捐出一些。

    这样说不定就可以提前很多年，建设更多的学校呢。”

    魏武一听，连声说好，觉得这个办法实在是高。

    今后他的公司可以每年拿出利润的一定比例捐赠到基金会，既可以保证学校的建设和运转，也不影响公司的经营。

    而且，虽然学校是免费的，但是有条件的学生家长，也可以给基金会捐助啊。

    还有，将来那些毕业生参加工作后，赚的多了，也可以根据收入多少，适当捐一些的。

    魏武越想越高兴，也越魏翟知秋这个办法叫好。

    于是，他把想到的跟翟知秋说了，当然也不吝夸赞，小丫头也是非常高兴，两人顺着这个话题聊了很久，直到那边飞机起飞的时间快到了，小姑娘才依依不舍的和他告了别，说等秋冬的时候让魏武带她一起去挖玄女树。

