    “果然，主人粑粑还是那么冷血残暴！”

    “啧啧啧，看到了吗，花爷的神魂本源都快要被抽碎了，没了这滴本源，你们说花爷若是挂了的话，还有机会再被复活吗？”

    “花爷叫得好惨，不过听上去怎么感觉还挺悦耳呢，呵呵，请原谅我很不道德地笑了……”

    “这就是得罪主人粑粑的下场啊，就算是你修为通天，在主人粑粑这里，依然还是被虐的命呀……”

    大黑、鹿从容与鹰思远，此时全都在透过它们被截留在杨帆识海中的神魂本源，观看着小花神魂被抽的画面。

    心神惊颤的同时，也不免有些幸灾乐祸。

    其中，鹰思远这个曾不止一次被小花给教训过的家伙，看得更是津津有味，中间甚至还忍不住地笑出了两声，就差直接掏出一包爆米花了。

    哪怕它们知道杨帆这是在杀鸡儆猴，而它们恰好就是被儆的那群猴子，但是只要被杀的鸡不是它们，那就没有所谓有木有。

    大黑等三只宠兽在这边吃瓜看戏，很是嗨啵。

    而鹰愁涧圣地之内，看到它们的妖皇大人现在不但现出了原形，更像是一条狗一样地抱着脑袋跪伏在地，声泪俱下地痛哭求饶。

    虎鹏大长老、虎啸神子还有成千上万只白虎一族的大妖，全都傻掉了。

    这是哪，我是谁，我们在干什么？

    眼前是不是出现了幻觉？

    为什么刚刚还霸气无比、丝毫也不把杨帆等人给放在眼里的妖皇大人，在眨眼间的功夫就开始跪地求饶？

    这不科学呀，它们的妖皇大人霸气无双、硬气无比，就算是死也不会做出这种屈辱的举动的呀！

    所有的妖都以为自己是中了敌人的幻术，不敢相信眼前所看到的一切。

    与小花近在咫尺的虎鹏与虎啸神子，还有数位真皇境的白虎，很快就清醒过来，一个个面若死灰。

    看到小花趴在地上没有一点儿骨气、霸气，如此逼怂的一面，它们就知道，这个与虎煞妖皇长得一模一样、气息也相差无几的家伙，根本不可能会是它们的妖皇与父皇。

    刚刚被血脉吞噬掉的那个，极有可能才是它们真正的虎煞妖皇大人！

    不过现在。

    它们已经没有时间也没有必要去计较去追究，为什么它们的虎煞妖皇会被一个冒牌货给吞噬掉，眼前这个与虎煞妖皇长得一模一样且血脉同源的家伙究竟是谁。

    因为，随着小花的跪地求饶，它们鹰愁涧圣地已然在不知不觉之中失去了它们最大的依靠。

    没有了妖皇大人的庇佑，眼前这具冒牌货似乎也马上要被杨帆给收服，它们整个鹰愁涧弄不好马上就会步入其它那三大妖族圣地的后尘。

    “就是现在！”

    “动手！”

    随着虎啸神子的一声令下，虎鹏长老等一从半皇大妖，还有圣地内新晋的数位新皇，全都施展出了它们最为凌厉的一击，攻向已经被杨帆给折腾得毫无防备的小花的身上。

    轰！

    轰！

    劲气四溢，轰鸣不止。

    一从大妖的攻击，一招一式也没有浪费，全都如约而至地打到了小花的身上。

    而小花却毫无所觉，依然没事儿妖一样地跪伏在地，泣声求饶：

    “主人粑粑，本喵儿真的知道错了，给个机会啊再！”

    “本喵儿现在已经是五级至尊了，而且还是融合了八十一条大道规则的圆满至尊，很有用的，留我在身边，以后再有异人族的至尊过来，我全都可以替主人解决掉呀……”

    “主人粑粑，饶命呀……”

    这一刻。

    虎鹏大长老与虎啸神子才算是真正地感觉到了什么是末日到了。

    它们使出了吃奶一般地力气，汇聚了它们毕生的必然绝招，结果甚至连眼前这只小猫身上的一根毛都没有打折。

    更让它们感到无力与绝望的是，这只小花猫似乎根本就没有察觉到它们的攻击，依然还在不停地乞求着它主人粑粑的原谅。

    “为什么会这样？！”

    “就算它吞噬了虎煞妖皇的真身，可是它毕竟还是我白虎一族的血脉啊，为什么哪怕超脱到了五级至尊境界，它依然还是无法摆脱杨帆的控制？”

    “杨帆才不过是巅峰皇者境啊，他凭什么去越阶控制一只五级至尊大妖？！”

    虎鹏大长老不甘咆哮，面上的神色一片绝望。

    它想不通，更想不到，为什么它们鹰愁涧最终会落得这样一个下场。

    原以为，刚才的那场血脉吞噬，不管是谁走到了最后，都是它们白虎一族受益，都必然能够打造出一只血脉更纯，实力更强的超级白虎至尊出来。

    结果，现在呢？

    一切全都毁在了杨帆的手上！

    它们寄以厚望的白虎至尊，哪怕是到了五级至尊境，也还是无法摆脱杨帆的驯兽控制，依然跟个孙子一样地跪地求饶，没有丝毫的尊严可言。

    虎鹏长老现在毫不怀疑，此时若是杨帆一声令下，这个跪在地上痛哭流涕，看上去怂得一批的小猫咪，马上就会变成悬在它们鹰愁涧上空的一把屠刀，狠狠地斩落下来！

    现在，它们整个圣地，整个族群，都已经危在旦夕之间了呀！

    “杨帆大人！”

    “我等愿意归降！从此以后成为人族联邦的附庸，甘愿与人族武者蒂结宠兽契约，为人族联邦而战！”

    虎鹏长老、虎啸神子彼此对视一眼，最终同时跪地伏拜，高声向杨帆臣服归附。

    眼下，这已然是它们唯一的一条生路了。

    没有了虎煞妖皇的庇佑，山门外的规则屏障已经成了一道摆设，不说杨帆还有守在山门外的那三只至尊宠兽。

    但就是它们身前的这只刚刚吞噬了虎煞妖皇的小花猫，就足以将它们及整个鹰愁涧圣地给完全覆灭。

    除了求饶乞命，它们已经再没有别的选择。

    啪啪啪！

    杨帆没有理会这些妖兽的求饶，继续冷着脸不停地挥舞着神魂锁链，不停地抽打着小花的神魂本源，一副不把那滴本源给抽碎绝不罢休的绝然之态。

    “卧槽！不会吧，主人粑粑这是要玩真的？！他该不会是真想要把猫爷给抽死吧？！”

    此时，看到小花的神魂本源不但裂纹遍布，甚至连体积都开始在急剧缩小，大黑、鹿从容与鹰思远不由全都神色大变，惊惧万分。

    沙雕主人好像是真的要弄死小花，而不是它们之前所预想的那样，只是随便教训一下就好。

    “主人这是疯了吗，猫爷现在可是五级至尊了呀，而且还是完美继承了虎煞妖皇所有大道感悟的合道至尊，主人怎么会舍得？”

    “完了，主人这回是动了真火了，这是铁了心地想要弄死这只傻猫呀，老鹿、小鹰，你们说如果咱们现在开口向主人求情，主人会不会同意？”

    大黑轻声向鹿从容与鹰思远传音询问，一鹿一鹰吓得一个激灵，同时摇头摆首。

    开什么玩笑，主人正在气头上，它们现在开口不是火上浇油、引火烧身吗？

    别到时候小花没有被饶恕，它们几个也会跟着挨鞭子。

    同一时间。

    至尊空间战场之中。

    小凤忖与火凤妖皇相互对峙，鸟眼瞪鸟眼。

    “还愣着做什么，自己是什么身份自己不清楚吗？”

    火凤妖皇一声凤鸣，居高临下地看着小凤忖。

    “你本就是本皇打造出来的一具精血分身，现在是时候回归本源，与本皇合而为一了，还不快点儿！”

    别看小凤忖的修为已经是二级至尊境，比火凤妖皇还高出了一个级别，但是火凤妖皇却分毫没有把它给放在眼里。

    大道规则领悟不全的至尊境，在它的眼中满身都是破绽，只要它愿意，分分钟就能将这具精血分身禁锢俘虏，一如它之前在万妖山，随手就斩杀了那只三级至尊异人时一样。

    “非要走到这一步吗？”

    小凤忖眯着眼睛看着火凤妖皇，轻声问道：

    “是，我确实是从你身上分离出来的一道精血分身，你也确实是我的真身本尊无疑。”

    “但是，从你将我打造出来的那刻起，我就已经是一个独立的生命个体了，我有自己的思维意志，有自己的目标与追求，你没有权利要求我来牺牲自己去成全你！”

    “现在，咱们两个都已经超脱破境，大家各自安好，互不干扰难道不行吗？”

    毕竟是自己的创造者，说是自己的父亲甚至母亲其实也不为过，如果可能的话，小凤忖是真的不想与火凤妖皇为敌。

    “呵！”火凤妖皇一声冷笑：“一具小小的精血分身，你有什么资格跟本皇讲条件？！”

    “当初本皇把你打造出来，就是为了有朝一日能够与你血脉相融，将修为实力推送到更高更强的层次境界。”

    “不得不说，你果然没有让本皇失望，甚至还先于本皇破境超脱。看样子，当初把你送到那个气运之子的身边，果然是一个极为明智的选择！”

    “所以，小家伙，不要再心存侥幸了，到了这里，你只有被本皇吞噬融合一条路好走！”

    说着，火凤妖皇便迫不及待地直接引发了血脉之力，主动激发了血脉吞噬秘术，想要强行将小凤忖体内的血脉之力拉扯牵引到自己的体内。

    结果，下一秒钟，火凤妖皇就发现，小凤忖的身形未动，被动牵引移动身形的竟然会是它自己。

    “怎么会这样？！”

    “这不可能！你只是本皇的一具精血分身而已，你体内的火凤血脉怎么可能会比本皇还要浓郁强大？！”

    “不……不要，快给本皇停下来！”

    火凤妖皇神色大变，不停地挣扎着身体想要摆脱这种牵引之力。

    然而，并没有什么用。

    血脉吞噬秘术一经激发，就不会再受外力的干扰，除非是一方将另一方给完全吞噬融合，否则根本就无法中止。

    火凤妖皇万万也没有想到，原以为是万无一失的必胜之局，现在竟然会出现这种逆天一般地意外反转。

    眼前这只小火凤可是从它身上分离出来的一具精血分身呀，它的血脉浓度怎么可能会比本尊真正还要强大，这不科学呀！

    小凤忖倒是老神在在，一脸淡然地看着在剧烈的挣扎中不断向它靠近，不断向它体内传输着血脉之力的火凤妖皇。

    “何苦呢，何必呢？！”

    “我刚刚就已经提醒过你了，为什么还非要这般自投罗网，跟自己过不去呢？”

    “做为一具精血分身，我可从来都没有想过要反噬本尊，谁让你自己不争气，血脉之力不如一具分身也就罢了，却还非要自己过来找死，真是让妖很难理解啊！”

    “你也看到了，不是我想与你为敌，也不是我想要吞噬你的血脉本源，这一切可都是你自己主动找过来的，我也不想，我也很无奈啊！”

    小凤忖的声音在火凤妖皇的耳边悠然响起，火凤妖皇听到之后，一阵气血攻心，噗的一下就喷出了一口妖血。

    紧接着，火凤妖皇的整个身形都变成了一片虚幻，血脉之力、神魂之力、妖力修为、大道感悟，等等一切的一切，全都在源源不断地朝着小凤忖的体内传输。

    “告诉本皇，你……你是怎么做到的？”

    “你体内的血脉之力，怎么可能会比本皇还要浓郁？！”

    哪怕是在临死之前，火凤妖皇都还在不甘地咆哮质问着。

    它死都想不通，区区一具精血分身，怎么会拥有比它本尊还要强大的血脉之力，这没道理啊！

    小火凤巴咂着嘴，一脸不屑地轻瞥着眼前这具已经渐渐失去了意识的火凤妖皇虚影，淡声道：

    “你刚才自己也说了，把我送到杨帆的身边是一个极其明智的决定，还夸我的进化速度远远超出了你的预料之外还很高兴呢，怎么到了现在，你反而就想不通了呢？”

    “要知道，那可是气运之子，是本源意志的化身，跟在他的身边，自然是气运无双，福缘无数，只是稍稍地提升了一点儿血脉之力罢了，有什么好觉得奇怪的？”

