    第162章犹如蠢驴

    “不知额娘可了解京中各家的情况？可替玉玳择合适的人选了？依着咱家的眼下，额娘也不必往下看，八旗子弟、朝中新贵之家，咱们玉玳也不是配不上的。”

    一说这话，对面儿的塞和里氏和玉玳同时低了头去，玉玳是不好意思地低头，塞和里氏则是羞愧了,若无女儿这话，她是真打算往低了给玉玳寻的，只怕人家看不上他们这半道儿发迹的人家。

    幸而玉玳比塞和里氏有主意些，先前塞和里氏给说了几个，她都没应下。

    她身子大好了，精神也恢复大半,不至于还怕出门怕见人,她还琢磨着想拿自个儿的婚事为姐姐为哥哥换来些关系便利呢，不敢私自做主,只道：“还请姐姐替我拿主意。”

    见玉玳恢复了从前，比以前更显聪慧伶俐、端庄持重，玉琭直满意的点头，拉着妹妹挨着她坐下了。

    “姐姐虽可帮你物色，可到底还是要看你自己的喜好，这是要同你过一辈子的人、一辈子的人家，着实不能儿戏的。”

    玉玳感念姐姐还一如从前为她着想，这会子且微红着脸，大大方方说了自个儿喜欢的。

    “我出门不过见些个内宅女眷，也没同谁家的小爷相处过，也不知具体喜欢什么人，唯有一条，我想要个能尊重我不逼迫我的，旁的什么样貌才情的也不拘什么的。”

    听玉玳这话，玉琭只觉心头一酸，觉得妹妹当时险些被人强抢的事儿到底是落下了阴影,便是再怎么恢复也不成,只是表面上的好罢了，如此才有这般要求。

    拿这话问旁的格格们，寻常小姑娘定然是先要求家境样貌再要求性格能力，怎会想到尊重这一遭儿呢？

    玉琭心头微叹，然却不好说出来戳妹妹的伤疤，只管一口答应下来，叫人细细留意，说罢还玩笑一句。

    “这人若知道敬重人，必定知礼，若知礼，定然自小读书、开悟，想来颇具才情不迂腐，人素来是相由心生，如此瞧着，腹有诗书气自华，妹妹虽只一个要求，然喜欢的却是人中龙凤呢！”

    玉玳到底是未出阁的小姑娘家家，岂能经得住这般打趣，当即腾得红了脸去，忙拉着玉琭的袖口,不敢叫姐姐再说下去了。

    “姐姐可饶了我吧，我怎敢肖想什么人中龙凤，这般人物想来求亲的人都踏破门槛儿了，岂能轮的着我？”

    玉琭轻轻拍了拍玉玳的手背，可不许人妄自菲薄：“怎么就轮不着你了，咱玉玳端的是一派清秀可人呢，看不上你可是旁人眼瞎！”

    “论家世咱们也不差，眼下福成好消息频来，他才这般年纪已然做了正四品的佐领了，在大将军跟前儿颇受重用，前途不可限量，你便是瞧不起自己，也不能瞧不起你哥哥，福成可是咱们的大靠山呢！”

    玉玳笑着点头，可再说不出什么自己不配的话来了。

    叙了半日话，又陪着用了午膳，塞和里氏同玉玳这才随着魏启出宫。

    至宫门前，倒也遇见了好几位后宫大小主子们的家人，塞和里氏同玉玳虽不大同京中女眷走动，可好歹也将人认得面熟，稍稍互相见了礼便罢，也没多说什么，便登了马车回府。

    然就是在人前儿这么露了一面儿，便引起人注意了。

    “那位穿丁香色绣海棠花的格格是哪家的？怎么面生得紧？”

    一个十四五岁的小爷眼神儿轻佻地朝玉玳的方向望了过去，虽只是一瞬，可就那一瞬叫他的魂儿都跟着一轻，竟不知京中还有这般绝色的格格。

    犹如一朵欲绽未绽的茶梅似的，虽不及牡丹或是赤芍那般开得浓烈，可她静静的往那儿一立，叫人一丝丝都忽视不得，好似清淡又含着娇俏，叫人移不开眼睛。

    “放肆！还不快收收你的眼睛，那位可是德贵人的妹妹小乌雅氏。”

    “元格，你便是不顾及你姐姐同德贵人的关系，也不看看自己什么德行，德贵人虽位份不高，可她最得盛宠，她妹妹的身价自然也跟着水涨船高，京中多的是想攀关系的，你算得了什么东西？”

    这位说话相当不客气，一番话下来直说得元格面目含憎，眼里险些能喷出火来，倒也顾不上想那劳什子小乌雅氏了，元格直压着声儿反驳。

    “我怎么配不得她！我姐姐可是安嫔！她区区一个德贵人的妹妹，若跟了我也是高攀！”

    “你李元平了不得，可你还不是要巴结着我姐姐，借了我姐姐的光意欲面圣，你得意什么得意！”

    这李元平与李元格、安嫔是一大家子的同辈儿，李元平则是他们姐弟二人的大堂哥。

    此次李元平带着李元格来见安嫔，一来是因安嫔的阿玛尚在军中打仗，她额娘又病了，稳妥的人来不了，唯有李元格这个混不吝的纨绔得闲，怕李元格独自入宫闯祸，李元平受这姐弟俩的额娘所托，这才带着李元格来了。

    二来也是因他这二年入朝为官颇有些不得志，见身边儿同僚都各有各的建树，他还是翰林小小编修，只觉自己满腹才华不得施展，既是堂妹入宫为嫔，想来替他在万岁爷跟前儿美言几句，也能得万岁爷几分注意。

    谁道这姐弟俩一个个的尽不成器，李元格是家中幺子，自小被惯得无法无天，幸而他老子还有几分本事，有汉军正蓝旗的身份作保，这才能替他遮掩几分欺男霸女的罪行。

    安嫔更是将自个儿大好的前程尽毁在了掐尖吃醋上，好端端的跟德贵人不对付什么，人家有宠有漂亮的脸蛋儿还有聪慧的头脑，安嫔有什么？

    李元平只觉得同人家德贵人一比，他这堂妹像是一头蠢驴，还是不够漂亮的那种，年纪轻轻便没宠爱可言，更不必说年老色衰了。

    今儿入宫一趟，李元平尽听安嫔大吐苦水了，怕不是他在翰林不得用便是被这姐弟俩连累的！

    李元平一恼，也不同李元格争辩，直接上了马车将人撂在原地，既是能耐，便自个儿回吧！

    ?  ?求票票～一万字爆更完毕，明天继续哈(??ω??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

