    “靠，这人真的只是一个主播吗？”

    贝比队区域，三个队员看着自己的盒子，脸都黑了。

    “都让你们走了，你们自己不听。”

    贝比队的队长在旁边说道，经过这一段时间后，他的神情恢复的更好了。

    我听到他的话，队友脸色更加难看了，心里也是无比的后悔。

    早知道会是这样的结局，他们就直接走了呀，非要听其他队伍的暗号去送死。

    不过，这也不能怪他们，谁知道苏离这么猛，用雷火就灭了两队。

    另一边，苏离在击杀了两队之后，并没有停下自己的脚步。

    因为1号楼早就响起了枪声，是玄玄子他们和剩下的最后一支棒子队打了起来。

    “我倒了，没事，他也被我打残了，没机会补我，你们别急，慢慢来。”

    刘宏说道。

    “我放倒一个。”

    二娃冷声道，不过，对手的补枪很快，将她也击倒。

    战况很是激烈。

    玄玄子他们的实力本来就不弱，面对四人，并不落下风。

    “该死。”

    afr的队长脸都黑了，他本来想和其他两支棒子队伍一起冲国宝tv的，但没想到，噩耗连连传来。

    lx和贝比两支队伍先后被苏离淘汰，以至于他们这边也只有一人的人数优势。

    并不能形成绝对的压制。

    而且，他们清楚，苏离很快就要腾出手来了，到时候他们一个都跑不了。

    “队长，我们跑吧。”

    最后一个队友喊道。

    这话说到了afr队长的心坎上，此刻他已经萌生了退意，但依旧说道。

    “可是，还有两个队友等着救，不能不救啊。”

    “队长，你们两走吧，不用管我们了，要是我们也全都倒在这里，那也太丢人了。”

    倒地的队友说道。

    “没错，你们代替我们活下去就行。”

    “可是……”

    “没有什么可是了，保分要紧，这局只要不垫底就成功了。”

    闻言。

    本就想跑的afr队长立即说道。

    “行，撤，保分要紧。”

    说完，拔腿就翻出了窗户，往马路上的摩托车赶去。

    其速度，惊呆了三个队友。

    这特么，想跑就直接跑，还假惺惺的。

    另一个队友反应不慢，连忙跟了上去。

    “他们要跑了。”

    二娃说道。

    “他们跑不了。”

    苏离已经赶了过来，“玄玄子你去救队友。”

    “行。”

    玄玄子点头，摁住了刘宏。

    “快上车。”

    afr的队长骑上了路边的两轮摩托车，招呼队友。

    等到最后一个队友跳上车后，他一边开车一边沉声道：“咱们先苟着，迟早要在他们身上找回场子。”

    话音刚落，一颗7.62mm的子弹破空而来，正中他的脑袋。

    啪！

    98k的枪声随后传来。

    “你被玩家lilili使用98k爆头击倒。”

    afr的队长脸色涨红，刚刚的话余音而在语音里，未完全的消散，而他的角色却已经倒在了地上。

    “我去，队长你怎么没了。”

    司机一倒，摩托车差点翻了，好在他的队友反应不慢，立即换到了驾驶位，重新把速度拉了回来。

    “队长，等我找位置封个烟救你。”

    啪！

    苏离已经换好了子弹，朝着这最后一人开了一枪。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    双杀！

    这波击杀后，整个军事基地的敌人，全部被他们淘汰。

    机场的六支队伍，只剩了他们一支。

    五支棒子队，全部倒在了这里。

    二十杀！

    “这不是在做梦吧。”

    玄玄子他们震惊道，感觉眼前的一幕很不真实。

    他从未想过，队伍会有拿到这种淘汰数的时候。

    要知道，这已经赶上了kty队伍的击杀数了。

    但是，他们到现在，依旧还没有结束，这局游戏的存活人数还有接近二十七个。

    也就是说，他们还有机会，可以拿到更高的淘汰分。

    甚至，这一局结束，他们单是依靠淘汰分就能超过kty的积分。

    这怎么不让人激动。

    “苏离，你太棒了！”

    就连二娃，脸上都带着灿烂的笑容，她偏过头看向苏离，眸子里异彩纷呈。

    他们知道，国宝tv能拿到现在的分数，苏离功不可没，这军事基地的敌人，基本上都是被苏离一个人解决。

    他们三，也就是出了一点小力，帮忙吸引了一些火力。

    闻言。

    苏离朝着她笑了笑，尔后打开地图，看了眼安全区的位置。

    圈又往他们这边刷了。

    而东桥的位置，成了一个隘口。

    “走，去东桥。”

    苏离说道。

    “好。”

    队友们没有任何的异议，苏离已经彻底成为了他们的主心骨。

    “苏离用98k带走了afr的最后一名队员！”

    “国宝tv守下来了，他们不仅活着出了军事基地，甚至把其他五支队伍全淘汰了，队内无一伤亡！”

    “十五杀！个人淘汰榜上，苏离已经和king齐平！”

    “精彩，太精彩了，苏离给我们展示了，他就算这一届98k的神！”

    台上，解说激动的大喊道，声音都已然破音了。

    瑶瑶尽管没说话，但她的美目仿佛穿过了一片的障碍，落在了国宝tv队伍所在的区域，锁定在了那个少年的身上。

    她神情微动，不得不承认，这是一个非常迷人的少年，散发着的魅力不弱于让她心动的“女王”姐姐。

    现场。

    几乎所有的观众都已经起身，三届以来，这是他们看过最爽的一幕。

    五支棒子队，几乎被一人杀光，这种壮举，足以载入比赛的史册。

    无人可以忘怀。

    而今，苏离的名字，也将响彻两国，被人记住。

    “这群废物在做什么？这不是送人头吗？”

    “马德，这我上我也行，我甚至不一定死这么快。”

    “这不是坑king吗，人家好不容易打的积分，全给你们送出去了。”

    “这个苏离太厉害了吧，就算他是华夏的主播，姐姐也粉了。”

    “呵呵，十五杀？要不是那一波运气好，他怎么可能那么短时间杀七个，他又有什么资格和king并列第一。”

    “确实，人家马上就独占榜首了。”

    棒子台，无数观众心都碎了，在为king打抱不平，觉得自己国内的队伍送的太厉害了，给king增加了巨大的压力。

    若是因此拿不到第一，他们一定要让这些参赛的主播们好看。

    ……

    游戏里。

    还存活的四支其他华夏队伍，此刻都感到十分震惊。

    “他真的，只是白金？”

    酷酷tv的队长苦笑了一声。

    他创建的房间，当得知苏离只有白金段位的账号参赛后，还不禁有些瞧不起对方。

    没想到，苏离忽然在军事基地乱杀了起来。

    难怪，他在飞机上敢向所有棒子队伍喊话，原来并不是自负，而是真的有实力。

    他之前，还因此认为苏离是在强要面子，是在众人面前出丑。

    却没想到，小丑竟是他自己。

    其余的华夏主播，心中皆是如此想法。

    这个时候，他们都感到非常的羞愧。

    “这些人都越打越菜了是吧，五支队伍打不过一支上届倒数的队伍？”

    东桥上，kl队的队长不屑道。

    “一群饭桶。”

    身旁，坐着一个戴着眼镜的年轻人，看上去很文静，但说起话来却打破了他的形象。

    “这种比赛太无聊了，可惜没有和king碰到一起，要不然还能增加些乐趣。”

    “king毕竟是抱着必拿第一的信念来的，你们要是撞在同一局，并不是一件好事。”

    队长面对这个比自己小的年轻人，语气缓和了不少。

    “你的意思，是觉得我不如king了？”

    眼镜男转过头来，嘴角挂着一抹邪笑。

    “当然没有。”

    在这个人面前，队长并不敢以年龄施压，“你们两都是这一届备受瞩目的选手，自然不应该在组队对抗赛自相残杀。”

    闻言。

    眼镜男的目光回到了自己的屏幕上，眸子里仿佛迸射出了一道冷光。

    “备受瞩目吗？呵呵，怕是只有他一人的光芒吧。”

    队长没有接话。

    king和身旁的这个队友，都是他招惹不起的人。

    他也知道双方的恩怨，不过是年轻人之间不服气的傲气罢了。

    毕竟，都是这一届的新人选手，天赋实力几乎是同一个级别，那谁又能服谁。

    “不过这个苏离倒是有些意思，看样子有一些实力。”

    眼镜男打了个哈欠，“也好，这局游戏就不会显得那么无聊了。”

    “你的意思是？”

    队长询问道。

    “不用特意去找机场找他，没有那个必要，先守桥拿分数要紧，海变的船都打爆了吧？”

    眼镜男沉声道。

    “爆了，就给金宗钱的队伍留了一艘。”

    队长说道。

    “金宗钱？”

    眼镜男眯起了双眼，“他怎么变得这么谨慎了？”

    “看来人老了，连性格都会改变，可惜了。”

    ……

    临近东桥。

    苏离和玄玄子各开了一辆吉普车，车上分别载着二娃和刘宏。

    “东桥应该有一支棒子的队伍守着。”

    二娃分析道。

    “kl队，上一届的第四名，不过这一届，他们补强了。”

    “补强？”

    “嗯。”

    二娃点了点头，“这一届棒子那边，有四个种子选手，他们都是这一届新出现的主播，年龄很小，但天赋很高。”

    “其中，king你已经听说了，上一场拿到了十五个淘汰。”

    “另外三个，分别是uoo的smon，pt的lost以及kl的muk。”

    “没错，前两个队伍要在最后两局才上场，而kl如果没有猜错，就是东桥上的队伍，这个muk，精通各种步枪，在棒子那边，有步枪之王的称号。”

    玄玄子顺着二娃的话说下去。

    “当然，这些称号，都没有将职业选手算进其中。”

    苏离点点头，大概知道其中缘由。

    这个世界的吃鸡发展到如此规模，职业选手的实力早就和其他人无法比较。

    能成为职业选手，哪怕只是一个替补，也要比他们这些主播强上很多。

    “所以，当时你拒绝了韦神和小叮当，实在是让我们感到佩服。”

    闻言，苏离笑了笑。

    他当时也没有想太多，就是暂时没什么空打职业。

    “不说这个了，东桥的是kl吧，那我们就把桥给抢过来。”

    这个安全区，一旦架住东桥，过桥的队伍会变得很难受。

    虽说他和其余的华夏主播队没什么交情，但也不想看到他们的分数送给棒子的队伍。

    而且，抢下东桥，吃下kl，这局游戏，基本上就可以宣告结束了。

    对苏离来说，他也该加快比赛的进程了。

