
　　恶灵之王的血条在玩家们的努力下以肉眼可见的速度减少着，每一个参加团战的玩家在龙傲天口无遮拦的“鼓励”下，都竭尽全力的战斗着。

　　原本其实这个恶灵之王不会这么惨的，因为它不仅可以通过自己感染的恶灵奴仆进行躲藏、转移，还能通过吞噬自己感染的恶灵奴仆恢复大量阴气。

　　可惜它遇到的是见多识广的玩家们，根本不给它任何恢复和逃亡的机会！

　　随着马氪死带着二团玩家们奋力厮杀，街道上的恶灵奴仆已经被清理了大半。

　　这愈发让恶灵之王深感绝望，甚至产生了自暴自弃的想法。

　　普通恶灵们还在继续努力冲击着二团玩家们组成的战线，想要营救它们的王者，它们的主。

　　这可让二团玩家们高兴的不行。

　　三天了！

　　你们知道我们找你们找的有多辛苦吗？！

　　现在非但不用找，而且你们还拼了命的往前冲！

　　那感情好啊，我们只需要拦住你们，然后砸技能就好了呀！

　　甚至二团法师玩家们的技能都不用瞄准，直接砸下去就能冒出十几个伤害。

　　地狱弓箭手玩家们也不点射了，直接张弓如弯月，十几支箭矢一次性射向这些普通恶灵，都没有落空的，全扎在恶灵们身上了。

　　半个小时的紧张战斗过去，普通恶灵的数量锐减，从二十万到十五万，再到不足十万！

　　很快二团玩家们就可以对这些普通恶灵实现反包围了。

　　而那恶灵之王的血量也只剩下了四分之一，只是它又用了个天赋神通，导致自己的防御加强了不少，玩家们下血线的速度也逐渐减缓。

　　但又二十分钟之后，恶灵之王的血量也终究还是只剩下五分之一不到了。

　　而且那街道上也再没有任何一个普通恶灵能站着，全给二团玩家们杀干净了！

　　整条街道上只剩下一个魂体破裂，濒临破碎的恶灵之王，可怜兮兮的站在那大厦的废墟上。

　　也不知道是巧合还是玩家们故意为之，因为恶灵之王的战场一直在被拉扯着远离那些普通恶灵，走着走着就到了它刚刚藏身的那座大厦。

　　虽然此刻恶灵之王的身躯依旧庞大，且面容骇人，可面对几十万玩家，它终究是在内心深处彻底崩溃了。

　　“吼！”

　　恶灵之王仰天长啸，阴气逼人，恐怖的咆哮声里却带着一丝诡异的无奈和令人叹惋的悲壮。

　　杀不死啊！

　　根本杀不死啊！

　　这群东西到底是哪里冒出来的啊！

　　他们到底是人还是恶灵啊！

　　为什么我从来没有见过这样的鬼东西啊！

　　难道我不在世上的八百年，人类已经发展到死而不亡的境界了吗？

　　这个世界到底是怎么了啊？！

　　恶灵之王的咆哮声中包含着许多的含义，语气惨烈。

　　可龙傲天并听不懂它的意思，也很明显不想懂。

　　“还有力气鬼叫呢？”

　　龙傲天挑起眉头，手里的大砍刀朝着那恶灵之王遥遥一指：“继续猛攻！这恶灵之王居然还没死，你们都没吃饭吗！”

　　“拜托你们敬业一点，要不要我喂你们吃点兴奋剂啊。”

　　“还是说你们中午吃的都是猪食？为什么一点力气都没有？！”

　　“都还是不是男人，一个恶灵之王都干不动！”

　　玩家们怒了，攻击频率和伤害立刻又往上提了一截。

　　即便那恶灵之王再次施展天赋神通，让自己的防御又加强了一些，可等待它的结局依旧是一场空。

　　恶灵之王败了。

　　它败的很彻底。

　　一道道恶魔技能跟不要钱似的砸在它的身躯之上，留下了一道道伤痕。

　　关键就是前排的巨型恶魔们体型也不必它小多少，死死的堵住了它躲闪的空间。

　　更何况恶灵之王的体型那么大，玩家们就算是闭着眼睛技能也不会放空。

　　再加上整个大天城的普通恶灵都死光了，它就算想要孤注一掷突破极限去进行转移也做不到了。

　　一切的一切，最终汇聚成了这恶灵之王的下场。

　　“吼！”

　　伴随着凄厉又哀怨的咆哮声，恶灵之王的本体在一连串锋锐的骨箭下彻底的破碎。

　　这几根饱含大量恶魔气息的连珠骨箭就是压倒骆驼的最后一根稻草，让恶灵之王的身躯缓缓倒下去。

　　强壮而巨大的身躯在倒下的途中轰然碎裂，化作了最精纯的阴气弥漫在天地之间。

　　此时此刻，一直弥漫在大天城上空的阴云终于散去，露出了晴朗的天空。

　　那天空之中隐约还显现出了一缕七彩的光芒，彷佛彩虹现身庆祝玩家们终于解决了大天城的危机。

　　“我的！哈哈哈哈哈！BOSS首杀是我的！”

　　一个地狱弓箭手兴奋的大喊着，抱着身边的同伴使劲摇晃了起来。

　　“十万积分啊！我真的拿到了十万积分啊！哈哈哈哈哈！！”

　　四周玩家们纷纷抱以羡慕嫉妒恨的目光，就连龙傲天都忍不住看了过来。

　　这个地狱弓箭手头顶上的ID，让龙傲天十分熟悉。ŴŴŴ.23sk.com

　　【一箭射爆】

　　“卧槽！又是这小子？！”

　　“又是一箭射爆？他是不是幸运女神家的小白脸啊！？怎么运气这么好？！”

　　“淦！我觉得他应该是幸运女神的亲儿子！小白脸能有这么好的运气？！”

　　龙傲天羡慕嫉妒恨，看向一箭射爆的眼神中含着三分憋屈五分无奈和两分坚定。

　　“下次再打BOSS，绝对不能带上一箭这小子！到时候就让他下线看大门去！”

　　龙傲天那个恨啊！

　　刚刚他疯狂指挥恶魔奴仆打伤害，就连自己也拎着大砍刀扑上去了。

　　结果还是没能抢到恶灵之王的首杀，虽然伤害是他打的最多，但不管怎么说都没这个首杀重要啊。

　　那可是十万商城积分啊！

　　那得能买多少东西啊！

　　如果得了这十万商城积分，龙傲天之前问玩家们借的那些恶魔能量就全都能还上了，甚至还有的多！

　　伴随着恶灵之王的轰然溃散，以及龙傲天的长吁短叹，大天城的天空中，那彩虹愈发明显。

　　晴朗的天空中，阳光洒落，也驱散了大天城内剩余的阴气。

　　一切好像都回归了正常，直到玩家们耳边出现了熟悉的提示音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百七十八章 一箭·总是能抢到BOSS·射爆免费阅读。https://xs.23sk.com 