    江晚晚很快就忙活去了。

    她对着网上的教程，学会了一款新式做法的鸡蛋羹，特别适合老人食用，准备让老太太尝尝。

    “奶奶。”霍铮和老太太打了声招呼，便拿出了笔记本电脑。

    刚打开，老太太不满的眼神就丢了过去，“工作工作工作，你在公司里工作了一天不够，还要把工作带回家里来？”

    霍铮闻言无奈地收起笔记本。

    老太太立刻又吩咐道：“还不快点去厨房给晚晚帮忙。”

    霍铮虽然觉得江晚晚并不需要他帮忙，但还是顺着老太太的意思，走向厨房。

    对上江晚晚惊讶的眼神，他如实道：“奶奶让我给你帮忙。”

    江晚晚摇摇头，委婉拒绝道：“我这里没什么需要帮忙的。”

    霍铮嗯了一声，“我知道。”

    鸡蛋羹算是一道简单的家常菜，并不需要多么复杂的步骤，江晚晚一个人完全可以搞定。

    “噢。”江晚晚心想，所以霍铮大概是为了让老太太高兴吧。

    她不知道该说什么，霍铮一时之间也没有说话，厨房里充斥着沉默的气息。

    气氛逐渐开始冷场的时候，霍铮薄唇轻启，很突然地问了一句，“你为什么不开心？”

    江晚晚骤然一愣，好几秒才若无其事地回答道：“没有。”

    霍铮一眼看出她的伪装，“撒谎。”

    江晚晚的心跳快了一拍，她鬼使神差地脱口而出，“你很在意这个问题？”

    这一次，轮到霍铮微微怔住。

    半秒后，他平静无波道：“不过是随口一问罢了。”

    鸡蛋羹很快就做好了，晚饭的时候便端了上来。

    老太太一尝，确实比平常的鸡蛋羹要滑嫩鲜香，显然是用了心下了功夫去做的。

    她毫不吝啬对江晚晚的夸奖，“好吃，比起厨师也不差。”

    江晚晚被她夸得脸都红了，连连道：“奶奶，我做得没那么好。”

    老太太笑呵呵道：“你太谦虚了。”

    江晚晚有些不好意思地回答，“反正奶奶喜欢就好。”

    霍铮坐在餐桌旁默默无闻，仿佛一个隐形的透明人，被老太太抛到了脑后。

    直到他不动声色地对那碗鸡蛋羹伸出勺子，还没碰到碗边，就听见老太太不满的声音。

    “那是晚晚专门给我做的。”

    她一边说还一边支使保姆，把那碗鸡蛋羹放在了自己面前，生怕霍铮会偷吃似的。

    霍铮：“……”

    从来没有这么无语的时刻。

    江晚晚则是有些尴尬，这只是一碗她亲手做的鸡蛋羹而已啊……不知道的还以为是什么山珍海味呢。

    好在这个时候，霍铮的手机铃声突然响了起来，打破了尴尬的气息。

    他走出去接电话，老太太刚是继续对江晚晚说道：“奶奶喜欢你做的东西，但是咱们女人这双手可不是用来洗衣做饭的，一定要好好保养。”

    江晚晚乖乖地答应道：“知道了，奶奶。”

    老太太看了一眼霍铮的背影，低声问江晚晚，“你们小两口是不是吵架了？”

    江晚晚脸上掠过一丝不自然的神色，否认道：“没有的事。”

    老太太一眼看穿，“你真当奶奶看不出来啊？夫妻之间床头吵架床尾和……”

    还没等她说完，霍铮就接完电话回来了，老太太只好对江晚晚使了个眼色。

    江晚晚：“？？？”

    对不起奶奶，我不懂。

    吃完晚饭后，江晚晚又陪老太太聊了好一会儿天，把老人家聊得困了，这才上楼去。

    今晚，她是要住在霍家的。

    明明在这里住过三年，对这里的所有东西都熟悉无比，可江晚晚还是感觉到了一丝紧张。

    “太太，你的房间在这里。”照顾老太太的保姆领着她，来到一间卧室门前，“请进。”

    “谢谢秋姨。”江晚晚礼貌道谢，不疑有他地推开门走了进去。

    这是一个布置得很简单的房间，几乎没有什么多余的家具，看起来就像是客房一样。

    她没多想地坐下来整理东西，然后准备去洗漱。

    房间里洗手间和浴室相通，面积很大，隔音良好。

    以至于江晚晚走进去的时候，才听到一阵哗啦啦的水声，下意识地看过去，一具高大健美的男性躯体映入眼帘。

    江晚晚一瞬间就傻了，脑子空白。

    她觉得自己的灵魂都像是被抽了出来似的，化成了花洒下的一滴滴水，流过男人宽阔的肩膀，性感的锁骨，结实的胸膛……

    再往下是健硕分明的八块腹肌，雕刻一般的人鱼线……

    “你还要看多久？”低沉磁性的男声在浴室里响起。

    江晚晚的脑子瞬间轰的一声，脸蛋瞬间充血，红得像是煮熟的虾子一样！

    “对、对不起！我不是故意的……”江晚晚连话都没有说完，转身就要逃离这个禁区，慌张得像是一个闯了大祸的小孩。

    她越是忙慌，手脚就越不知道该怎么动，脚下不小心一滑，就摔在了地板上。

    “江晚晚！”霍铮没想到江晚晚会吓成这个样子，立刻扯了块浴巾，想也不想地走上前去，伸手要扶她。

    没想到江晚晚没有领会到他的好意，像只断了翅膀的小鸟似的使劲扑腾，慌乱之中不小心抓到了霍铮围在腰间的浴巾……

    这一刻，全世界都安静了。

    江晚晚的视线触及到某个地方，充满了震惊和不可思议。

    霍铮脸色逐渐变得铁青，表情更是十分难看，开口的每一个字都像是从牙缝中挤出来一般。

    “江、晚、晚！”

    江晚晚只想戳瞎自己的双眼！

    “我！我什么都没看到！”

    她几乎是连滚带爬地逃出浴室，仿佛里面有什么洪水猛兽一样。

    霍铮并没有追出来，大概还在里面整理自己。

    江晚晚想到刚才男人几乎想要杀人的眼神，赶紧跑到了门边，可是却怎么也打不开门。

    似乎是有人在外面把门锁住了。

    “开门！有没有人啊！”江晚晚慌乱地拍门。

    直到霍铮冷沉沉的声音在她身后响起，“不用拍了，是奶奶的杰作，秋姨不会给我们开门的。”

    江晚晚的心瞬间提到了嗓子眼上，整个人僵硬得就像是一座雕像，手脚仿佛都不是自己的了。

