    完成新香水最后的装瓶工作后，已经到了深沉的午夜时分了。

    这瓶新的香水，阿豪已经为它想好了名字——【玫瑰君王】。

    阿豪匆匆的将玫瑰君王的配方记在自己的本子里，随后就上楼准备睡觉去了。

    来到二楼时，阿豪发现了波特先生给自己留的惊喜小礼物——一整套床上用品。

    还是未拆封的全新套装。

    就是这个图案实在让人不敢恭维。

    床单浅红的底色，正中间印着一丛大牡丹，四个角还有四簇小花。

    也不能说很难看吧。只能说，充满着波特先生的那个年代感。

    也没得挑，阿豪将就着把它铺在了阁楼上的床上。

    睡在这上面，总比睡在不知道被几个人睡过的床上好。

    ......

    第二天，在没人打扰的情况下，阿豪美美睡到了大中午。

    他随意下楼，在对面店铺里吃了碗香喷喷的肥牛盖饭，只花了12加币。住在下城最大的好处就是，永远都能找到廉价又便宜的美食。

    特别是他还住在商业街里，吃东西更是方便的很。

    只睡了一晚，他就已经嫌弃那个曾陪了他半年的上城公寓了。

    吃完之后，他又赶回了自己的工作室，开始了连续两天的香水制作。

    ......

    佩恩推开了店门。

    他古怪的抬头看了一眼店铺厅堂的天花板。虽然没发现什么异样，但他总感觉有点不一样了。

    接着他就看到一阵阵的亮光突然从后厨传了出来

    他从柜台后方的镂空处能清晰的看到这一点

    “谁在里面吗？”

    他谨慎的出声问道。如果有小偷来的话，他希望小偷能够识趣的离开。

    “是我！你等下，先别进来！”

    佩恩听到后厨传来阿豪慌张的声音。

    后厨中传来一阵噼里啪啦的声音。

    佩恩挑起了眉头。他感觉新老板神神秘秘的，不会在金屋藏娇吧？

    他悄悄走到了门后，想偷偷看一下。

    还没等他走到，后厨就突然恢复了平静。

    后厨的门打开，阿豪帅气的脸庞从门内探了出来。

    “现在后厨已经被我改造成工作室了，以后我在里面时，你不要进来哈。”

    “那现在可以让我进去看一下吗？我想看看里面变成啥样了。”

    佩恩诚恳的请求道，他实在好奇的很。

    阿豪歪着头思索了下，又转身看了下后厨。

    “可以，你来吧。”

    后厨的门向他敞开了。

    佩恩急切的钻了进去。

    后厨原本放烤箱的地方变成了一个突出地面的高台。

    料理台什么的基本没变。就是上面摆着的不再是厨具和餐具了。反而是瓶瓶罐罐和新鲜材料摆放在上面。

    这也没什么奇怪的啊？佩恩不解的看向了阿豪。

    ......

    好险，差点被这小子发现了。

    阿豪心有余悸的看着房间的地面和台子。所有的炼成阵，他都在上面炼出了一层石皮，这样从表面上看，工作室还是挺正常的。

    “咳咳。”阿豪轻咳了一下，佩恩古怪的眼神看的他怪尴尬的。

    他顺势带佩恩转了一圈：“如你所见，我昨天主要改造的就是这个台子。我以后会在这里做香水。你看这瓶，这就是我们准备卖的香水。”

    阿豪把台子正中，刚炼成出的大瓶【柚子天堂】展示给了佩恩看。

    “对了，既然今天你都来了，我们店铺又没开张。那你来帮我分装一下香水，可以吧？”

    “这，我不会做啊？”

    佩恩无辜的大眼睛望向了阿豪。

    “很简单的，我教你。用这个针筒型的吸管，把香水吸到小瓶子里就行了。”

    “装满之后，拧上这种带喷头的盖子，再扣上外盖就完成了。”

    在阿豪的示范下，佩恩很快就领悟了要领。

    阿豪将分瓶的工作交给了佩恩去做，这样他总算能从繁忙的工作中解脱出来片刻。

    其实如果可以的话，有人能帮他进行原材料的分类和配比，他的工作会更轻松。

    在他心中只有炼成香水这个步骤是无法委托于人的，其他步骤都可以让其他人来帮忙，分担他的工作。

    不过他现在和佩恩只不过认识了几天。他有点不敢贸贸然安排这种太关键的工作，而是再观察一下吧。

    毕竟他的制作流程，是将按比例配好的原材料直接炼成出香水。

    只要佩恩心思细腻一点，直接就能从原材料的配比里推算出香水配方了。

    虽然他不认为其他人能做到他的这种将提纯和重构水平。

    但他也不想承担这种可能泄露香水配方的风险。

    分装这种工作就不一样了，随便谁都能做，而且也安全的很。

    阿豪把一大箱空玻璃瓶摆上了台子。

    “那佩恩，分装的工作就麻烦你了！”

    佩恩顿时露出了苦哈哈的表情。

    “这么多啊？”

    “其实不多的。而且也不用很着急，如果你今天干不完，也可以准点下班，明天继续干。当然如果你干得快，早点干完今天就可以早点走。”

    听到阿豪的话，佩恩振奋的抬起了头。

    他昂扬的说道：“好的！我感觉动力突然涌了上来！今天肯定能提早干完！”

    阿豪微微一笑，“那我今天出门拜访一下朋友，你加油。然后你走之前记得把店门锁了。钥匙你有的吧？”

    佩恩向他挥舞了一下手上的钥匙。

    阿豪临走前把榨汁机抱到了楼上去。

    二楼原先对楼下的门是没有锁，他画了个简易的炼成阵，做了个门闩型的锁。

    这个这个门锁没有钥匙，只有用炼成阵把它分解开，门才会打开。

    看着自己的杰作，他安心的点了点头。这样也没人能上来了。

    在楼下时，他看到佩恩正在辛辛苦苦用针管进行香水的分装。

    阿豪美滋滋的背上包离开了。

    不知道为什么，有人帮忙干活的感觉，真不错啊。

    他包里装的是两瓶【玫瑰君王】。

    他准备带上它去拜访一下伊莉雅，毕竟之前就答应过她了，等伊莉雅蔷薇精油调配出香水后，送她一瓶。

    他今天正准备履行这个诺言。

    ......

    伊莉雅的花园洋房前。

    阿豪听到大呼小叫的声音从里面传来。

    “哎呀，伊莉雅，你就陪我去嘛~~~。就一下午，很快的。”

    “不去。”

    “去嘛，去嘛~。哎呀，没有伊莉雅陪我，我可怎么活啊。”

    “我不去，而且我劝你也别去。”

    阿豪隐约听出来了，这腻歪的语气，应该是【宝玉】雪莉没跑了。

    不知道她软磨硬泡伊莉雅要干嘛。

    “咚咚咚。”

    他直接敲响了门。

    “谁啊？我来开我来开。”

    雪莉蹦跳着打开了门，她酒红色的双马尾在空中一跳一跳的。

    “是你啊。”雪莉嫌弃的看了阿豪一眼。

    “是我。”阿豪微微的笑着。他闻到雪莉身上带股火药味，那是对他抱有的微微敌意。

    这在他的人生生涯里还是蛮少见的。

    大部分女性，无论老幼，无论年龄。在看到他的脸时，都会露出极大的善意。

    雪莉转头说道：“是阿豪来了！要让他进来吗？”

    “当然了！”伊莉雅无奈的声音从露天花园里传来。

    “真拿她没办法。就勉为其难让你进来坐坐吧”

    三人在上午阳光照耀下的花园中坐下。

    不得不说，上城最大的优点就是阳光好。下城这一点就拍马也比不上下城。

    伊莉雅微笑着给阿豪倒了壶花茶。

    “欢迎欢迎，尝尝我新晒的花茶。”

    阿豪浅啜饮了一口“不错不错，酸酸甜甜的。”

    随后他先问了一个很感兴趣的问题：“你们刚才在聊什么？我在门外隐约听到一些去不去的。”

    “啊就是那个，奥法联合社团组织的抗议游行。我们要为在市政厅广场上惨死的人讨回公道。”

    雪莉立马回应道，她对这个话题很是在意。

    “抗议谁？”阿豪诧异的问道。那个茉莉女士应该死了吧？

    “抗议阿加迪市政府。”伊莉雅皱着眉头说道。

    “为什么？”

    “因为他们使用大范围杀伤法术，暴力镇压了向他们抗议的茉莉女士。还导致很多当时一起抗议的奥法师受到牵连死了。这种事情不值得抗议吗？”

    雪莉挥舞着小拳头，义愤填膺的讲道。

    “噗！”阿豪一口花茶喷在了地上。

    “谁和你讲的？这根本就是颠倒黑白好吧！”

