    萧炎呆立场，一时间知折措。

    下意识的，他回了句:“你，你从未对我说过这些话!”

    莫洛淡淡道:“我是否对你说过，这并不重要...重要的是在场的人都听到了！”

    说着，莫洛的脚掌微微用力。

    咔嚓!

    咔!

    一阵骨骼摩擦的声音，萧战的脸被踩的变形。

    一口口鲜血喷出，萧战已经忍不住哀嚎起来。

    那哀家声深深的刺痛着萧炎的神经，让他忍不住浑身颤抖起来。

    “住手啊!”

    “嘭!”

    血肉横飞，脑浆四散。

    等莫洛抬起脚的时候，萧战早已没了生息。

    余光淡淡的扫了一眼旁边的纳兰嫣然。

    纳兰嫣然心中一紧，也许是慢慢摸透了这个天龙人的脾气，这次她竟然明白了莫洛的意思。

    只见她连忙拿出一张手帕，然后单膝脆在了莫洛的跟前，小心翼翼的帮莫洛擦干鞋面。

    “这才乖嘛!”

    莫洛满意的点点头:“继续努力，若是能取悦我，赏赐肯定少不了你的！”

    纳兰嫣然轻咬嘴唇：“多谢大人！”

    该死，谁稀罕你的赏赐?我恨不得你早点死。

    纳兰嫣然心中诅咒着。

    可是从刚才这个天龙人一招灭掉八星斗皇来看，想让他早点死恐怕很难啊。

    众所周知加玛帝国十大强者之中，最为强大的是加刑天，九星斗皇巅峰。

    但这只是外人所知道的，因为云山突破斗宗这件事还没有传出去，只有云岚宗的众多高层，还有纳兰嫣然知道这件事。

    可即便是踏入斗宗之境的云山，应该也做不到一招解决一位八星斗皇吧?

    这也让纳兰嫣然对莫洛的实力有了一个新的判断。

    远处，加列毕和奥巴帕对视一眼。

    二人的眼中都露出欣喜之色，脸上也露出了贪婪的笑容。

    萧战已死，萧家三位长老也全都陨落，现在的萧家只剩下一群小辈，群龙无首...以后还不是任由着他们两大家族揉捏?

    现在，加列毕和奥巴帕甚至已经幻想着如何去瓜分萧家的生意和产业了。

    此时，萧炎的脸色苍白，他怔怔的看着父亲的尸体。

    怎么会这样?

    我明明已经按照他的吩咐将薰儿带回来了，他为何还不肯放过我的父亲？为什么？

    萧炎的双眼变得通红，缓缓抬头，恕恨至极的望向莫洛。

    “我和你拼了!”

    杀!

    萧炎怒喝一声，直接放开了萧薰儿，朝着莫洛扑了过去。

    萧薰儿大惊失色:“萧炎哥哥，不要啊！”

    虽说萧炎欺骗了她，将她骗到这里推入火坑，可萧薰儿的内心深处依旧在意萧炎。

    眼见萧炎冲出去，萧薰儿心中一急，竟然也跟着扑了出去。

    一个是斗之气三段！

    一个是斗之气九段！

    连斗者都不是的废物，又哪里需要莫洛出手？

    只见纳兰嫣然上前一步，双手带起一道残影直按而下。

    轰！

    下一秒钟，萧炎已经被轰飞出去。

    “嫣然，将这个小丫头给我擒下！”

    “是，大人！”

    纳兰嫣然应承一句，手已经搭在了萧薰儿的肩膀上，硬生生将萧薰儿按倒在地。

    莫洛上前几步，居高临下的看着萧炎。

    “敢对我这个世界贵族出手？我看你是不想活了！”

    莫洛邪笑道：“刚才是打算用那一只手来攻击我？”

    说着，他的脚已经踩在了萧炎戴着戒指的那个手腕上。

    “啊！”

    萧炎惨叫一声，一阵撕心裂肺的疼痛从手腕上传来。

    他知道，自己的手腕已经被踩断了。

    完了！

    我今天要死在这里了吗？

    早知道会是这样的结局，我又怎么可能将薰儿推入火坑？

    薰儿，我对不起你！

    萧炎面露死灰，可再如何后悔，也无法改变眼前的一切了。

    就在这时他手指上的那枚漆黑戒指突然散发出一道微弱的光芒。

    一阵灵魂波动出现。

    下一瞬间，萧炎的气息已经发生了诡异的变化。

    “嗯？”

    莫洛眉毛一挑：“我还以为你会一直忍下去呢...可你出现又能改变什么？不会以为能救下这个贱民吧？”

    轰！

    强大的气势从萧炎的身上爆发出来，一阵狂风席卷而出，将大院中的萧家弟子吹的东倒西歪，就连加列毕和奥巴帕也被吹的连连后退，险些摔倒在地。

    “怎么回事？”

    加列毕瞪大双眼，不可置信的看向萧炎：“这股气息...竟然不比刚才那个八星斗皇弱多少？”

    奥巴帕也是震撼不已：“这个叫萧炎的小子太诡异了。”

    可他们二人虽然震惊，却不认为萧炎能从莫洛的脚下逃脱，更不认为萧炎能与莫洛抗衡。

    此时，萧炎好似变了一个人似的。

    他的双眼泛起一层蓝色的火光，火光喷涌而出...明明是火焰，可不知为何却给人一种极寒和阴冷的气息。

    “小子，不管你是谁...你已经成功惹怒了我！”

    萧炎，或者说是药尘怒喝一声，一道道火焰从他的身上蔓延出去，直接轰向莫洛。

    药尘现在的灵魂气息还非常薄弱，远没有萧炎三年之约登上云岚宗时那般强大，可即便如此，异火所爆发出的威势也不弱于八星斗皇级别的凌影。

    而他此时所施展出的异火...正是异火榜上排行第十一的骨灵冷火。

    萧炎跟着萧薰儿逃出萧家与凌影相遇，凌影当时所说的话，药尘也听的一清二楚，同时药尘也震惊于萧薰儿身边竟有一位八星斗皇守护。

    可他万万没想到，凌影这个八星斗皇竟然败了...这让药尘对莫洛的实力吃惊至极。

    八星斗皇都败了...以他现在的灵魂强度所爆发出的实力，也绝不是眼前这个天龙人的对手，正因为这个关系，药尘才一直忍耐着，甚至在萧战被踩死的时候也未曾现身。

    可现在，萧炎危在旦夕，药尘终于还是出手了。

    骨灵冷火沸腾，瞬间缠绕在了莫洛的腿上，然后以奇快的速度延伸向上...只是一转眼就将莫洛的身躯笼罩在其中。

    这让药尘大喜过望。

    远处，纳兰嫣然颤声自语：“这是...是异火？”

    哈哈，被异火笼罩全身，这个恶魔死定了。

    纳兰嫣然惊喜无比，已经决定等莫洛身死之后，便上前补上两剑将莫洛碎尸万段。

