    陈浩已经察觉到有人在跟踪他们，正当他回头的时候对方已经消失。

    昌子怡走了很远了，卓雅馨一脸沉闷的站在一旁。

    陈浩面对昌子怡是内疚的，但是他一直认为那天晚上和自己发生关系的女人就是她。

    他转头看向管家：“管家，你先带雅馨回去，我有点事要办今晚就不过去了。”

    卓雅馨想着刚才出现的女人，还有什么未婚妻，心情糟透了生着闷气上了车，直接吩咐管家：“开车！”

    车子缓缓离开，直到陈浩看不到车影，他才转身打车直接去了金丽会所。

    刚走到会所门口，秦风正好过来拉住他：“小浩，你这么晚来是不是得到消息了，昌军正好带着几个朋友在里面喝茶！”

    他以为陈浩是得到了消息才来，要不然这么晚按照陈浩的性子一般没事不会来。

    陈浩听到这话皱起了眉头：“既然昌军来了，那刚好见上一面，相互了解一下才能知道底细。”

    说完，他转身进入了会所，之前他就听梁泰宁说起过昌军这人，今天正好见识一下这人有多心狠手辣。

    “小浩，你先别急，我跟你一块进去，总要有个人介绍才能搭上话。”

    秦风是个很精明的人，立刻就想到办法化解陌生人见面的问题。

    陈浩点了点头：“好，不过我今晚只想和他做朋友，不想谈那块地皮的事，一会可别漏了马脚。”

    “放心，这我懂，只是今晚的场面也有些不适合谈公事，因为那昌军吃了五颗锁阳胶囊，估计你想要谈也没有机会了！”秦风笑了笑说道。

    陈浩有些惊讶，说道：“这人真是不知死活，这锁阳胶囊虽然是保健品，但是每天一顿最多吃两颗，他今晚会很难受。”

    说完，他和秦风走了进去，打开包厢门他就看到一个大腹便便的男子半躺在沙发上，其中周康的儿子周逸也在。

    一群打扮的花枝招展，身材苗条的小姐陪在身旁。

    陈浩抬眼看去也不知道谁是昌军，随即看向秦风。

    秦风立刻会意带他走了过去挨个介绍：“昌县长，这位是我朋友陈浩，刚才你所服下的锁阳胶囊就是他研发出来的。”

    半躺在沙发上的昌军抬眼看了一眼陈浩，看起来有些微醉。

    身旁的几个男子还有那群小姐也是一脸好奇的看向陈浩。

    陈浩随即伸出手：“昌县长，很荣幸能认识你，我叫陈浩，是合阳县瓦头村的人。”

    昌军并没有伸出手，而是转头看向秦风：“秦总，看你也不是一个喜欢说笑的人，今天怎么还开起玩笑了，眼前这个农民是锁阳胶囊的研发者，你可不要忽悠我？”

    他这话一出，立刻周围传来了笑声，看着陈浩的眼神都变成嘲弄和不屑。

    陈浩眼神微咪，心中怒气恒生，但是表面依旧带着笑脸。

    坐在昌军旁边的周逸冷笑一声：“秦总，你是不是被人骗了，这锁阳胶囊的生产商可是益华药业，陈浩只是瓦头村的农民，帮益华药业种植药草的。”

    昌军听到这话，看了眼陈浩笑道：“周逸，按你这么说你也认识这人？”

    “认识，我们从小一起长大，但是他上学犯罪进了班子就没有来往了，这人有前科，我不愿意接触。”周逸冷笑着说道，一脸嘲讽的神色。

    他已经说出了陈浩蹲过班子，目的就是为了恶心陈浩更是让昌军看不起对方。

    秦风听到这话有些怒了，随即说道：“周先生，你这话就有些难听了，从班子出来的不一定都是坏人。”

    “不是坏人又怎么会进班子呢？秦总你可要小心这陈浩，这年头骗子多着呢！”

    周逸不以为然的说道，直接搂着身旁的女人乱摸起来，完全没有关注一旁的秦风和陈浩。

    一个漂亮的女人看了眼陈浩：“这农民除了一身寒酸了点，看上去长得还挺帅，说不定还是个未经人事的。”

    另外几个陪酒的女人听到这话娇笑起来，其中一个打扮妖艳的女人说道：“这年头还是钱最好，我对是不是第一次不感兴趣，但是你要是钱多包下他试试就知道了！”

    陈浩听到这些话感觉受到了奇耻大辱，但是依旧淡然的说道：“二位看错了，我既不是第一次也不需要被人包养。”

    说完，他就想要转身离开，面对昌军这个狠毒县长，他也没有心思接触了。

    “慢着，小燕想要包养是你几辈子修来的福气，她能给你的钱你这一辈子都赚不回来。”

    周逸看到他要走立刻起身阻拦，上次自己老爸被他告了输了官司，在他心中一直对陈浩有仇怨，再加上自己几次安排人出手也没办法取胜，心中更是火大。

    今天搬来就是想要借昌军的手教训他，奈何昌军现在心思都放在女人身上，现在看来自己必须要出手了。

    他为了扳倒陈浩走了很多关系才巴结上昌军，今晚这么个好机会可不能错过。

    陈浩停下脚步转身看了眼周逸：“周逸，我很明确的告诉你，不要试图挑衅的我底线，前几次你派的人估计也都跟你说了，我是你惹不起的！”

    周逸脸上带着阴笑：“陈浩，前几次都是你运气好，不代表没一次你都要这么好的运气，小燕可是昌县长最疼爱的女人，她想要的东西没有得不到的。”

    “抱歉了，我不喜欢被人穿过的破鞋，我的鞋再烂也是我自己的！”

    陈浩的话彻底伤了周逸的自尊，他立刻站起来冲到陈浩面前就要出手。

    刚打出的拳头被陈浩迅速抓住手臂，猛然向后一推，他直接一屁股坐在地上。

    昌军好似毒蛇的三角眼冷冷的看着陈浩：“赶在我面前出手你是第一个，胆量不小。”

    一边说着，他一边抄陈浩走去，完全没有理会瘫坐在地的周逸。

    陈浩一脸淡然看着昌军并未说话，光是那眼神就让昌军非常不爽。

    昌军伸出手搭在他的肩头：“陈浩，我很欣赏你的性子，只要你愿意跟着我混，保证让你吃香喝辣的。”

