    第296章视察官署

    “你出宫做什么？”

    “找工部尚书商量事情。”

    二皇子：“那一起出宫，我没别的事情了。”

    “那刚好，孤蹭你的车。”

    二皇子无言，一个太女出行还要蹭车？

    很快兄妹两坐上马车，去六部官署的路上楚安宁看到有卖糖葫芦的，立刻让小圆子过去把人家的糖葫芦给承包。

    二皇子：“你要吃这么多糖葫芦？也不怕酸掉牙齿。”又见她拿着一串咬的咯吱咯吱响：“有那么好吃吗？”

    楚安宁将另一根糖葫芦伸过去：“吃一根还行，吃多就不好吃了。”

    二皇子摇摇头,他才不吃这些损形象的东西。

    “那你还买这么多。”

    楚安宁：“这你就不懂了吧？卖糖葫芦的大叔就靠这个养家糊口的，可糖葫芦是小食，买的人必定不会那么多，一天下来也卖不了几根。孤呢，多买一些，他就多赚一些,家人就能吃好一些,懂吗？当然了，这只能解决表面问题，根本问题还是要让百姓富起来才行，这事孤还在琢磨中。”

    二皇子突然就觉得储君之位，她当之无愧。

    至少历代坐上储君的人，第一时间想的都是怎么坐稳自己的位子，哪怕有心想让百姓过上好日子，为了不抢皇上声望，也不会在做储君的日子里做这些事。

    楚安宁咬着糖葫芦，见他目光灼灼的，眼睛眨巴眨巴问：“阴阳怪，你这个眼神看孤，是不是有些崇拜孤？欣赏孤？”

    本来二皇子是挺欣赏她的，可看她这得瑟的样子，就欣赏不起来了。

    “少臭美！欣赏你还不如欣赏前面那匹马呢。”

    说她不如马？楚安宁怒，小脚蹭的下踹上二皇子的腿。

    二皇子：“你怎么能踹人？”

    “孤踹的是人吗？”

    这下轮到二皇子怒！

    兄妹两人彼此瞪视。

    “滚滚滚,你给本皇子滚下车,不给你蹭。”

    “你敢！你敢让我滚，回宫我就跟父皇告状。”

    一提到皇上,二皇子就哑火了，但又气不过。

    “停车！你不滚，本皇子滚，跟你坐同一辆车都折寿。”

    车夫只好将车停下来，二皇子气的跳下来就走人。

    楚安宁见此忙喊：“阴阳怪，谢谢你把车让给我，哈哈……”

    这一喊二皇子不仅生气还郁闷，对啊，那是他的车！为什么是他走？

    他转头想回去，却只看见一只肉爪子远远的朝他挥着。

    二皇子：“……”

    **

    大燕的六部官署就坐落在京城中心，距离皇宫不算远，灰墙黑瓦，前方还有许多穿着盔甲的士兵把守。因她没换便装，这些人很容易就认出她，见过礼后便没有拦她，她也没让人通报。

    她抬脚走进官署，边走边打量着，主道边种着榕树和桂花，满院飘香。

    礼部的圆拱门前方，还有几个人背对着他们在练五禽戏,好闲呀,她幽幽的想。

    她也没去惊动几人，直接往工部的地方去，倒是小园子，在快走过时，狠狠的咳嗽一声，终于让其中一人回头，却只看见楚安宁的背影。

    (本章完)

