    陈烛发动和策划了这个契约世界，要说他没有底气离开，沐宁是不信的。

    这个契约虽然是他和燕甜粟的约定，但确实神灵代行，他自己没有解除契约的能力。

    只有完成约定，方可破局。

    这个方法，恐怕只有他一个人知道, 或许连燕甜粟都不知道，毕竟当时与他定下约定的燕甜粟只有一个潜意识在。

    想到这里，沐宁展开了基因破译，他刚刚带燕甜粟出去的时候对她使用过了基因破译，她的超凡基因一览无遗。

    【超凡基因，序列241，谛听】

    沐宁看着谛听的介绍, 和当时林芷染所讲的一般无二, 但是紧接着, 他忽然惊讶到了，因为后面又出现了一种超凡能力。

    【超凡基因，序列219，彼岸】

    【限定型，强化型超凡能力，复数超凡能力者限定使用，牺牲超凡基因的稳定性，以基因崩坏为代价吞纳范围内超凡因素，指定某超凡基因迅速升阶，维持时间根据该超凡基因序列而定，序列越高，维持时间越长，所升阶数越低。】

    这个超凡基因便是陈烛所说，燕甜粟是最适合的人的原因。

    一个瞬间就能将超凡基因提升的人，反正他们也只是用一时。

    “不，我有。”

    面对陈烛嗤笑的话语，沐宁在心里反驳道。

    “这个时间点要结束了。”

    陈烛说道, 看了一眼墙上的钟。

    “什么时间点。”

    沐宁一愣。

    “这个契约世界可不是无限的，它只会给你模拟出一部分可以解决问题的时间来。”

    陈烛说道，

    “现在，是去下一个时间节点的时候。”

    突如其来的，世界的色彩开始消退，只剩下奇怪的构造线条，最后连这些线条都消失不见，沐宁和陈烛就这样站立在空白的虚无里。

    “你也不必灰心丧气，”

    陈烛笑道，

    “毕竟真正问题还没有出现，答案就无从谈起，上一个节点本来就没有可能成功。”

    色彩重新出现在这个世界，漆黑的夜晚，云层浓厚，电光在天空酝酿，可以看到雷光一闪而过。

    场景已经换到了一处奇怪的酒店，沐宁走感到奇怪的走在这个酒店的地毯上。

    和上一次一样，应该很快就会遇到燕甜粟才对，可是这个地方不像是燕甜粟会来的样子。

    沐宁看了一眼酒店的电子钟，上面有显示日期，赫然是上一次时间点的三个月后。

    “你之前说, 三个月后你的手下就已经抓到了燕甜粟，岂不就是现在？”

    沐宁惊讶，时间已经对上了！

    难道燕甜粟已经被抓了？

    “这家酒店似乎也是陈氏经营的啊。”

    陈烛看了一会儿酒店的招牌，说道，

    “那么应该就是这里了，你等下，我把我们的身份改成这里的工作人员。”

    看起来陈烛并不关心他下属到底做了什么事情。

    设定改成酒店的工作人员后，沐宁与陈烛一个房间一个房间找去，终于找到了燕甜粟的踪影。

    准确的说，应该是她母亲孙烟丽的声音。

    在某一个房间里出现了。

    “成哥，这就是我的女儿燕甜粟，超凡者，珍贵的先知序列！”

    孙烟丽说着，她声音憔悴了不少，但无疑是自豪的语气，只不过这种自豪有点像是商家推销自家的商品。

    “先知序列？”

    里面另一个男人玩味的笑道，

    “既然有先知序列，为什么还会被你下安眠药？”

    “这……”

    孙烟丽忽然一愣，和前夫离婚已经三个月了，这三个月她本来应该想解脱了束缚一样，更加自由才对，但不知道为什么，她没有办法直面自己的女儿。

    每次回家，看到女儿看她的眼神，那种眼神，似乎把她整个人都看透了。

    她自认不是一个好人，好妻子，她以前做过的错事数不胜数，但她觉得自己应该是个好母亲。

    但被看透的感觉实在厌烦，她有时候暗自骂了一句女儿，然后忽然醒悟环顾四周害怕被女儿知道。

    这份亲情似乎在三个月无端的猜忌和厌烦中消逝了。

    再加上，她真的欠下了成哥不少钱。

    想到女儿只是看了她一眼，便把她递过去的水直接喝了，忽然觉得自己是个人渣。

    “成哥……欠你的钱，你再宽限几天……”

    “怎么，你不是已经答应用女儿来还债的么？忽然反悔了？”

    对面的男人笑道，

    “这可不行啊……喂，可以把这个婊子赶出去了，留她在这里碍眼。”

    然后便是女人的哭喊声和男人的呵斥声，门打开，两个男人拖着孙烟丽走出来酒店。

    “原来燕甜粟是这么过来我研究所的啊，我还以为陈氏底下这帮废物只会打打杀杀，没想到竟然这么懂行。”

    陈烛惊叹，绑架，杀人那是不要命的歹徒才干的事，而真正有钱有势力的恶棍完全有办法通过胁迫和掌握对方把柄降低暴露风险。

    “说是蛇鼠一窝完全不为过。”

    沐宁说道，他想起来李皆因费心费力的给他搞自愿安乐死的证明，陈氏套路也不过如此。

    而里面的那个男人笑着说道:

    “普通的安眠药对超凡者可不起作用，小姑娘，不要装了，你醒着的，对吧。”

    燕甜粟睫毛颤抖了几下，过了一会儿，才坐起来。

    她的确是醒着的，刚刚的事情她都知道。

    “小姑娘，你赚大了！陈氏研究所现在缺人帮忙，要召先知序列的超凡者，给你介绍个门路过去，你以后发了可不要忘记我的知遇之恩啊。”

    男人说道，但转而就和旁边的人，

    “给她打一针灵寂，让她用不了超凡能力……别让她跑了！”

    沐宁打开门，燕甜粟正在往门口跑，看到他忽然愣住。

    沐宁也愣住了。

    只有成哥没有，他对着沐宁喊道:

    “你……就你，给我把她拦住！”

    这个叫成哥的没有带上兜帽，但沐宁基本也能认出他来。

    混沌倒序！能将水变成火！

    陈雪萤的狗腿子！之前配合那个风暴之眼在公园放火的家伙！

    今时不同往日啊。

    沐宁虚空力暴起，狂风般卷动房间里的器具，把所有的水瞬间远离他。

    这个房间竟然放了一个大鱼缸，明显是为了方便他使用能力！

    “你……你怎么会知道！”

    沐宁虚空力按住他，一发冰泵把他从头冻到脚。

    脑浆子都冻住的那种！

