    “行了，想再多也没有用，还不如开棺看看，这里面究竟是什么情况，到时候是母子还是父子也都能看个水落石出。”

    听封四九这么一说，三人才醒悟，确实如此，可是犯难的时候又来了，因为这一大一小，该先开哪个？

    “老胡，我觉得，还是先开这个小的，万一里面有粽子，那也是个小粽子，咱们四个大老爷们，还会怕他不成？”

    一听王凯旋这话，大金牙顿时忍不住笑道：

    “胖爷，嘿……嘿嘿，那按您说的，咱们也该开大的，毕竟里面躺着的是个娘们，她也对付不了咱们四个。”

    “行啊老金，我看您现在精神好的不得了，要不我们开小的，你一个人开大的，到时候你自己和那西周的老娘们交流交流感情，指不定这一趟，还能带个媳妇回去呢。”

    王凯旋不甘示弱的一记反击，顿时将大金牙说的哑口无言。

    “行了，正如胖子所说的，咱们开小的，毕竟风险不大。”

    听胡八一都发话了，当即便行动起来，好在这里面的第二层小棺椁，没有如外面的那层大石椁一般难撬。

    捣鼓了近五分钟的样子，四人才将小棺椁的椁盖给弄掉，大金牙忙打着手电往里照去。

    只见与先前的两层石椁不同，在这小的石头棺椁里，没有什么棺材，也没有第三层棺椁，而是在它的中间，放着一个正正方方很大的白色盒子。

    在手电光的照射下，那盒子居然泛着乳白色的光泽，见此一幕，把摸金四人直接看懵逼了。

    一个棺椁里面分成两份也就算了，如今这小的石棺椁里面，居然还没有棺材也没有尸体。

    “胡爷，您说这是第三层棺椁吗？”

    大金牙试探的问了问。

    “你见过哪个棺椁和棺材造的正正方方，就跟个盒子似的？这他娘的根本就不是棺椁，这幽灵冢果然处处透着古怪。”

    与几人不同，见这里面没有棺材后，王凯旋眼睛直勾勾的盯着那白色的大盒子看，哈喇子都快流下来了。

    “老金，你说这玩意是玉石吗？值钱不？”

    听王凯旋这么一嘀咕，大金牙才认真看向了棺椁里的乳白色盒子，看了一会，他有点不确定的说道：

    “看似像汉白玉，但又觉得不像，我从未见过，另外，三位爷你们有没有发现了？我这手电灯光照在上面，怎么感觉这东西像是活过来了似的？”

    突听大金牙来这么一句，本就觉得不对劲的胡八一立马吓了一跳：

    “金爷，您是说这盒子它是活的？”

    “这我也说不上来，你们自己看。”

    大金牙说完，轻轻左右摆动着手电筒，于是几人就见到从那白色盒子上，似乎有种白色的物质飘出来跟随着灯光左右浮动。

    “这是什么？”

    没人能回答王凯旋的这句话，封四九看着眼前的那白色盒子，突然有种强烈的熟悉感，似乎他应该认识这东西。

    但他记忆力根本就找不到这东西叫什么名字，正寻思之际，他情不自禁的脱口而出：

    “昆仑玉！”

    听到封四九这话，三人齐刷刷的望了过来，大金牙则是一脸惊讶的说道：

    “封爷，您说这是昆仑玉？可是不对啊，我也经手过和田玉与昆仑玉，虽看似相差无几，但我敢肯定这盒子绝对不是昆仑玉石。”

    封四九紧皱着眉头，他也不知自己为何会说此物是昆仑玉，但他很肯定这就是昆仑玉，这种自相矛盾的想法无法言说。

    “我说的昆仑玉，与现在外面的那种昆仑玉不同，至于有何不同，我一时半会想不起来了。”

    “管他娘的是不是昆仑玉，我瞧这东西，一定很值钱，若是能带出去那可就发财了，话说咱们就别讨论了，还是看看这盒子里面究竟是什么吧。”

    王凯旋说着，就要伸手去开那盒子，见他这毛毛躁躁的动作，胡八一忙出声阻拦道：

    “先别，我看这盒子上面的白色雾气，不像是好东西，恐怕有危险。”

    “老胡，你放心，我带着手套呢，没事。”

    胡八一原本还想去拉他的手，可王凯旋已经是双手都摸上了白色的大盒子，见此，他也只能紧张看着，生怕会出意外。

    王凯旋从正正方方的白色盒子上面摸完摸左右，一通乱摸下来，居然诧异的发现，这玩意好似本就是一个整体，似乎是不能打开里面。

    “老金你手电照近点，胖爷我就不信了，难不成这玩意是天然形成的不成？”

    见王凯旋摸了半天什么事都没有，大金牙也大起了胆子，来到他身边，给他照明，王凯旋顺便脱掉手套，自己上手去摸。

    触手冰凉，光滑无比，两人看了半天，捣鼓了半天，最后发现这玩意似乎真的……没有任何缝隙。

    “胖爷，会不会是在棺椁里，看的不太清楚，要不咱们把它弄出来？”

    “对啊，我怎么没想到，老胡，老封，你们两个别干看了，过来搭把手，把这玩意给弄出来。”

    四人分工明确，两人站在一边，一人负责一个角，随即八双手便摸向了白色盒子，欲要力拔山兮气盖世，一鼓作气把它弄出来。

    可众人还没发力呢，就听站在封四九对面的大金牙，声音颤抖结结巴巴的说道：

    “封……封爷，您的手……发光了。”

    封四九一愣，忙低头看向刚放在白色盒子上面的双手，一脸惊讶的发现，他的右手，此时居然正在散发着幽幽的青光。

    胡八一和王凯旋两人见状也是吓了一跳，这封四九莫不是被小鬼盯上了？

    “这不是我的手发光了，是它在发光。”

    封四九说完，便握起了拳头，三人这才看清楚，原来真不是他的手在发光，而是戴在食指上的青铜韘，此时正在慢慢散发着青光。

    见此一幕，三人满头的问号，难不成这西周青铜韘是假的，其实是荧光物伪造的？

    “封兄弟，这是怎么回事？”

    封四九沉默了，心说劳资哪里能知道是怎么回事，我自己都还想问呢，至从知道这空间戒指是西周青铜韘后，他就已经有点看不懂了。

    如今这玩意，又突然在这里莫名其妙的冒着青光，估计也就系统才能解释一二了。

    还没想明白其中的原因呢，突然异变再生，只见那原本坚固无比的昆仑玉盒子，突然就变成了如流动的活水一般，表面开始起了层层波浪。

    “情况不妙，赶紧退开。”

    大金牙吓的往后连退了好几步，差点就没站稳摔在地上。

