    每局比赛只允许有一个混子。

    这是rank中的真理。

    别看霸哥经常嘴硬，但是他对于自己的实力有着清晰的认知。

    东西有，但不多。

    看着“奇怪上单”的发言，陈默可以想象得到他那慌张的表情，当即开口安慰：

    “玩猪妹就是混子？谁说站在光里的才是英雄！”

    两人谈话间，两边的阵容已经敲定。

    上单：石头人vs大树。

    打野：猪妹vs豹女。

    中单：维克托vs沙皇。

    ADC：韦鲁斯vs艾希。

    辅助：卡尔玛vs婕拉。

    ……

    “豹女打野？”

    看到对面最后选择的英雄，霸哥心里咯噔一下，急忙打开TGP查看对面打野的战绩。

    36把，75 胜率。

    再加上它那只有大师的段位，很容易得出结论——这人是小代。

    十个豹女九个代，还有个打不赢野怪。

    能够打出这种胜率，对面打野明显是前者，现在这个赛季琪亚娜还没有出来，豹女是代练最喜欢使用的英雄。

    “要不退吧，对面有小代，这怎么玩啊？”

    弹幕开始劝降。

    “不就是个小代嘛，你们在害怕什么，今天我手感贼好，看我把它脑壳撞碎。”

    怀着忐忑的心情，霸哥强硬道。

    游戏很快载入完成。

    陈默在蓝色方，理所当然选择红开，在下路的帮助下，很快就将红buff收入囊中。

    然后是F6。

    在打野怪的时候，他不停按着F2-F5，切换视角，观察线上的异动，看有没有gank的机会。

    可就在视角切换到中路的时候，陈默突然发现，自家中单居然开局就被沙皇戳掉半管血。

    叮——

    他急忙在中路发个警告信号。

    以维克托这点血量，豹女在升到两级之后很有可能回去中路找机会，被它的Q技能标中，维克托交闪也得死。

    知道对面打野可能gank中路，但是陈默却不能过去反蹲。

    前期打豹女最重要的就是时间。

    会玩的豹女刷野速度非常快，并且会仗着自己的机动性疯狂入侵野区。

    陈默不敢保证自己的判断完全正确，要是对面没有gank中路而是去入侵上野区的话，在他反蹲的时间里，豹女能将上半野区反个遍。

    所以最好的处理办法就是让自家中单后退，等沙皇将兵线推进来再补刀发育。

    然而就在陈默动手刷蓝buff的时候，系统的提示音突然响起。

    “友方一名英雄已被击杀！”

    中单压根就没有理会他的警告，豹女果然跑去中路gank，Q技能精准命中，然后闪现W扑上去……

    维克托交闪现的机会都没有就被秒杀。

    “唉——”

    陈默无奈叹息。

    毕竟只是rank，交流很难到位，没必要去责怪队友。

    然而他不怪队友，队友反倒在聊天框中找他的麻烦。

    “打野差距，这把20点了！”

    维克托玩家怒骂起来。

    不仅如此，他还趁着复活时间查了陈默的历史战绩。

    “玩个盲僧能打成0-7，怕不是代练上来的，没有半点意识，白银崽吧。”

    看到有人质疑自己的大腿，霸哥挺身而出：“打野是职业选手，好好打，我们两个能带你们赢。”

    “职业选手？就这种水平还打职业，LPL年年被LCK吊打不是没有原因的，就是你这种垃圾职业选手太多。”

    那人依旧不依不饶。

    陈默微微皱眉，直接将他屏蔽，整个世界瞬间安静许多。

    游戏继续。

    在拿到一血之后，豹女开始利用自身的优势入侵野区。

    此时职业级猪妹的水平逐渐体现出来。

    每次豹女入侵是等待它的都是空荡荡的野区，在没有对面视野的情况下，陈默每次都能精准预判对面的打野路线，提前清理自己的野区。

    观众和队友看不出来，但是对面的豹女却有着深刻的体会。

    “猪妹开了？”

    小代忍不住开启全体聊天问道。

    直播间的观众不知所云，陈默的嘴角却微微上扬。

    对于打野而言，有时候意识比操作更加重要。

    之前展示的仅仅是他在劣势时的防守能力，接下来是进攻时间。

    8分钟。

    陈默的猪妹gank下路。

    从自家防御塔方向，精准卡着对面的视野范围，抓住对面ADC往前的时机，Q技能位移，然后扔出大招。

    咔——

    猝不及防的艾希被大招冻住。

    队友急忙跟上伤害，瞬间将其秒杀。

    12分钟。

    猪妹再次来到下路，这次没有绕视野，直接从河道释放Q技能拉近距离。

    这次对面ADC反应很快，果断闪现。

    然而在所有人惊骇的目光中，艾希再次被猪妹大招命中。

    陈默预判了对面的闪现，大招是朝着对面防御塔方向扔的，艾希闪现正好撞在大招上。

    “666”

    再次拿到人头的下路组合在聊天框中赞叹起来。

    “韦鲁斯：这个世界只有两头猪能得到我的认可，一头在EDG，另一头也在EDG。”

    陈默满头黑线。

    这话这么听着像是在骂人。

    15分钟，猪妹上路抓死大树。

    18分钟，配合TP的石头人越塔，再次击杀对面下路组合。

    ……

    随着游戏时间的流逝，两个直播间的观众逐渐体会到小代和职业选手之间的鸿沟。

    陈默的猪妹不停gank做事，可经济并没有落后对面豹女太多，甚至还为队伍控了两条小龙。

    要么在做事，要么在做事的路上。

    观众和队友见识到了什么才是真正的时间管理大师。

    25分钟。

    在猪妹的帮助下，霸哥石头人战绩已经来到3-0。

    这种情况下，向来以“稳重”著称的霸哥居然掏出件惊世骇俗的装备——

    杀人书！

    “强啊霸哥！（此条五毛）”

    “石头人仗着狗哥的帮助居然掏出了杀人书，简称——人仗狗势。”

    “这就是‘爸到’的力量！”

    “感谢狗哥，居然让我在有生之年看到霸哥的石头人出杀人书。”

    ……

    看着不停滚动的弹幕，霸哥脸上露出了憨厚的笑容。

    游戏开始前的担心此时已经完全抛之脑后。

    小代？

    在开启白狗状态的陈默面前，就像小孩子一样可笑。

    “兄弟们，看到没有，什么才是真正的好打野，要是以前排到的打野有这种水平，我现在应该是国服第一。”

    “这局游戏在我们俩的通力合作之下，已经可以提前宣布胜利。”

    在猪妹的帮助下，各路不停传来捷报。

    30分钟。

    带着大龙buff，蓝色方众人中路推进。

    红色方在中路高地塔下防守。

    有沙皇在，即便有大龙buff，依旧很难上高地。

    就在战况焦灼之时，蹲在高地墙壁背后的陈默突然按下大招。

    【极冰寒域】

    在所有人期盼的眼神中，猪妹扔出的极冰套索朝着防御塔下飞去。

    咔——

    清脆的声音响起。

    技能居然精准命中了人群之中的沙皇。

    眩晕。

    领域展开，周围的人全部被猪妹大招减速。

    “奈斯！”

    霸哥激动大喊，直接对着防御塔下释放大招

    砰——

    除了艾希之外，其余四人全部被击飞。

    蓝色方其他人在短暂的错愕之后，迅速跟上输出，团战刚刚开始就已经失去了悬念、

    ACE！

    伴随着系统音效响起，红色方众人直接选择投降。

    “拿下！”

    看着对面水晶炸裂，陈默伸了个懒腰，退回到结算界面。

    就在此时。

    聊天框中再次出现维克托玩家的发言。

    “打野牛逼，双排上分吗？”

    看到这人前倨后恭的态度转变，陈默忍不住笑了起来，在聊天框中回复：

    “相比于现在，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”

