    怒吼的四虚天兽中，那似狮似虎的脑袋此刻火焰暴涨。

    北隐无敌长戟一震，瞬间攻来。

    长戟之上，火焰加持。

    一戟轰出，再不是锵声，而是天兽怒吼之音。

    如怒虎狂啸，如狂狮咆哮。

    狮虎之音，交汇之下，十万里大地瞬间赤焰一片。

    火焰，弥漫数十万里。

    滔天火海，瞬间压向萧逸。

    “火道融合？”萧逸眯了眯眼。

    滔天火海之中，一柄火焰长戟，在北隐无敌手中同时重重轰来。

    萧逸手中紫电一震，“论控火，我并不惧你。”

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连八道爆响。

    八股火焰之色，瞬间入剑。

    剑道与火道的融合，顷刻威力滔天。

    萧逸同样瞬间仗剑而出，剑火之威，单论气势并无而今北隐无敌那般戟火之狂霸与席卷天地。

    萧逸只一人一剑。

    锵…仍旧一声锵鸣。

    剑火，一划而落。

    滔天火海，瞬间分开两半。

    锵…剑锋，瞬间与戟锋对轰在一起。

    剑，是火剑。

    戟，是火戟。

    金铁交锋之外，是火焰与火焰的碰撞交缠。

    也是直至这一瞬，火剑剑锋之上，方才爆发出一股惊天威势，并不霸道，却势如破竹，将数十万里火海肆虐得一片摇坠。

    吼…吼…

    火戟之上，一股狮虎交鸣。

    吼…吼…吼…吼…吼…

    火剑之上，八道狂龙怒吼。

    八条狂猛游龙，从剑上迸发，而后将火戟之上的火势尽数摧毁。

    八条狂猛游龙威势不减，离剑一瞬，威势万倍而增。

    短短时间，一片狂龙怒吼之中，八条颜色各异的火焰游龙将整片火海摧毁得支离破碎。

    一切…看似长久，同是发生在短短数息之间。

    瞪…瞪…瞪…瞪…

    北隐无敌脸色一变，竟是脚步被连连震退，脸色亦陡然难看。

    吼…

    北隐无敌稳下身影，四虚天兽之中，那如狼似豹的头颅猛然凶戾嘶鸣。

    一股狂猛罡风，顷刻席卷，而后爆发。

    远远看去，似极了一片数十万里飓风狂吞萧逸而去。

    “御风？”萧逸冷笑，“我也会。”

    体内，控火兽停止了呲牙咧嘴，身后一双肉翅连连扇打。

    锵…

    一股无形之风，泛着寂灭之意，瞬间入剑。

    这，是剑道与风道的融合。

    “喝。”北隐无敌狂喝一声，手中长戟重重轰来。

    长戟之上，风暴环绕。

    一戟而出，数十万里飓风轰然压来。

    萧逸怡然不惧，一剑轰出。

    剑出，无声无势，却万般寂灭。

    一剑而落，这片荒凉大地之内的天地之风竟是悉数听其号令，悉数爆发。

    远远看去，那数十万里飓风虽可怕，但整个荒凉大地的狂风竟在将其反吞噬。

    一瞬之间，数十万里大地，寂静一片。

    北隐无敌握戟之手，头一次颤抖了起来。

    长戟，分毫未损。

    但握戟之手，却被刮出无数道血痕。

    “怎么…可能…”北隐无敌咬紧了牙。

    控火落败，他尚能接受。

    毕竟紫炎易霄之名，毕竟曾经震惊大陆。

    可御风手段，他从未听闻。

    即便这位萧逸殿主，是八殿之主，同掌风刹殿。

    可风刹殿，历来更擅调查情报，擅长御风追踪，御风逃遁，本身战力远不及其他各殿。

    “你…”北隐无敌拳头紧握，手上的伤势，他并不在乎。

    吼…

    四虚天兽上，第三个头颅，那虚幻难视的脑袋，开始力量涌动而出。

    “幻龙舞。”北隐无敌暴喝一声。

    幻道力量，顷刻弥漫天地。

    整片数十万里天地，顷刻光幻一片，而后又光幻陆离，宛若虚假。

    “幻道？”萧逸先是眉头一皱，而后略微咬牙，“我也会，虽不擅长。”

    北隐无敌冷笑一声，“即便你擅长，亦只必败无疑。”

    “据我所知，你这些年和水光府那个女人多有交锋。”

    “虽你总是胜者，却也这些年来一直未能将她击杀。”

    “你可知，她的幻道，她的琉璃幻罩，在我的四虚天兽面前，只如笑话？”

    萧逸眉头皱得紧了些。

    琉璃幻罩，虽位列上古神兵器谱第三。

    但四虚天兽，那是已然凌驾在上古神兵器谱之上的存在。

    而今，这滔天幻道力量压来，足以让千万生灵瞬间迷失，身陷幻道。

    这，根本非是寻常之力所能抵挡的。

    北隐无敌冷笑，“就此陷在我的幻道里吧，我会给你构造一个舒服些的虚幻世界，让你败得舒服些。”

    萧逸不语，手中之剑，瞬间而出。

    一手仗剑，一手，八色火焰齐齐涌动。

    他确实没办法破这滔天幻道。

    但…

    “嗯？”北隐无敌，忽然猛地脸色大变。

    浑身，躁动难耐，连半分心境都难以保持。

    一双狂猛霸道的眼眸，竟出现了一分迷离。

    咔咔咔…

    滔天幻道，忽然寸寸尽碎，十息之后，尽数消散。

    北隐无敌一咬舌尖，眼中迷离再无，但却也脸色难看到极点。

    “心火幻道？”

    萧逸冷笑。

    他确实无法奈何这滔天幻道。

    但…他可以让其不攻自破。

    心火幻道，属火道与幻道的融合。

    火道，萧逸本就有，也擅长。

    至于幻道，好歹幻天魔帝在他身边许久，他这一身幻道手段自也不俗。

    别的幻道本事，他确实不擅长；但心火幻道，他早已完美掌控。

    吼…

    北隐无敌长戟再震。

    四虚天兽的第四个脑袋，那如魔像般狰狞的头颅紧紧凝视萧逸。

    轰…

    浩瀚魂道力量，瞬间充斥天地。

    “魂灭灰飞。”

    滔天魂道力量，带着浩瀚毁灭之势，瞬间轰来。

    锵…

    萧逸同样剑身一震，紫电之上，一股蓝白之色涌现，一股风雪萦绕其中。

    “冰暴…噬魂。”

    萧逸暴喝一声。

    滔天风雪，狂噬而出。

    咔咔咔咔…滔天毁灭魂力，尽数冰封。

    北隐无敌瞬间脸色大变，却也瞬间咬紧了牙，“魂帝…”

    他猛然想起来，这位萧逸殿主的魂帝身份，早已非是秘密。

    以魂道力量去和这一代拥有最强武魂的魂帝交锋？那只会是不堪一击。

    咔咔咔…

    北隐无敌的身躯，被疾速冰封。

    但只身躯一震间，冰封瞬消。

    “你败了。”萧逸冷漠吐出一声，剑锋遥指。

    “不，败的是你。”北隐无敌长戟一举。

    “最后一击吗？”萧逸问了一声。

    “不错。”北隐无敌点了点头，“你呢？”

    “一样。”萧逸点了点头。

    二人，同时眼眸一冷，同时眼中战意飙升至交战以来的最强。

    二人，同是最后一击。

    一如…当年！

    一击，分胜负。

    “喝。”北隐无敌暴喝一声，长戟翻卷，“无相火。”

    滔天火海，凝固高空。

    长戟一震，“黯虚风。”

    长戟一挥，“幻龙舞。”

    长戟一轰而出，“魂灭…”

    四虚天兽的四个头颅，这一次，悉数怒吼，四股浩瀚力量，齐齐融汇爆发。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。