    戏台上，两个小生扮相的戏子正聊着往后余生，柴米油盐。

    台下，高大女子聚精会神，是不是点了点头，奇怪的是，即便某句唱词勾起了他的伤心过往, 也只是一笑而过，转瞬即逝。

    虽是女儿身，却不是女子。

    正当一个花脸从台上出来之时，矮小的文诸恰好也到了王猛身后。

    他提起手，刚想重重地打下去，却被台上的三人吸引住了。

    那手高高抬起，却不曾落下。

    不知不觉地, 文诸便站了许久，直到这出戏结束。

    “先生！”王猛转过身, 看了看身后的文诸，缓缓地问道：“能不能？”

    文诸点了点头，随后伸手重重地打在了王猛的头上，骂道：“让你侮辱自家先生！”

    王猛捂着脑袋，觉得先生实在变脸太快了，刚想开口解释，却又结结实实地挨了一下。

    “让你浪费粮食！”

    文诸的出身一直被学宫之人暗地里诟病，毕竟市井屠夫出身有辱斯文。

    但也就是市井出身，所以这位圣人更加对粮食不易深有体会，不然也不会吃下了那将近二十个的鸡蛋。

    王猛被打的没脾气了，也被打的明白过来。

    对是对，错便是错。

    “先生，可否听学生解释？”，高大女子委屈地站起身来，低着头看向文诸。

    “说！”

    “之前在客栈，瞧见了一个摆摊卖鸡蛋的妇人被那些地痞流氓以买鸡蛋为由轻薄于她，所以这才买了这些个鸡蛋。”王猛指了指桌子旁明显被人挪开过的椅子, 解释道：“刚刚那妇人也在人群中，又被那几个挑事的汉子夹在中间，学生还特地让她跟着我过来。”

    文诸皱着眉头，依旧一言不发。

    “先生要是不信，我这还有证据呢！”，王猛说着从桌子上拿起那几个铜板递到了文诸跟前，就那样比划了一下。

    文诸的眉头皱地更深了，转头就走。

    “怎么走的那么快？”王猛小声嘀咕了一句后，似乎也想到了什么，赶忙跟在文诸身后，加快了脚步。

    戏台边上，戏班班主看着那一前一后的俩人身影，不由得松了口气。

    得亏是过去了，要不然当着文庙的人唱这么一出戏，指不定要横死当场，兴许还要误了那两位祖师爷的谋划。

    “先生，那个妇人应该没事吧？”王猛一边跟着一边小声问道。

    文诸叹了口气，缓缓道：“镇子里人多眼杂, 倒也没什么事，一旦出了镇子可就难讲了！”

    之所以推断出妇人会遇到麻烦, 全在于王猛刚刚所说的事情经过。

    几个浑浑噩噩度日的地痞无赖，见着个软柿子，又眼睁睁看着软柿子有那个一门富贵亲戚。

    那么按照常理来说，这妇人，无论是劫财还是劫色后灭口都是不错的选择。

    毕竟巧遇富贵亲戚，见了面后，这哪怕得了一点施舍也够他们逍遥好一阵了。

    若是寻常泼辣女子时候报官也就算了，可妇人生性软弱，又估计自家孩子安慰，害怕日后报复，那此事就只能作罢。

    如此一来，那么起了什么龌龊心思也不是不可能。

    事后冷静下来，这丢了贞洁与丢了钱财相比，可大上不少，再凭借家里那个富贵亲戚，指不定就不隐忍了。

    如此一来那几人狠下心来，杀了他们母子二人也不是没有可能。

    所以文诸听后便赶忙回头，寻找那对母子的身影。

    山上人终归是山上人，寻人总归是有自己的办法，这脚下步伐也比寻常人快上许多。

    也得亏是文诸反应地快，等他们到了的时候，那带着孩子的妇人刚刚被五六个汉子围在一颗大树边上。

    即便妇人再恐慌，却依旧将孩子挡在身后，生怕他受到伤害。

    “滚！”

    正当妇人以为今日要遭了殃的时候，不知哪儿传来了一句“滚！”

    那几个歹人便已经不由自主地倒在了地上，朝着镇子方向，货真价实地滚了过去。

    从那几个人的脸上看去，不难看出，他们是心不甘情不愿，甚至略有些惊慌神色。

    奈何一个个再惊讶害怕，只能张大了嘴，却发不出丝毫的声响。甚至因为嘴长得太大，而多吃了几口尘土。

    妇人一脸错愕，着实对这一幕有些摸不着头脑了。

    正当她疑惑的时候，一高一矮两个身影慢慢地从天而降。

    那个高大身影，妇人再熟悉不过了，正是先前与自己姐妹相称，搭救了自己一次的女子。

    而那个矮胖的黝黑中年男子，则是没见过。

    即便如此，这刚刚的离奇场景，再加上从天而降的举动，妇人哪里不明白，这是遇见老人口中所说的神仙了。

    而且这神仙还是好神仙，要不然在镇子里也不会出手相助。

    想到这，妇人赶忙拉着孩子一同跪了下来。

    “谢过两位仙人救命之恩！”，妇人一边说着一边磕了个头，又嘱咐身边的男孩说道：“昼儿，快！谢谢仙人救命之恩！”

    磕完了头的男孩抬起头，看了看那个好看的高大女子，眼中满是向往神色。

    “这就是你说的那个男孩？”文诸侧过身，小声问道。

    刚刚一路之上，为了让自家先生了解情况，王猛便说了事情详细的经过，其中便包含了这个名叫昼儿的男孩。

    可王猛万万没想到，这文诸居然问了自己这么个问题，于是有些结巴地说道：“是……的。”

    文诸听后点了点头，仔细打量起了眼前已经站了起来的男孩，又看了看战起身来的妇人，问道：“这孩子叫什么名字？”

    妇人摸了摸男孩的脑袋，轻声说道：“人家问你呢。”

    似乎是受到了娘亲的提醒，男孩看向眼前这个矮胖的男子，开口说道：“我姓启，名叫白昼。”

    “启白昼？”文诸只是念了一遍，随即哈哈大笑了起来：“哈哈哈！好，好名字！”

    此时除了文诸，在场的人皆是有些疑惑，不明白这是个什么情况。

    “你愿意做我学生吗？”，文诸蹲下身子，朝着名叫启白昼的男孩问道。

    

