    沈凝把“周四事件”的来龙去脉，包括Mariah是怎么巧扮白莲花有目的地接近自己，自己是怎么受她长久的蒙骗，还有主管当时如何地疾言厉色，全部声情并茂地说给林零听。关键的情节还辅以手势甚至表演。

    林零直接呆住了。

    不是那种精神不济时的神游，而是真的被职场的尔虞我诈吓愣了。

    真的会有这种人吗？

    她也一直以为Mariah只是一个工作能力一般，但总体而言很友善的一位公司前辈啊。

    平时偶尔能聊上一两句，工作能力虽然没有沈凝那么强，但是如果林零有问题需要请教的时候正好遇到她，她总是很热心。

    她会在工作的时候敲着敲着键盘把滑到两颊上的短发别到耳后。每天她都会在下班的时候和林零打声招呼，明朗的眉眼里哪有半点算计的影子。

    “Mariah？哪个Mariah？”

    “咱们组还有哪个Mariah？”沈凝正说在气头上，差点把矛头转向林零，“小丫头，你到底有没有在听啊？”

    “我在听我在听，”林零看出沈凝的确被气得不清，“我只是很意外。”

    非常意外。

    这个人忍和演的功底都挺惊人的。工作能力入职这么久也没怎么见长就挺惊人的，盯上她们的项目之后毫不顾及昔日的一点点同事间相处的情分，也挺惊人的。“我这里有我负责的这部分的全部备份，我和你共享的云盘里，你做的一些主要文件也都还在。”林零提醒道。

    “然而汇报的机会已经被她抢去了。更要命的是，她只需要给主管过一眼文案，就能单独顶上去跟客户汇报，”沈凝的眉心都快拧成麻花了，“东西她那里全都有一份呢。唉，她还真是恬不知耻。”

    都值得一座奥斯卡影后了。

    “这样就更棘手了，”林零试图强迫自己的大脑飞速运转，“要不这样......”她凑到沈凝耳边说了些什么。

    “这样不太合适吧。”沈凝听到，表面上这样说着，其实嘴角已经不着痕迹地挑起。

    周六周日总是过得飞快，之后酷刑一般的周一就会如期而至。

    Mariah当然知道沈凝和林零不是傻子，她周四的所作所为，几乎是赌上自己在公司的声誉向她们宣战了。

    所以当她看到沈凝和林零先后面色自然地给自己打了招呼，她都在想自己是不是把自己周四要干啥给忘光了。

    迅速地check一眼自己的加密云盘，嗯，东西都在。

    那这俩人是怎么回事？！

    再看林零，气定神闲地在键盘上敲敲打打，在以自己这个入职很久的老人儿现阶段码字速度的1.25甚至1.5倍速稳定输出;而沈凝也始终专注于自己的工作，脸上看不到丝毫的波澜。这俩人疯了？

    现在不正应该趁着大家都在，而且是周一早上这种心里正烦闷的时候，大吵一架扯头花吗？

    然后她可不就正好看她们无凭无据地冤枉她，正好把委屈得“柔弱不能自理”的人设彻底立稳吗？

    怎么看这两个人都像是失忆了一样。

    不要紧，敌不动我不动。

    今天一天，Mariah和沈凝林零之间都相安无事，Mariah安安心心地准备着自己的汇报工作，沈凝和林零也继续各忙各的。

    不会真的要把这个哑巴亏吃下去吧？

    林零上周一直病着，沈凝有可能还没来得及告诉她。

    那沈凝自己呢？

    Mariah反复地告诉自己不能沉不住气，越是这样越没法弄清对方葫芦里卖了什么药。

    一切还是要等周三大局已定了再从长计议。

    沈凝和林零当然深知鱼儿不会轻易地上钩。就从“周四事件”来看，以Mariah的秉性，她绝不会轻易地被她们表面对WITH项目的丢失泰然处之的样子所迷惑。

    她大概会把全部的希望，都押在周三的发挥上。

    那就，把这些希望，都押上去吧。

    如果沈凝和林零的计划能够平稳地施行，那么估计这周三，就会是Mariah职业生涯中，唯一的高光时刻了。

