    数月前——

    “到了。”老人停在了一个洞窟前，并转过头对陈宇缓缓说道。

    “这是？”陈宇看了看这个平平无奇的洞口，然后有点奇怪的看了一眼自己的爷爷：“家里的后山，难道隐藏了什么东西不成？”

    “想变强吗？”老人露出神秘的笑容，倒是没有回答陈宇，只是反问道。

    “想……”陈宇推了推眼镜，眼神中满是坚毅。

    老人看着自己孙子数秒后，转过身，并留下一句话：“跟我来。”

    陈宇看了看这个洞窟，随后快步跟着老人走了进去。

    初极狭，然后逐渐宽阔了起来，但是里面出奇的没有感觉到冷，虽然昏暗，但是很暖和，随着逐渐深入，陈宇忽然发现黑暗中，睁开三四道红色的血目，宛如灯笼一般微微晃动着。

    “爷爷小心！”陈宇拿出精灵球，白光一闪，九尾和一众精灵出现在他周围。

    “慢着。”老人伸出手：“不用紧张。”

    说着那几道血目也从黑暗中走了出来，在微弱的光亮下露出身形——

    外表如一只只翼龙，有着紫色相间的花纹，以及两个巨大的耳朵，它们的脑袋和爪子是血红色的，微微打开着自己的翅膀。

    音波龙。

    “为什么……”看到这么多音波龙，陈宇明显是愣了一下，毕竟龙系精灵可是很稀有的存在，这么多音波龙，自己怎么一点都不知道，还是说是家族故意隐瞒下来的。

    音波龙们似乎认识老人，微微看了看他身后的陈宇后，便直接让开了一条道。

    “走吧。”

    “好。”

    继续往前走，绕过漫长的通道，陈宇发现前方逐渐明亮了起来，他的目光扫了扫，发现周围的岩石墙壁上，居然镶嵌了夜光石。

    而眼前，也出现一个巨大的石门，有十米高，上面布满了紫色的龙型花纹。

    陈宇看到这个后，心中的震惊已经无法用言语表达，只是转头看向自己的爷爷，因为不知道为何，他感觉自己的心跳开始加快：

    “这是……”

    “严格来说，里面是咱们家族的禁地。”老人缓缓说道：“在门的后面，隐藏了我们陈家最大的秘密。”

    “爷爷……”陈宇看了看，发现正前方的石门上，有一个手形状的凹槽：“那个手印，是开门的方法吗？”

    “你觉得，该如何打开这扇门。”老人倒是微笑着问道。

    “滴血之类的……”陈宇想了想，最后说道，毕竟电视里都是这样演的，什么家族禁地需要家族人的血脉才能开启。

    但是他说着的时候，老人忽然从口袋里拿出一台手机，按了按后，他点开一个APP点了一下，随后，面前的石门开始缓缓打开，有紫色的光芒渗透出来。

    陈宇：“……”

    “电视剧看多了吧。”老人笑眯眯的摸了摸自己的胡子：“现在的科技可发达了。”

    陈宇：“……”

    看出来了。

    但是很快的，陈宇就被门后面的东西给吸引了，那是一片相当宽阔的空间，中间一个广场上，一个耀眼的紫色光芒在空中闪烁着，如果仔细看的话，那紫光之中，似乎隐隐的有龙形。

    “那是……”看到那道紫光，陈宇伸出手推了推眼镜，一副疑惑之色，而看到一脸疑惑的孙子，老人也是淡笑着说道：

    “听过创世之阿尔宙斯的故事吗？”

    “小时候曾经读过。”陈宇想了想，然后回答道。

    “创世之神阿尔宙斯拥有十八块属性本源，是万物的起点也是万物的重点……但因为一些原因，十八块石板散落在了世界各地，阿尔宙斯也下落不明，而这个……”老人深邃的目光看着远处的紫光，随后说道：“便是其中一块，龙系本源。”

    “？！”

    龙系本源四个字，宛如惊雷一般瞬间在陈宇的内心卷起惊涛骇浪，他呆呆的看着自己爷爷，然后难以置信般的说道：“爷爷……”

    阿尔宙斯的创世说原本就是传说而已，现在自己爷爷忽然说作为十八本源之一的龙系本源，居然在自己家族，这对陈宇来说宛如天方夜谭，一时间都感觉不太现实了起来。

    “哈哈哈，你爸爸和我当年知道这件事后都是这幅表情。”老人哈哈一笑，随后拍了拍陈宇的肩膀：“龙系本源通灵，如果你有信心的话，可以去试着去获得它的认可，要是成功了，那么它将会成为你变强路上的最强力量。”

    “获得本源的认可……”陈宇的喉咙滚动一下，半天后才沙哑着问道：“需要怎么做？”

    “靠近它。”老人笑道：“注意安全。”

    “好。”稍作准备并深吸了一口气后，陈宇微眯着眼睛，然后开始朝着龙系本源走了过去——

    不过刚踏入那道紫光一百米的范围，陈宇就看到光芒闪动一下，瞬间从紫色化为末日般的深红色，危险的气息开始蔓延整个空间，不仅如此，陈宇感觉自己的身体仿佛变重了一倍，行动都开始困难了起来。

    拖着沉重的步伐，陈宇开始朝着变成发出深红色光芒的本源走了过去，身旁的精灵们也紧随其后——

    但是精灵们对比陈宇显然要轻松不少，而陈宇也是无比冷静，不快不慢的拉近自己和本源的距离。

    九十米……

    八十米……

    七十米……

    当距离来到五十米左右的时候，陈宇忽然发现光芒猛的闪烁一下，一道惊天龙吟忽然咆哮而出，带起音波朝着他轰击而来！

    “咩啊……”

    “嘎……”

    陈宇身旁的精灵们受到音波影响，纷纷轰然倒在了地上，就连陈宇受到音波的影响后，也是控制不住自己的身体，在重力的推动下，直接被压倒在地上，完全动弹不得。

    “身体好重……”陈宇咬进牙关，但还是费劲力气站了起来，他看了看自己的精灵们，发现就甲壳龙稍微好点，九尾完全是无法动弹，其他精灵里的眼神中满是恐惧。

    “甲壳龙……我们走……”陈宇吃力的说完这句话后，开始拖动着步伐往前走着，身旁的甲壳龙也是向前走着。

    “虽然的确有点太早了，不过能不能获得本源的认可，其实也跟实力没有什么关系……”老人看着陈宇不断往前的背影，伸出手摸了摸自己的胡子喃喃道：“但是‘那些家伙’一直蠢蠢欲动，时间来不及，我们老陈家也没有比你更合适的人选了……”

    “但是你可知道……一个人能力越大，责任自然也越大。

    如果真的获得本源的认可，之后的重担，你是否又能承受的住呢？”

    四十米……

    三十米……

    陈宇此时脸色已经十分难看，短短几十米的距离，他需要数分钟才能积蓄力量迈起自己的步伐，而且也只能走几步而已，他发现自己每接近一步，周围的压力变重一分，甚至随时有被压跪下去的感觉。

    嘴唇已经咬出血，但是陈宇开始拼尽全力靠近着——

    二十米……

    十九米……

    十七米……

    当来到第十米的时候，陈宇再也支撑不住，他痛苦的吼了一声，身体开始浮现出细密的血珠，然后扑通一声跪在了地上，汗水与血珠不断的从他的皮肤渗出滴落在地上，他努力撑着身体，却感觉眼前逐渐昏暗了起来，身旁的甲壳龙，也陷入了昏迷。

    “到此结束了么。”老人看到这一幕后，像是松了一口气又像是有点遗憾的说道：“那就到此为止吧……”

    不过就在老人想把陈宇带回来的时候，忽然，他发现陈宇居然开始重新努力站起来！

    “难道……”

    “就差一点……”陈宇的眼镜早已经掉落在后面，他一双布满血丝的双眼死死盯着本源，然后重新站起来迈起步伐——

    九米……

    八米……

    五米……

    老人紧紧的看着自己的孙子，大气都不敢出，仿佛生怕他出事一般。

    三米……

    两米……

    一米……

    此时本源的血红色光芒狂暴起来，震耳欲聋的龙吟再次升腾而起，陈宇再次被压倒，他抬起头努力的伸出自己的手，却发现够不着，而他的意识，却开始模糊了起来，身后，传来自己爷爷惊慌的声音，他似乎冲了过来。

    不能睡……

    陈宇眼皮不断的下垂者，脑中宛如有走马灯旋转着，一幕幕浮现出来。

    ……

    ……

    变强的目的是什么。

    曾经，陈宇曾经无数次思考过这个问题，在家族的帮助下，无论是精灵还是资源，都应有尽有，这也让他站在了金字塔的顶端，是不少人仰望的存在，而他自己也相当的努力。

    变强……是为了成为更好的继承家族，为了得到父母的认可，这是他自认为的答案。

    但是在银山中学出现的两个人，改变了他十多年来的认知，一个是白语幽，明明有着让他都感觉无法企及的天赋，但时常只是安静的呆在角落里，甚至根本就不出现在大家的视野里，而且一年级竞争学生会会长的那一次，明明自己根本就没有希望，却因为白语幽放弃了最后的竞选而赢得了机会。

    有实力却选择成为一个透明般的存在，这是陈宇无法理解的事情。

    第二个人……是叶双，一个没有背景的普通学生，进步速度却十分的可怕，原本完全不是自己的对手，到后来成为银山高中的第一牌面，这一步步他都看在眼里，因为叶双甩他越来越远了……

    当他问起的时候——

    “为什么要努力变强？因为我想爬到更高的地方，看更美的风景啊，这难道不是一件非常好的事情吗？”当时，那个人伸出了手，并露出了那样阳光的笑容回答道：“你说呢，会长？”

    呵，真是一个简单且直接的笨蛋。

    “叶双……”陈宇睁开眼，然后颤抖着身体起身，缓缓伸出手，如置身黑暗的人去抓住最后一丝光明——

    “你这一路的风景……

    可是有我一份的！”

    陈宇嘶吼一声，布满血珠的手猛的伸进了光芒中！

    嗡——

    大地开始颤抖了起来，周围深红色的光芒开始疯狂的朝着陈宇的手上涌去，宛如血河一般壮观，数秒过后，空间暗了下来，一块紫红色的石板出现在他的手掌上，缓缓漂浮着，带着丝丝的威压。

    龙系本源！

    “成功了？”身后不远处，原本打算出手救自己孙子的老人看到这一幕，呆呆的说道。

    “呵……”陈宇摇晃着自己的身体，并转过身在后面捡起了自己的眼镜，他擦了擦后戴上，然后转头看向漂浮着的龙系本源。

    大概是看了数分钟后，他推了推眼镜，淡淡说道：

    “叶双，我来了。”

    ……

    ……

    现在，霓虹的联赛现场。

    进化的虹光之中，巨龙出现，血翼、赤瞳——

    天空的霸主，暴蝾螈！

    “吼！！！”龙吟响起，带起波动朝着耿鬼席卷而去，气浪差点掀飞了一旁的裁判。

    “这才多长的时间，宝贝龙就进化成暴蝾螈了？”站在指挥位置上的叶双一脸懵逼，这龙是吃金坷垃长大的么，嗑药也不可能发育这么快吧？

    你这是喂奇异糖果，经验蹭蹭蹭的往上涨吗？！

    果然你才是真主角吧？！

    而最关键的是，它此时的气息要比甲壳龙高出无数倍，丝毫没有体现过早进化的缺点！

    叶双哭了，自己辛辛苦苦训练的还比不过氪金大佬吗？

    周围观众席上的看客们已经麻木了，因为这两个人的对战宛如神仙打架一样，他们已经没有当作是高中生只见的对战了，现在哪怕录下来给别人看，也会是觉得这是世界精灵联赛的决赛现场。

    这还是人吗？！

    你见过哪个高中生之间的对战差点都要把对战场地给整个毁了？

    “吼！”暴蝾螈的血翼猛的一扇，龙卷刮起，直直的朝着耿鬼席卷过去，龙卷风的威力高的吓人，甚至要把人拖拽进去。

    “嘤！”耿鬼身形一晃，身体融入了地上的影子来躲闪这个破坏力极强的龙卷风，但是下一秒，暴蝾螈便飞到了影子处，嘴中凝聚出毁灭性的力量——

    龙之波动！