
　　“玉儿这种状态还要持续多久？”

　　查看完自身情况，沈炼便盘膝端坐在半空中，沉声问道。

　　“具体时间我也无法判断，我虽然知道族中有此秘术，却也是第一次见别人使用。”

　　烛九阴从沈炼手腕上飞出，幻化成真身，落在两人身侧。

　　这处空间极为孤寂清冷，在沈炼和玉儿传承记忆的时候，一直都是烛九阴护法。

　　也未曾见到任何一名阴魂到此，索性便现身放松一下。

　　他看着玉儿沉睡的状态，眼中露出追忆。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉默片刻后，接着道，“虽然无法准确判断，但想来不会需要太久。”

　　“毕竟主人你已经恢复清醒。”

　　“对了，我还要问呢。”

　　沈炼道，“我和玉儿同时接受传承，我也算是借了她的光，怎么我已经清醒，她却还在沉睡？”

　　“这很正常，毕竟主人您并非巫族，也不是真正的传承者。”

　　“您对那场记忆，只是以旁观者的角度观看。”

　　“玉儿才是唯一的正主，她需要将记忆彻底融合，达到圆润如一的程度，所以需要的时间会稍长。”

　　烛九阴沉声解释道。

　　“原来如此。”

　　沈炼了然，点了点头，说道，“既然不需太久，便在此守候一段时间吧。”

　　话音落下，他双手掐动灵诀，瞬间凝造出大量警戒禁制。

　　然后随手丢到万里之外，以做示警。

　　完成这些后，沈炼才转头看向烛九阴，随意的和他闲聊起来。

　　以后土视角观看了整场记忆，沈炼对于烛九阴已经变得格外熟悉。

　　这货实力强悍，若放出战斗，最起码也能抵得上一名伪圣。

　　除非对方有洪荒至宝克制，否则绝难击败他。

　　可就是这等实力，放在十二祖巫当中，其担当的定位竟然是偏向辅助。

　　与妖族的大战中一直是应用时间规则，对敌我双方进行增益或减持buff的加持。

　　单论攻击能力，时间法则面对弱者，或者凡俗，简直就是神一般不可战胜的存在。

　　比如最简单的一招，对敌人身周时间流速加快，让其寿命瞬间消失。

　　一瞬消耗万载。

　　寿命不足者可能还没明白怎么回事，就直接被阴死了。

　　可是面对妖皇太一还有诸多上古大妖，这能力就瞬间变成了鸡肋。

　　妖族本就寿命悠久，那些拥有至高血脉的存在则更加恐怖。

　　简直就是亘古不灭，这招对他们根本没用。

　　烛九阴也是倒霉，算是天生被妖族克制，才由此沦落到担当辅助的下场。

　　但这并不代表时间规则弱势。

　　正相反，时间规则和空间规则相当，都是三千大道中最为强悍的存在。

　　虽然烛九阴没办法用此规则直接攻击，但在辅助方面，其难缠程度也令妖族头疼不已。

　　若非妖皇太一有东皇钟这件洪荒至宝，可以镇压时空寰宇。

　　最后更是拼着自爆，加持宝物威力，和盘古真身同归于尽。

　　或许那一场惨烈战役的结果就要被改写。

　　世界也早就变成巫族的天下了。

　　沈炼和烛九阴聊着巫族对于规则天道的理解应用。

　　从全新的角度观察，再配合后土记忆，互相印证下，让他对规则的领悟突飞猛进。

　　几乎每一时每一刻都在飞速增长。

　　“主人，你有东皇钟这件至宝，其实除了根据我巫族记忆反推外，还可以参悟至宝道韵。”

　　“这也是一条快速领悟规则的捷径。”

　　烛九阴开口说道。

　　“哦，还能这么办吗？”

　　沈炼有些惊讶。

　　“当然，人类大能不停算计争夺宝物，除了因为至宝本身威能强大，可以护道外。”

　　“最重要的一点，就是以至宝领悟天道。”

　　“先天级别以上的宝物，都是天地孕育而出，自身便蕴含各种法则至理。”

　　“越强大的宝物蕴含法则越多，比如东皇钟。”

　　“据我所知，这件宝物里蕴含的完整大道不下三百种，因此才能拥有那等恐怖威力。”

　　烛九阴徐徐讲解。

　　“我靠……”

　　沈炼登时听得呆住了。

　　随后回想起来，自己闭关数十年，才堪堪领悟一条完整大道的经历。

　　心下一阵郁闷。

　　要是早知如此，他修行哪会这般缓慢。

　　这根本就是守着宝山不理，偏偏出去要饭。

　　然而话说回来，其实也是没办法。

　　沈炼毕竟不是那些远古大能，修行经验丰富。

　　一路走来完全就是靠着系统开挂才能突飞猛进。

　　没有名师指导，修行走入误区再正常不过。

　　如今有了烛九阴提醒，相信今后修为提升速度会再上一个大台阶。

　　“多谢道友解惑，释去我心中难题。”

　　沈炼郑重的向烛九阴行了一礼。

　　“呃……”

　　“主人无需多礼，这都是属下该做的。”

　　烛九阴受宠若惊，连连摆手。

　　沈炼便暂且放下此事，继续与他闲聊。

　　正说着，忽然神情一顿，愣在原地。

　　此刻。

　　相隔两大世界，不知距离多远的清寰福地内。

　　沈炼化身忽然全身一震，环绕在外的气息疯狂暴涨。

　　各种规则明灭闪现。

　　只一瞬间，就突破了大罗金仙巅峰，进阶半圣。

　　而其境界还在疯狂提升。

　　两条圆满大道……

　　三条……

　　五条……

　　十条……

　　……

　　短短片刻时间，沈炼化身从金仙圆满，直接跨越了两大境界，达到伪圣级别。

　　之所以出现如此一幕，其原因很简单。

　　金仙境界以下无法参悟天地规则，只能每天用水磨功夫熬炼灵力。

　　在福地空间经过数万载，其化身终于将灵力打磨圆满，突破到大罗。

　　也就在这一瞬间，化身和本尊记忆相连。

　　本尊领悟了一百零三条圆满大道。

　　相当于化身也领悟了这些。

　　所以境界才会直接飙升到和本尊相同。

　　接下来，化身不用再打熬灵力，可以配合本尊共同参悟。

　　将直接让沈炼的参悟速度增加一倍。

　　心中喜悦之下，化身不由得发出一声长啸。

　　啸声响彻福地空间，所有听闻到此声的弟子都感觉心中莫名欣喜，无比兴奋。

　　而于此同时。

　　在化身旁边，五针松仿佛也受到影响，枝杈轻舞，树叶款款摆动。

　　散发出阵阵草木清香。

　　紧接着五彩光华涌现，环绕巨大的树身，流转不停。

　　“这是……”

　　沈炼化身惊讶的看着五针松，眼中兴奋之色越发浓郁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第399章 探讨天道，双喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 