    曹颖出关之后，实力还提升到了半圣，吕柒的修炼，就更不需要在担心什么了。

    毕竟是半圣坐镇，或许对于这些势力的背后来讲，半圣不算是什么。

    可是眼下嘛....

    半圣在这封闭的世界之中，那就是一片天的存在。

    而因为曹颖的苏醒, 让这些人也算是明白了一点，那就是他们并非是属于被囚禁了，只不过眼下时间还没有到而已。

    一旦吕柒出关，那他们就可以出去了。

    所以，众人便是压下了心中的不耐烦，继续修炼了起来...

    大概又过了五天的时间，那在菩提古树之中的吕柒, 才是缓缓睁开了眼睛。

    伴随着菩提古树之中那的吕柒缓缓睁开双眸，这片弥漫着生命气息的空间，突然间泛起许些更加奇异波动！！

    这波动可远远不是曹颖能够堪比的！

    在吕柒睁开眼，不少人都好奇的望了过来。

    望着古树之中的那对漆黑双眸，一时间，所有人都是仿佛感觉到了一种看破世间万物的沧桑，这种沧桑，深入人的灵魂，无法佯装...

    之前曹颖也有给人这种感觉，但是远远不如吕柒这般！

    在那众多目光的注视下，菩提古树之中的吕柒，却是沉吟了片刻，最终，目光缓缓的在众人身上扫视着，最后停留在曹颖等人身上, 那对弥漫着沧桑的双眸之中, 开始缓缓的涌现出一些熟悉的灵动。

    虽然知道菩提古树是百世轮回。

    可也只有亲身经历了，才能是知道，这百世轮回需要多久！！

    “吕柒。”

    “夫君？”

    “...”

    曹颖几女分别开口, 而吕柒只是沉默了一阵, 旋即从那菩提古树之中站起，然后，在那一道道目光的注视下，迈着步伐，缓缓的踏了出来。

    众目睽睽之下，吕柒身体碰触到菩提古树时，后者表面泛起一阵阵波动，而他的身体，便是如同液体一般，缓缓的从无比坚硬的菩提古树之中，穿融而出。

    一个多月，他经历了一场说不出的的长久....

    这段时间，他都不知道自己到底是做了什么？

    转过头，目光却是望着身后的菩提古树，吕柒拱了拱手。虽然这段时间经历的有些让他头疼，但不得不承认，他很受益匪浅...

    “哗哗...”

    对于吕柒的拱手, 那将近一个月来都是没有半点动静的菩提古树, 却是摇晃起身子，发出哗哗的声响, 看得众人啧啧称奇，原来这东西果然是有着灵智，只不过似乎是不屑与搭理他们罢了。

    “吕柒，你突破到了什么境界？？”曹颖好奇的望着吕柒。

    即便是她，竟然也无法看透吕柒的实力？？？

    “你猜。”

    吕柒笑了笑，却是没有说出来。

    曹颖妖娆的脸颊上，略显一丝不满。

    怎么可以这样？？

    怎么能够这样？？

    自己这不是关心嘛！

    自己这不是好奇嘛？

    “嗡嗡！”

    在众人心中因为吕柒的变化而心绪翻腾时，那菩提古树之内，突然间迸发出一片片的翠绿光霞，隐隐间，仿佛有着什么东西即将要喷薄而出一般。

    见到菩提古树这般举动，众人都是连忙后退，对于前者的可怕程度，他们已是深有体会，自然是不敢有丝毫的怠慢。

    而就在他们退后时，那菩提古树之内，突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿色光点，自其中喷射而出，最后如同天女散花一般，悬浮在这片空间...

    本以为是菩提古树又要攻击众人了，谁能想到，突然却是转变成为了稀有的菩提子。。

    这般灵宝，就这样出现了？

    见到这些光点，众人先是一怔，旋即便是一股股的斗气波动了起来。

    “居然全部都是菩提子！”

    魂玉等人也是震撼的望着那些翠绿光点，无法想象，这才外界稀罕得无比的菩提子，在这里，却是一下子就被菩提古树喷出了将近二十多枚出来。

    下一刻，人群之中也不知道谁说了一句抢！

    震惊过后，大部分的人眼睛都是血红了起来，一道道磅礴的斗气陡然暴涌而出，然后化为光影，对着那些绿色光点疯狂的抓了过去。

    然而吕柒只是挥了挥手，那些菩提子便是全部到了他的手中。

    这....

    见此一幕，众人都是一愣！

    没想到这菩提子竟然是被吕柒所得？

    而且，他们竟然一颗都没有能抢到？

    “吕柒，菩提子交出来！”古薰儿见此，当即便是呵斥一声。

    “你好像T.m的一个智障。”吕柒丝毫不客气的回应了一句。

    “？？？？”

    古薰儿还是第一次被如此辱骂了....

    她从未想到过，自己竟然还会有这样一天？

    “你敢骂我！！”古薰儿质问吕柒道。

    唰~

    而就在古薰儿话落的那一瞬间，吕柒消失在了原地。紧接着，便是出现在了她的面前。

    “啪！”

    一巴掌拍了出去！

    这一巴掌过去，古薰儿感觉自己的漂亮脸蛋，遭受到了从未有的感觉....

    她可是古族的大小姐....

    却不想，竟然会有一天被人甩一耳光？？

    “你敢动小姐，找死！”一个男子见此，顿时便是直冲吕柒而来。

    “嘣！”

    然而，吕柒只是转头一个眼神，瞬间一道霹雳降下！

    那冲出来的人影，直接炸裂！

    没错，就是直接炸裂了...

    那冲出来的人，实力也在五转左右。可惜，却是一招都没有接下....

    一个斗尊巅峰五转的强者，仅仅只是一个眼神就灭杀了？

    这让古族强者都是一愣....

    古薰儿更是脱口而出：“古妖！！！”

    这正是古族的青年才俊之一。

    可惜，这一刻，他便是彻彻底底的陨落了...

    “吕兄做的不错，你是不知道，在你闭关的时候，这古族的人还偷袭你了。”魂玉见此笑呵呵的走了过来说道。

    “不如趁着这个机会，一举灭了他们。”

    魂玉心里嫉妒的要发疯了，可是，偏偏他还需要装下去。

    没办法....

    谁让吕柒现在强了？

    而且，这么多的菩提子，只要他跟着自己走....

    魂玉觉得，在自己老爹那里，自己必然是能够得到更大的赏识了。即便是魂族，也不会介意斗圣强者多一些的！

    ....

