    陆景和地上的年轻人大眼瞪小眼。

    后者脸上的惊慌之色只是一闪而逝，很快就又镇定了下来，随后竟主动开口道，“你为何拦我？”

    “这话应该换你来回答我，”陆景扬了扬眉毛，“我露了手武功后你的右手为什么抖个不停，而且还一直刻意回避和我的目光接触，让我真的……很难不在意你。”

    地上的年轻人闻言一愣，先前他的右手的确因为恐惧在颤抖，但是幅度并不大，就连站在他身边的圆信都没感觉到。

    他没想到这么小的动作居然都没能瞒过陆景的眼睛，至于回避视线的动作幅度同样也不大，一般人应该也很难注意到。

    地上的年轻人脑袋急转，然而他还没想出个借口就听一旁的崔氏忽然开口道。

    “前些日子京城之中出现了一个采花贼，轻功了得，专挑有名的美人下手，而事后根据那些女子的描述，对他们施暴的人长相，年龄，身形，乃至说话的嗓音却都各不相同，因此有人怀疑那采花贼精通易容之术。”

    她这话刚说完，地上年轻人的脸色就变了。

    而一旁的圆信和尚也双手合十道，“阿弥陀佛，贫僧也听说了这事儿，受害的可怜女人中似乎还有一个王爷的小妾，事后被那愤怒的王爷给埋了，当真是既坏人青白，又害人性命。”

    “你们可莫要血口喷人！”地上的年轻人急道，“我承认，我是不该伪装成个老驼子来做护院，但……但那是因为我担心自己年纪太轻，不被看重。”

    “一派胡言！”一想到自己险些引狼入室，顾采薇的俏脸也有些发白，“你这样子瞒一时容易，若是做了护院，长此以往又怎么可能不被发现？”

    “我若被顾当家选中，自然便会将我的真正样子展露与顾当家看。”地上的年轻人还在强自狡辩。

    陆景却是已经懒得再听他的鬼话，只是道，“好了，就这样吧，我等会儿把你送到皇城司，你有什么话可以跟那儿的人慢慢说。”

    年轻人听到皇城司三个字脸色顿时被吓得煞白，张嘴还想求饶，但是下一刻已经被陆景点了穴道，再说不出什么话来。

    而一旁的圆信望向陆景的目光也变得愈发惊异。

    主要是陆景内力稳压吕朝歌一头也就算了，目光也这么敏锐，一眼就能看出崔氏有真材实料，而刚才抓伪装的年轻人，轻功也强的可怕。

    嗯，或许唯一美中不足的就是动静大了点。

    但不管怎样，这都是圆信见到过的数一数二的厉害人物了，而陆景的年纪看起来又非常年轻。

    圆信按捺不住心中的好奇，终究还是问出了那句话来，“陆施主方便将名讳说与贫僧吗？”

    “哦，没什么不方便的，”陆景大方道，“我叫陆景。”

    圆信初时只觉得这名字有些耳熟，接着似乎想到了什么，下一刻不由倒吸了一口凉气，“可是那天玑榜上新晋的年轻一流高手陆景，陆大侠？！”

    “是我。”陆景点头道。

    而一旁的崔氏听到这两个字眼皮也是猛地一跳。

    若说最近武林之中哪个名字被人提起的最多，那非陆景莫属了，因为天玑榜每次换榜都是武林中的绝对焦点。

    而这次换榜，这个名字更是焦点中的焦点。

    不到二十岁的一流高手，全天下只有两个。

    其中晏殊晋入一流大家惊讶归惊讶，却是早有心理准备，作为云水静慈阁最看重的天才核心弟子，年轻一代的第一人，她的优秀是有目共睹的。

    而陆景，之前虽然有过击败阎王箫的惊人战绩，但是毕竟已经是两年前的事情了，而且主要热度也是在邬江城附近。

    江湖上每天都有不少大事发生，很多人早就已经忘了这个名字，而且陆景之前可是连青云榜都没上过。

    如今第一次在榜单上露面，就是直奔天玑榜而去，是名副其实的一步登天。

    引来的关注自然也就更多了。

    再加上他无门无派，只有个镖师师父的特殊身份，很多势力看到这里都动了招揽他的心思，这段时间邬江城中的武林人士，以肉眼可见的速度增加了不少。

    只是大家伙从四面八方赶到邬江城，却愕然发现正主已经离开了。

    圆信是真没想到自己今天居然在顾采薇的小院里遇到了这位传说中的武林新贵，天玑榜上最神秘的年轻高手。

    这运气实在有点厉害，然而一想到他来这里的目的，圆信就觉得自己再也笑不出来了。

    这一刻他的脑袋里闪过了很多念头，想到了那人许诺给自己的寺庙住持之位与那些日后能助他弘扬佛法的金银财帛，这些东西都很好，但是却都比不上他的小命好。

    于是圆信最终一咬牙，坦诚道，“实际上贫僧来这里是受人所托。”

    “什么人？”顾采薇目光闪动。

    “郓王偲。”既然决定反水，那圆信也反的很是彻底，他是聪明人，不会做首鼠两端之事，得罪了一位王爷虽然麻烦，但是总比得罪一位一流高手的麻烦来的小，尤其是京城里被圈着的王爷，出了京城，也就那回事儿了。

    他之后只要跑的远一点，郓王偲也拿他没什么办法。

    所以圆信接着道，“阿弥陀佛，郓王偲其实也不是冲顾当家你来的，而是冲你身后的福安公主去的，但是他只告诉了贫僧先想办法接近你，至于之后他要做什么，贫僧就不知晓了。”

    “多谢大师相告。”

    顾采薇闻言脸上却并没有太多震惊之色，只是礼貌道了声谢，也没同圆信对质，要他提供更多证据。

    圆信这一瞬想明白了很多事情，苦笑道，“看来贫僧亦只是郓王投出的一颗问路石子罢了，既如此贫僧倒是要谢谢陆大侠了，让贫僧能从这漩涡之中及早脱身。”

    说完他又诵了一句佛号，便向着院门走去，不过就在要迈出院门的时候却是又停下了脚步，回头望向陆景，神色显得有些古怪。

    “陆大侠，贫僧其实还有一个疑问，不知当问不当问。”

    “大师请讲。”

    得到陆景的允许后圆信终于不再犹豫，飞快的问出了那个盘桓在自己心底很久的问题，“陆大侠，您当真将小金刚劲修到了一流？”

