    “战？”

    古天宗宗主虽然有些惊讶，一名修士化作了银光，让李墨的修为，暴涨了不少，但李墨竟敢说出与自己一战这种话？

    他顿时不屑笑了起来，一脸讽刺。

    “一名灭生境，竟然想与我一战，老夫乃是三神境，三花聚顶，五气朝元，如今第一朵花已然汇集与玄关一窍，凭你，也敢说与老夫一战？”

    “屁话真多！”

    灰毛鸡说道。

    “一剑惊天！”

    李墨更加直接，一言不发，直接便使用了极为强大的道法，一剑惊天！这道法，来自与青铜古剑，在古惊天临死之际，看着青铜古剑，从遥远的星空而来，所感悟创造的一种道法，强大到了极点。

    巨大的剑芒，穿越了无数万里路，朝着古天宗宗主击来。

    “哼！”

    看着李墨竟敢真的面对自己出手，古天宗宗主脸上极为震怒，他大手猛地朝着前方一挥，一道极为狂暴的灵力，朝着巨大的剑芒袭来。

    “噗哧！”

    但是，巨大的青铜古剑发出的剑芒，却直接将古天宗宗主的灵力波动直接斩开。

    如今的李墨，修为再次暴涨，已经不是方才使用一剑惊天时的威力了。

    古天宗宗主眉头一动，他的一击，竟然被斩断？

    看着剑芒直冲自己的面门，他才认真了起来，双手朝着前方齐出，一股让众人震撼的气浪，轰然涌来，而这一次，他已经用上了全力。

    “砰！”

    一道巨大的波动袭来，一剑惊天的巨大剑芒，破碎开来。

    但是，古天宗宗主发出的一击，亦是被剑芒挡住。

    他的脸色变了，自己几乎快全力一击了，才能将这道法攻破吗？

    “灭生巅峰，竟与我有一战之力？”

    只此一击，古天宗宗主便大致感受到了李墨的真是战力。

    “不，不是与你有一战之力，是有杀你之力！”

    李墨平静的道。

    ，这句话，却让所有人都震惊了，震骇了！一名灭生境顶峰修士，竟敢如此淡然的对着三神境大能，如此说话？

    “看来似乎不用我出手了？”

    灰毛鸡摇头道，“也罢，对付小小的三神境修士，的确是用不着老祖出手，不然三神境修士瞬间死去，便没有任何意思了！”

    灰毛鸡虽然这般说着，但眼眸却随时注意着南海仙子，还有古天宗的其他人。

    古天宗的灭生境巅峰足足有上千，这些人一同涌来的话，对于墨小子也是极大的麻烦，还有南海贱人，一不注意，她便有可能跑了。

    所以，老祖需要盯着这些人，不让他们对墨小子有什么影响。

    “黑皇，过来！”

    灰毛鸡大吼一声。

    黑皇立刻化作一道残影，疯狂袭来，“老祖有何吩咐？”

    “你现在给我睁大狗眼，盯着南海贱人，她有任何异动随时开口！”

    灰毛鸡道。

    “好，本皇明白，本皇的猎物，自然是不会让她逃走的！”

    黑皇说完，便睁大了眼眸，一直盯着南海仙子，一眼不眨。

    李墨收起了青铜古剑，然后从储物袋中拿出了一块巨大的黑石。

    这块黑石看着没有任何稀奇之处，就仿佛是随便从哪个星辰之上，拿出了一块巨大的黑色石头，，没有什么强大的气息，也没有什么令人震惊的光芒，就是这么的朴实无华。

    它唯有重量，一种极为可怕的重量，连李墨都丝毫拿不动的重量。

    若不是被他炼化，恐怕此刻他都依旧拿不动。

    李墨庞大的一百二十丈身躯，手中拿着一块巨大的黑石，猛地朝着古天宗宗主袭来。

    他高高跃起，双手抱着黑石，猛地砸了下来。

    这恐怖的一击，让古天宗宗主脸色瞬间一变，直接露出了凝重之色，连他，也是瞬间一拍储物袋，拿出了自己的法宝，这是一柄长刀，比普通的刀更长，几乎达到了长枪的长度。

    刀身很宽，并且充满了锋锐的光芒。

    古天宗宗主长刀，狠狠的朝着黑石之上劈斩而来。

    “砰！”

    长刀斩在黑石之上，顿时爆发了一道极为恐怖的火光，。

    在金铁交击声中，古天宗宗主脸色大变，他只感觉到一股无法抵挡的巨力袭来，他的身躯，赫然是止不住的朝着后方飞去，并且，握着长刀的双手，竟然被这股巨大的力道，震的发麻，微微颤抖起来。

    这黑石之上的力道，远远超出了他的想象。

    李墨亦是感觉浑身一震，但蛮神族的身躯，让他根本没有任何影响，再次举起黑石，朝着古天宗宗主当头砸下。

    “砰！”

    又是一道爆响，古天宗宗主再次被砸飞。

    而李墨，则是再次欺身而上。

    所有西部修士，全部露出骇然之色，一名三神境大能，竟然被灭生境修士，完全压制了，击的不断倒飞。

    这怎么可能？

    陈家与苏家的两位三神境大能，此刻也都是震撼的看着李墨。

    “这种恐怖的力道，即便是你我，都无法抵挡！”

    “不错，太过恐怖了，此子竟然已经有了与三神境一战之力，这种天骄，即便是在玄元宇宙中心，都能够闯出一番名头的！”

    古天宗之中，所有修士，则更是震惊。

    方登，早已经脸色煞白，说不出话，方才他还自大的想要挑战人家，现在看来，人家根本就没有动用全力，若是那时也使用这种变大的道法，拿出这块黑色石头，恐怕自己已经死了。

    南海仙子眼眸之中，更是惊恐。

    原本以为有了三神境大能的庇佑，她便可完全放下心来，甚至当众被古天宗宗主抓着自己的身前，揉捏起来，她也没有丝毫的举动，但现在看来，三神境似乎都有些不能够阻止师尊了。

    他，怎么越战越强了？

    南海仙子的心中，已经有了其他想法，但是却有一道目光，一直盯着她，让她如坐针毡，她看了过去，正是一只大黑狗。

    这黑狗的眼神，极为的火热，激动，甚至还在自己的下面某处看过，滴落口水。

    这种目光，似乎比师尊充满杀意的目光，让自己更加的不安。

    这只黑狗，是什么意思？

    “休想逃出本皇的视线！”

    黑皇在远处，瞪着狗眼，嘿嘿一笑。

    

