    第109章暗鸦

    石安匆匆过来。

    暮润见他一脸急色，问道：“发生什么事了？”

    “夫人，丞相府来人了。”

    “丞相府？”暮润想起坊间的传言，丞相府的二小姐，来找她送过请帖。因为小婉不在，也不知道真假。正好趁机会问问，如果真送过,她可要上门道歉的。

    “行，去见见吧。”

    等看到来的人是宋嬷嬷后，暮润心里的震惊可翻江倒海，但是面上不动如山。

    宋嬷嬷是教她易容术的人，自然一眼就认出了她，“九歌姑娘,找你可真不容易啊！”

    “这位嬷嬷，我可不认识你。”

    “九歌姑娘，易皮易骨难易目，你的眼睛骗不了人。”

    “我的眼睛没什么特别的。”

    “不，你的眼瞳很干净，对于成年人来说，这种干净是极其少见的。我平生，也就在九歌姑娘的身上看到过。还有你脑后的胎记，也是不能变的。”

    “……”话都说到这份上了，再否认也没意思，暮润叫了蔡氏进来，“蔡姐备茶。”

    蔡氏看了宋嬷嬷一眼，然后躬身应是，下去准备茶点。

    宋嬷嬷笑道：“九歌姑娘，为了找你我可是又去了一趟闽州，倒是也不虚此行，发现了一个秘密。你猜猜这个秘密是什么？”

    一般这么说，就是要告诉你秘密的内容了……

    “还请嬷嬷指教。”

    “云熔,本名傅云辰。”宋嬷嬷笑眯眯的看着她。

    暮润脸上的淡定,终于变了，“你到底是什么人？”

    宋嬷嬷继续道：“别紧张,这个秘密我从没跟任何人说过。至于我的身份，告诉你无妨。虽然我在丞相府当差，但我是皇承司的暗鸦。”

    “暗鸦是什么？”暮润忽然想起了虾瘸子，“虾瘸子呢？”

    “他也是皇承司的人，不过要比我高一点儿。暗鸦是朝廷的眼线，分散在各地，搜集那些朝廷命官违法犯忌的事。”

    “若是没有作奸犯科呢？”

    “不会，天下就没有清白的官。”宋嬷嬷冷笑了一声，眼中全是鄙夷。

    “世事无绝对。嬷嬷可否告诉我，我是怎么被发现的？”暮润每天都易容，除了睡觉时，几乎所有时间都是带着易容妆的，就算是她的眼睛会暴露，那也要仔细盯着才能确认，一晃而过的路人，绝对看不出。

    宋嬷嬷道：“西宫庸，他是丞相夫人的亲外甥。他自幼便在江湖中，你这种易容对他来说，根本就不算什么,从你的脸庞骨骼也能看出你真正的长相。下次如果不想人看出来，记得戴上幂篱，彻底挡住脸才行。”

    暮润惊然，又福至心灵的想起了那次西宫庸原本要跟她去茶楼，却突然调转了方向……那个跟在西宫庸马车旁的人，正是丞相府的下人。

    旋即无奈道：“这我哪儿知道，还以为嬷嬷的易容术，天下无敌呢。”

    蔡氏端了茶点进来，放好后问暮润，“夫人，可还有需要？”

    暮润摇头，“没事了，你先去外面。”

    “嬷嬷如何探到傅云辰的？”暮润好奇，回头得让山寨那边的人注意。

    (本章完)

