    远在红莲镇的许天根本就不知道，当牛仔大叔照常在教堂里做祷告的时候，青绿突然从侧道里跌跌撞撞冲出来，两个人会发生什么事情。

    以青绿那一身野蛮人的打扮，牛仔大叔的具甲武者很有可能瞬间就动手了。

    但也不必担心，以青绿的实力，具甲武者只会一个照面就被干趴下。

    心疼具甲武者一秒钟。

    接下来两个周的时间，许天一直在19号街道的坏男孩酒吧打黑拳，周末的时候就去参加金河广场的训练家集会。

    黑拳许天打得很顺利，不管是自己亲自上场还是让自己的三个小家伙上台决斗，都游刃有余。

    即便是遇上属性克制打得很艰难最终输掉的情况，只要有许天在现场，他的精灵就不可能被打到濒死。

    有这么一个人形猛兽在场下守着，在背后管理黑拳的黑社会帮会们，也不敢轻举妄动。

    更何况许天一直以火箭队成员的身份自居，这群熔岩队控制的帮会，还得掂量掂量许天背后的势力。

    说实在的，许天自己都不敢相信，他随口乱编的身份居然一直糊弄到现在。

    即便是熔岩队操控红莲镇市中心以及红莲火山区域，而火箭队操控棚户区，按理来说两家黑暗势力有所联系必然也会在情报上共享的。

    所以敏锐的许天发现，熔岩队和火箭队很有可能也不是很团结，至少各自都有自己的小算盘。

    时值周五的傍晚，许天结束了今天的黑拳，从地下拳场里出来，然后光头老板很识趣的已经在等他了。

    “真是令人绝望的一场战斗，做你的对手的家伙可真是倒了八辈子血霉了。”

    光头老板摇了摇头，将用牛皮纸包裹的厚厚的钞票递给许天，然后又将一杯早早调好的“红莲业火”放在桌上。

    这两个周的时间，许天尝遍了坏男孩酒吧里所有的鸡尾酒，他发现尽管“卡洛斯之雾”是这里的最烈且最贵的酒，但却不是招牌。

    饭店里的招牌菜一定是最具特色且厨子最拿手的，但却不一定是最贵的。

    真要是论价钱，国宴川系精品开水白菜能卖出天价，但却不能用来做饭店的招牌。

    同理，坏男孩酒吧的招牌鸡尾酒，是此时老板放在桌上的这杯鲜红色为主体，有大量的塑形泡沫构成的一座火山形状的装饰，底层那些加入了番茄汁的酒液让许天想起了前世的“血腥玛丽”，但是很显然这杯“红莲业火”要比“血腥玛丽”好喝得多。

    不然许天也不会换口味了。

    许天在用吸管品尝着“红莲业火”，光头老板在柜台后擦拭玻璃杯。

    现在五点半的时间，正是酒吧比较清闲的时候。

    夜场的人们来不了那么早，清晨宿醉的家伙都已经醒来离去了。

    剩下闲着没事的都跑到了地下拳馆去看充满原始气息的厮杀，酒吧里冷冷清清，只有三两人在喝酒闲聊，清净的感觉让许天还有些不习惯。

    光头老板见许天一杯酒快见底了，终于开口问道：“那个……甜心哈尼已经好久没来了，许天啊，你知道它去哪了吗？”

    许天轻啧一声松开咬着的吸管，那根吸管口已经被他咬扁了。

    老板见状眼神一眯，但是没有说话。

    “它以后应该都不会再来了。”许天耸了耸肩膀，“小狐狸在山下遇到了进京赶考的书生，所以不回勾心斗角的山林了。”

    “啥玩意？”光头老板对于许天的话完全不懂。

    字都能听懂，连在一起却完全不知道什么意思。

    “唉……跟你们这些人聊天真没劲啊！无时无刻不在提醒着我是个穿越来的挂逼。”许天轻声自语吐槽了几句，然后起身挥手往外走去。

    “走了，周一再来，下次把给我的‘红莲业火’里的番茄汁换成草莓汁，这口味太酸了。”

    光头老板目送着许天离去，然后伸手拿过那杯只剩泡沫的玻璃杯，然后两根指头捻着吸管放在眼前。

    他仔细端详着被许天咬扁了的吸管口，然后掏出图鉴打电话。

    “嘟……”

    “喂，是大姐吗？关于你让我接触的那个人，我有重大情报要汇报……”

    从弯弯绕绕的小巷子里走出来，许天伸了个懒腰迎接夕阳的余晖。

    干了一天仗，肚子有些饿了，许天很自然的从居民区路口，走到了红莲一中门口的那一排门头房前。

    “哟，老板！”

    许天一只手插在兜里很是散漫的走着，一只手轻轻挥了挥，跟站在门口抽烟的面馆老板打招呼。

    “小哥又来了啊？今天还是老样子？”

    面馆老板用力抽完最后一口烟，然后右手食指和拇指弯曲，做了个类似于“OK”的手势，在嘴边捏住烟蒂的根部，将燃尽的香烟丢在了马路上。

    许天笑了笑：“麻烦了。”

    “诶~麻烦什么，我赚钱还嫌麻烦？哈哈哈！”老板豪放地笑了两声，然后进店里去忙活了。

    几乎每天，许天在结束黑拳赛事之后，都会来这里要上一碗面，风雨无阻。

    说来也怪，这家面馆就算时至深夜，门口的那盏跟黄豆一样的昏灯也还亮着，老板不是倚在门口望着对面的学校，就是在瞎忙活什么，反正许天也不知道。

    不过老板深夜还开张倒是帮许天省了很多事，有时候晚上打完比赛出来，餐馆都关门了，许天还要饿着肚子走很远回到棚户区的落脚点实在是有些难受，在红莲一中门口吃一碗面就要舒服多了。

    今天结束的很早，才傍晚，红莲一中还没有放学，来面馆吃面的人不多，老板很快就给许天做好了热气腾腾的面端了出来，顺便还给许天带了两头蒜。

    就着辛辣的生蒜痛快地吃完了一大碗面，许天的额头上都渗出了热汗。

    这种饱腹的感觉只有在饿极了的人吃饱之后才能体会到有多么幸福。

    “老板，老样子，我在这坐会，坐到对面放学我就走，保证不给你添麻烦。”许天吃饱之后大刺刺地岔开腿坐在小马扎上，脸上带着人畜无害的微笑。

    “随便你了，小哥。反正你在我这里吃了那么多面，也算熟客了。”老板无奈摊了摊手，来拿了许天的空碗去洗刷，忙完了之后继续倚在门口，将手上的油渍面粉往围裙上一抹，继续掏出怀里的烟盒，点上一支烟休息。

    “小哥，我觉得你和之前总是来这里吃饭的一个人很像。”老板突然冷不丁地开口了。

