
　　沐垣生看到姚筝这个样子也有些担心，他不想真的让姚筝气出病来。

　　但是现在，他只能当这个无情的人。

　　“你别生气了。”孟少丰扶着姚筝，脸色也很难看，又担心老婆，冷着脸跟沐垣生说：“你要滚就赶紧滚，别再出现在我们家。还有，献献你想我，我告诉你，不可能的。”

　　孟少丰也怕女儿难过，安慰着，“盈盈，你放心，爸妈一定把孩子的抚养权给拿回来。”23sK.com

　　聂小晓其实一点也不喜欢孟盈的儿子，留着那个孩子，不过是想让沐垣生跟她亲近一些。显然，并没有什么用。

　　沐垣生现在态度坚决，应该是知道她不是孟盈了。

　　但是，他没有揭穿她。

　　不仅没有揭穿她，还要跟她分手，去和另一个女人你侬我侬，可见他也真的不是那么爱孟盈。

　　聂小晓认真的想了想，要是非要去留这个孩子，对她来说也没有任何意义。

　　如果沐垣生把孩子也抢走了，那孟家人对她的亏欠之意也会越来越浓。这对于她来说，也并非是件坏事。

　　所以，她说：“爸，妈，强扭的瓜不甜。我也不想在分手这件事情上扭扭捏捏。孩子跟他相处久了，他要带着也行。我都无所谓。”

　　“这……”姚筝拧眉，“那可是我的大孙子！”

　　“以后哥哥会生一个给你的。”聂小晓说：“还是好聚好散。”

　　大家都没有想到她这么快就松口了，孟铭都觉得很奇怪。按理说，孟盈绝对不会轻易跟沐垣生分手，更不会轻易答应把孩子给他。

　　当初，她对这个孩子可是宝贝得紧。

　　孟铭狐疑的眼神就落在聂小晓的身上。

　　……

　　沐垣生带着献献离开了孟家，他也搬离了别墅，回到了市区的大平层。

　　中午，孟铭给他打电话。

　　两个人约在一家餐厅。

　　“孩子呢？”孟铭见他一个人出来。

　　“在家。”

　　“谁带？”

　　“你来找我有什么事？”沐垣生摸了摸被他打肿的嘴角。

　　孟铭心里那股异样感又涌上来了。

　　他问，“你不爱盈盈吗？”

　　“爱。”

　　孟铭越发不懂他是什么意思，“那你为什么要跟她分手？”

　　“我爱的是孟盈，不是别人。”

　　“什么意思？”

　　“你那聪明，不会不知道是什么意思。”

　　孟铭心里有一个大胆的猜测，他犹豫着说出来，“你是不是怀疑了些什么？”

　　“你在问出这个问题的时候，就证实我那不仅仅只是怀疑了。”

　　孟铭问，“到底是什么意思？”

　　沐垣生把所有的事情都一五一十的讲给他听了。

　　不过，他没有告诉孟铭现在的孟铭是梦乃雯。

　　毕竟聂小晓才是他的亲妹妹，孟盈只是先聂小晓出现在他们家，被误认为是他们家的人而已。

　　“所以，现在的盈盈就是小晓？那盈盈呢？”孟铭之前也觉得孟盈有点不对，但完全没有往那方面想。

　　现在看来，他们觉得的不对劲，那是真的不对劲。

　　沐垣生说：“她会回来的。”

　　孟铭还是担心，“一点线索也没有吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1037、他爱的人是孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 