
　　江尘与辰龙，秋色平分，谁都是没有占到便宜，不过辰龙的眼光，却是无比阴冷，江尘的手段，让他感觉遇到了真正的对手。

　　虽然两个人都是势均力敌，但是在星光璀璨之下，所有人都觉得江尘更胜一筹，比起那血色天幕，他们更乐意呆在这星辰之下。

　　“江尘，你是真的让我动怒了，今日我必斩你！”

　　辰龙再度踏空而起，挥舞重剑，斩破天穹。

　　江尘的剑，也是越来越游刃有余，《孤独的剑》，他如今已经能够施展出第五剑，至于第六剑也已经摸到了门槛，不过至少要进入神尊境才能够得以施展，显然要用第六剑击败辰龙，几乎是不可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“精血为引，灭剑诀！”

　　辰龙的血影剑再一次发生了巨大的转变，他的血精石宝剑，竟然在这一刻，变得异常的妖冶，辰龙咬破手指，一点鲜血抵在了血影剑之上，血影剑再一次变得强横无比，那种妖异恐怖的感觉，令人心生森然，无数人都是凝望着这一幕，为辰龙的恐怖感觉到喉咙一干。

　　诸天之上，再一次被血色所弥漫，辰龙的眼神也是愈发的阴冷，提剑而起，血影剑带着毁灭之意，纵横虚空，血影剑的霸道，也让江尘再一次感觉到了炽烈的压迫。

　　辰龙的鲜血仿佛在燃烧一般，燃烧的不仅仅是鲜血，更是战意，不灭的战意！

　　“能够逼我使出灭剑诀，你也应该感到自傲了。”

　　辰龙身影一边，身与剑行，血影降临，剑势狂莽，如龙如山。

　　江尘神色凛然，辰龙的实力虽然强悍，但是还不足以击败自己。

　　“剑六！”

　　“剑七！”

　　“剑八！”

　　天龙剑一变再变，三剑齐出，这一刻哪怕是辰龙的身影也是受到了极大的制约，血影难以再进分毫。

　　“又是这一剑！”

　　千仞姬沉声说道，眼神微眯，但是剑八的恐怖，对于辰龙而言还是能够抵御的，而且辰龙的灭剑诀，也是相当的可怕，血影剑与天龙剑的不断交织，迸发出的恐怖剑意，溅射而起，九天虚空，阵阵爆鸣之声，不绝于耳。

　　“好可怕的气势，这两个人，不愧为外府第一的最大竞争者。”

　　“新生之中能够达到江尘这样的实力，万中无一，百万年难遇。”

　　“唉，真是让我们望尘莫及啊，根本难以望其项背，这样的妖孽，给我们这些天才带来的打击，都是不可想象的。”

　　“经此一战，虽败犹荣，这个外府第一的名号，看来真不是这么好拿的。”

　　江尘与辰龙，几乎是毫无任何的变化，两个人的巅峰对决，相当的精彩，处处弥漫的剑影，或是重若千钧，若是凌厉无双，若是没有阵法加持的话，这片虚空必定已经在两人的战斗之下彻底塌陷下去了。

　　“灭剑诀，纵横剑意！”

　　辰龙手中的血色巨剑，斩破千古，绝灭红尘，这一剑，几乎让江尘也是无比的凝重，这家伙的手段，看来还真是足够强悍。

　　“无境之剑！”

　　江尘将大虚空术施展开来，配合无境之剑的剑意，与辰龙再一次平分秋色，这一刻，江尘的心中剑意再起，风云惊变，他的剑意，再一次得到了不小的升华。

　　虚空无影，无形而动，无境之剑，以四面八方而来的无声剑意，再一次斩破苍穹血幕，灭剑诀斩裂虚空，却唯独斩不破江尘的无境之剑，狂风骤雨一般的剑意不断的交织冲击，纵横捭阖，两个人的气息，也是攀升到了极致，但是最终江尘依旧破掉了辰龙的灭剑诀。

　　两道极其可怕的剑意搏击消逝的那一刹那，虚空仿佛都是凝滞了，每个人都屏息凝神，两个人都是目光犀利的望着对方。

　　“你很强，可是，仅此而已，原本以为灭剑诀斩杀你已经足够了，但没想到，你竟然给了我如此之大的惊喜，你的剑境的确很可怕，但你的实力，不过如此。”

　　辰龙微微一笑，不得不说，现在他对江尘的重视程度，已经上升到了十二分，自己曾经击败萧青龙与于乘龙，便是因为此灭剑诀，这是他最强的手段。

　　“是吗？在我看来，你比我想象的要弱一些，都说你的实力足以抗衡神尊境，现在看来，倒是有些浪得虚名啊。”

　　江尘笑着摇头。

　　“黄口小儿，既然你执意求死，那么，我就给你一个机会，本来这一招，是留给内府之中的天才的，但是既然你如此渴望，我若不让你尝一尝真正的本事，怕是要败你，也并非易事。”

　　“放马过来，奉陪到底。”

　　江尘昂首而立，剑指辰龙，这一剑，江尘也已经动了杀意。

　　辰龙双手紧握血影剑，他的手，他的身体，他的眼神，都在这一刻，不断的颤抖着，所有人都是大惊失色，完全不明白发生了什么。

　　江尘瞳孔紧缩，这个家伙竟然让血精石铸就而成的血影剑，不断的吸嗜着自己的鲜血，他要与剑融为一体！可是却又不像，因为他的剑还没有产生器魂，没有达到混元宝器的级别，器魂是不可能存在的。

　　与此同时，辰龙的眼神，充斥着血光，他的剑，也越发妖异鬼魅，充斥着血腥之意，似乎一头狂暴的嗜血巨龙，蛰伏而起，血影剑抬起来的瞬间，如同龙首昂扬一般。

　　“灭剑诀，剑祭！”

　　千仞姬看了蔺大人一眼，脸色也是再度惊变。

　　“这家伙疯了，没有器魂，他想要强行与剑融合在一起，便使用这种剑祭的方式，与妖法无疑，很可能走火入魔的。”

　　“强者，都是疯子。”

　　蔺游康的嘴角微微一笑，有些苦涩，但也充满了理解，强者之姿，不外乎君临天下，当他站在绝颠的那一刻，历史便有他来书写，何为神？何为魔？何为仙？何为妖？都已经不再重要。

　　江尘剑凌虚空，不退分毫，哪怕是在如此恐怖的苍穹血幕的压迫之下，依旧如此，这一次辰龙比以往强悍了百倍不止，这便是剑祭的威力！

　　“你这不是剑祭，你这是在祭剑。”

　　江尘脸色凝重，不过这种以剑为祭，终归是左道旁门，难登大雅之堂，不过单单这一刻，他的剑祭，的确已经达到了神尊境的霸气，连自己都是感觉到巨大的威慑与压迫，与之前完全不可同日而语，剑八，亦不可敌！

　　“不管是剑祭还是祭剑，哈哈哈，你能奈我何？这一剑，我必斩你！”

　　辰龙疯狂大笑，气冲斗牛，星河变色，天空尽是血幕，血影剑与他融为一体，他的脸色变的极其的苍白，可是苍穹剑幕的威势，却此消彼长。

　　“唉……江尘败了！”

　　于乘龙摇头叹息，面对辰龙这个外府之中的绝顶强者，江尘终归还是要低头的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2975章 剑祭，还是祭剑？免费阅读。https://xs.23sk.com 