    蹭！

    蹭！

    蹭！

    就在箫布衣的话音落下，十数个身影从人群中一跃而起。

    这些人出现的很诡异，猝不及防，谁也没能想到，之前还站在自己身边，在箫布衣锐利目光的注视下，瑟瑟发抖的人，会在一瞬间暴起。

    唰唰唰！

    只在一瞬间，他们不知道从哪抽出了软剑。

    软剑在空中颤动，发出一阵阵嗡鸣声，带着夺命的寒光，朝着台上汇聚。

    “小心！”

    “保护大人！”

    “保护家主！”

    只一瞬间，无数个惊恐的声音响起。

    不只是负责此次宴会安全事宜的栾家护卫，还有许多前来参加宴会的家族，带来的护卫，保护着家族的重要人物。

    现场顿时乱作一团。

    一旁的奚青城吓得面色如土，花容失色，眼睛紧紧的盯着箫布衣。

    却只见箫布衣就站在原地，脸上的表情非但没有一丝惊恐，反而透着一种成竹在胸的自信。

    看着那突然暴起，直接冲上台的十几个杀手，箫布衣嘴角微动，冷漠的声音也传了出来：“呵，还以为你们会多隐忍一阵，没想到这么快就露出狐狸尾巴了。莫非，你们也害怕了吗？”

    他的声音不大，没人听见，自然也就没人回答。

    那边，栾国忠的脸上闪过一丝讶异，但也没有过多的举动，而是直接站起来，对箫布衣说：“大人，些许蟊贼，就交给老朽来对付吧。”

    作为栾家的家主，栾国忠自然不可能只是个手无缚鸡之力的老人。

    事实上，他早在二十年前就已经成为了天王级别的高手。

    如今的实力，虽不敢说天下无敌，至少在这鹤州境内，想找到对手，也绝对不超过一只手的数量。

    箫布衣看着栾国忠，没有说话。

    嗡！

    说时迟，那时快。

    实则不过一个呼吸的时间，那十几个杀手，已经冲上台。

    冰冷的软剑，带着虎啸龙吟的声响，直接冲了过来。

    “这……”

    “不好，他们的目标不是大人！”

    “小心，家主！”

    就在所有人以为这些人要以雷霆之势，朝着箫布衣冲去时，却没想到他们却陡然调转了个方向，冰冷的软剑，直接指向了栾国忠。

    栾家众人发出惊讶的呼喊声，急忙朝着栾国忠奔去。

    栾国忠的脸上也露出了讶异的神情，可随后又冷笑连连，丝毫没有畏惧。

    “栾家老贼，你纵容栾家人扰乱鹤州，横行霸道，欺男霸女，数十年来，不知道多少无辜的人死在你栾家人的毒手下！今日，我等就代表那些曾经被你栾家弄得家破人亡的无辜人，讨回一个公道！”

    “栾家老贼，今日就是你的死期！”

    一个爆喝声响起。

    “呵，那就要看你们这些蟊贼，有没有取走老朽这条命了！”

    栾国忠怡然不惧。

    唰唰唰！

    说话间，那些人已经冲了过来。

    冰冷的软剑，像是毒蛇吐着信子，带着嘶哑的低吼，从天上，从地下，从四面八方，朝着栾国忠袭去。

    栾国忠却像是吓傻了一般，就站在原地。

    “家主！快躲开！”

    “混账，别想伤我栾家家主！”

    “……”

    栾家众人看的心惊胆战，怒吼连连。

    然而，这都无法阻止这些人的软剑，落在栾国忠的身上。

    崩！

    眼瞧着软剑就要刺穿栾国忠那年迈的身躯，栾国忠却站在原地，向下扎了个马步，双臂向外打开。

    顿时，一股强悍的气息，从那具看似老迈的身体中爆发出来。

    下一秒，十数柄软剑，在距离栾国忠身体一尺处停下。

    就像是在栾国忠的身体旁，有一层无形的保护罩，避免栾国忠被这软剑刺伤。

    其实还真就是一层保护罩。

    要知道栾国忠可是天王级别的高手，铜皮铁骨，就连子弹都不能伤害他半分。

    而一旦全力释放，自然而然就会在身体周围，形成一道“意”。

    这“意墙”比防弹玻璃还要坚韧，又岂是能轻易刺破的？

    滋滋滋！

    十数柄软剑刺在上面，不能前进分毫，反而让软剑无限变形，发出一阵阵火光，格外耀眼。

    “老贼凶猛，诸位，为了那些死去的亲人，为了那些无辜的冤魂，给我拼尽全力！杀掉这老贼，即便我等全部死了，也能慰藉泉下的无辜冤魂！”

    一人见状，怒吼连连。

    这番话就像是给这些人的心头打了一盆鸡血，所有人都毫无保留，拼尽全力。

    啵！

    果然，卖命之下，还是有些效果的。

    下一刻，就听见一个声响，那原本坚硬如同龟壳的“意墙”，竟然有些地方凹陷进去了。

    啵！

    啵！

    啵！

    随着一个地方凹陷，其余的地方也岌岌可危。

    十数柄软剑的剑尖，一点点将那“意墙”凹陷处向下压，锋利的剑尖距离栾国忠的身体，只有不到五公分的距离了！

    “兄弟们，看到没，老贼虽强，但却也架不住我们人多！”

    “继续拼命！这老贼迟早要顶不住了！”

    那人兴奋的鼓舞着。

    战场中央，栾国忠的脸上不复之前的淡定，多了几分凶狠与毒辣，那原本轻松写意的脸上，也出现一层细密的汗珠儿。

    显然，面对十数个半步天王级别高手的围攻，像栾国忠这种浸淫二十年的天王级高手，也难以支撑。

    “我不知道你们是谁的大手笔，十三个半步天王，最高一个，已经是半步天王巅峰，距离天王级别，也只有一线之隔。”

    “可是，光凭这点力量，就想将我这个老头子送进坟墓，我只能说你们身后的主谋，实在是太异想天开了！”

    “你们知道什么叫天王吗？又知道为什么半步天王，虽然也占了‘天王’二字，却只能叫‘半步天王’吗？”

    “那就是因为，天王就是天王，半步天王就是半步天王，再多的半步天王，再强的半步天王，也不是天王的对手！”

    “所以！死吧！”

    栾国忠淡淡的说着，随着最后一个字落下，身上的气势陡然增加无数倍。

    崩！

    轰隆！

    下一刻，那原本即将被软剑捅破的保护罩，瞬间炸裂，就像是一颗威力无比的炸弹炸开一般，巨大的气浪，直接将眼前的十数个杀手掀飞出去。

    巨大的气浪和声响，让偌大的宴会厅，寂静无声。

    丁丁当当！

    软剑掉落，杀手们倒在地上，没有半点声响，不知死活。

    所有人都震惊的看着栾国忠，满是畏惧与敬意，原来栾国忠真的如同传闻中的那么强。

    噗哧！

    然而，在解决完所有杀手后，栾国忠却从口中吐出一口鲜血，神情萎靡，脚步虚浮，跌倒在台上。

    “栾老家主，受伤了？”

    众人惊讶。

    啪啪啪！

    “精彩！精彩！精彩绝伦！”

    这时，一个掌声响起，一个声音，从人群中传出：“栾家老家主，果然深不可测，我潜心派来的十三个半步天王级别的杀手，竟然只是让你吐一口血！”

    众人神色大变，还有后手？！

    栾老家主，危矣！

