    傅婆子不觉得自己有做错。哪家兄弟不是相互帮衬着过日子的？她不过是想那日子好过的兄弟，帮一下日子难过的，想大家日子都能好过一点而已。

    她又没有什么坏心。

    可最后，怎么就成了这样？

    她想不明白，却是没敢像往常一样到三房去撒泼闹事，只等傅瑾珩过老宅去送年礼的时候，才放软了声气道：“你二伯二伯母做的事虽是不对，但到底是你长辈，都是血亲，你当真就听你娘的，把他们当仇人一样？”

    傅瑾珩不记得有多少年，没有听他奶奶，这样轻言细语地跟他说过话了。不知道从什么时候开始，她见他的时候就总是板着脸，用一种挑剔的眼神看着他。

    他起初的时候一直以为是自己哪里没有做好，所以总是更努力地学习，想让他们看到自己的优秀。

    可是，后来即便是他考取了童生，明显是几个孙子之中学业最优秀的，但二老也从来没有给他一个好脸色，甚至为了各种各样的事情责怪他。

    他渐渐明白，不是他不好，是他们对他家有太多偏见。于是慢慢地，他再不将他们的态度放在心上，虽然嘴里叫着爷爷奶奶，过年过节都会送节礼过来，但是，心里却早已将他们当成了陌生人。

    想着傅婆子对他软声细语的原因，傅瑾珩讽刺地笑了笑，　“奶奶，我并没有把他们当仇人看，我不过是依法行事而已。还有，这事跟我娘没有关系，你不要把什么都怪在她身上。”

    在傅婆子憋不住，又想发火的时候，傅瑾珩再度开口道：“不过，要我把二伯二伯母放出来也容易。”

    “你这是要跟我谈条件？”傅婆子喘着粗气道：“你别忘了我是谁？要没有我，就没有你爹，没有你爹，哪里来你？你竟敢这样跟我说话，你这是不孝。”

    “既然奶奶不想谈，那就算了。让二伯、二伯母继续呆在大牢里吧！”傅瑾珩转身，抬步便要往外走。

    “你站住。”傅婆子不情不愿地开口道：“你说，你要我们怎么办才肯放过你二伯？”

    傅瑾珩转身，看着她道：“若是奶奶以后能好好规劝大伯二伯，不要再去找我娘他们的麻烦，也不要异想天开打铺子的主意，我就去县衙撤案。”

    “谁打那铺子的主意了？”傅婆子音量渐高，“你不要随便诬赖好人，你大伯二伯那是看在自家人的份上，想去给你们帮忙。你不要总把他们想得那般坏，他们跟你爹是亲兄弟，是你嫡亲的伯父，难道不比外人可靠？”

    傅瑾珩不理会的她的辩解，继续道：“这次你们看病的钱，就当我们的孝心，全由我们三房承担的，每年，该给你们养老的钱和粮，我们也会如期交过来，但别的时候，就希望你不要再去打搅我们了。”

    傅婆子哪里甘心就这么住在乡下，不满地叫嚣道：“你这说的什么话，我是你亲奶奶，嫡亲的爷爷奶奶，去看看孙子孙女还有什么过错不成？你这是想和我们断绝关系不成？”

    “既然你以前都不待见我们，那就继续保持你的不待见吧！没必要在这个时候，突然改变你的态度来关心我们。谁也不比谁少傻，你到底什么目的，我们都清楚。”

    大过年的，傅瑾珩不怎么有耐心和她打嘴仗，“奶奶要是不愿意，我就走了。”

    闹了那么多回，一次便宜也没有占到，傅婆子就算是再不甘心，但也不得不接受现实，如今的三房，不是她能随意拿捏的了。

    她不甘不愿道：“你不想我去，我还不想看到你们讨嫌呢。行了，以后不去你们那就是，赶紧把你二伯给放回来。”

    傅瑾珩“嗯”了一声，便再不愿与之多言，转身出了院子。

    *

    吃过年夜饭后，林萱将早先准备好的礼物拿出来，一一送给大家。因为当时在银楼买玉佩被傅瑾珩拒绝，林萱猜他是因为自尊心，不愿意接受太贵重的礼物。

    不过给弟弟妹妹们都准备了，不可能唯独缺了大佬的礼物。便从自己雕的各种作品中，挑了一个梅花竹筒送给他。

    拿着雕工精致的竹筒，傅瑾珩心里再次升起一股喜悦又焦躁的情绪。以前他一直觉得，自己比起几位堂兄，甚至说村里大部分的同龄人来说，他都是优秀的。

    但在林萱面前，他却感到了难有的自卑。

    其实自从知道林萱给家里人都准备了新年礼物之后，他也想给她准备一份。可若是花钱买，不过是花她挣的钱而已，又哪有什么真心可言？

    若是亲手做，他的手工，远比不上她手巧。他做出来的东西……便是他自己也看不上眼，实在是羞于拿出来。

    他修长的手指，小心地摩擦着手里的笔筒，问林萱道：“这几天铺子歇业，你想去哪里走走吗？”

    林萱疑惑地看着他，不明白他突然说这话什么意思？难道是想带她出去玩？

    傅瑾珩道：“我想着过几天铺子一开门，你又得忙了，也就这几天得闲，就说想带你走走。”

    他私心里的想法是，他现在没钱送林萱礼物，等以后中举之后，如何如何那些誓言，他也不屑一再去说。在他看来，只要是下定了决心的事，他一定会做到。他自己知道，以后一定不会辜负了林萱，一定会对她好就行。

    现在，他唯一能办到的，就是在她有空的时候，带她四处去玩一玩吧！凭他平日里对她的观察了解，他觉得她平日里做事虽有着不符年龄的沉稳贞静，但内心里，还是一个活泼喜欢玩耍的小姑娘。

    果然，林萱听他这么一说，便来了兴致，“那这附近有什么好玩的？”

    为了带她去玩，傅瑾珩是很做过一些这方面的工作的，“听说过天度山吗，天度山风景优美，山顶上还有远近闻名的天度寺，山下有明月湖，如果夏天的话，我们可以下山之后，随带去游湖，不过现在天冷，游湖就算了，不过就是山上，听说也挺好玩的。”

