    千年女尸的露肩部位有梅花状的纹身！

    这具日岛挖掘的千年女尸居然是唐朝开元时期的杨玉环？

    方佳龙又从电脑上调阅出一张照片，这是华夏的考古研究教授，通过人物比对模拟出来的一张杨贵妃的五官图，稍微滤镜、磨皮的处理居然跟棺椁中躺着的女人如出一辙。

    啥时间全场沸腾，现场的观众们陆续发出诧异的惊呼声。

    “天呐！居然真的是杨玉环！唐朝玄宗李隆基的贵妃，居然真的埋葬在日岛仿古村？上千年的谜团终于在《全球鉴宝》上得到了解决！这一期的《全球鉴宝》太精彩了啊！”

    “真是人不可貌相啊，一直都没太看好方佳龙，一直觉得方佳龙跟沈秋之间还存在一定的差距，万万没想到人家一眼就定下乾坤，解开困惑考古界千年的谜团！杨玉环的尸体居然保存在日岛，这个答案太讽刺了啊！”

    “我们还有一个疑惑，杨玉环到底是通过怎样的方式来到日岛的？又是什么人将它埋在日岛的？”

    方佳龙似乎看穿来了众人心中的疑惑，开口解答道：“说到这段历史，我们就不得不提一个人，阿部仲麻吕，担任唐朝开元年间的洛阳司经校书，负责典籍整理，正九品下，在两百多年的唐朝历史中阿部仲麻吕是唯一一个在长安任职的外国人，可以说是当时中日文化交流的纽带，就像鉴真东渡一样具有强烈的历史性意义。”

    “而这个人同时还有着另外一个身份，就是日岛本土著名的富商，他通过跟长安的外贸交易赚到了第一桶金，在当时的日岛也是富甲一方的存在，以当年阿部仲麻吕的财力完全有能力给杨玉环办一个体面的葬礼！包括从长安买来一副青铜的棺椁、按照唐朝后妃规格来厚葬她！”

    “我的鉴定就是这样了，再看看沈秋师傅还有什么可以补充的！”方佳龙摊手做了一个请的手势，脸上露出胜利般的笑容。

    沈秋也随之起身摇头：“对于方佳龙的鉴定，我没有什么可以补充的……只不过我的观点跟你恰恰相反，我反倒认定，这个女人不是杨玉环！而是一个跟杨玉环长相很相似的女人！”

    “什么？”方佳龙脸上的笑容骤然凝固，他吃定棺椁中的女人就是杨玉环，并且抱有百分之百的把握，万万没想到沈秋却持有截然相反的结论。

    “沈秋你有证据吗？”

    “证据？”沈秋抬头看了他一眼：“你仅凭那些所谓的证据就认定女人是杨玉环？殊不知你所谓的这些证据当中到处都是破绽，鉴宝宗师拼到最后不是谁的修为更高、不是谁的能耐更大，而是谁的眼力最细致！我现在就来将你所谓的证据一一击破！”

    “历史上资料记载中，杨玉环的尸体确实不知去向，也有人怀疑她被暗自送到日岛去了，但却始终拿不出确凿的证据，来没来日岛我不知道，但我却有十足的把握来证明，这个女人她不是杨玉环！”

    “咱们先从历史史册上来找破绽，阿部仲麻吕当年的官职是司经校书，他在任职期间层间写过许多诗句来赞美杨玉环，其中著名的《美人痣》、《四海丽人》就是对杨玉环表白的诗句！阿部仲麻吕在诗句中毫不遮掩对杨贵妃的喜欢，将他的爱慕之情用唐诗表现出来！唐玄宗李隆基对此不怒反喜，连一个外国人都对杨玉环喜爱有加，从另一方面也证明了他的眼光独特！”

    “方佳龙我来问你？换位思考！如果你是李隆基！明明知道阿部仲麻吕喜欢杨玉环，你还会把自己珍爱的女人托福给他守护吗？这不就是自己给自己送一顶绿帽子么？但凡李隆基是个正常的男人都不会做出这种煞笔的举动！”

    方佳龙马上就跳出来反驳：“沈秋！你说的这些不过是历史史册上的记载，那女尸背后的梅花状纹身你又是怎么解释？女尸的模样跟当年杨玉环的图几乎一模一样你又怎么解释？”

    沈秋微微冷笑：“开元十六年，阿部仲麻吕从长安回到日岛，并且在回到日岛的第二年就写出了一首《思乡望乡》，最后一句玉环去何处!说的就是对杨玉环的思念，如果杨玉环真的在自己的身边，他还会多此一举写出这首诗出来寄托思念！”

    方佳龙脸色大变，摆手辩解：“沈秋你不用说那些没用的！这个女人跟杨贵妃为什么如此的相似？五官面目几乎是一个模子刻出来的！你作何解释!”

    “你也说了，这个女人的面目跟杨贵妃非常的相似，那就是一个非常相似的女人，阿部仲麻吕在晚年时期，仍然是孤独一人，原因就是因为他心中还挂念着杨贵妃，尽管杨玉环是唐玄宗的女人！尽管她已经在人世，但他的心中依然保留着对杨玉环的挂念，英雄难怪美人关，即使是阿部仲麻吕也不能幸免！”

    “呵呵！”方佳龙不屑一顾说道：“沈秋你说了半天始终都是历史史册上记载的资料！这些都是无从考究的！而我指正出来的梅花状纹身、以及女人的五官面目都是铁一般的证据！你拿什么来反驳我！”

    沈秋俊美面颊也是淡然一笑：“方佳龙，你别急啊！刚才我只是先用历史史料的记载来反驳你，后面我要说的才是重点，接下来我将会用实打实的铁证来一一击破你的防线！”

    “方佳龙！我先问你一个问题！你知道这具女尸为什么能保持这么多年而不腐化呢？”

    “鲸鱼油加上一定比例的香料，所调和成的一种防腐剂！”方佳龙不假思索的回答了出来：“女尸身上的香料我闻出来了！它们都是来自一千多年前的唐朝！味道！氧化反应、以及外围的那层油脂包浆都是对的上号！”

    “所以呢？鲸鱼花香料是大唐的，你就认定这具尸体也是唐朝的？”

    “啊？”方佳龙支吾了一声差点没反应过来：“沈秋你什么意思？”

    “不明白是吧？那就先从你所谓的梅花状纹身图案来鉴别，刚才我也摸了这块梅花的图案，你知道我摸到什么？我摸到了什么？甘油！刺青染色剂中的催化剂！甘油是上世纪八十年代面世的化学药剂……”

    “什么催化剂？这……这……”

    “这说明这块梅花状的纹身，真的就是个刺青，明显是近一年时间内刺上去的，梅花的成分必然就是刺青中的染料成分！”

    “这个纹身现在刺上去的？”

    “这女尸身上假的东西多了去了……”沈秋的手指着女尸的精致面颊开口说道：“这张脸我一开始还并没有及时发觉，因为她最外层也包裹着唐朝时期的鲸鱼油，可经过我的细致观察，我分明注意到女尸皮肤表年镀上了一层石灰沫的东西！类似于女人化妆用的BB霜！”

    “当时我还只是疑惑而已，可后来发现她的纹身是假的那一刻，我就认定女尸脸上的那层薄膜石灰层，就是一个BB霜！我还看到她的眼睫毛成微卷的状态、眼瞳中的眼白、这些都是做了基础的化妆处理！这特么就是一张化妆后的脸！”

    “综合以上的几点，我可以明确的告诉你，这具千年女尸，除了表层上的鲸鱼花料是真的，其余的就是假的！压根不是什么千年女尸，这具尸体超过一年算我输！”

    ……?

