    “老板，景辰宇已经回国了，我昨天接到的消息，昨天下午到的首都机场。”

    正在看文件的手一顿，景深的神色冷了几分。

    “盯好他。”

    “是。”林亭应了一声。

    “我今天下午去趟军区，下午的行程全部取消。”

    ·

    京城戏剧学院门口，文霜带着苏晚晚下车以后，便先去了表演系的院长办公室。

    之前和已经和院长约好，文霜带着她便直接走到门口敲了门。

    “请进。”

    苏晚晚推门进去，就见到一男一女在房间里。

    男人坐在办公桌后面，看起来四十岁左右，穿着一身西服，面色有些严肃。

    女人坐在沙发上，穿着一条长裙，皮肤保养的很好，看起来只有三十岁左右。脸上挂着得体的笑容。

    很容易就分辨出两人是谁。

    坐在办公桌后的男人是葛院长，而女人就是阮清。

    一进门，苏晚晚就礼貌的对两人打了个招呼。

    “院长好，阮老师好。”

    阮清看了过来，也散发了一个善意的笑。

    葛院长反而是一直都板着个脸，没什么太多的表情。

    “这个就是阮老师，你主要上她的课，其他的老师我也打了招呼，课都可以上。有一点你要注意，虽然你是明星，但是在这里你只是一个学生，你的明星身份在这里并没有什么大用处，明白吗？”

    “我明白的。”苏晚晚颔首应下。

    大概是看她的态度挺好，葛院长的表情也好了许多。

    “好了，去上课吧。”

    和院长礼貌的道了个别，苏晚晚就跟在阮清的后面去了教室。

    路上，阮清一直都微笑着和她们说话。

    “你怎么会想要来学校里学表演？”

    听到这个问题，苏晚晚笑了笑，“我还不够好。”

    这个回答让阮清有些意外，现在的流量小花只要演技过得去就行，再加上粉丝的吹捧，很多人都有些眼高于顶。

    像她这样简单的回答，她已经很少听到了。

    看来网上对面前这个女孩儿的一些评论，有很多都是错误的。

    “我目前还没有收关门弟子的打算，因为我还没有遇到一个真的有灵性的学生，你先跟着学校的课上上，你不是科班的，学学基础。”

    闻言，苏晚晚有些惊讶的看向她，却撞入一双盛着水的眸子。

    “谢谢老师，我一定会努力的。”

    “哈哈，我可什么都没说啊。”

    阮清俏皮的眨了眨眼睛，走进了教室。

    现在人还不多，为了不引起太多人的注意，苏晚晚走到了最后一排坐下。

    她第一次接受现代教育，觉得一切都很新奇，一节课很快就过去。

    接着，她又跟着课表又上了一节课，那个老师在看见她的时候只是看了一眼就收回了视线，看来院长说的没错，老师是真的不会给她特权。

    一上午的课上完，苏晚晚给文霜打了个电话，两人一起在学校附近的饭店吃饭。

    文霜上午去了警察局询问恐吓快递的事情，但是没有监控，也没有其他的线索，警察现在也没有什么线索。

    “我最近和向凌没有什么互动，背后那人应该不会再有什么太大的动作了。”

    “要和向凌说吗？”

    “不用了。”苏晚晚吃了一口自己最喜欢的排骨，“没必要，他的经纪人也不想和我扯上太多的关系，如果被人家认为我们要碰瓷儿就尴尬了。”

    “也对。”文霜点了点头。

    “对了，有个综艺找你。”

    “什么综艺？”

    “一个弘扬传统文化的，不光邀请了你，还邀请了闻名远。”

    “呵。”苏晚晚冷笑一声，“算盘打得挺好。”

    “可不，只要你们俩都接了，你们之间的矛盾就是这个节目最大的看点。”

    “查查是节目组的要求还是闻名远的要求。”

    闻言，文霜的神色有些诧异，“你怀疑是闻名远主动和节目组提起的你？”

    “嗯。”放下筷子，苏晚晚拿起一旁的水杯喝了一口水，“闻名远这人我也了解了一些，上次在微博上他没能压住我，很可能会从别的地方找方法，这不就是一个现成的吗？”

    听完苏晚晚的话，文霜的表情严肃了起来，“那这个节目我们不能接了。”

    “没关系。”苏晚晚丝毫不在意，“他的水平不如我，我有信心能够赢他。”

    “行，那我回去查清楚就接了。”

    军区门口，一辆黑色的迈巴赫停了下来，景深坐在车里，给秦铮打了一个电话。

    昨天晚上在苏晚晚睡觉以后他就联系了秦铮，并约好了今天来军区找他。

    过了大概半个小时，秦铮从军区了走了出来，车行驶进去。

    人秦铮已经选好，现在就等景深亲自去看一看。

    秦铮给推荐的人都是现役军人，但是因为一个任务要换一个身份，正好景深昨天打了电话。

    到了里面，秦铮带着景深去了他的办公室，他手下的兵已经等在了那里。

    办公室里站着五个军人，秦铮上午的时候已经和他们说了这件事，所以现在见到景深都不意外。

    进去以后，秦铮就让景深自己选。

    “你放心，他们的能力都在排在前面的，要不是因为有任务，他们是不会接这种低难度的任务的。”

    景深点了点头，看着面前的五个人。

    让他们都做了一下自我介绍，又问了几个问题，秦铮在后面看着好笑。

    “你这是找保镖呢还是相亲呢？”

    “我得了解他们的性格，这样和晚晚相处她才不会尴尬。”

    “行。”秦铮乐了一下，“那就何文君吧，他的性格比较开朗，没事儿还能陪弟妹聊聊天。”

    景深看了眼站在第二个的男人，点了点头。

    走到他面前，景深伸出了他的右手。

    “辛苦你了，帮我保护好她。”

    办完手续后，人直接跟着景深回去。

    苏晚晚此时还在学校里上课，算着差不多到下课的时间了，便直接带人去了学校门口。

    文霜现在正在查闻名远的事情，节目组的邀请也已经答应了下来，元旦后开始录制。

    现在离元旦也只有不到半个月的时间，他的事情还是尽快查清楚的好。

