    丹尼兰德和小龙敖兴变身假面骑士W之后，有些奇妙的感受到一人一龙意识连接，心意相通的感觉。

    “别玩了，先把眼前这个恶魔给解决掉吧！”

    丹尼察觉到敖兴对于人类身体的好奇，如同摆弄玩具一样挥舞着自己的左边手脚，摆出各种诡异奇怪的姿势。

    有些无语的开口道。

    敖兴虽然拥有完全不输于正常人类的自我意识，但是毕竟刚刚诞生在这个世界上，对于什么都是充满好奇的状态。

    听到丹尼的话，轻咳一声：“

    好吧，不管怎么说，你也算是寿老选定的神龙之力传承者，我的搭档了。

    不过我可不是在玩，只不过是熟悉这个战斗的身体罢了。

    而且那边那个黑乎乎东西确实散发着一股让我作呕的气味。

    我们先把这个让龙讨厌的丑家伙解决了吧。”

    身上金光亮起，左边敖兴控制的身躯燃烧起金黄色的冲天气焰，甚至隐隐约约化作腾飞的巨龙之形。

    敖兴本就是獠牙记忆体吸收龙骨的力量诞生，又得到神龙之力的源泉――寿老的馈赠，诞生了真正的完全的灵智。

    用仙侠玄幻的说法就是法宝通灵，修成自我。

    所以天然就能够激发出强大的神龙之力。

    但是丹尼虽然得到王牌记忆体开发出身体的部分潜力，但是对于神龙之力的掌控依然十分的有限。

    所以此时W的左右两边非常的不平衡。

    敖兴这边整个身躯都被神龙之力包裹，丹尼兰德这边虽然能够催动的神龙之力比以前更多，但是依然只是覆盖拳头。

    “你不行呀，这样根本就跟不上我的力量。

    两边的力量不平衡，这怎么行动呀。”敖兴对比两边催动的神龙之力，想要动手却明显感觉到身体不协调，不由得开口吐槽道。

    丹尼微微尴尬：“我和你不太一样。”

    “算了，我们现在是意识连接为一体，我来帮你一把。”

    神龙之力化为龙影，从左拳盘绕覆盖整个身体，最后化作龙纹印在身上的装甲上。

    “这就是神龙之力的真正力量吗？”丹尼感受到游动不息的神龙之力，和自己之前使用的时候，完全是两个档次，不由得握了握拳头。

    “还差得远呢，不过，对付眼前的丑家伙，倒是足够了。”敖兴轻蔑的开口道。

    “受死吧，恶魔！”丹尼兰德信心满满的朝着“兽”挥动拳头，恐怖的龙形气劲从拳上飞出。

    途经之处，水泥地面直接被溢散的些许威能犁出一道深深的沟壑。

    “兽”感受到这一拳的威力，顾不得继续吞噬手合会的忍者，全力催动黑气阻拦。

    然而黑气能量在充沛的神龙之力面前，土崩瓦解，迅速消散。

    “什么？！这种力量……”

    “兽”惊讶不已，看着自己的黑气如同纸遇上火一样，被轻易的燃烧殆尽，惊疑不定。

    刚才降临的不明意识，应该也是某个强大的异世界神祗？这种力量也是那个神祗降下来的？

    躲开神龙气劲后，“兽”眼中黑光闪烁，虽然这种力量背后的存在应该要比自己强大的多，力量层次上完全对自己形成了碾压。

    但自己可是意念亲自降临。

    即便神龙之力的源泉再强大，只不过赐予眼前这个人类一些力量，人类而已，又能发挥出多强的力量。

    “我可没有那么容易就被打败！”“兽”扭头看向手合会五个首领。

    “你们给我准备的这个躯体还是不够强大，不能够承受太多的力量和意念。

    现在就是你们为伟大的‘兽’作出贡献的时候了。”

    五个人心生不妙，小心的开口问道：“不知道，我们应该如何为您效力。”

    “兽”咧嘴一笑：“很简单，奉献出你们的身体和灵魂，和伟大的‘兽’融为一体，获得永恒不朽的生命和凌驾一切的力量。”

    “艹，这不就是要吞了自己五个。”

    听到“兽”的发言瞬间，手合会五个首领立刻反应过来，转身就逃。

    不过“兽”也是早有准备，黑气早就堵住了五个人的退路。

    五个人之中只有高夫人和村上两个瞬间爆发几百年的气，从黑气锁链的薄弱之处逃了出来，其他三个人都被黑气化作的锁链抓住。

    一切的发生也只在短短的瞬息之间。

    “这可是和伟大的无上存在融为一体的机会，为什么要拒绝呢？

    真是目光短浅的人类。”

    “兽”语气惋惜的摇了摇头，看着被黑气捆缚的三个手合会首领。

    挑选了一个比较钟意的身体，然后全身黑色印记发出黑光，全部退回到眉心，然后抽出投入新的身体之中。

    艾丽卡的身体失去控制，直接摔落到地上。

    其他两个落选的手合会首领直接就被黑气吞噬，消失之前只来得及发出了一声惨嚎。

    “这一具身体果然要强的多，足够承受部分我的真正力量。”

    “兽”活动了一下手脚，满意的点了点头。

    然后虚空之中，一股充满恶意的莫名力量降临，“兽”的身体开始发生变化，头上长出诡异的长角，身上出现尖刺，背后长出翅膀…………

    最后完全变成了非人生物，一如传说中的恶魔。

    “来吧，我已经等不及要把你和你身体里的那股力量一起吃下去了。”“兽”伸出长长的舌头，咧着嘴对丹尼开口道。

    “兽”能够感觉到神龙之力质量极高，如果能够吞噬掉的话，或许就能够让自己有突破更高的层次的机会。

    所以才会冒险传输过来一部分自己的本源之力，这已经相当于是一具分身了。

    虽然蕴含的本源之力数量不是很多，但是如果损失掉的话，就是真正的伤筋动骨了。

    “恶心的家伙，不知天高地厚！”

    敖兴怒喝一声：“丹尼，我们就让他见识一下神龙之力的威力吧。”

    “好。”

    W全身光焰大盛，一跃而起，直接飞到“兽”的面前，一拳递出，隐约龙吟响起。

    “兽”直接倒飞而出，用来抵挡这一拳的右臂尖刺崩碎，骨骼断裂，无力的瘫软下垂。

    手臂上蕴含本源之力的黑色印记也被神龙之力暴力抹除。

    “怎么会？怎么可能会这么强？居然能够直接抹除我的本源之力？！”“兽”的语气满是不可置信，同时微微的有些惊慌失措。

    不过丹尼和敖兴却是不会因为“兽”的惊讶就停手，在神龙之力的加持之下，继续猛攻上去，一拳一脚都凶猛无比，如同一只人形猛兽。

    “兽”被打得毫无还手之力，传输过来的本源之力，被神龙之力灼烧泯灭，实力也越来越弱。

    “可恶……”最后只能发出不甘的怒吼，被强大的神龙之力打散神形。

    损失一个分身，已经是损失很大了，起码得修养上百年才能恢复消耗掉的本源之力。

    所以就算被活活打死，到最后也没有继续传送力量过来。

    现在，异世界的“兽”本体只有一个想法，地球太危险了，以后再也不能随随便便的贸然过去了。

    “终于解决了这个恶魔，丹尼你的神龙之力可真厉害。”杰西卡轻笑开口。

    “现在还是不要接近他比较好。”檀道一语气莫名的开口提醒。

    “为什么？”杰西卡微微疑惑，然后就见到丹尼仰天高吼，一拳朝自己打过来。

    “丹尼兰德，你疯了！

    杰西卡被你杀了。”卢克凯奇和马特看见杰西卡被一拳打成碎片，惊骇欲绝的喊出声。

    不过也微微有些奇怪，为什么会是被打成碎片？而且一点血液都没有？

    简直就像一个泥娃娃，被摔碎了一样？

    “人还没死呢。”檀道一指了指一地碎片。

    只见如同摔碎的陶土娃娃一样，破碎一地的碎片迅速组合起来，杰西卡再度复原。

    “我这是复活了？”杰西卡摸了摸自己的身体，劫后余生的语气开口。

    “不是复活，是根本就没死。

    使用粘土人偶记忆体变身，除非记忆体的地球记忆信息被摧毁，不然就算被打成碎片，也能立刻复原。”

    “这不就是不死之身？！”

    “某种意义上，你们也可以这么理解。”

    “不过丹尼这是怎么回事？”杰西卡回过神来，看向发狂一般四处破坏的丹尼兰德。

    “这还不够明显吗？他控制不了体内的力量，暴走了。”檀道一以理所当然的语气开口道。

