    过了没多久，咚咚咚的声音就从走廊尽头响起，阵势无比的大。

    一帮身着土黄.色训练服的武.警踏着靴子，抱着枪，从电梯通道口脸色冷峻的出现。

    走廊中众多的病人家属，医生，护士都赶紧退到两边，面色紧张的给他们让路。

    他们走过来，抱着枪身体笔直的站在通道两边。

    一个身穿满脸威色，身材颇胖的中年人从通道口中大步走出，一帮武.警抱着枪紧跟在他身后。

    “三叔，你可算来了！”

    沈传增看见那个中年人，脸上的嚣张之色顿时更加的浓郁，他示威的对蒋天临挑了一下眉头，当即就迎了过去。

    “就那个傻逼！”

    “他仗着身后有个身手很不错的保镖，就在我面前嚣张无比。不仅要让我跪下，而且还说让我使出所有的手段跟人脉，让我绝望。”

    “三叔，你一定要替我狠狠收拾他，否则，这口气我忍不下去！”

    望着站在沈传增旁边的那个脸色威严的中年人，穆雅雪身体微微颤抖着，恐惧也从内心深处迅速蔓延而开。

    她吓得，此时大气都不敢出。

    沈安辉冷眼暼了蒋天临一眼，大步走过去，语气凌厉的说道。

    “你胆子不小啊，随随便便就让我侄子跪下，还让他绝望，你真当你是混.社会的，在江海市能只手遮天？”

    “来人啊，把他带回去好好调查！我严重怀疑他身份不干净！”

    穆雅雪顿时急了，当即就想解释。

    “谁敢阻拦，当从犯论处，并一起抓回去！”

    十几把枪瞬间抬起，枪口冰冷的对准穆雅雪。

    她被吓得身体控制不住的朝后面猛退了几步，嘴唇打着哆嗦，说不出一个字来。

    “你，才是真的大胆！”

    蒋天临冷眼望着沈安辉，脸上露出了一丝怒色说道。

    “你连事情的经过都不问，就因为你侄子一句话，你就将整件事给定性了，这便是你处事风格嘛！”

    “既然你不问，那就由我告诉你！”

    “你这个侄子因为谋取利益，派人将穆氏地产的董事长穆振国打成了重伤，被送进急诊室抢救！而之后，他更是变本加厉，带着这帮垃圾赶来医院，对穆家之人进行殴打，还威胁我女人！”

    “你听清了嘛，这才是这整件事的经过！真正为恶的，不是我，而是你侄子！”

    “现在，立马把这事给我解决好！”

    沈安辉脸色阴沉的瞪了沈传增一眼，然后盯着蒋天临说道。

    “你，有什么资格命令我？”

    “此事如何解决，是我的事，还轮不到你管！”

    “就凭你说的这些话，我就有理由把你抓起来，然后严加调查！”

    “把他们所有人都带回去！”

    穆雅雪忍着心中的恐惧，走过去，拉了拉蒋天临的衣袖，低声说道。

    “现在这事已经不是你能管得了，他身份极为的不简单，如果你再说话，那定会惹上很大的麻烦。”

    “这便是沈家的权势，你斗不过他的，我们认命吧！”

    蒋天临冷哼了一声，没理穆雅雪，只是目光颇为愤怒的瞪着沈安辉说道。

    “所以说，你知道了事实，也要故意袒护你侄子是吧？”

    “我看今天，你如何能将我蒋天临带走！”

    沈安辉瞪着他，语气阴狠的说道。

    “你还真是狂妄过头了！”

    “把他给我带走！如果他敢拒捕，直接枪毙！”

    所有枪当即对向蒋天临。

    两个武.警脸色冷峻的走过去，顿时就要抓他。

    沈传增脸上也露出了浓烈的嘲讽冷笑。

    都跟那个傻逼说了，自己这个沈家的二少爷极其的牛逼，可他却偏偏不信！

    等被抓走，他就知道绝望是什么感受了！

    “马上给我住手！立马住手！”

    焦急的喊声突然响起，一群人快步从通道口出现，他们每个人脸上带着密集的汗水。

    一大群身着黑色军装的士兵从他们身后快步走出，人数有好几百，并且每个人手中都抱着枪。

    那些士兵冲过来，很快就将这层楼的走廊全部控制了下来。

    望着朝这边快步走来的那群人，沈安辉面色顿时大变，脸上也露出了惊恐的表情。

    江海市市首江东市首李成锋。

    副市首孙启建。

    江海市武.装部总指挥许净山。

    副总指挥伍贺园。

    泰侯区武装所指挥员吕豪梁。

    副指挥员窦升宋。

    江海市府班子，跟江海市武装部门的班子，基本上全都来了。

    这阵容，前所未有！

    恐怖无比！！！

    “吕指挥，窦副指挥，您们怎么来这里了啊？”

    沈安辉脸上露着紧张的汗水，走过去连忙问道。

    他们二人走在后面，皆瞪了他一眼，都没说话，紧跟着李成峰他们朝前面快步走去。

    而接下来，更让沈安辉震惊的事发生了！

    他们所有人走到蒋天临的面前，然后纷纷弯腰。

    “蒋先生，您未受惊吧？”

    李成峰面色极为紧张的对蒋天临问道。

    听到这话，沈安辉身体猛烈一颤，脸上也顿时涌出了浓烈的恐惧表情。

    原……原来他身份这么不简单！

    “未受惊？我都快被击毙了，你说我受惊没有！”

    “你们这群人还真是可以啊！我刚来江海市没多久，就见到了这么多牛逼的人物！”

    “今天这事，如果你们不能给我一个满意的结果，那你们在场的所有人就立刻退位让贤，让有能力的人坐你们的位置！”

    此话一出。

    李成峰他们所有人身体都忍不住的一颤，然后脸上全是惊恐之色。

    “蒋先生，对此我真的深感抱歉，您放心，此事我定会给您一个满意的解释！”

    李成峰用手抹了一下脸上的汗水，转头对许净山还有伍贺国说道。

    “他是你们的人，此事你们马上调查清楚，给蒋先生一个满意的结果。”

    许净山跟伍贺国当即点头，然后许净山对吕豪梁还有窦升宋冷声说道。

    “立刻查清楚！”

    沈安辉身体猛地的颤抖着，脸上大汗也是不断的落下，他一个坚持不住，身体就咚的一声倒在了地上。

    “沈安辉，我告诉你，你今天事惹大了！”

    “马上交代出整件事的原委，否则，你这条命将保不住！”

    吕豪梁语气凶戾的说道！

