    现场突然多出了三个陈沙的身影，挡在了神州阵营所有人的面前。

    当聂鬼神眼角余光瞥见这这一幕之后。

    他眼睛瞪大。

    眼珠子差点从眼眶里头瞪了出来。

    “多了……三个他！”

    他心脏擂鼓一般的剧烈跳动：

    “这，这，这是什么妖法！！！”

    怎么会突然多出三个一模一样的人！

    这种事情。

    简直就跟远古代的传说一样.

    神鬼分身？

    纵然是第九劫时期都没有这样的恐怖的武功。

    何况一个传承更稀少，武功体系更弱的第十劫时期，居然有这样一分为几的神鬼道术？

    有可能更古老的第八劫，亦或者第七劫会有这样的事发生。

    可绝对不会发生在现在的时期。

    可……

    已经没有任何的时间，让聂鬼神消化这一此生最大的不可思议和震骇。

    轰！

    他面前陈沙的一臂平伸，拳头硕大，打出了一式“道一印”。

    轰隆隆~~

    那只嫩白的拳头，以一种超乎想象的速度，撕裂了距离，狠狠地砸在了虎魄凶刀之上。

    铛啷！

    聂鬼神一个接手，就是手脚发麻，当即闷哼一声：“啊……”

    而这一拳之后的力道之强横，之猛烈，让他的五指都几乎要将虎魄凶刀脱手而出，眼见着这样危机的场面就要出现。

    嗡~~

    那虎魄凶刀的把柄之上，竟然衍生出了如同章鱼手脚一般的红色触须，狠狠地扎根在了聂鬼神的手臂肌肉血脉当中，跟聂鬼神连接成了一体。

    哧！

    几乎是不受控制的，聂鬼神被虎魄凶刀控制着手臂，扬长而起，连续朝着陈沙挥砍过去，一眨眼就是十几刀！

    铛！铛铛！铛铛铛！

    然而，每一刀砍在陈沙的拳锋上，都好似砍在了雷打不动的铜墙铁壁上。

    “一人四化！”

    这一刻，于福和上官云也同时为陈沙一人四化的场景震骇的难以言喻，不过他们很快就发现了。

    陈沙所化出来的那几个身影，只是尽可能的将神州阵营的其他人护住，并尽力了托住了七个人。

    眼看着以十人围攻一人的想法落空。

    “他只是一介武者，绝对不可能没有任何代价的施展这种玄异手段，终究他还是一个人，聂盟主对上的这个就是他的本体，只要我们合力将他斩杀了，余者都不可能存留！”

    能成为破碎虚空者的眼力和智慧，都不是寻常人可比。

    因此上官云一口就道出了秘密，继而和于福对视一眼，两个人从一左一右，加入了聂鬼神对战陈沙的主要战团当中。

    上官云一出手，就是拿手的儒门手段，引动茫茫气象，在陈沙的背后形成了一座气化的山水，轰然砸去。

    这是以天地气机构成的儒门手段。

    轰！

    而于福这边一出手，更是陈沙无比熟悉的玉皇楼，其喉头发光，朝着陈沙发出了“哈”的一个音节。

    顿时。

    滚滚强大的音波，便如同道门的降魔神音一般。

    这正是于福通过利用玉皇楼这门锻炼十二重楼喉管的经书，加上自己后天的钻研，开发出来的破碎级武功。

    两人一前一后，通过别样手段辅佐聂鬼神。

    同时。

    紧随着又打出了极强的武功招式，紧跟着气化大山和神音招呼向了陈沙。

    铛铛铛！！

    陈沙赤手空拳，硬接第九劫时代的六大神兵之一虎魄。

    而此刻。

    陈沙感受到了上官云和于福的攻击也来了，也彻底失去了跟聂鬼神缠斗的心思，

    “一拳，打死你们！”

    轰隆！

    当即他在原地一踏，身躯直接窜上了上空十几丈，这一动作之快，将空气蛮横的挤压到的发出音爆声，直接就躲过了上官云的山河大气，并无视了于福的音波功。

    只见陈沙倒步上了高空后，背后空气被冲击的形成一道道的龙卷，伴随着他身体一摆，脚在虚空中一点。

    整个人就好似一头巨龙一般，从高空中俯冲而下。

    于这一瞬间的高速运动当中，陈沙的身体拉伸，脊椎好似巨龙升天一般扬起，在空气鬼哭狼嚎一般的撕裂声中，五指骤然合拢，捏出拳印。

    呜呜呜！

    一拳从天而降，拳压覆盖了下面的三人。

    这一拳是是何等的强大，何等的恐怖。

    轰！

    以至于拳印刚刚捏起刹那。聂鬼神、上官云、于福三个人同时心头一炸，感受到了一股死亡的威胁感在逼近，天都要在陈沙这一拳下塌陷了。

    “这一拳……我们谁接了都会死，快，合力抵挡他这一拳！”

    聂鬼神嘶吼，无比清楚的察觉到了这一拳之后的恐怖力量，本身他单对单就根本没有胜算。

    自以为有十个人一齐上，便可没有任何问题的杀掉陈杀，可陈沙一瞬间化出三个身影，便轻易抵挡了他的七个破碎者盟友。

    现在让他只剩下了于福和上官云三个人对付陈沙。

    一拳之下。

    这三个人的发丝和脸皮都在疯狂的抖动，被压迫的狰狞了，一声大吼，三个人同时朝着半空俯冲而来的这一拳打出了最强大的绝招！

    “八荒六合至尊功！”

    “圣风决！”

    “玉皇指！”

    一刹那，聂鬼神扬刀，上官云举起双掌，于福伸出一指。

    三大破碎者强大的功力，瞬间震荡着大地翻滚，震爆、如土龙翻身一般，汇聚成了一股强大的功力，被三个人的武功卷动着像是瀑布一般逆流而上。

    撞向了陈沙的那一拳！

    这是三个破碎者需要合力抵挡的一拳！

    轰！！！

    滚滚罡风，汹汹气浪，瞬间就炸开在了原地当场，好似虚空在瞬间发生了一场地震，天地都在这一击下摇晃。

    砰！砰砰！！

    飓风席卷的滚滚气浪之中，巨大的金铁交鸣声响彻数里，四散的气流将四周大地割裂出道道深深的沟壑！

    那一拳好似瞬间就与三人的功力碰撞出了上千次。

    继而，带着一股无比霸道，张扬，强横的姿态，打散了三个人的功力后。

    继续，如同星辰坠地一般轰砸而下。

    轰~~

    功力最浅的上官云在这一拳轰砸而下之后，第一个直面接触到了这恐怖的拳印，碾压在了他的身上。

    “不，我不甘……”

    他发出了强烈的嘶吼，却是一瞬之间，感受到了这拳印已经印在了他的身体上。

    霎时。

    他就好似在高温中被融化的人一样，被这拳印之后的拳光完全吞噬覆盖了，身形都扭曲了，躯体上传出了鞭炮般的炸响，那是骨节一寸一寸而断的声音，而后是噗噗五脏六腑成为肉泥的声音。

    同一拳下，于福也没有比上官云多坚持一些时候。

    那一巨大的拳印覆盖了三人所在位置的上空，完全将三个人遮蔽住了，一压而下。

    “啊……”

    于福的脸和脖子一瞬间接触到拳印的时候，就发生了错位，如同一颗高速坠落的星辰砸中，砸进了地面里。

    头颅，当时就从脖子上成九十度的歪折了过去。

    最后一念。

    于福想要疯狂的求饶，想要开口，却是什么都做不到，就在这一拳下！

    丧命！

    一拳之下，两人先后而死！

    这一拳实在是太可怕了。

    以至于……

    喀嚓！

    聂鬼神以撑天之姿势举刀抵挡着这一拳的一刻，在他的两个帮手死了之后，承受的压力瞬间增大了两倍，让虎魄刀上面传出了“喀嚓”的一声脆响。

    这仿佛是一个征兆。

    当这个“喀嚓”声出现之后。

    “不！”

    聂鬼神仿佛是看到了比在陈沙一拳之下惨死还要更恐怖的一幕。

    只见。

    虎魄刀在陈沙这一拳下出现了裂纹之后，当即疯狂的颤抖，那从刀柄上延伸出去的血色触须，直接在聂鬼神的血肉之中延长，从手臂，一只延续到了他的五脏之中。

    就好似树枝的根茎一样。

    一瞬间扎根在了聂鬼神的各个脏器里。

    呼！

    吸！

    伴随着虎魄凶刀如同有呼吸般的一个起伏，聂鬼神的身躯，也发出了红光，同时口中惨叫不已：“不，不，我会修好你，你不能这样，我会找天下最好的铁匠，你不能吸收我……”

    但虎魄凶刀却在陈沙的一拳之下。

    完全没有理会聂鬼神的痛苦嚎叫，就在刀光一鼓一胀之下，聂鬼神的脸最开始发生变化。

    他的颧骨飞速突出，变得皮包骨头，生机如黄河泄洪一样朝着手中凶刀奔泻而去。

    只是一个呼吸时间而已。

    “啊，我不甘……”

    聂鬼神直接变成了皮包骨头的一具干尸，眼珠子凸出，发出了无力的声音，看着吸收完了自己所有血肉的虎魄刀，竟然补好了刀身上的裂痕。

    径直在陈沙的这一拳之下。

    从聂鬼神的手臂上收起了血色触须。

    嗤拉~

    刀光一闪，竟然直接割裂了陈沙拳印下的气流压力，一点点的要向着外界逃去。

    而失去了虎魄刀的聂鬼神。

    在这一拳之下。

    喀嚓。

    他就好似一块风干了的柴火一样，在这一拳之下，居然直接被打成了漫天的碎末。

    聂鬼神也死了！

    一拳打死三个人。

    “天地盟主，死了！”

    “十个人一齐上，反而被他一拳打死了三个！”

    而另外一边。

    那七个走出来的破碎者，却是瞬间灵魂出现寒气，恐惧的望着自己面前的陈沙的化身，抵挡着自己七人。

    这是什么恐怖故事！

    这是在开玩笑吧。

    他们到底在和一个什么人为敌！!

    七个人全都害怕了，灵魂都在颤栗。

    ……

    “好邪门的刀！”

    而陈沙一拳镇杀三人之后，却是看着这把噬主之后，想要在自己一拳下逃生的凶刀，拳头变为巨大手掌，朝着虎魄凶刀抓了过去。

    “哪里走！”

    这种邪门的威力极大的刀，怎么可能让其从自己手上溜走，若是落在其它人手上，用来对付自己，又是一个巨大的隐患！

    嗡！

    感受着陈沙大手抓来，虎魄凶刀释放出了狠厉的气息，竟然迎头一刀朝着陈沙劈了过来。

    陈沙只是冷哼一声，一只大手以蛮横无比的姿态，直接就抓在了这刀的刀锋上面。

    然而。

    就在陈沙抓住它之后。

    嗡~~

    只见虎魄凶刀上再度生出了血红色的触须，直接要如吸干聂鬼神一样，刺入陈沙的体内。

    “你既然有灵，就有精神，在我面前，还敢乖戾！”

    陈沙见到这触手探向自己的皮肤，只是嗤笑一声。

    顿时、

    轰！

    虎魄凶刀刀尖一颤，竟然感受到了在陈沙体外，一共三尊强大的神灵，直接伸手，踏脚、一指……

    点在了它的灵智念头上面！

    铛啷！

    虎魄凶刀一个剧烈的震颤，而后就似乎被猛烈地砸了一锤，砸在了灵魂上，飞速的收回了触须，开始躺在陈沙的手上一动不动了。

    陈沙捏起它的刀柄，顺手握在了手心里，转身则看向了那三大化身和其他七位破碎者颤抖的。

    只见。

    也就在他一拳打死了聂鬼神、上官云、于福之后。

    自己的那三大化身，也因为力量耗尽，在那七人的出手之下，变得虚幻了很多。

    可仍旧在阻拦着七个人。

    此时。

    七人看着陈沙手握着虎魄刀，在杀死了聂鬼神之后，朝着他们走了过来。

    只是瞬间。

    “他，他……”

    也不知是谁先发出了低吼：

    “老夫不瓜分什么地盘了，你们谁爱瓜分，谁就去和他一战吧，老夫先走一步！”

    这人的语气都在颤抖：

    “这狗屁天下大会，我不参与了！”

    他们飞升是为了能够在黄金大世里走的更远，而不是在这里，被陈沙一拳一个杀鸡一样的灭掉，于是……

    有人直接溜了！

