    为什么？

    这是所有人共同的心声，为什么控制器无效，为什么愧为人父要救这个小丫头？

    张元清也看不懂，但他此刻的注意力全集中在汽车人胸口音响里发出的声音。

    魔君？它刚才说了魔君？！

    为什么一个机器人的语音系统里会说出魔君，霍然间，他想起了兵哥留下的信息。

    难道兵哥让他找的东西，就是眼前这具汽车人？他心里一阵愕然。

    “哐哐......”

    红舞鞋飞起两脚，踹的汽车人朝侧面滑了半米。

    张元清霍然清醒，叫道：“快，躲回车子里。”

    不用他提醒，西施火魔和齐天大圣，早已经拉开车门，准备钻入车厢避难。

    张元清看了一眼目光呆滞的谢灵熙，托起她，再把愧为人父的上半截身体夹在腋下，匆匆进了另一辆车。

    “砰！”

    车门合上，也把危险挡在了外面。

    张元清暗暗松口气，这才看向两名同伴，愧为人父生命力强悍，并没有立刻死亡，但这只是时间问题。

    谢灵熙从呆滞的状态中清醒，眼神复杂的望着中年男人，轻声道：

    “为什么？”

    为什么要豁出命救我？

    面对少女的询问，愧为人父面色惨白灰败，语气却出奇的平静，反问道：

    “救人需要理由吗。”

    谢灵熙愣住了。

    大叔，这话真不像是你会说出来的啊.......张元清心情复杂的想。

    有那么一刻，这简单而朴素的回答，触动了他的心。

    愧为人父淡淡道：“你不用感激我，也不用觉得愧疚，我救你，与你并没有太大关系。像我这样的人，死亡未尝不是一种解脱，如果你们知道我以前做过的事，就不会对我有任何怜悯，当然，我也不需要怜悯。”

    他语气虚弱，声音断断续续，“王泰......”

    “您说.....”

    “我想拜托你一件事，如果你能活着离开游乐园的话，替我找一个人，向他传一句话，作为回报，我告诉你一件事，事关任务。”

    为什么是我？张元清疑惑的抬眸，看了一眼身边的谢灵熙。

    愧为人父脸色愈发惨败，声音虚弱道：“她是官方的人.......”

    谢灵熙知道攻略，所以他怀疑小丫头是官方的人？他的事不能被官方知道？张元清念头一闪而过，颔首道：

    “好，我答应你，前提是我能活着离开游乐园。”

    “我让你找的那个人，叫‘无痕’大师，替我向他传句话.......”愧为人父顿了顿，目光中闪烁着茫然、憎恶和悲哀，“很抱歉，我至今仍不知，错的是我，还是这个世界。”

    张元清愣了一下，道：“我记住了。”

    愧为人父满意点头：“我会告诉你一個地址，以及作为补偿的那个信息，附耳过来.......”

    张元清俯下身子，把耳朵凑过去，十几秒后，他抬起头，低声道：

    “好，作为交换，我会替你办好这件事。”

    愧为人父露出心安之色，不再强撑，眼里的余火转瞬熄灭。

    谢灵熙眼圈一红，泪珠啪嗒啪嗒滚落。

    张元清一时间分不清她是真哭还是假哭，沉吟一下，道：

    “他是一名蛊惑之妖，刚才亲口跟我说的，我不清楚他为什么救伱，但或许真的和你本身没关系，你不用感到内疚。”

    邪恶职业或多或少，都有自己的故事。

    谢灵熙抽了抽鼻子，乖巧的点一下头：“我知道，他身上有股强烈的煞气，我很早就知道他是邪恶职业......我们接下来怎么办？”

    她知道愧为人父是邪恶职业......张元清眸子暗沉，把谢灵熙的言行举止，从头到尾的回忆一遍，而后望向外头，透过车窗，红舞鞋正和汽车人激烈肉搏。

    按照他们的观察，汽车人每次出现，便会持续追杀灵境行者五分钟。

    但时间早就到了，这具钢铁怪物还是没有离开。

    张元清目光掠过战斗中的红舞鞋和汽车人看向斜后方的车子，看见西施在拍打窗户，朝这边投来急切的目光，似在呼唤着什么。

    而她身后，是激烈争吵的火魔和齐天大圣。

    急转而下的局面，让两人发生了内讧，西施应该是想求助他，但距离太远无法沟通。

    再这样下去，我们只能困死在车里，我猜他们不只是害怕汽车人，还在害怕红舞鞋，因为一个小时快到了.......张元清凝视着身边秀丽可人的小姑娘，道：

    “外头的情况你看到了，有什么想法？”

    不管这丫头是装柔弱还是真柔弱，但能匹配进游乐园，肯定不傻，一个合格的队长，要懂得问计于贤。

    谢灵熙还是一副柔柔弱弱的模样，抽泣道：

    “要解决危机，肯定要先知道问题出在哪里。我们得弄懂汽车人不讲武德的原因。”

    是啊，这汽车人不讲武德，来骗，来偷袭......张元清点头：“继续说。”

    “刚才我按下控制器，它确实不动了，说明控制器是有用的，汽车人不可能有欺诈我们的智商。也就是说，其实我们已经关闭过汽车人一次。”谢灵熙说：

    “我刚才注意到，恢复电能后，它说的话不一样了。有没有可能，汽车人的控制系统变了？需要我们再关闭一次。”

    再关闭一次......张元清默默咀嚼这句话，没再询问，因为谢灵熙不可能知道，不过对方的分析，给予了他足够的灵感。

    汽车人应该和兵哥留给我的信息有关，我想要弄清楚兵哥的失踪，以及魔君相关的事，就得把汽车人掌控在手里。

    进入金水游乐园后，他没有忘记兵哥留下的线索，但也没有刻意去寻找，因为S级的难度，能通关就已经是福大命大，胡乱探索是嫌自己死的不够快。兵哥的线索，只能看缘分。

    现在这种情况，其实是好事，因为任务和线索一并解决了，当然，前提是他能破解危机。

    兵哥留给我的信息里，除了灵境编号，就只有一句话“一世人两兄弟”，再关闭一次......我好像知道这句话的用法了......张元清决定试试，推开了车门。

    “你......”谢灵熙吃了一惊，发出短促的呼唤。

    不远处的车子里，西施一愣，齐天大圣和火魔也不吵了。

    王泰怎么出来了？他是要回收舞鞋？

    张元清关上车门，朝汽车人靠拢，在五六米外停下来，气沉丹田，大声道：

    “一世人两兄弟！”

    声音在地下停车场回荡，接着，让人不敢置信的一幕发生，前一刻还暴躁凶狂的汽车人，此刻忽然断电般的停了下来。

    然后，它胸口的音响发出声音：“口令正确！”

    覆盖在胸口的钢铁铠甲‘咔咔’作响，朝两侧分离，露出内部的电线，以及一块黑色的、四方形的盒子。

    张元清见状，抬步走过去，想了想，为防止汽车人再搞偷袭，他召唤红舞鞋覆盖双脚，确保自己闪避点满，这才继续靠近。

    来到汽车人身前，张元清取下了那只四方形的盒子。

    它的外壳由黑色的金属复合材料制作而成，盒子正面有扬声器和两个按钮，仅从外观判断，这似乎是一个袖珍版的音箱。

    半个巴掌那么大。

    这时，张元清视线里浮出一条信息：

    【名称：猫王音箱】

    【类型：音像设备】

    【功能：播放音频】

    【介绍：很久很久以前，一只酷爱音律的猫王，扬言要挑战光明神，光明神狠狠的惩罚了这只狂妄的猫，将它的灵魂封印在乐器里。此后经年，猫王孤独的存在于乐器内，直到一位来自东方的乐师得到了这件乐器，并把它改造成了一只音箱。】

    【备注1：鼓声——当鼓声响起时，你将获得无与伦比的斗志，你的敌人将受到震慑。】

    【备注2：唢呐——当唢呐响起时，你将所向披靡，但请在三分钟内结束战斗，不然，唢呐声将用于另一种场合。】

    【备注3：喵，喵喵，喵喵喵！（谁再敢把我关起来，我就挠花他的脸）】

    【备注4：老子想唱就唱，唱的响亮。】

    一件道具，代价类道具，它就是兵哥留给我的东西？根据备注来看，音箱里存着两种音频，一个是鼓声，一个是唢呐，鼓声的作用是增幅战斗力，同时震慑敌人。

    唢呐的备注倒是很好理解，三分钟内一定要关掉唢呐声，不然它就会给我送葬.......但这和兵哥说的“把一切都留在了那里”有什么关系？还有，备注3和备注4是什么意思，我没看懂.......张元清好奇的端详着掌心的音箱。

    总的来说，这件道具还不错，属于代价类辅助道具，唢呐声和鼓声没有尝试，不好判断，但能让兵哥煞费苦心藏在这里，必然有其特殊之处。

    至于兵哥到底在它身上藏了什么，还有待研究。

    这个时候，见汽车人确实被解决，没有复苏，西施等人终于从车里钻出来。

    “总算通关地下停车场了，王泰，多亏了你。”齐天大圣脸上堆满笑容。

    西施眉眼含春的挨了过来，娇声道：“王泰哥哥，我就知道你不会让我们失望。人家刚才在车里喊你救命，你一定听到了才出来的对吧。”

    哥哥？张元清看她一眼，这位三十多的阿姨，再年长几岁，都可以当他妈了。

    “你是怎么知道关闭汽车人方法的？这是什么东西？”火魔目光灼灼的盯着音箱。

    “一件道具，辅助类道具。”张元清笑了笑，不去回答第一个问题，道：“收获还不错，各位，这件道具我就笑纳了，没意见吧。”

    火魔刚要说话，便看见红舞鞋啪嗒啪嗒的走了过来，当即道：“事情是你解决的，东西归你，合理。”

    “合理合理。”西施和齐天大圣看了看红舞鞋，连连点头。

    张元清正要把猫王音箱收入物品栏，却得到一条出乎意料的提示：

    【无法收纳该物品。】

    无法收纳？张元清愕然，随后明白备注3的意思了。

    好坑啊，这件道具不能收进物品栏，那岂不是要随身携带？

    这时，众人收到了灵境提示音：

    【您已完成地下停车场任务，您正在进行“心惊肉跳”任务系列，该系列娱乐设施为：过山车——地下停车场——鬼屋（冥婚）——侦探推理馆。请在半小时内前往第三个场所。】

    除了以上的信息，张元清还收到了另一条提示：

    【叮，您成功带领队员完成一个任务，您有一次执行队长权力的机会，请指定出隐藏在队员中的邪恶之徒，被指定者将会遭遇抹杀！

    【三十秒内不做出选择，视为放弃该机会。】

    这一次张元清没有犹豫，于心底默念：“放弃。”

    .........

    离开停车场，晚风徐徐吹来。

    游乐场的灯光一如既往的梦幻迷离，远处传来轻缓悠扬的音乐。

    张元清身后跟着红舞鞋，他左顾右盼一番，对着身边的同伴说道：

    “你们稍等，我离开一会儿。”

    面对同伴审视的目光，他面带微笑的解释：“收回舞鞋需要付出一定的代价，而这个代价，不适合被你们看到。”

    众人半信半疑的点头。

    张元清来到僻静之处，四下无人，便不装了，把音响放在一旁，同意了红舞鞋的斗舞邀请。

    顿时，夜色里响起了清脆的踢踏声。

    而就在这时，一旁的音箱毫无征兆的播放起音乐：

    “不如跳舞，聊天倒不如跳舞，让自己觉得舒服......继续跳舞，谈恋爱不如跳舞，用这个方式相处......”

    ？什么情况，这家伙怎么突然播放音乐了.......正施展动感舞姿的张元清，心里本来就有些许羞耻，冷不丁的被歌声吓一跳，险些无法维持舞步。

    原来备注4是这个意思？这玩意好坑啊，尬舞就算了，还播放这么尴尬的音乐，被人看到，我怎么做人？

    张元清心情复杂的想。

    嘹亮的歌声掩盖了踢踏声。

    红舞鞋似乎不开心了，踢踏声变的更加密集响亮。

    几分钟后，张元清结束舞蹈，红舞鞋自动回到物品栏。

    当他返回时，不知道是不是错觉，他发现大家看他的眼神怪怪的......

    五人沿着指示牌，朝游乐园深处行去。

    越往里走，灯光越暗，五人的心情也愈发凝重。

    第三关是鬼屋，游乐园里唯一带灵异元素的，按照灵境介绍，游乐园变更成S级副本的原因，很大程度上源自灵的变化。

    走了四五分钟，他们来到一座幽静的暗巷，此处的建筑风格偏民国时代，白墙黑瓦，两人高的院墙围着一栋栋宅子，家家户户的屋檐下，挂着白色的灯笼。

    脚下的地面，不知何时，从水泥地变成了鹅卵石铺设的路。

    身后似有似无的音乐声，在众人进入这条暗巷后，就消失的无影无踪。

    夜幕森森，白色的灯笼挂在屋檐下，四周一片死寂，没有任何声音。

    西施紧紧抱住张元清的胳膊，左顾右盼，胆战心惊的说：

    “杀人我不怕，但我受不了这种气氛......”

    谢灵熙虽然没有抱张元清的胳膊，可小脸微微发白，神色紧绷。

    齐天大圣和火魔胆子要大一些，表情有些不安，时不时的回头看一眼，总觉得身后有什么东西在跟着他们。

    唯有张元清一脸淡定，这里阴气很重，却让他无比舒服，就像回了家一样。

    大概就是这副镇定的模样，才让西施和谢灵熙忍不住想要靠近他，获取安全感。

    不知不觉，众人来到一户大院前，与其他宅子不同，这里挂着的灯笼是红色的，烛光如血一般，将大门前映的一片血色。

    门上贴着喜字，联子也是红色的，主人家似乎正在办喜事。

    目的地到了。

    众人你看我，我看你，最后同时看向张元清。

    张元清上前几步，扣响大门，高声道：

    “有人吗，我是来娶你们家小姐的。”

    话音落下，大门“吱”一声敞开，凄冷的阴风从里头灌出。

    身为夜游神的张元清，背部汗毛直竖，低声道：“有鬼过来了.......”

    ......

    ps：_white_大佬的白银盟打赏，谢谢老板，老板腰好肾好，这章4500。

