    郭兴安这会无疑是要和乔梁先打个预防针，让乔梁有个心理准备，以免到时候乔梁会接受不了。

    不过事情也不见得会真的发展到那个地步，郭兴安又补充了一句，“当然，我现在说的是最坏的可能，你也不用太担心，一个月的时间足以发生很多事，就江州市目前的局面而言，谁也不知道一个月后咋样呢。”

    乔梁听出郭兴安话里有话，忍不住好奇又问道，“郭市長，这两天是不是又发生了啥事？”

    “咋的，你小乔现在被关着小黑屋接受调查，还有闲心关心外面的事？”郭兴安笑道。

    “只要市里一天没正式撤我的职，我就还是松北的县長，关心一下市里的事也正常嘛。”乔梁嘿嘿笑道。

    郭兴安点了点头，道，“昨天半夜，正接受省纪律部门调查的赵晓阳逃跑了。”

    “还有这种事？”乔梁瞪大眼睛，反应同刚刚的冯运明几乎是如出一辙，“这赵晓阳本事也太大了吧，还能从省纪律部门眼皮底下逃了？”

    “具体怎么回事就不清楚了，不过赵晓阳是在医院逃跑的，听说是昨天中午他疑似突发心脏病，被送到了医院，然后昨天半夜就逃了。”郭兴安摇头说道。

    乔梁闻言，心里靠了一声，就算赵晓阳是在医院逃跑的，这事也是匪夷所思，省纪律部门的人不可能因为将赵晓阳送到医院就放松对他的看管，这里边绝对有鬼。不过郭兴安只是简单说了这么一个情况，乔梁显然也无从得知这事的细节。

    眼珠子转了转，乔梁看了看郭兴安，见郭兴安不欲多说，乔梁想到郭兴安曾经和他说过的话，针对最近发生的跟骆飞有关的一连串事情，郭兴安不想在背后多做议论，因此，郭兴安此刻和他说这个，并不是要和他讨论这事，而是想告诉他，市里边的形势时刻处于变化之中，一个月的时间确实可以发生很多事。

    猜到郭兴安的意思，乔梁很明智地没有追问，转而说回自己的事，“郭市長，如果市里真要考虑任命新的干部来主持松北的工作，不知道我能否提下自己的建议？”

    “当然可以，你是松北的县長，你对松北的情况最了解，你当然有发言建议的权利。”郭兴安笑道。

    “郭市長，如果市里边考虑任命新的干部来接替我的职务的话，我觉得松北的副書记叶心仪同志是个很合适的人选。”乔梁说道。

    乔梁之所以现在主动和郭兴安说这个，是为了以防万一，万一他这个县長确实没法当了，那他提前在郭兴安这替叶心仪挂个号，回头郭兴安在争取县長人选的时候，也能将叶心仪纳入重点考虑的范围，他这也算是为叶心仪争取个机会吧。

    郭兴安听到乔梁推荐叶心仪，微微点了点头，他对叶心仪是有点印象的，担任区县主要副职的女同志并不多，尤其是像叶心仪这么漂亮的女同志更少，所以郭兴安对叶心仪略微有些印象，只不过了解不深。

    “这个叶心仪，能力很出众？”郭兴安问道。

    “她的能力或许不是最出众的，但我觉得她是最合适的人选。”乔梁说道，“当然，叶心仪同志的能力肯定也是没问题的。”

    “好，回头我会關注一下。”郭兴安点头道，并没有给乔梁什么许诺，姑且不说他对叶心仪没有足够的了解，即便有，在接替乔梁的人选上，他也不一定能拍板，看骆飞那边的态度，骆飞估计也有了人选，再者，谁也说不准一个月后会怎样，说不定那时候乔梁的案子已经查清，乔梁是清白的，那松北的县長依旧是他。

    两人又聊了一会，郭兴安因为还有其他工作安排，所以先行离开，王庆成在送走郭兴安后，来到了关乔梁的房间。

    刚和郭兴安谈完的乔梁，此刻正在想着心事，看到王庆成进来，乔梁笑道，“王检陪完郭市長，怎么还有空来我这？搞得我都有点惴惴不安了。”

    “乔梁，你能不能好好说话？”王庆成恼道。

    “王检，我现在可不就是在好好说话？”乔梁咧嘴一笑，“王检如果是亲自来我和我谈话的，那就抓紧，您是个大忙人，我可不敢浪费您的时间。”

    王庆成瞅了瞅乔梁，心说难怪骆飞那么想收拾乔梁，这小子真是个刺头，说话确实让人不爱听。

    压制着心头的火气，王庆成现在也不想和乔梁一般见识，甚至他现在还存有一些同乔梁修补一下关系的想法，对他这样的人来说，两个人过往是不是处在对立面并不重要，重要的是个人的利益，而如今他心里产生了骑墙的心态，因此，在乔梁的事情上，王庆成并不想做的太绝，他想为自己留一点余地。

    平复了一下心情，王庆成道，“乔梁，你进来这两三天，想必也体会到了，我们给你的待遇不错吧？”

    “你想说什么？”乔梁挑了挑眉头，凝神看着王庆成，这两天办案人员的确对他很是‘关怀’，主动对他嘘寒问暖，还问他有什么需求，他现在房间里的这几本書，也是让办案人员给买的，人家连钱都没要。对于办案人员的态度，乔梁自然也能揣测出这多半是有王庆成的授意在里面，否则底下的办案人员又岂敢如此堂而皇之地对他卖好？

    “乔梁，你在这里边吃地好睡地好，你说一般人能有这待遇吗？”王庆成淡淡地笑道，“我可是特地跟下面的人打了招呼，让他们对你好点，尽量满足你的需求。”

    “我说他们咋对我这么关心呢，原来这是王检对我的厚爱呐。”乔梁呵呵笑道。

    乔梁说完，等着王庆成的下文，对方这会这么说，明显是存着故意卖好的意思，乔梁还真想看看王庆成到底是什么心思。

    王庆成听出乔梁话里带有些许嘲讽，也懒得和乔梁较真，继续道，“乔梁，我相信你是清白的，但你也知道你这案子是骆書记亲自下的指示，所以还得继续调查，其实我也是身不由己。”

    乔梁听到王庆成这话，眼里露出了鄙夷的神色，果然，他之前猜测的没错，王庆成的态度发生了微妙的变化，这家伙无疑是看到了骆飞的处境不太妙，再加上郭兴安明显对他表现出了偏袒的态度，所以王庆成现在产生了两不得罪的心态，想着在郭兴安和骆飞之间左右逢源。

    心里如此猜测着，乔梁对王庆成这样的人越发看不起，对方靠着抱赵晓兰的大腿才走到今天的位置，如今骆飞这棵大树还没倒呢，王庆成就开始动起小心思了。

    乔梁也不想揭露王庆成，淡淡道，“既然你这么说，那我想见我妹夫周俊涛一面，这个你总能批准吧、”

    听乔梁提出这个要求，王庆成目光一闪，道，“乔梁，这个还真不允许，你现在还在接受我们的调查，哪里能想见谁就见谁，我能做的就是最大限度保证你在里边过得好点，但可不能再违反其他纪律。”

    王庆成一番话说得冠冕堂皇，乔梁不由讽刺道，“我这个案子到底是怎么回事，你难道不是心知肚明吗？”

    “乔梁，当前对你的调查是因为你妹夫周俊涛供出的证词里明确指向了你，我们对你的调查是有理有据的，同时也是在依法依规的情况下进行的。”王庆成大义凛然地说道。

    “你刚刚不还说相信我是清白的吗？”乔梁语气嘲讽。

    “对，我是相信你是清白的，所以骆書记要求你这个案子迅速结案，我这边是硬着头皮顶住了骆書记的压力。”王庆成说道。

    乔梁撇撇嘴，王庆成现在这么说分明就是想卖他一个人情，乔梁却是越发看不起王庆成。

    王庆成将乔梁的反应都看在眼里，心里有些不爽，暗道乔梁不识抬举，不过他是绝不允许乔梁这时候见周俊涛的。

    对于乔梁的想法，王庆成心里大概也能猜得出来，他也不指望乔梁会因为他这么说几句就感激他，反正他现在适当和乔梁卖个好，目的也就达到了，至于乔梁怎么想，王庆成也管不了那么多。

    “乔梁，我还有其他事要忙，就先不和你聊了，你如果有什么需求，尽管和办案人员提，只要不违反规定，我们都会满足。”王庆成看了下时间，说道。

    “我的要求现在只有一个，那就是同我妹夫周俊涛见一面。”乔梁轻哼一声。

    “这个要求可就是违反规定了，还真没法满足你。”王庆成呵呵一笑，“你可以提其他要求，只要规定允许，我们都会满足。”

    王庆成说完，见乔梁不吭声，也懒得多呆，转身离开，他看乔梁其实也很不爽，要不是看到骆飞现在处境有点不好，他本着不得罪郭兴安的想法，才懒得跟乔梁虚与委蛇。

    王庆成离开，乔梁走回椅子上坐下，面露沉思之色。

