    袁同暗暗叹了口气。

    原本和通缉犯相距这么近，他应该是高兴的，可是这会他却高兴不起来了。

    在现在这种情况下，这个叫向阳的家伙差不多和他们是难兄难弟了，就算发现了目标，难不成还要逮捕?

    而神灯……

    看着这件排名十九，拥有强大力量的收容物，袁同突然发现自己连收容的想法都生不起来了。

    如果是在遇到纬度之主前，他有机会收容这件非常强大的神灯，是一定会欣喜若狂的，现在收容的想法却不是那么强烈了。

    排名十九力量强大又如何?

    甚至可能具有排名前十的潜力又如何?

    和不远处的收容物–001纬度之主一比，一切都变得黯然失色!

    对方简直是神秘的象征，甚至能被列为001，已经说明了异常收容局对祂的强烈重视了，这种情况下如何比?

    梦魇饶有兴趣地看着神灯，又扫了一眼忐忑不安的向阳，桀桀笑道，“你想要靠它逃跑?”

    “我知道你是这么想的，你觉得它能做到?”

    向阳拿着神灯的手抖了抖，被戳破心思他的脸色苍白了下来。

    旁边看见神灯，也是生出了一丝这种想法的袁同三人，眼神暗淡。

    此刻身为溺水之人，哪怕知道不可能，他们还是对神灯抱有了一丝希望，觉得可能有一点机会逃出去。

    现在被纬度之主这么一说，最后的希望都不敢抱了。

    不过就在他们对神灯失去希望之时，不远处梦魇纬度的主宰，却忽然饶有兴趣地说道，“难怪能被你们当做希望，这个叫神灯的东西，我居然看不透它力量的根源。”

    这是何等不可思议之事，让祂望向神灯的目光，都不由带上了一些惊异之色。

    向阳等人闻言，脸上露出了错愕之色，有些不敢相信听到的话语。

    之前他们还以为是听出了，现在竟然第二次从这位伟大存在的口中，听到祂说看不透一件东西?

    这位可是001级别的收容物啊，祂看不透?

    一时间，包括人数已经达到十万往上的网友，所有人都好奇了起来。

    “莫非局里还是低估了神灯?它具有更强的力量与潜力?”

    袁同惊疑不定的猜测。

    向阳抓着神灯得手紧了紧，心中重新出现了希望。

    就在这时，只听梦魇这位纬度之主，很有兴趣地说道，“来吧，让我看看，你是怎样用这东西逃跑的，我给你们一个机会!”

    长久的岁月里，难得有一件祂感兴趣的东西，祂自然不介意陪这几个蝼蚁玩玩。

    而且，祂的想法是，既然看不透这个叫神灯的东西，那就等它展现力量，到时候自然会暴露出底细!

    祂自信，到时候绝对能看出一些东西!

    向阳眼中露出了求生的希望，暗道，“神灯大佬，你一定要给力一点啊！”

    “我能不能活着就靠你了!”

    一旁的袁同虽然觉得逃离可能性很低，还是不由朝着神灯投去了期待的眼神。

    不过在万众瞩目之时，向阳却转头看向了他，开口说出了让他惊愕的话。

    “能不能把你们的收容物给我?”他犹犹豫豫地说道。

    “收容物?你想要干嘛？”袁同警惕地问。

    向阳感受着投在身上奇怪的目光，犹豫了一下，只能解释道，“使用神灯需要付出代价，代价就是一些收容物。”

    话落，众人先是一愣，接着露出了恍然之色。

    听了向阳的解释后，袁同他们不仅没有了疑惑，一直以来的困惑还得到了解答。

    原来如此!

    每件收容物都有它的运行规律，还有使用的副作用代价，原本神灯的代价是收容物吗?

    一直以来的困惑得到了解答，袁同望向神灯的目光忽然间不是那么忌惮了，尽管神灯的力量很强大，但未知才是恐惧的源头。

    而既然它已经暴露规律和副作用，那也就不在神秘，已经不值得忌惮了。

    毕竟只要掌握了规律，也就相当于掌握了弱点，自然是不在难对付。

    不知道袁同这家伙在想什么的向阳，在看到自己说出了话语，对方愣住了后，咬牙说道，“这是我们最后的机会，你只有把身上的收容物给我，我们才有一些机会离开这里!”

    他以为这人是不舍收容物，又或者是以为自己在欺骗，正准备多说几句。

    不过话刚说完，就见对方出乎他意料地点头，“可以!”

    袁同没有迟疑，果然地把脖子上的银色项链摘下来交给了向阳。

    就像这家伙说的一样，想要离开这里，只能靠这个不知道能不能的神灯了!

    甚至为了保险，在向阳接过项链后，他还拿出了另一件东西，那是一个墨镜!

    向阳身躯一抖，差点没接住这个东西。

    以为他是疑惑，袁同解释道，“这是镭射墨镜，戴上它能发出镭射光!”

    不说惊讶的向阳，观看了这一幕越来越多的网友们，闻言惊呆了，这才后知后觉的理解了收容物是什么。

    世界上，居然拥有超自然的物品?

    网友们在惊讶和议论，向阳则左手握着银色项链和墨镜，右手拿着神灯，在万众瞩目下，忐忑不安地说道，“神灯，回收它们!”

    “叮，装备回收中……”

    众人只听一阵冰冷的机械音响起，接着神异的一幕就出现，神灯身上绽放出耀眼的金光，然后项链和墨镜所在的地方，刹那间空间扭曲了起来!

    空间如水，携带着两件收容物朝着壶口而去，然后丝毫反抗不了的，瞬间就被吸了进去!

    接着冰冷的机械声继续响起。

    “叮，您获得了3点积分。”

    “叮，您的积分剩余3点。”

    “叮，升级充能百分之64。”

    向阳一脸色惊喜，“竟然有三个积分?”

    看来这两件东西中，其中一个一定很强!

    他在这边惊喜，听着机械声音响起的众人，出现的反应不一。

    袁同三人一脸的惊讶。

    徐一鸣和网友们张大了嘴巴，叮叮叮声音的出现，让他们感觉到了熟悉。

    弹幕开始了刷屏。

    “卧槽!叮?这是系统?”

