    三国杀所产生的影响，远比任颜想象中要大的多。

    随着时间的逐步推移，不止帝都三中，就连周边的学校也开始涌起了这股风气。

    不过也仅限于是风气了，毕竟他们没见过实体卡牌，各大商店也没有售卖。

    就算自己想要仿制也无从下手。

    只能眼馋隔壁三中，并且一再催促自家学校的周边文具店铺。

    啊？你们还说你们什么文具都有！

    现在居然连一副三国杀都搞不到！

    简直就是虚假宣传！

    什么？

    你和我说三国杀是游戏？！不属于文具？！

    那你告诉我它能不能提高历史成绩！

    既然能提高历史成绩，那它怎么不能算是一种学习手段呢？！

    既然是一种学习手段，那怎么能不算一种文具呢？！

    秉持着这种‘有理有据’的逻辑，其他学校周边的文具商店被搞得相当无语。

    当然，这不仅仅限于文具店，最大的‘催促’对象，还是那些专职游戏制作的公司。

    这次不仅是学生党，就连广大网友们也开始对其施压。

    理由很简单。

    你们这些游戏厂商都是干什么吃的！

    三国杀这种制作简单的游戏到现在都没有制作出来。

    都几天了？！

    还能不能行？

    人家任老师做的蛮好的，就不懂得自己去请教一下？

    非要自研？

    你有那本事吗？没有知道吗？

    再这样下去是不是我们还要再等一个月。

    一个月不行两个月？

    之后是不是不用等了？

    三国杀是不是不用玩了？！

    你们这钱是不是也不想赚了？

    一套素质三连，直接就给所有游戏厂商问的破了大防。

    我们那是不想制作三国杀吗？

    人手不知道都派出去多少了！

    但是任颜这货就和人间蒸发了一样。

    自从上完那节历史课，压根就没在学校出现过！

    用尽了所有办法都联系不上，我们很心累你们懂吗？！

    还有那个帝都三中，除了搪塞一下，根本就没有过正面回答！

    什么任老师不是他们学校的老师，只是节目组安排过来的参赛选手，学校无权干涉人家的去留。

    有问题去找节目组。

    很好！可为什么大明星安可就一直待在学校里啊！？

    任老师的腕比安可还要大吗？！

    好，你说找节目组，我们找了！

    结果节目组也是踢皮球，什么节目组无权干涉选手的行为，也无权透露选手隐私。

    硬是连一个电话号码都不给我们啊！

    最终迫于无奈，我们只能去寻求九班学生的帮助，让他们贡献出一份三国杀，我们好仿制。

    但！那群可（该）爱（死）的学生们表示：

    这是任老师研发的东西，他们绝对不会出卖任老师的！

    就算我们出高价购买！那些小伙们也是眉头都不待皱一下的！

    纷纷表示，我们有个破钱就了不起了吗？！

    其中还有个小光头，带头抵制我们！有一次更是差点把现金摔在我们员工脸上！

    我们是资本啊！我们不要面子的吗？！我们这是破了大防了，你们知道吗？！

    你们知道这种用金钱无法打通关系的感受吗？！

    各大游戏公司心里委屈，在网上各种哭惨。

    广大网友们表示同情，并且纷纷留言。

    ‘想做盗版？呸！活该！’

    随即，就把目光转移到了《谁能成为最强教师》的直播上。

    既然游戏厂商也靠不住，那他们就只能期待直播了。

    然而最近的直播，只能用四个字来形容，索然无味。

    除了任老师，没有一个参赛选手是会搞事的！

    全部都是认认真真的教学！

    网友们瞬间暴怒：

    我们是来学习的吗？！我们是来看搞事的？！

    而且，你们这种课讲得，我们个看热闹的都困了！

    学生们能听得进去？！

    会不会讲课？

    不会讲课就学学人家任老师！

    随后打开官网，纷纷给任颜刷票。

    短短几天的时间，从未直播的任颜，获得了无数推荐。

    让其他参赛选手欲哭无泪。

    ......

    周末，星期六，晚。

    一间豪华的别墅内，顶流明星选手肖争，慵懒的靠在沙发上。

    不停的摇晃着手中的高脚杯，杯内猩红的酒液泛起微微的波澜。

    整个人显得异常的惬意。

    最近他的直播可谓是顺风顺水，班内的小女生被他的几手才艺彻底征服，听话的不行。

    至于那些刺头男生们，也在这帮小女生的口诛笔伐下显得很是乖巧。

    只要在正式上课之前，表演上一些‘才艺’那这堂课就已经稳了。

    目前他所教导的地理，进度异常的稳定。

    他相信再过一个月左右，他所教导的四中五班地理，一定可以有一个质的飞越。

    毕竟地理这东西，和死记硬背也差不多，只要功夫下的深，就不存在提升不上去的道理。

    得亏教的不是数学啊，我的运气是真的好。

    肖争暗中得意，轻轻抿了一口酒水，他觉得这期的《最强教师》的冠军，已经再向自己招手了。

    “阿争，最期待教师磅单已经出来了。”就在这时，肖争的经纪人常远开口说道，语气微微有些凝重。

    “出就出呗，有什么大惊小怪的。”肖争依旧优雅的摇晃着高脚杯：“你不会是想告诉我，最期待教师榜我不是第一吧，不会吧不会吧远哥，我那些优秀的学生们可是每天都在给我投票的。”

    “这倒不是，目前最期待教师榜，你还是第一。”常远看着手机屏幕沉声道。

    “那不就好了，只要我还是稳坐第一，就没什么好担心的。”肖争无所得道。

    “你第一的票数目前是352731票，本来这个票数领先其他人很多，比之前的徐明、安可超出了至少十万票。”

    “但，就在不久前，一个名不见经传的人物突然蹿了上来，票数增长的速度远远超过了正常水平。”

    “我看了他半天，短短半个小时内，这人的票数就飞一般的增加了二十万，现在已经有235173票了，目前排在榜单第五，并且他的票数还在以这个速度增加着，很有可能会超越你。”

    这一刻常远格外的凝重。

    “噗，你说啥？！”

    肖争一口酒水直接喷出，赶忙拿出自己的手机打开了《最强教师》的官网。

    很快，他就在最期待教师的榜单上发现了那个如同脱缰野马一般的名字。

    刚刚还是第五，但仅仅几秒之后，就窜到了第四的宝座，把可安挤了下去。

    “这人，刷票了吧...”肖争不敢置信的出声。

    常远摇了摇头：“没有，我刚刚联系节目组了，他们给出的答案是正常的票数增长，而且我也让技术人员去验证了，确实是正常刷票。”

    “这...怎么可能？”肖争仍旧不敢相信，眼睛死死的盯着那个名字。

    一秒..两秒..

    一分..两分..

    他眼睁睁的看着这个名字从第四奔到了第三，超过了第二。

    直逼向自己的位置。

    在十分钟之后，他的名字被挤了下来。

    第一的位置则被另外一个名字替代。

    【任颜】

