    鲁群英上下打量了陈顾几眼，脸上一下露出了笑容。

    之前有人跟他说，在藏经阁见到了陈顾，并且修为好像已经突破到了练脏境。

    鲁群英一听，人一下就来劲了。

    天知道最近他是怎么过来的，因为陈顾闯到黄塔十层，近乎名震整个石梁派。

    也因此，陈顾很多的过往，都被人挖了出来。

    而当中最让人津津乐道的，就是内门晋升测试的时候，鲁群英刁难，结果陈顾轻松应对，顺利成为内门弟子。

    当时这件事，引起了一些热度，毕竟鲁群英在内门练脏境中，也算是赫赫有名的存在。因为鲁群英，所以别人知道了陈顾。

    结果陈顾一闯塔，鲁群英反而成了陪衬。很多人，特别是那些外门弟子，因为陈顾，知道了鲁群英这个人。

    这就让鲁群英很难受了。

    当初在鱼龙殿耍威风不成，反而被当场打脸，已经够让鲁群英恼怒的。现在被这样当成背景板，让人成为茶余饭后的谈资，以鲁群英的性格，怎么能忍。

    但忍不了，鲁群英也必须忍着。

    陈顾才练髓境，之前在鱼龙殿还有理由，光明正大的比试。

    但不在鱼龙殿，你一个练脏境武者，毫无底线的去找练髓境弟子比武，你想要做什么？证明练脏境比练髓境强大，还是要证明你鲁群英不要脸了？

    因此鲁群英很煎熬，情绪很糟糕，正想着要不要再出门一趟，等这件事的热度过去再说。

    然后，就有同峰的师弟过来说，陈顾突破到练脏境了。

    这把鲁群英高兴的，马不停蹄的赶来，要确认陈顾的修为。而如今认真查看，鲁群英确认了，陈顾确实突破到了练脏境。

    “突破了？恭喜恭喜。”鲁群英有些阴阳怪调。

    “鲁师兄客气了。”

    陈顾有些摸不准鲁群英要做什么，两人可没有什么交情，甚至还有一点过节。

    当初要不是陈顾实力够强，鲁群英刁难之下，换成其他练髓境弟子，受伤是在所难免的，甚至还会影响到进入内门。

    “陈师弟可还记得，当初我们的约定。”鲁群英的脸上堆出了虚伪的笑容。

    “约定？”

    陈顾一怔，接着想到了鲁群英当初在鱼龙殿撂下的话，等陈顾突破到练脏境，两人再打一场。

    “看来陈师弟想起来了。”

    鲁群英眼睛盯着陈顾，他今天就来找陈顾约战的。

    一个资深练脏境，找一个刚突破的打架，怎么说，其实也不怎么好听。但比起之前，练脏境打练髓境，已经名正言顺了很多。

    鲁群英就是想要打陈顾一顿，理由很简单，将最近憋的这口气，全部撒到陈顾身上去。

    顾忌陈顾的天赋？

    不存在的。

    鲁群英本身也是石梁派的天才武者，如今已经在揣摩真气的奥妙。鲁群英自认，肯定比陈顾先踏入真气境。

    到时候他鲁群英都真气境了，还需要担心陈顾这练脏境的天赋？

    再退一步说，以后即便陈顾也顺利的突破到真气境，并且以后比他鲁群英还要强大了，那大不了以后再被陈顾打一顿而已。

    现在他鲁群英先揍一顿陈顾，以后最坏的情况，也只是被揍回来。

    他鲁群英完全不亏啊，先将自己的念头通达了，以后的事情，以后再说。

    且这个世界意外那么多，陈顾一定可以成长起来吗？这个世界半途陨落的天才，真心不少，甚至可以说，非常多。

    “鲁师兄想说什么，直言便可。”陈顾平静道。

    “好，我辈武者，想做什么，就做什么！”鲁群英大声笑了起来，道：“你我再打一次。时间你定，几个月半年后都可以。”

    鲁群英显得很豪迈，你看，我时间都让陈顾来定，可没有趁着你陈顾刚突破，不熟悉练脏境，就迫不及待的约战。

    “不打。”陈顾拒绝。

    “你畏战，怕被我打败？”

    鲁群英的眉头微微挑起，这陈顾号称天赋比拟方世正，但胆子有点小啊，不就是打一架吗，我辈武者，何惧挑战。

    “这倒是没有，只是没时间。”陈顾摇了摇头。

    “你要是害怕，直接说，我就不会再找你了。”

    鲁群英挥手，俯瞰陈顾。

    今天也不是一定要约战成功，但只要陈顾表现出犹豫害怕，出口找其他理由拒绝，鲁群英也算顺了半口气。

    他才不管陈顾是不是刚突破，反正已经是练脏境了。

    而等时间一久，其他人也不会觉得那时候陈顾刚突破，实力还有待沉淀。只会觉得那时候，陈顾害怕失败，所以拒绝了鲁群英的比试要求。

    鲁群英看似鲁莽，但其实将很多事情都考虑了进去。

    “也不是害怕，只是觉得没什么意义。”陈顾看着鲁群英的神情，不由失笑道：“但如果鲁师兄，愿意在这场比试中，增加一点筹码，我就有时间了。”

    “什么意思？”鲁群英有点搞不懂陈顾的目的。

    “我现在身上还有一些丹药跟贡献值，要不，我们就赌个输赢，败者拿出一百颗飞陵丹给对方，如何？”

    贡献值无法买卖交换，但兑换成丹药后，就不再有限制。

    被藏经阁刺激的，陈顾感觉自己很缺钱。

    以前是缺秘籍跟钱，因此还不着急，因为着急没用。

    但现在唯独缺钱，这个需求一下变得很凸出。

    只要钱足够，陈顾的实力增长就会直线提升。

    且陈顾之前向张朝了解过，最近玄榜已经不能再闯了。原因很简单，玄黄榜每年截榜后，会有五个月的封塔期。

    封塔期内，玄黄两塔会自主吸收天地灵气，恢复往日弟子闯塔发生的耗损。也因为这样，每当截榜前，弟子闯塔的频率都会高涨。

    如焦思冲，前段时间要是再不闯塔，就要再等五个月才能去突破到练脏境，太耗时间了。

    “赌输赢？好！但我也有个要求，这场比试公开举行。”

    鲁群英被陈顾气乐，这陈顾简直无知无畏，怎么，刚突破练脏境，就觉得吃定自己了？既然如此，那到时候就让所有人一起瞧瞧。

    “不行，人多的话，我有什么技法，不是都被看穿了。”陈顾仰头考虑了一下，看向鲁群英，道：“你得加钱。”

