
　　肯恩跟着神职祭祀穿过部落联军组成的城墙，身后是席琳娜和薇，一起朝着集会中心走去。

　　他无视部落首领和普通战士的目光向前坚定地迈步。

　　南疆面孔本来就引人注目，而且现在整个军阵恐怕都已经把他的故事嚼得人尽皆知。

　　弗伦冈铎很早就决定要发动对南疆的反击战争，现在正是时候，等肯恩抵达集会中心的时候，战旌们已经就着联盟问题激烈地争执过了。

　　霍叟和兽人就在旋涡的中央静静等待。

　　弗伦冈铎转过来,缓缓眯起眼睛，可怕的野兽气浪逼退了挡在道路中间的家伙。

　　随着观众忌惮地闭上嘴巴，众人向四周让出足够的空间。

　　弗伦冈铎的视线便直直地笼罩住缓缓登场的几人，那感觉就好像是在斥责肯恩——斥责他动摇了太多意识不够坚定的潜在盟友，让他的计划受到了不小的阻碍。

　　与之前的集会相似，聚集于此的人都是各个部落的战旌。

　　某些在战争中遭受重创的部落,都选举出了临时的代理人，毕竟传统是不可以被抛弃的,特别是刚刚经历苦难的人民,急切地需要知道未来的方向。

　　肯恩穿着醒目的漆黑绒毛外套，里面是临时轻甲。

　　而他周围的战旌全都是盛装出席，晶莹剔透的骨头饰品，还有繁琐复杂的图腾花纹，用高档珍贵的毛皮结合最稀少的钢铁耗材锻造出来的甲胄……

　　束发圆环，穿耳铜饰。

　　人群或强壮如熊，或匀称如豹。

　　暖冬前最后的尾息凌风拂过刚刚遭受重创的帕洛图斯比，层层叠叠的部落首领们，在祭祀的吟诵和古老的赞美诗中迎来了最后的集会。

　　肯恩和其他神启一样围坐在方石镂空纹的高台之下。

　　席琳娜曾被尊为满撒，所以被分配到神职人员附近的席位等待。

　　薇是侍从，跟艾隆以及其他部落亲卫们待在一起。

　　弗伦冈铎的执法官是红枫高地公认的军功记录者，所有前线战报在经过公证和起誓以后展开，沾血的兽皮摊在阳光下。

　　漫长的诵读传入战旌们的耳朵。

　　肯恩的视线缓缓集中,盯着那些堆叠起来的战报,眼中出现了备注解析。

　　【物品：战争简报】

　　【描述：红枫高地战役当中，所有记载了军情的文件，它们是各个方向上血泪故事的简写,这些情报由兽皮、布料、盔甲残片、魔法灵核……组成。】

　　肯恩环顾四周：

　　刚才还争执不休，面红耳赤的战旌们，此时都聚精会神地倾听着，没有人觉得烦闷。

　　有些情报消失在了被送来的战场上，于是就会有部落战旌举起握着武器的手臂，将自己知道的牺牲事迹或者详细过程说出来，再指出能够作证的人，由他们举臂回应。

　　非常古老且笨拙的记录方式，却被尊重为传统……

　　而当类似的规矩被大多数人遵守，就会变成信仰。

　　肯恩安静地等待时间流逝，直到那些沾血、破损、结冰或者带有烧灼痕迹的情报被整理完毕，再向战旌们询问是否有异议。

　　神职祭祀和执法官们早就提前核对过，这句问话也是遵照传统。

　　战旌们开始祈祷，希望逝者安息。

　　肯恩便在这声音中放空，某个不经意的转动间，他瞥见了跪坐在角落里面的【易罗娜】。

　　风岩部落的【若尔丹布战旌】和锡蒂·艾萨妮迎战南面出现的狩堕，却因为生命法器的吸引和古代尸潮爆发而丢掉了性命。

　　西昂，羽之眷顾者，易罗娜的叔叔,也是那场噩梦的见证者与幸存者。

　　他将若尔丹布的死讯,还有易罗娜成为继承者的消息带回了红枫高地。

　　肯恩回到红枫高地以后就开始寻仇,见到易罗娜让他有些意外，那双眼睛能够看见很多东西，此时且只有红肿的瞳孔和未干的泪痕。

　　风岩部落率领族人迁徙，远赴红枫高地，就是想要寻找到可靠的盟友。

　　结果战旌死在了战争当中，北山联盟也是分崩离析，连续失去了两个领导者。

　　肯恩难以想象这孩此时是怎样的心情。

　　【帕洛图斯比的考验是公平的，它不会因为年龄或者身份而有偏差，生活的责难与意外会逼着你在命运的道路上赤脚奔跑，直到坎坷划破你的脚底，鲜血淋漓。】

　　易罗娜将遵照继承者的规则，继任风岩部落的战旌职位。

　　若尔丹布的残留亲信会继续辅佐她，将其培养成雪原里的一位优秀领导者，直到启蒙果实重新结果并且成熟，易罗娜变得可堪一面为止。

　　风还在继续吹拂，祈祷声渐渐平息。

　　肯恩表情平静地继续扫过部落，随后又被远处的熟悉身影所吸引。

　　梅苏特。

　　锡蒂·艾萨妮的亲卫队队长。

　　她穿着雪虫毛皮制作成的特殊简装，身上只有朴素的旧袄，没有任何钢铁做成的甲胄，在盛装出席的战旌当中显得格外瞩目。

　　而山纹部落的传统当中，只有纪念逝者才会穿成这样。

　　梅苏特同样结束了祷告，受限于视角，双方并没有任何视线交集，两个孤单的伤心的背影在集会当中并不算多么特殊。天籁小说网

　　战争摧毁的东西可远远不止这些。

　　灵核拼铸出来的地板座无虚席，流光被暖阳压制，浮进潮气的微光若隐若现，给这神圣庄严的画面增添特殊的氛围感。

　　无数珍贵的战利品被罗列出来。

　　战旌们默默地注视着高台上方的神职，将论功行赏的奖励分配到各个部落，稍后在私下里进行交换或者其他贸易。

　　霍叟和弗伦冈铎占有的资源占大多数，毕竟兽人和詹泽雷斯主持了红枫高地的坚守战和反击战。

　　两位战旌的功勋才毫无争议。

　　随后祭祀有短暂的停顿，聚精会神的战旌们捕捉到了事情发生前的某种预感，随后议论声在寒风里迅速熄灭，只剩下一道道目光汇聚在前方的某个年轻人身上。

　　祭祀叫出了桑顿卡亚的名讳，启温的遗孤，肯恩·布维尔。

　　神职人员的面具看不见任何喜悲，相比此时也有些压力，随着声音继续在集会中心响起，那些材料和珍贵的野兽幼崽全都数量可观。

　　评价是公平的，意味着，霍叟和弗伦冈铎肯定了他的价值。

　　肯恩得到的奖赏虽然丰厚，却远远不及两位战旌.

　　基本是平息南北矛盾得到的褒奖，而鏖战巨龙狩堕的功绩被隐瞒，再加上他没有带军队前来支援，整体伤亡可以忽略不计，也就能够理解了……

　　席琳娜点点头，觉得兽人还算厚道。

　　随后祭祀又开口，却是提到了在崖壁险地当中的南疆军队，根据战旌集会的决议，北境认可了佣兵和冒险家们在这场战争中的贡献。

　　除了他们自己缴获的资源以外，北境还会附赠额外的奖励，兑换他们在勋章中储存的功勋。

　　那些把红枫高地徽记保留到最后的家伙估计会高兴得笑出声来，而在战场中丢弃或者将其拿来泄愤的倒霉蛋就只能眼巴巴地看着了。

　　其实最重要是……这群人捡回了性命。

　　在南疆诸国大举入侵帕洛图斯比的当下，他们没有成为战争的导火索，也没有作为杀鸡儆猴的祭品曝尸荒野，更没有成为擂响战鼓的血迹。

　　肯恩伸出手，将战斧举过头顶，又轻轻放下。

　　他始终是宠辱不惊的样子，似乎没有被这场旋涡剐蹭，也有可能……

　　他已经做好了投身其中，在风暴里游走的准备。

　　战旌集会还在有条不紊地继续进行。

　　……

　　席琳娜面上也是平静如水，内心却比谁都要紧张。

　　“呵，呼~”

　　她突然听见自己身后传来了不合时宜的轻笑声，随后是如释重负的长长喘息，就像是有根紧绷的神经终于是舒缓下来。

　　谁会在战旌集会如此紧张？

　　席琳娜忍不住闭上双眼，随后周围的灵就变成了她的眼睛，开始在人群里寻找声音的来源。

　　霍叟在第一时间就将注意力放在了揭惘者的身上。

　　他好奇女术士闯入集会的目的，同时也想要找机会追问这场灾难的幕后主使，也就是洛克萨妮的具体行踪或者可能的动向。

　　席琳娜在人群当飞速搜索。

　　她发现刚才出声的家伙此时还在耸肩，忍不住窃笑的样子令人疑惑。

　　席琳娜并记得这号人物。

　　她估计是某个部落的战旌去世，临时选派上来的代言人，只是这个家伙非常奇怪——他的视线始终在梅苏特和肯恩之间徘徊，好像在等待些什么。

　　战利品很快就分发完毕了。

　　几个特别珍贵的材料和武器都落在了神启和古老部落手中。

　　肯恩当然是没有任何收获的。

　　随着议程推动，战争以后的各项安排也在继续开展，首先是弗伦冈铎的南下反击计划，北境部落联军将正式组建起来。

　　似乎是经过诸多考虑，推进事宜会延迟半个月。

　　战旌们要返回各自的家园，收拾残局，检查受损的情况，重新给慌乱的部落带去信心。

　　同时也是给南疆诸国的冒险家们撤出北境的时间，无意被卷入战场的家伙，最好趁着这个时间赶紧滚蛋，离开永冻高墙！

　　肯恩知道这是弗伦冈铎和霍叟最后的妥协，就像是旁边驻扎的营地一样，是生存机会。

　　战争同盟正式组建以后将从红枫高地开拔南下，沿着尖霊冰湾和其他两路主干道平推，沿途聚集起帕洛图斯比的各个部落，解放被南疆铁蹄污染的土地。

　　响应者此起彼伏，仇恨的种子深埋于北境人民的内心。

　　肯恩始终保持着沉默。

　　他闭上眼睛仔细去分辨风里传来的欢呼，复仇烈焰并没有将所有人烧起来，有些部落保持了最基本的理智，也有些部落是单纯没有从创伤中走出来。

　　反对者是绝对不可能存在的。

　　部分战旌选择保持沉默，既不表态支持，也没有跳出来反对。

　　弗伦冈铎并没有深究这背后的含义，也没有去强硬去要求众人拿起武器，而是粗略地制定了框架后便要求集会继续进行。

　　后续会有战旌们的会晤，商讨南下征伐的细节。

　　集会需要讨论的东西不止是弗伦冈铎的提议，还有很多部落面临的切实困境，比如在狩堕入侵当中一落千丈的古老部落，需要得到新盟友的支持……

　　此时就是最好的发言机会。

　　类似的事情有很多，其中还包括毕和昂，北方两姐妹……

　　这类有着历史遗留矛盾的部落，在经过这场红枫高地的并肩作战以后，两方子民都在较劲和坚持中得到了彼此的尊重。

　　他们在集会见证下各自做出退让，缔结新的休战条约，并且向神圣的集会起誓，以证明诚意。

　　肯恩就像是旋涡当中宁静的拍岸石。

　　任由那些喧嚣的声音擦过自己的耳朵，与他而言，只有弗伦冈铎的战争计划是值得重视的，除此之外的部落事宜都是小小浪花。

　　集会里面有很多战旌都在观察肯恩，却对他的沉默感到遗憾。

　　席琳娜和大多数人都以为事情就这样顺利地推进并且结束了……

　　突然有人接下了新的议题。

　　随着发言者走上前来，她才猛地注意到，这个人就是刚才发出笑声的家伙。

　　他手里面捧着一份轻飘飘的旌旗，随后当着众人的面展开。

　　远处的梅苏特瞪大了双眼，咬紧的牙关在脸颊两侧突出阴影，甚至下意识伸手握住了刀柄。

　　他是个强壮的重骑兵，盔甲非常考究，语气和态度跟他的胡子一样差劲。

　　他有点紧张，又有点兴奋。

　　他手中拿着的旌旗展开以后，竟然是北山联盟的徽记，随后这家伙将它披在自己肩头，围观者们的眉头纷纷皱起，因为这意味着继承和执掌。

　　于是他乘机讲明来意。

　　“北山联盟经过……额，格马的背叛，现在绝大多数成员已经退出，规模远不如前，我们会吸取前者的教训，退回尖霊冰湾重新发展……”

　　席琳娜在对方开口以后终于认出来了。

　　他是格马的副官，巨斧重骑兵，是个野心勃勃的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0521：最终集会免费阅读。https://xs.23sk.com 