    当太弥古圣那低沉的声音回荡于这座空间中时，那圣族诸多圣者也是停了手，他们的面庞皆是布满着阴沉，想来这个结果出乎了他们的意料。

    　　毕竟以往在与诸天的争斗中，几乎都是圣族占据上风，然而这一次，圣族竟然被逼退了。

    　　他们的目光，穿透虚空，望着那道手持神弓的绝美倩影，眼中有着凝重与忌惮浮现，那就是传说中的第三神吗？果然不愧是先天神祇，即便尚未完全的觉醒神性，但其力量，已是能够击退古圣。

    　　他们明白，有这一位的插手，他们今日就算再不甘心，也终归是只能暂时的撤退。

    　　圣族圣者散发着伟力的身影皆是渐渐的消散，与此同时，后方那圣族的大军，也是在诸圣的裹挟下，直接遁空而去。

    　　短短不过片刻间，这原本充斥着杀伐的石龙秘境，便是变得安静了下来，那种感觉，仿佛此前的那种惊天大战根本就是一场幻觉一般。

    　　不过，这个结果对于诸天强者来说，还真是有些恍惚。

    　　庞大石龙上，众多法域强者眼神呆呆的望着那道立于幽静小院中的倩影，在夭夭出现于诸天城这几年中，她受到了众多诸天顶尖强者的追捧。

    　　不过这种追捧，更多的是来自于她的容颜气质以及祖龙丹的加成。

    　　对于夭夭的真实身份，就连很多法域强者都是知之不明，所以只能以神女来尊称，而他们从未想过，这个平常只是偶尔炼制祖龙丹方才会出现的神女，竟然是拥有着如此恐怖的力量。

    　　先前那一箭，惊艳到让人目眩神迷。

    　　赵牧神，苏幼微，武瑶三人也是怔怔的望着那道绝美倩影，这算是他们第一次见到夭夭的出手，而那种力量，连素来内心骄傲的三人都是受到了一些挫败。

    　　“夭夭，竟然这么厉害吗？”苏幼微美目看向周元，忍不住的问道。

    　　周元也是在望着夭夭的身影，他的神色没有什么惊叹，眼眸深处反而是带着一丝担忧之意，动用这种级别的力量，也不知道对她有没有什么影响？

    　　“夭夭的身份，并不一般。”他对着三人说了一声。

    　　三人对视一眼，目光闪烁间也是有些了然，毕竟此前那被击伤的天斩古圣嘶吼出了所谓第三序列之神...虽说以他们的地位，还未曾接触到这种层级的信息，但并不妨碍他们做出一些猜测。

    　　而这石龙秘境中，被震撼的其实不仅是众多法域，甚至于连虚空中那些诸天圣者，此时都是微微的有些失神。

    　　有关于第三神的力量，其实一直都只是处于归墟神殿的谈论中， 谁都没有真正的见识过，可先前，那一箭的威力，让他们感觉到了震撼。

    　　一箭，伤古圣。

    　　虽说那天斩古圣或许有些措手不及，但也足以显示出那一箭有多可怕，毕竟身为圣者，他们最清楚不过那种古圣拥有着何等的力量，想要将其击伤，又是何等的困难...

    　　众圣沉默间，再度看向夭夭的目光中，便是多了一些敬意。

    　　此前他们固然知晓夭夭的身份，但这一切，都没有亲眼所看见的力量来得有冲击力。

    　　或许，等这位第三神彻底觉醒后，他们诸天，真的是有着抗衡那位圣神的力量吧...

    　　虚空中，混沌金钟缓缓的缩小，最后化为一道金光没入到了金罗古尊体内，他望着夭夭所在的方向，苦笑道：“第三神若是再不出手，老夫这把老骨头可能真要交代在这里了。”

    　　“不过不管如何，还是要在这里谢过第三神的出手相助，此为我诸天之幸。”

    　　金罗古尊对着夭夭所在，微微行礼。

    　　然而面对着金罗古尊的感谢，夭夭那清冷绝美的容颜上却是没有任何的波澜，此时的她显得比平常更为的淡漠，一对眼眸宛如蕴含着星月，俯瞰众生。

    　　她眸光瞥了金罗古尊一眼，然后手中那柄神弓突然缓缓的抬起，然后在那众多惊骇的目光中，遥遥的锁定了一道人影。

    　　那是...绿柳圣者！

    　　而绿柳被遥遥突然锁定，浑身汗毛都是倒竖了起来，一种不知多少年未曾有过的恐惧之意如潮水般的自心灵深处涌出来。

    　　堂堂圣者，此时竟是动都不敢动一下，因为他有着预感，此时只要他有任何一点擅动，恐怕那先前射伤了天斩古圣的一箭，就会直奔他而来。

    　　而连天斩古圣都被射伤，绿柳并没有任何一点信心能够将这一箭接下来。

    　　绿柳苍老面皮微微抖动，面色略显苍白，他如何不明白，这第三神这般举动，是因为此前徐北衍对周元的暗算。

    　　周元收拾了徐北衍，那么这位第三神，就想要拿他来开刀。

    　　这绿柳此时心中第一次的生出一些懊悔之意，这第三神行事，可谓是肆无忌惮，若是早知道如此，何必要让徐北衍去招惹那个周元...不过，此前谁又能想得到，这本该没有什么情感的第三神，与周元之间的联系竟然会如此之深。

    　　不过夭夭此举，也是引得诸天圣者有些骚动，不少圣者都是面色微变。

    　　金罗古尊的身影出现在了绿柳前方，挡住了夭夭箭锋所指，他面色凝重的道：“第三神还请莫要动怒，徐北衍之事，乃是他私自为之，与绿柳并无多大的干系。”

    　　“此后我归墟神殿会以教徒不力为名，惩戒于他。”

    　　绿柳毕竟位列归墟神殿，金罗古尊身为古尊，不可能真的坐视他被夭夭所斩杀，不然此事若真是发生了，归墟神殿的规则也会受到动摇。

    　　夭夭眸光平静淡漠，她凝视着金罗古尊，半晌后，她眸光转移，投向了那立于庞大石龙上，正眼露担忧望着这边的周元。

    　　见到她的目光，周元自然知晓她的意思，当即面色郑重的摇了摇头。

    　　虽说他对那绿柳也是极为的讨厌，但如果夭夭真的在这里将他射杀，那将会令得诸天都为之动荡，而眼下圣族虎视眈眈，实在不宜搞出这种事来。

    　　收到周元的示意，夭夭红唇微抿，手中神弓这才缓缓的放下，同时虚空动荡间，那座小院也是渐渐的散去。

    　　只是唯有着一道轻语声，遥遥的传来，落入周元的耳中，沁人心脾。

    　　“等你回来。”

    　　石龙秘境中，再度恢复了安静，众圣都是如释重负的松了一口气，此时连他们都感觉到自己后背出了一层冷汗，显然先前第三神的突然举动，让得他们都是心惊肉跳。

    　　不过紧接着，众圣的目光，又是带着一些怪异的看向了周元，那眼神极为的复杂。

    　　当然，不仅是他们，就连金罗古尊，都是忍不住的在看着周元。

    　　此前夭夭的举动虽然细微，但如何能瞒得过他们的感知，她最终会收弓而去，显然是周元做了决定...

    　　这小子...竟然真的能够影响到第三神的意志。

    　　或者说，第三神对他的眷恋，比他们想象的还要深厚。

    　　众圣对视一眼，然后皆是有了共识。

    　　这小子，是个宝贝，以后要当小祖宗供着。

