
　　藤及楼打量了一番蓝小布，笑吟吟的说道，“不错，小小年龄就是一个大仙丹师，非常了不起。”

　　“多谢大帝鼓励。”蓝小布语气谦逊的说道。

　　藤及楼再次说道，“小布，你可认识这位是谁？”

　　说话间，藤及楼的目光转向了值潜山。

　　蓝小布面带疑惑的打量着值潜山，好一会才对藤及楼说道，“回大帝，这人我不认识。他是做什么的啊？”

　　藤及楼哈哈大笑，愈发觉得蓝小布是一个有意思的家伙。

　　“这是值潜山，来自月镜仙庭的大仙族值家，很多人想要结交值家的人都结交不到。”藤及楼明知道蓝小布说谎，依然是解释了一番。

　　值潜山表面依然平静，心里已经开始骂娘了。去年才见的面，你一个大仙境界的修士，居然说不认识我。我有一句麻麻痹，不知道该说不该说。

　　“哦，好厉害，原来还是大仙族人家。”蓝小布露出恍然的神色，眼里全是震惊。

　　值潜山看见蓝小布的表情，心里更是大骂。这小王八蛋真会演戏，上次叫老子滚的不是你？

　　藤漠心里战战兢兢，心说这蓝小布胆子大的简直没边了，这是在仙庭王面前啊，难道他不知道仙庭王一句话，他小命就没了吗？

　　“大帝，因为蓝小布在禁仙司将我值家的仇人卞于风带走，结果反而放走了卞于风……”

　　藤及楼不等值潜山将话说完，就盯着蓝小布语气极为严厉的说道，“蓝小布，你好歹也是一个禁仙司小仙司，怎么知法犯法，还将禁仙司牢狱中的犯人放走了？”

　　蓝小布诚惶诚恐的说道，“回大帝，因为我立功心切，想要借着带走卞于风，然后抓到卞于风的几个同党。只是没想到我高估了自己的实力，让狡猾的卞于风逃走了，这件事我负有不可推脱的责任。”

　　蓝小布很清楚，卞于风是他放走的，这种事情不能狡辩。在仙庭王这种掌权者面前，为自己最好的开脱方式就是承认错误。

　　他不认为藤及楼在真的发火，他没有感受到任何怒火的气息，所以藤及楼只是做给值家看罢了。

　　值潜山小小一个仙王还不值得藤及楼有这种态度，他的态度是让值潜山带回值家的。

　　藤及楼冷哼一声，“这卞于风是路盗，还对值家的人动了手，本来这次我们禁仙司是要将卞于风交给值家的，你却私自行动，结果让卞于风逃走，这件事你如何向值潜山交代？”

　　蓝小布连忙用颤颤巍巍的语气对值潜山说道，“值家主……”

　　“我不是家主。”值潜山哼了一声。

　　蓝小布露出一副不可思议的表情，随即语气恢复了正常，“哦，值潜山道友。这样吧，我会努力将卞于风抓回来送到你值家。如果抓不回来，我只要发现了他的去处，我就指点你过去找他。”

　　“好，你既然承诺了就一定要做到，昇星仙庭的禁仙司以后可不能发生这种事情。这次念你初犯，加上不久前又立功了，就给你一个戴罪立功的机会。”藤及楼语气愈发严厉起来。

　　“大帝放心，我承诺的事情必定做到。”蓝小布将胸脯拍的啪啪响。

　　藤及楼笑吟吟的看着值潜山说道，“你放心吧，蓝小布作为禁仙司的小仙司，我一定让他按照他说的去做。争取早日让值家满意。”

　　值潜山知道，这次告状只能到此为止了。蓝小布是禁仙司的小仙司，藤及楼不将蓝小布送给他，他还不能光明正大的带走蓝小布，只希望有机会偷偷带走蓝小布。

　　至于蓝小布的承诺，他就等于空气。将卞于风抓回来？呵呵，一个没有期限，第二没有发誓，这种话骗小孩去吧。

　　他也看出来了，藤及楼虽然给了他值家的面子，却根本不惧他值家。

　　“多谢大帝，晚辈告辞了。”值潜山躬身一礼，这件事到这里他只有两条路，第一条路偷偷带走蓝小布，第二条路将这件事回报给家主。

　　值潜山离开后，藤及楼也对蓝小布和藤漠说道，“你们也回去吧，丹比的事情能不能参加都不重要。”

　　“是，父王。”藤漠赶紧躬身施礼，然后拉着蓝小布离开。

　　在值潜山离开后，藤及楼没有提及任何卞于风和值家的事情，蓝小布就知道，值潜山高看他值家在一个仙庭王眼里的地位了。

　　至于藤及楼是不是怀疑那条极品木属性的仙灵脉被自己拿走了，蓝小布倒也不担心。在藤及楼看来，当初连谷跃也没有问出极品木属性仙灵脉的事情，他小小一个大至仙如何能问出？

　　……

　　和藤漠分开回到住处后，蓝小布第一时间拿出了那五个戒指。乌锤仙行小队的戒指，一个仙尊不在意，他蓝小布可在意的很。

　　这个小队在乌陶林脉呼风唤雨，要说身上没有什么好东西，蓝小布可不大相信。

　　首先打开的就是队长吉千山的戒指，让蓝小布惊喜不已的是，他看见了一条真正的上品仙灵脉。除了这条上品仙灵脉，还有数百万上品仙晶。至于那些仙灵草、材料、功法丹药之内，蓝小布根本就没有放在眼里。23sK.com

　　其余几人的戒指很快都被蓝小布打开，除了麓真穆戒指中有一枚王道仙果让蓝小布有些满意之外，别的都是仙晶、材料、药材等东西。

　　蓝小布将鞠秀若和程音瑶叫出来，每人都给了一枚戒指。程音瑶是大喜不已，她本来就没有戒指，蓝小布给她一枚戒指，自然是开心不已。

　　鞠秀若有心不想收，不过看见程音瑶收了，她不收的话也不好，也只能收了下来。不过当她回到房间看见自己戒指中连至霞丹也有的时候，就知道自己欠蓝小布的越来越多了。

　　蓝小布倒是不在意，这些东西本来就是因为鞠秀若和程音瑶才弄到的，所以他除了各种仙丹之外，每个人的戒指里面都留下了一百万的上品仙晶。那些攻击和防御、飞行类的法宝，他看不上，挑选了几样也都给了两人。

　　……

　　行道广场，这是摩玄行道仙城中心最大的广场。

　　可以容纳百万人的广场，现在是人满为患。从地面到虚空，都是极有层次的坐满了人。

　　所有的人都要来见识一下，未来最强的仙丹师是谁，未来哪些仙丹师可以提前结交。结识一个仙丹师，不仅仅是人脉的积累，一样是对自身修为的一种投资。

　　现在很多大罗金仙卡在圆满层次多年就无法寸进，那是为什么？就是因为没有行王仙丹啊。哪怕有王道仙果，你找不到一个仙丹王，你也变不出来行王仙丹。

　　行王仙丹这种东西，极少会出现在拍卖会的，就算是偶尔流出来一两枚，也都很快被各大仙门收走。

　　人声嘈杂之中，广场中间突兀升起了一个十多丈长的高台。高台最上方依次摆放着九张玉椅。

　　在高台前是丹比广场，丹比广场足足可以容纳数千人同时炼丹。

　　随着这高台升起，嘈杂声消失，九道人影从虚空走下，各自就坐。

　　一名身材修长身穿麻衣仙袍的男子跨了出来，蓝小布隐约有一种感觉，这人的实力恐怕比藤及楼还要强。

　　“这是摩玄行道仙城的城主柳冥大帝吧？”旁边有人轻声询问。

　　“不要说话，大帝面前，你呼吸重一点也不行。”立即有人轻声呵斥。

　　蓝小布暗道，居然是行道仙城的城主，这果然是一个仙帝。只是这个仙帝有些不同，他不但穿着一身麻衣仙袍，就连头上也没有结帝冠，只是简单结了一个仙人髻而已。

　　仙人髻只是给低级修仙者用的发髻，眼前这个仙帝用上，可见有多不讲究。

　　这麻衣男子微微一笑，“刚才有人说的对，我就是行道仙城的城主柳冥。”

　　听到这话，刚才说出柳冥名字的男子吓的脸都白了。

　　好在柳冥没有在意，而是继续说道，“这次摩玄仙域丹比非同小可，我们摩玄仙域四大仙庭王一起来到了现场。现在我来给大家介绍一下，他们分别是罗云仙庭的袭晟尹大帝，玉蟾仙庭的米忧澜大帝，昇星仙庭的藤及楼大帝，月镜仙庭的桑不夏大帝。”

　　柳冥介绍完这四名大帝后，这四名大帝一起站了起来，向所有人示意了一下然后坐下。

　　柳冥继续说道，“除了这四名大帝来到了行道仙城主持摩玄仙庭丹比之外，这次丹比将由我们摩玄仙庭四位最著名的丹道强者来做评判。他们分别是摩玄丹盟的九品仙丹帝沐子丰……”

　　有一小半的人都激动的议论起来，无论是仙帝还是仙庭王，那都没有仙丹帝来的更稀少。同时仙丹帝更是受到修士的追捧。

　　“听说沐子丰前辈是我摩玄仙域唯一的九品仙丹帝，没想到我竟然能见到这位前辈。”一名丹道狂热分子语气有些难以自己。

　　等广场安静了一些，柳冥才说道，“摩玄丹盟的八品仙丹尊慕容浩波，摩玄丹盟的八品仙丹尊曾乐阡，摩玄丹盟最顶级的七品仙丹王鲜于韦……”

　　四名评判站了起来，其中曾乐阡还是一名女子。蓝小布听出来了这四人全部是摩玄丹盟的人，看样子摩玄仙域丹道最强者全部是在摩玄丹盟。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二九八章 强者云集免费阅读。https://xs.23sk.com 