    第404章生存游戏世界崩坏中41

    既然已经决定要离开安全城，杰西只好让手底下的机器人们匆忙收拾好行李，主要是要带走能量源。

    其他的，他们也不太需要。

    庄园那边有人盯梢，在杰西的意料之中。

    不过他们一直没动手，也没有阻止他们离开，这倒是有点在杰西的意料之外。

    身为阿莫森家族的长子，无论是家族，还是管理局的老古董们都不会坐视不理，可偏偏一路通畅，他们很快就把要带的东西备好，随时可以离开安全城。

    杰西问她：“小甜心，我们什么时候出发？”

    “等等。”

    时卿摩挲着手环，指尖又一下没一下地敲着。

    他们在街上闹的动静挺大的，如果郁司一直在暗中关注他们，他不可能不知道。

    “杰西少爷，有人朝这边过来了，看样子还是管理局的人！”

    守在车外的黑衣保镖上前来通知他。

    杰西转过头说：“小甜心，我们现在还不走吗？要是等下跟管理局的人起了冲突，我们要走就不是那么顺利了。”

    虽然杰西有自信，他们肯定能打得过管理局的人。

    但要是管理局的人耍无赖，使用大型攻击武器，他们也没办法。

    主要是时卿跟他们不一样。

    他的小甜心还是很脆弱的，不像他们，只要能把智能芯片带走，重新换个身体就好了。

    时卿开口道：“走吧。”

    系统没给她发过郁司遇到任何危险的警告。

    既然郁司说过会来接她的，应该不会食言。

    杰西吩咐自己的人开始离开，没想到身后追来的那些印有管理局标志的车，也跟着他们通过隔流墙。

    无论在安全城犯了什么事，只要离开安全城的管制范围，管理局的人从来不会穷追不舍。

    因为那群老古董从不认为，外面的世界还能有比安全城更适合生存的环境，放任他们自生自灭就行。

    这些车一直跟着他们。

    杰西不太放心后面跟个定时炸弹，决定在完全离开安全城前，先下手为强。

    但是对方好像没有还手的意思。

    这让杰西完全不能理解。

    “等一下。”

    时卿突然出声道：“先停车，你们别动手。”

    “小甜心……”

    杰西担忧的看着她。

    他很想说，人类还是很狡猾的！

    “没事的，我去接个人。”

    要不是狗系统跟她说，郁司在后面，时卿才不会管车里的死活。

    时卿直径走向最后一辆车。

    敲开车窗。

    深色的车窗摇下来，露出后座上少年精致干净的脸庞。

    她第一次直视了郁司的异瞳，在特定的光线里，那种紫色才会特别明显，其他时候更介于偏黑色。

    没有特别怪异，反而很漂亮。

    但时卿有点控制不住她的行为，在郁司靠过来仰起的脸上，她低下头，亲了一下他的脸颊。

    只因为郁司盯着她，在想——让她亲他。

    之前，郁司不会轻易的摘下眼罩，这么滥用私权，冒犯她，现在倒是会恃宠而骄了。

    时卿没有介意，朝郁司伸出手，问他：“跟我去私奔吗？”

    不用他来接她了。

    她也可以带走他。

    郁司弯着眉眼，笑意藏在眼尾，“会给我一个家吗？”

    “会。”

    此心安处即是吾家。

    (本章完)

