    有古怪！

    轻而易举击败对手，皇龙神和陆天龙等人都没有任何高兴的表情，相反气氛一下变得有些凝重起来。

    刚才的确是陆天龙激怒了弗兰克，这家伙是在无比愤怒的情况下直接让手下对众人发动了攻击。

    但弗兰克不傻，而且他也应该知道皇龙神等人的实力。

    他是绝对不会做出这种傻事，让两个手下白白上来送死的。

    毕竟输的是他的手下，但是丢人的却是他，是镇魂狱。

    陆天龙和皇龙神等人正在猜测弗兰克为什么要这么做的时候，诡异的情况发生了。

    “嗷嗷嗷！”

    刚才被皇龙神直接击飞的两个人，竟然一个翻身就从地上爬起来，再次嗷嗷叫着朝着皇龙神冲过来。

    恩？

    好强的身体素质！

    皇龙神和陆天龙等人都是一惊。

    刚才皇龙神的皇龙神之力很强悍很恐怖，而且皇龙神也没有手下留情。

    虽然轻而易举的击飞了对方，但是看这两个人的状态，竟然好似没有受到任何的伤害？

    “他们的身体怎么这么强，简直能够跟沙包相提并论！”

    陆天龙皱眉，沙包耐打是出了名的，甚至在整个战龙队伍里面都是数一数二的。

    每次大战开始的时候，都是沙包冲在最前面，吸收大部分的伤害，消耗对方的实力，也给同伴争取出手的机会。

    这就好比对战游戏里面的肉盾。

    但是沙包之所以这么能够抗打，是因为他的特殊体质。

    这种人也是万中无一，是非常少见的。

    “吼吼吼！”

    思索间，那两个人已经再次冲到了皇龙神的面前。

    “给我滚！”

    既然已经再次冲上来，皇龙神自然再没有任何的犹豫，身体之中汹涌澎湃的皇龙神之力再次爆发，像是滔滔江水一般直接朝着这两个家伙席卷而去。

    “砰砰！”

    强悍的皇龙神之力轰击在两个人的身体上，就像是两把巨大的铁锤砸在了他们的身上一般。

    仍然没有任何悬念，两个前冲的家伙身体猛然停滞，然后接着朝着后方倒飞出去，直接狠狠砸在地上。

    这一次两人直接在地上向后搓行了十几米，这才勉强停下，躺在那里一动不动似乎已经完蛋。

    “哼。”

    就算是两人的身体强悍，可战斗力实在太弱，皇龙神根本没有将他们放在眼里。

    别说只是两个这种水平的家伙，就算是来上十个二十个人，皇龙神也根本不会在意。

    所有人都觉得，这两个家伙这次肯定是被废掉了。

    “啊？”

    可紧接着，有人发出一声惊呼，其他人瞪大眼睛，因为看到这两个被轰飞的家伙，竟然再次挣扎着从地上爬了起来！

    “怎么可能！”

    “竟然还活着？”

    “他们到底是怎么回事儿，怎么会拥有如此强悍的身体。”

    “不对劲，非常不对劲，这特么的根本不科学！”

    幻龙神和兵龙神等人相继开口，都完全无法理解面前看到的这一幕。

    皇龙神的两次全力出击，恐怕就算是他们也根本无法完好无损的承受两次，可看看对面这两个家伙，挣扎着从地上爬起来，却好似没有受到太大的伤害。

    这真不科学！

    “哼哼。”

    看到众人震惊的表情，对面的弗兰克发出一声冷哼。

    此时他的脸上已经没有之前那么狰狞的表情，但看向陆天龙和皇龙神的眼神依旧无比阴森。

    而且不只是阴森，还带着一丝得意。

    “真以为你能够轻而易举干掉他们？做梦！”

    “你不但无法轻易的杀死他们，而且随着你的轰击，他们的身体会变的越来越强！”

    这家伙语出惊人。

    恩？

    这让陆天龙和皇龙神等人全都忍不住再次扭头朝着那两个家伙看去。

    一男一女，年龄约莫都在三十岁左右，表面上来看都是正常人，没有什么特殊的情况。

    但他们看上去果然比刚才更强了一些！

    “我知道了……”

    陆天龙微微皱眉。

    “这俩家伙肯定是跟董强有相似的体制，或者是弗兰克通过特殊的办法让他们得到了这种能力。”

    董强的体制让他在遭受到重击之后能够爆发更强的力量，当初陆天龙收服他的时候足足将他重伤了十几次，最终才将之收服。

    他的体制就很变态，越打越强，抵抗力和战斗力都会得到提升。

    面前这两个连续被皇龙神击退的家伙好像就是这种状态，皇龙神的攻击更狠，他们就会增强的更多。

    但跟董强不太一样的是，这俩家伙在被重击之后身体似乎变得更强了，但战斗力却并没有多大的提升。

    这到底是怎么回事？

    陆天龙皱眉，越发觉得不可理解起来。

    你说这俩人若是跟董强的体制相同，每次重击之后战斗力也会变得更强，那还能安排他们出来跟皇龙神一战。

    但这俩人只是身体变强，攻击力并没有什么变化，这样继续冲上来还有什么意思？

    就是两个会移动的沙包而已，是绝对不可能战胜皇龙神的，不管他们是否身体变强，最后都肯定会死在皇龙神的攻击之下，因为他们的身体也绝不可能一直的增强下去！

    “嗷嗷！”

    一男一女就跟发疯了一般，再次疯狂朝着皇龙神而来，他们的眼神狰狞恐怖，普通人看到恐怕会被直接吓破胆子。

    但皇龙神不在乎。

    “哼，虽然不知道你要做什么，但是我现在就让你看看，龙神威严不可挑衅，更何况只是两个废物！”

    皇龙神眼中也已经有了怒意。

    两个废物，却在遭受他两次攻击的情况下仍然能够爬起来，而且那边的弗兰克还一副得意模样，这让他有些生气。

    皇龙神之力再次爆发！

    这一次，皇龙神体内的皇龙神之力如同两道喷泉一样涌动出来，在半空之中凝聚汇合，最后形成两道金灿灿的金龙虚影。

    金龙咆哮，声传四方，在整个镇魂大殿之中回荡，接着凶猛无比直接朝着那两人轰去。

    所有人都被皇龙神的这次出手震撼，唯有陆天龙却依旧紧缩双眉，思索着弗兰克这么做的原因。

    突然，他脑海之中闪过一个念头，让他再次忍不住露出震惊表情。他突然意识到，这两个家伙的战斗力对弗兰克没有任何用处，弗兰克要的就是他们增强后的身体！

