    叶绝阳诧异道：“难怪伏龙殿能够弄出那么多宗师出来。”

    丹药。

    神农百草经里面也有很多丹药，只是因为无法炼制，所以圣手阎罗一脉也没有过多去研究。不过此刻周凝提到这些丹药，张铭心里大致也明白，伏龙殿炼制了哪些丹药。

    张铭开口道：“伏龙殿看来有强行培育灵草的办法，只是这些灵草似乎并不纯净，所以炼制的丹药虽然可以突破境界，但是却也毁了人的潜力。”

    “灵草是什么？”叶天南诧异道。

    张铭还未答。

    一旁叶绝阳已经开口道：“先将这几个关押进地牢，叶战心，你好好审问一下。暂时留他们一命，不过要是他们不肯配合的话，就杀了他们。”

    “明白了。爸。”叶战心点了点头。

    周凝听到这话，慌忙对着张铭求道：“张铭，救救我。求求你了，救救我，只要你救了我，我什么都听你的，你要我做什么都行。”

    张铭看了一眼，回应道：“你放心吧。我们暂时不会杀你。”

    叶家人强行将周凝拖走了。

    张铭看着叶绝阳问道：“老泰斗，你们和伏龙殿也斗了这么些年了，难道你们就不知道银龙王是什么人？这家伙的实力太强了，很显然不是各大世家的人。”

    “他们的确不是各大世家的人。”叶绝阳缓声道：“他们是修仙者。”

    修仙者！

    张铭惊讶得瞪大了眼睛。

    叶绝阳看向唐剑恭敬开口道：“剑先生，您应该比我们更了解这些人。”

    “嗯。”唐剑轻轻点头。

    张铭也惊讶得看了过去。

    唐剑看向众人开口道：“其实，这件事不是什么大秘密。我的师父也是一名修仙者。我的剑法，也是我师父传承给我的。不过我师父没跟我说过太多修仙者的事，我只知道他们本来不是炎夏世界的人，因为一场变故，来到了炎夏世界。”

    不是炎夏世界的人！

    张铭惊愕得睁大了眼睛道：“这是什么意思？外星人？”

    “不是。”唐剑摇头，迟疑解释道：“这么说吧，他们也算是炎夏的人，只是不同于我们这个世界的炎夏。”

    这就让人有些迷糊了。

    叶绝阳开口道：“还是我来解释吧。这件事在炎夏是个秘密，但是对于圣榜十大传承来说，也不算是什么秘密了。当然，很多事也都是传闻，我们也无法考究。根据我们祖上的记载，炎夏文明曾经出现过一个断层。因为那一个断层的出现，让炎夏文明分为了两个世界文明。一个是现代文明，一个是远古修真文明。远古修真文明拥有传说中仙人的力量，他们将那种力量称为灵力。后来似乎发生了一场变故，远古修真文明突然没落了，甚至近乎于毁灭。而后我们现代文明的出现，替代了远古修真文明。本来修真文明是在历史中完全消失的文明，直到一千多年前的一场变故，一些人在那一场变故里得到了一些修真文明留下的传承，从而使得修真文明有了重新复苏的迹象。而圣榜上的十大传承，也是因为那场变故之后才出现的。”

    变故？

    张铭诧异道：“老泰斗，千年前到底发生了什么变故啊？”

    “这件事我也不知道。”叶绝阳微微摇头道：“似乎当初那一代人都故意隐瞒了这件事，就连我的祖上也没留存下来任何记载。而伏龙殿也得到了一部分修真文明，他们这些年一直在掠夺世间留存的修真文明，至于具体目的，我们也不得而知。”

    叶绝阳看向唐剑。

    唐剑摇了摇头道：“我野不知道他们有生命目的。不过伏龙殿倒是没对付过我师父，他们应该也不是我师父的对手。”

    “唐大哥，你师父还活着？”张铭讶然道。

    唐剑点了点头道：“当然活着。不过具体在哪我也不知道。大概二十年前，我得到传承之后，他就让我进入黑市历练，他说有事要做，就一直没有出现过。”

    看来这世间还有高人啊。

    叶绝阳感叹道：“剑先生的剑法已经如此超神，令师的剑法恐怕根本不是我们所能窥视的了。”

    “这世间还真是人外有人，天外有天啊。”张铭感叹道。

    本来。

    张铭自认为叶绝阳这个南方的武林泰斗，已经算是炎夏魁首了。可是没想到，伏龙殿的银龙王比叶绝阳更厉害，再加上没出现的金龙王，以及唐剑的师父。这世间至少得有好几个比叶绝阳更加厉害。

    叶天南对着自己爷爷问道：“爷爷，后面我们怎么办？”

    这话问住了。

    叶绝阳看向张铭道：“张铭，你觉得应该怎么办？”

    “后面？”张铭点燃一根烟，轻哼道：“他做初一，我们做十五。既然伏龙殿对叶家下杀手，我们不还手，难免说不过去。其它的消息，我们不知道，但是周凝在我们手里，金堂的消息我们了如指掌。我们就先从金堂下手，打断伏龙殿的财源再说。”

    在场叶家众人纷纷点头。

    叶绝阳也点头道：“不错。既然他们已经出手了，我们就不能被动防守。只是要对周家出手，我们一家恐怕不行，到时候还要张少出手。”

    “我肯定要出手的。”张铭点头笑道：“我和伏龙殿有深仇大恨。不瞒老泰斗，就算叶家不出手，我早晚也得找机会对金堂出手。”

    就在此时。

    黄满城从外面笑着走进来了。

    “好女婿。”黄满城笑着道：“要对付周家，本岳父可以全力支持你。”

    这大胖子和小胖子。

    张铭无奈看了一眼，也不好薄了对方面子。

    叶绝阳顿时笑道：“要是黄家出手，那对付一个周家定然是万无一失了。”

    几个人在屋子里商量了一下。

    无非是定个时间，多久出手的事。

    只是，这前后才过了两天，外面却传来消息了。

    第三天中午。

    张铭耳麦里便接收到了栾小鱼传来的消息。

    周家抛售资产，烟湖镇的人一夜之间，居然都散了。

    接到消息的张铭，震惊不已，呆滞得站在门口，不知道该气还是该佩服周明伟这老家伙，居然如此果断，根本不需要叶家出手，一家子就这么散了。

    很显然，叶家也得到了消息。

    客厅里，叶绝阳满脸怒容，叶家人也在骂着。

    张铭走过去的时候，叶绝阳直接站了起来，嚷着道：“张铭，这一次我们失算了。周明伟那老东西还真果断，居然一家子就这么散了。”

    “我接到消息了。”张铭感叹道：“我也是没想到，周家会这么果断，说散就散。”

    叶战心冷声道：“周家散了，可是那小丫头还在我们手里，难道周家还能就这么不要了？不要也行，我现在就去杀了那丫头。”

    叶家人纷纷符合。

    张铭迟疑道：“留着吧。杀了只是解一时之恨，却总归少了一个筹码。周凝毕竟是周明伟的亲孙女，人留着，到最后总能有点用处。”

    “张铭，你不会对那女人有意思吧？”叶凝烟提醒道：“那女人可不好惹，小心惹上一身臊。”

    张铭顿时白了一眼道：“我有意思，也不用等到今天了。”

    曹婴也笑道：“是啊。当初周凝还勾引我家主子呢。最后被我们家主子忽悠着去打了一下午斗地主。”

    噗。

    众人听到这话，顿时忍不住想笑。

    张铭白了一眼，这女人，哪不该提提哪边。

    叶绝阳缓声道：“张少，我们下面该怎么办？”

    下面？

    张铭微微摇头道：“伏龙殿藏的太深。我们对他们了解的也太少。目前我也只知道金堂的位置，至于杀堂、信堂、生堂的位置在哪，我还没有确切的消息。要想出手，总该有消息才行。”

    “信堂。”叶战心开口道：“周凝那丫头交代了，信堂在金陵有一个据点。”

