    阮圆没跟郭乾胤说怀孕的事情，想着再过两月胎象稳定些再告知。

    “没事，爹爹想早些颐养天年，家中的担子迟早都要我担起来的。”阮圆被郭乾胤拉着坐下，任由他将汤盅里的鸽子汤盛到小碗里，阮圆见他将鸽子身上最肥美的肉翅分到她的那个碗里，忙拒绝道，“唉——不用不用，我喝点汤就好了，你吃肉多补补，再过一月你就要科考了。”

    郭乾胤不听阮圆的推辞，执拗地将筷子塞到阮圆的手里，“你若不吃，那我也不吃了。”

    无奈，阮圆拿起了筷子。

    “听说考试要连考三天，考场冷得很，我让人给你置办了暖和的鞋袜被褥，不过炭盆考场似乎不让带，你到时候要自己顾着点，别冻着了。”阮圆侧着头对郭乾胤叮嘱。再过一月就是凛冬了，下了雪可就会更冷些。

    郭乾胤听得仔细，看着阮圆殷红的小嘴一直上下吧嗒着说话也不忘往嘴里塞食物，顿觉有趣且温馨，不由地调笑道，“你这小嘴叭叭的，吃得速度倒是没见慢，也不见你长肉可真是辜负这些食物了。”

    阮圆两颊羞红，伸筷子的速度肉眼可见地放缓了，只见她嘴硬道，“你吃东西跟小猫进食似的，三两口就饱了，我这是替你分担。”

    “啪——”

    阮圆头上挨了一巴掌，倒也不痛，她两眼竖起，“气呼呼”地说，“又拍我，不要再拍了。”

    五官灵动的样子让郭乾胤心情大好，“谁让你将我跟小猫比较，该打！”

    “……”

    “这些日子我娘和大嫂来得勤快了些，怕是给你添麻烦了。”郭乾胤有些内疚，他知道阮圆刻意避开孩子和王晗燕接触，对母亲和大嫂来府里也有些无奈，“两个孩子都是我娘拉扯大的，感情比我哥哥嫂子的孩子都要深些。”

    “这哪有什么麻烦，便是每天派人去接娘也不过是一句话的事，辛苦娘这样来回奔波我也惭愧，只不过我和两个孩子相处不够，还不知道怎么为人父母，我爹怕孩子跟我生份才让下人提防着，等过了这阵子我们带孩子回你爹娘家，毕竟是孩子亲娘……”

    郭乾胤想到今天两个孩子偷偷在他面前说想念亲娘，心里有些触动，不过现在确实他和阮圆都腾不出空，更不放心孩子独自去见王晗燕，只能应和着说，“不妨事，你才是孩子们名义上的母亲，反正等我科考后就快过年了，说不得成绩也能早些出来，到时候再回去也不迟。”

    阮圆点点头，“王晗燕到底是……住你爹娘家这么久也要被人说闲话的，我想着……”

    “你放心，过几日我跟母亲说，如果她不愿意回自个儿家去，那就让她搬出去租房子或是住客栈。”郭乾胤顿了顿，犹豫着开口，“当年是我家对不住她，若是可以我希望还是不要太为难她。”

    见阮圆不解，郭乾胤深吸一口气，对阮圆阐述了当年和王晗燕之前发生的事情。

