    “谁让你们进来的？你们好大的胆子！竟敢擅闯冷宫！”

    突如其来的不速之客彻底惊愣住了刚刚还在里面向着秦妃索贿的李公公，让其脸色变得极为难看。

    仅是一个十九皇子姜平撞见此事也就罢了，左右不过只是一介稚童，对他没有什么威胁。

    可这紧随而入的几名宦官以及那一名拥有不凡气度，明显是主子的年轻人，却是让李公公感到一股不安。

    他是这附近几处冷宫的掌班太监，今日早已将其余的人支派了出去，怎料百密一疏，让旁人给闯了进来。

    就是不知这些人来多久了，先前他与秦妃的对话，有没有被这些人听了进去。

    李公公心中犹疑不定，却也暗自安慰着自己，秦妃毕竟与当今太后之间有着嫌隙，为太后所不喜。

    他刁难秦妃一事，若是真的被面前这些人告知太后，想来也没有什么大不了的！

    到时候只要自己一口咬定索贿一事子虚乌有，太后又岂会在意一个有着嫌隙之人过的不好呢？

    这般想着李公公那有些褶皱的脸上，也自慢慢镇定了下来。

    “李公公，你好大的官威啊！”

    就在李公公话音落定之后，只见杨荣自楚渊身后侧移出位，怒瞪着李公公开口喝道。

    这话音入耳，颇为熟稔。

    让李公公身形一怔，继而闻声望去。

    “杨…杨公公……”

    先前杨荣屈身在楚渊之后，再加上所有人一起闯进了殿内，李公公又是做贼心虚，故而根本来不及辨识每个人的样貌，便直接呼喝出声。

    如今待杨荣出声，他这才仔细瞧了过去。

    这一看，李公公顿时满面尴尬之色，脸上一片青白。

    他只不过是个七品的带班太监，而杨荣却是从三品的内廷掌事太监。

    从官职上来看，杨荣可是他的顶头上司的顶头上司的顶头上司。

    只是这杨公公，一贯在后宫做事，今日怎么来到了这极为偏僻的冷宫地界。

    这让李公公一时间讪讪不知所措起来。

    杨荣对李公公的这一番质问，也是让殿内的女子反应过来，有些疑惑的抬起了头。

    这一抬头，也是让楚渊看清了女子的样貌。

    女子出乎意料的年轻，望之不过二十余岁芳华，肤色白皙，鹅颈皓腕。

    面上虽然有着一股病态的苍白之色，却怎么也掩盖不了其眉眼之间那一丝天然的媚色。

    也难怪李颖说这秦妃容颜极美了，楚渊眼中不由流露出一抹欣赏之色。

    也就在这时，脑海之中一道提示之音响起，让楚渊不由一愣。

    “新的任务发布——枭雄本色。”

    （枭雄本色）：作为一名权倾朝野的枭雄，怎可不识孟德兄？

    曹老板的喜好，率性而为，无拘无束，令人慕羡。

    任务：良宵苦短，美人如玉。

    奖励：召唤机会一次！

    这……

    楚渊心神自人皇系统中回神，顿时面露古怪之色。

    又出任务了吗？只是这系统任务？也太不正经了吧？

    还有这系统是怎么认识的曹老板？

    楚渊心中颇为无语。

    这还鼓动他学习曹老板的爱好呢？真是太过分了！

    虽说这秦妃的确颇为美艳，媚骨天成，但是要让楚渊就这般强行占有，试问他还是做不到的。

    哪怕系统奖励是一次召唤机会！

    “踏踏踏……”

    楚渊脚步微动，无视一旁的李公公，来到女子以及姜平的面前。

    而此刻的姜平，也是听到了身后的响声转过头来。

    楚渊目光自女子的身上掠过，再一次深邃的眸子望向了幼童姜平。

    这么大的孩子，不识什么大道理，但却也能听懂一些话了。

    “想救你娘出去吗？”

    楚渊的话语，无论是在湛清宫，还是在现今的寒素宫，自始至终都是那般直来直往。

    但对于姜平的冲击却不是一般的大。

    只不过微微呆愣了片刻，姜平便直接挣脱了女子的怀抱。

    随而直接“噗通”一声跪在了楚渊的面前，一双眼中满是希冀与执拗。

    自刚刚湛清宫外所发生的一幕，姜平虽然迟钝，但却也是知晓面前的这个年轻男子，地位绝对不简单。

    此刻虽然不知道面前男子的目的，但若能救娘亲出去，他绝不能错过这个机会。

    “好。”

    “只要你自今日起诸事皆听本王的，本王不但救你娘亲出这冷宫，且可保你母子二人荣华富贵不愁。”

    “姜平答应。”

    楚渊的话音刚刚落地，姜平那稚嫩的声音便紧随而来。

    他目光赤诚，望着楚渊没有丝毫闪躲。

    可见在其心中，只要能够救娘亲出这冷宫，其他的什么，亦都可以不在乎了。

    楚渊只是深深的望了姜平一眼，继而身上一股庞大到令人无法抗衡的可怕气势由内而外凭空涌现了出来。

    让姜平顿时感到一股莫大的大恐怖降临，如同天地之力不可直视。

    “记住你今日的话，同时本王再忠告你一句，无论你日后的地位发生怎样的变化，都需知晓，本王能给你的，也能亲手毁了！”

    淡淡的一句话，蕴含莫大的威严。

    这一刻如同刀刻斧凿般镌刻入了姜平幼小的心灵。

    姜平全身止不住的轻微颤抖，脑袋却下意识的有些木然畏惧的点了点头。

    楚渊收回目光，同时有些抵触的蹙了蹙眉头。

    在这个殿内待久了，他便感觉到有一股难闻的腐朽气味向着鼻尖袭来。

    环顾四周，此处无愧冷宫一词。

    其内不但幽冷，更还有一股潮湿的气味，殿内设施陈列精简到极致，环目所视，朴素至极，比之一般的农家或也不如。

    也难怪这秦妃面色苍白了，哪怕是这气血充沛的武者，怕是在这样的环境下待久了，也会感受到一股折磨吧。

    更何况既然在冷宫，便就没有了什么药膳之物滋补身体。

    以秦妃如今的身子，楚渊估测，若是没有遇见自己，怕是也再撑不了几年了。

    而另一边的李公公此刻可谓是一颗心悬在了针尖之上。

    自被杨荣叱喝之后，他便如同一根木头一般被竖在了殿内，好似空气一般。

    

