    巢县城下，叛军主将范全一声令下，叛军前军大将酆泰，刘以敬、陈赟、郭矸纷纷纵马而出，各自率领帐下兵马，朝着巢县四面八方围了上来。

    鼍鼓喧天，喊杀声震天。

    骄阳初升，气温回暖。那一队队叛军士卒，挥舞着手中的旌旗，高举着手中的刀枪，迈着沉重的步伐，士气高昂的冲杀上来。

    “杀！杀！杀！”

    一声声怒吼下，叛军士兵一步步靠近城墙，前排的战车掩护下，一排排弓箭手，不断的开始朝城头发射箭矢，以达到压制守军，掩护抬着云梯的士兵冲上城头。

    此刻巢县四门城墙之上，东城门楼上，秦烈亲自坐镇，更有吴用、花荣、武松、李逵、雷横、石秀、戴宗以及穆弘、穆春、侯健、薛永众都头，共一千二百人马镇守。

    南门城楼上则是林冲、刘唐、黄信、吕方、郭盛各都共八百人镇守。

    西门城楼上则是秦明、张宪、周通、李忠、石勇各都共八百人镇守。

    北门城楼上则是杨志、鲁智深、杨雄、孔明、孔亮各都共八百人镇守。

    另有阮小七、曹正、施恩统率的工匠队伍，以及两千青壮劳力，负责给城头上运送军需物资。

    “花荣留着点力气，正所谓射人先射马，擒贼先擒王，这第一波冲上来的不过都是小喽啰。”

    站在城门楼上的秦烈，同样穿了一身锁子甲，头上戴着铁兜鍪，肩膀上披着一件赤红色的战袍。

    腰间挂着一把环首刀，脚下放着箭壶，手中则拿着一把改良的弩弓。

    眼看着叛军大队人马进入百步射程，花荣刚要抽箭射击，却被秦烈扬声给阻止了。

    “还记不记得我给你说过的狙击理念，那就是以简洁有效的方法，达到一击致命的目的。”

    花荣的射术自然毋庸置疑，但在秦烈看来，光有这样的技艺，却不懂狙击手段，这显然就有些大材小用了。

    在秦烈看来，以花荣这一手技艺，在战场之上，足以让敌人闻风丧胆，确切的是说让敌军将官们闻风丧胆。

    “大人放心，卑职定会把这些该死的贼将，一个个结果了。”在收到秦烈的提醒下，花荣平心静气的后撤到城楼内，养精蓄锐起来。

    “大人，叛军人马众多，硬抗反而不利于我们守城，卑职认为可以适当放一些叛军上城头，然后咱们集中力量，聚而歼之。”

    吴用见叛军的人马蜂拥而来，遂开口建议道。

    “可以，不过这第一波关系到全军的士气，必须给我把敌人压下去，以振奋我军心士气。”

    秦烈点头表示同意之下，却坚持这第一波攻势，必须进行硬抗下去。

    “传我命令，各都都头进入战斗位置，待敌人靠近城头，给我狠狠的招呼他娘的。”

    行军司马戴宗，这个时候主要的职责，就是利用自己的速度，把秦烈的军令，第一时间传达，同时也向秦烈反馈城头各处的战斗情况。

    “弓箭手发射！”

    城下的叛军弓箭手，在领军将领的指挥下，纷纷拉动弓弦，朝城头发动了弓弦。

    “嗖嗖嗖……”

    密密麻麻的箭矢，铺天盖地落在城头之上，发出一声声闷响。

    女墙垛口位置处，那一具具头戴头盔，露出半个身子的稻草人，一下子就落满箭矢。

    同样那些拿着巨大木盾，把身子遮挡在城墙下士卒，时不时有人被流矢射中，而发出一声声凄厉的惨叫。

    用长方形木盾，在女墙与城墙空隙间，搭着三、角空间之下，对于此刻城下箭矢的射击，显然有着十分行之有效的防御作用。

    “吹号角，准备战斗。”随着叛军攻城的队伍，冲到城墙之下，秦烈一声大喝，城头之上鼓号齐鸣，躲在女墙之下的众好汉，率先掀开身上的盾牌。

    搬起脚底下存放的滚木、擂石朝着城下的敌兵，狠狠的砸了下去。

    数十斤的滚木、擂石就像冰雹般落在城下的攻城叛军头上，当真是头破血流，脑浆迸裂。

    拥挤在城下的叛军士兵，惨嚎着开始四散躲避，然而他们还未来得及跑远，城头上的弓箭手，便瞄准了他们的身影。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一支支离弦之箭落下，那些逃散躲避滚木擂石的叛军士兵，无不是惨嚎的倒了下去。

    第一排的士兵倒下去，后面又一排排的冲了上来，当真是前仆后继，完全是誓死如归。

    这股疯狂的拼命劲头，足见这支叛军的可怕，这也是他们为何能够在短短几个月，攻取数州，拥兵十几万的原因。

    一波又一波的进攻下，叛军虽然付出惨重的代价。

    但秦烈率领的守军的士卒，也在不断的减员，当战斗持续到午时，敌军终于因为体力不支，加上午饭时间，这才如潮水般退了下去。

    “加紧救治伤员，吃饱肚子好好休息一下。”眼看一个上午的战斗结束，秦烈顾不得休息，便朝着各处城楼走去，他要亲自去查看一下各处城防，以及检查减员情况。

    “大人，我部伤亡一百八十七人，打杀至少一千人马，现在战士们士气高昂，下午定能够再创佳绩。”

    当秦烈来到城南城头时，林冲已经统计出了伤亡情况。

    “打得不错，弟兄们辛苦了。”秦烈赞赏的点点头，随即朝坐在女墙之下，正狼吞虎咽吃着东西的士卒挥手喊道。

    “保家卫国，生死无惧！”见到秦烈挥手，士卒们在众都头的带领下，纷纷起身喊道。

    “说的好，保家卫国，自当生死无惧。”秦烈握拳扬声高呼道：“但功劳还是功劳，各都的押官要做好统计，战后当论功行赏，该奖赏的奖赏，该升官的升官，兄弟们说好不好？”

    “好，好，好……”城头上的士卒，这一次本就是为保卫家园而战，这也是他们士气高昂，能够奋勇而战的原因。

    如今又得秦烈承诺，自是齐声叫好了起来。

    随后，秦烈又走了一趟西北两处城门，对士兵进行了一番鼓舞和激励，进一步巩固了士兵的守城决心，也大大的激励了士气。

    下午的战斗，叛军的攻势依旧猛烈，采取的方法也是老办法，那就是人海战术，一波又一波的攻势，一直持续到日落，这才不得不丢下满地的尸体退了下去。

    而这一天的战斗下来，晚上统计战果下来，守城士兵战死高达四百五十人，重伤二百五十人，轻伤不计其数。

    也就是这一天下来，城中的四千守军，几乎折损四分之一，照这样推算下去，紧接需要五天，巢县将会全军覆没。

    【作者题外话】：第三更求银票。求银票了。

    可怜的老鹿，又是继续裸奔，下了新书榜，基本就没推荐了。

    太难了。。。。

