    正在思考局势的柳如仪闻言恍惚中揉了揉眉心，脑海中浮现一道模糊的身影，“有点印象，他是谁？是…很重要的人？”

    貌似是很多年前遇到的，记忆都模糊了，只依稀有道影子。

    “他是……”话到嘴边，白芷沉默了，该怎么开口，看样子不是完全忘记了这个人，“说不定是你喜欢的人呢，你以前总是打听他的消息。”她有些心虚。

    柳如仪好看的眉眼蹙起，想了片刻，实在想不起来，她索性不想了，左右不是太重要的人，或许很多年前喜欢过也说不定，大概也是有缘无分的俗套故事。

    白芷默默退去。

    ……

    新年前夕，冰王苏醒重新执掌翼鸾号，三王聚首。

    同年，冥王宫迁移旧址，转战宇宙，散播“自由”的信仰，但她脾性喜怒无定，长时间神龙见首不见尾，导致麾下众人良莠不齐，做出许多天怒人怨的事情。

    而雲王受学院攻讦，势力受到不小的冲击，这时候人们才真正认识到学院的底蕴，那是不输任何一王的力量。

    又因为雲王内部高层腐朽不服管束，让她显得独木难支，若非以前庇护城市的功绩，恐怕早已在角逐中落败。

    其实也有人看得清楚，凉洺本就无心权势，她走到今天这一步都是背后势力的裹挟，简明点说，冥王势力是她自己培植，听她的话，而雲王则是迫不得已，她背后的势力只会在乎自己的利益。

    相比这两位王，冰王苏醒后便展现出强大的领袖气质，她的目标不只是局限于皇位角逐，更关心星球大势。

    雲王掌控力弱势后，冰王强力接管各星舰下的城市，取消各种限制，同时构建了一条虚空网络，结束了长达百年时间的联系限制，基因引擎得到大范围的运用，只要加入网络，轻易就可以链接通讯。

    至此，全球各地的联系逐渐紧密，人们再次拥有了在网上了解世界的途径，也知道了三王之争。

    三王彼此斗法一年后，女帝下场，在全球面前提出新秩序的概念，明处的旧社会体系，暗处的封建王朝体系彻底宣布终结。

    因为冥王的理念受到太多人的抵制，甚至被称做异类，不被人接受，又加上她麾下越来越丧心病狂的行径，她被冠上了“恶魔”的称谓。

    天使恶魔一同萌芽，天使的代表就是冰王，她受到无数人拥戴，所创建的秩序称“正义”，正义秩序如同雨后幼木，茁壮成长。

    凉冥本人对外界根本不在乎，听闻也无所谓，她本就是地狱回来的人，逼得那人出事后，厌世成为了她独有的标致，她痛恨这个世界。

    如此三年以后，冰王大势所趋，将冥王一脉驱离母星，凉冥并未现身阻止，她就像消失一样，两年都不曾露面了。

    雲王也终于完成自己的初心，欣然解散势力，她的背刺势力的反扑也被尽数掐灭。

    三王的百年之争结束。

    这期间涌现出无数惊才绝艳的新人，她们都是这个时代当之无愧的主角，被世人称颂铭记甚至追捧。

    当然，也不会忘了位于顶端最耀眼的那一位。

    战争结束，冰王重新定义种族为“天使”，号为天使王，次年为天使历元年……

    ……

    一切都已经尘埃落定了，但种族威胁依然存在，黑洞的影响日益严重，母星的引力都被影响了，大片大片的陆地脱开地壳浮空，母星面积越发庞大了，那些陆地形状大小，远近高低各不相同，虽然凶险，倒也形成了独特的景象。

    有一处地方水面倒流，终年环绕彩虹，宛若仙境，美得令人心颤。

    天使王的王宫就修葺在那里，已经是天使王的柳如仪沉默着处理日常事务，这种感觉时常让她恍惚，好像在梦里做过很多次一样，但事实上这是她近些年都要做的事，她也不知道为什么会有这种想法。

    大概是梦里身边有人陪着吧，那道模糊的身影……她不得不承认，身影很模糊，但印象却深刻，至今她依旧记着那道身影。

    唤来了白芷，将处理好的材料交给她，柳如仪问道：“母皇那边做好最后准备了吧？”

    她食指敲击着王座扶手，继续说着：“元鼎计划母皇筹备百年，黑洞威胁已经迫在眉睫，务必要确保顺利，天使母星不能弃了，族人生育率越来越低，现下去流浪宇宙只会灭绝。”

    “……”

    没得到回应，她诧异抬头，发现白芷在走神。

    “白芷，有问题吗？”

    “啊…没有。”白芷回神。

    “要不要给你休假？你也很久没休息一下了吧。”

    “咳，不用了老板。”她抱着材料摇头，犹豫了一下，还是问道：“如仪，你真把他忘了？”

    柳如仪愣了一下，明白过来，是说那个叫宁玉的人。

    这几年很忙，但还是有很多人旁敲侧击的问询这个人，她都感到诧异。

    她也曾查探过，甚至找到了自己百年收集起来的文件，都是关于这个人的，但为什么找他却记不清了。

    她本能觉得这个人不简单，甚至很多事情背后都有他的影子，只是信息太少，捕捉不到线索。

    也是，那份显示找了他百年的文件都没有有用的信息，只是简单打探又能有什么痕迹呢？

    宁玉是百年前的人，都过了这么多年了，连存在过的痕迹都找不到。

    柳如仪微微摇头，不再多做它想，“你为何如此执着这个人？”

    白芷逐渐失望，摇了摇头，“没什么。”

    “早知今日，我当初就该试一试。”

    试一下什么呢？试一试，让那人的眼神落在自己身上，但她又清楚的知道，自己只能退到安全距离以外。

    白芷眼神逐渐坚定，说道：“如仪，我有些事情要告诉你……”

    屋内传来缓缓叙述的声音，她向来是两人感情的见证者，从她们相见相知到相恋，只要是她知道的，全部都告诉了柳如仪，她觉得这段感情理应有个结果。

    听完白芷的讲述，柳如仪愣了好久都回不过神，宁玉是自己的爱人？可自己为什么一点儿都记不得？

    她不受控制的想到梦里那道身影，觉得自己或许真得去见见他了。

    “你说他消失了百年？所以我才找他的？”

    “是啊，不然您觉得元鼎核心中的碎片来自哪里？”

    “……”

    “他去了哪里？”

    白芷松了口气，说道：“我不知道，但你可以去问问女帝，当初人是她带走的。”

    ——————————————————

    ps：呼～终于快要写完了，接下来会加快节奏，这个月可累死我了，每天都要熬夜肝，白天还得上课，老可怜了，游戏都不香了。

