    在三号地区收服了几只铁甲犀牛之后南无空又在去四号地区的路上碰到了正在战斗的凯罗斯和嘟嘟利。

    野生宝可梦发生争斗是很正常的事情。

    凯罗斯正被一只嘟嘟利压着打，南无空见机直接大力抛球扔石头，将两只体力本就不多的宝可梦打晕之后成功收服。

    南无空的暴行也被躲在树后的臭臭花看个正着，瑟瑟发抖的臭臭花见到南无空正歪过头盯着它，顿时吓得本就蓝色小脸更加更加蓝了。

    见南无空突然歪着嘴角笑了，这只胆小的臭臭花直接晕了过去。

    “啧……”不就学了个龙王笑嘛，至于直接吓晕？

    南无空抛出一颗球将其收服也算是额外收获了吧。

    一颗果树旁，南无空看到一只赫拉克罗斯正在吸食树汁，憨厚的外形挺讨喜，南无空用能量方块一勾引，悄悄接近就顺利收服了赫拉克罗斯。

    进入四号地区，这里被河流隔开，一般就是绿色的林地一半是沙滩岩壁，这里的河比较浅，可达鸭都只能淹过一半，红色的鲤鱼王不少，暴鲤龙一只看不到。

    河对岸南无空看到一只小小象，和两只顿甲，应该是一家子。

    南无空动了心直接跨过河岸跳到对面，对着这一家子扔出不少能量方块。

    顿甲一只家子警惕的看着南无空，小小象不太明白闻道能量方块的味道直接用鼻子卷着吃了起来。

    食物肯定是没毒的，但是这对顿甲夫妇只是戒备着南无空也让他束手无策。还是得来硬的……

    南无空靠近顿甲夫妇，顿甲夫妇顿时紧张起来，发出叫声警告南无空，南无空完全不怕，依旧靠近。顿甲夫妇安耐不住直接发动进攻，南无空跳起来多开一只顿甲的冲撞然后落在另一只顿甲的背上，奋力撂倒。

    南无空跳开与顿甲拉卡距离。

    两只顿甲被激怒，白光凛凛的象牙，朝着南无空的胸口笔直的戳了过来。南无空随手捡起一块石头丢了出去，“啪！”石头击中一只顿甲的额头碎裂，顿甲也被这一下打的非常生疼。

    接下来就是狂风骤雨的丢石头环节，本来岩壁旁边石头就多，南无空随走随手就捡起来几块，很快顿甲们就招架不住，被南无空用石头打晕。

    关键是这扔石头还非常精准，次次都是正中额头，两只顿甲的额头都鼓出小包，躺在地上失去体力被原野球收服。

    那只小小象当然也没跑了一个球扔过去，连挣扎都没挣扎开。

    沿着河流进入五号地区，这里的五号地区和六号地区比较特别，属于后来开设的新地区，主要是成都地区的宝可梦数量过剩为了维护生态所以将部分宝可梦转移到了这里。

    五号地区和六号地区大部分都是成都地区的宝可梦，所以这两个地区也显得比较特别。

    南无空才进入五号地区就看到了河里几只沼王正安逸的躺在水里随波漂流，河岸还有乌波嬉戏打闹。

    顺手捕捉几只乌波和沼王，南无空进入林地，部分树林上挂着蜘蛛网，非常显眼，蜘蛛网中央趴着圆丝蛛。

    在五号地区足足转了半个多小时，南无空收服圆丝蛛、天蝎、长尾怪手、比比鸟、咩利羊几种宝可梦。

    六号地区就没有河流了，不过南无空身上的原野球也剩不多。

    顺利收服一只戴鲁比之后南无空没了原野球，不过南无空并没有停手，用上自己的精灵球、超级球、高级球等收服宝可梦之后就存进了戒指里。

    这样怎么扫描也扫描不出来了。

    六号地区的岩地和操场非常多，于是南无空扒岩石收服了大量的壶壶，又在草场收服大奶罐和向日种子。

    路上有遇到卖萌好手熊宝宝，熊宝宝一看就是老油条了，打算骗了南无空的食物就溜，结果当然是被一球扣下。

    顺势南无空打算离开时还收服两只榛果球，榛果球和雷电球差不多，都精通自爆，进化之后会大爆炸威力更强，也是今后战斗的好手。

    顺着原路返回，南无空躲避着监视器没少偷偷收服宝可梦，库存一下堆的很满。

    如果不尽快倾销出去估计，这些宝可梦能榨干他的钱财。

    回到狩猎地带大厅，南无空顺利通过检测，捕捉到的宝可梦数量也让工作人员大吃一惊，三十个球收服二十五只……

    不一会小遥也出来了，小遥三十个球只收服了十只宝可梦，这其实算是比较正常的收获量。

    离开狩猎地带，南无空和小遥进入水静市。

    水静市被称为“陆地止息，大海开始之地”，这里曾经是芳缘地区对打的城市，而现在最大的城市是紫堇市，但水静市仍然是人流量最高的。

    这里的繁华和其他地区的大城市相同，拥有最大的商场，最大的华丽大赛会场，美术馆，电视台、各种同好会……占地面积也相当大。

    这种大城市自然也有黑市这种灰色地带，南无空在水静市找了一晚上才找到入口。

    黑市可不管时间几点，24小时基本上都有人，尤其是夜间凌晨更是火热，半天相对人比较少。

    南无空在水静市销售了不少宝可梦，也在打听绮丽鳞片。

    很幸运南无空找到几枚绮丽鳞片，价格相当昂贵，都快赶上焚焰蚣的价格了。

    可是如果丑丑鱼顺利进化为美纳斯，足够买四五只焚焰蚣的了。

