    “没有？”顾瓷挑眉。

    江可丽十分笃定地说道，“没有，她的房间我都已经找过了，你就一定要他的照片吗？用来干嘛啊？”

    顾瓷没有回答，只是走进了餐厅。

    江可莉看着这一幕，眉头就是紧紧的皱了起来，一路跟着顾瓷走了过去，一边走一边忍不住的说着。

    “真不知道你好端端的非要找这个干什么，明明是个学生，一天天的学生没有个学生样，就在这里管东管西的，也不知道顾好自己的学习。”

    见到顾瓷不接话，她又小声的嘀咕了一句。

    “一天天的好的不学学坏的，家里人怎么都不知道要管管。果然和江心一起的就都不是什么好学生。”

    随后，江可丽就见顾瓷从餐桌上面拿起了一张相框，用手机拍了张照。

    江可丽转头看去，便看见这相框上面竟然是江老太太和江心两个人的合影。

    一直就这么放在餐桌上面，只不过她也从来都没有来过这里，所以不知道。

    顾瓷原本想看看江可莉有没有江奶奶年轻时候的照片，但是现在看来，江可丽压根就找不到，所以她也就只能够拿这一张照片了。

    江可莉一时之间觉得更加尴尬。

    顾瓷都知道这里有一张照片，但是她作为江老太太的女儿，竟然都不知道，还跑到老太太的卧室里面去找了这么久。

    很快的，江可丽便往另外一个方面埋怨了起来。

    也真是，明明自己的妈，却防自己跟防贼似的，连这种事情都不告诉自己。

    见顾瓷拍完照，她立马开口。

    “你没有别的事情了吧？如果没有的话，那你现在就走吧。”

    他们还要尽快赶到房产中心去呢。

    万一那死老太婆突然回来了，那他们做的这些事情可不就是前功尽弃了吗？

    顾瓷拍完照之后，也没有再看张可莉一眼，直接便是出了江家。

    所里面的车一路跟随，已经在外等候多时。

    顾瓷上了车，将江奶奶和江心的那一张合照发送给江家主，又简单的描述了一下他们的情况。

    多的不说，她就是怀疑江奶奶就是江家在外的人。

    只是不知道为什么，他们一直没有回江家，也没有给江家传过去任何消息。

    顾瓷原先以为江家主现在在忙，辨认出江奶奶的身份，也需要一些时间。

    这也是顾瓷想要找江奶奶年轻的时候的照片的原因。

    只不过让顾瓷没有想到的是，在她还没有到机场的时候，江家主的消息就回了过来。

    一道接着一道，很是急切。

    【他们现在在哪里？】

    【他们现在的情况怎么样？】

    【江宁芝呢？她人现在在哪里？能不能让她跟我说话？】

    顾瓷挑了挑眉，还没有回复的时候，江家主的电话便直接打了进来。

    “顾丫头，我就是想问问，她……人现在在哪里？如果可以的话，能不能让我跟她说句话？”

    顾瓷随后就将江奶奶不见了的事情告诉了江家主，顺道还有那些与江奶奶一同的人，也说了一下。

    听完顾瓷的话之后，电话那头沉默了一会儿，似乎是在消化顾瓷话语中的信息量。

    “顾丫头，如果按照辈分，你应该叫她婶婶。”

    “江宁芝她……是我大妹。”

    听到这话，顾瓷的脸上划过了一丝惊讶。

    怪不得，江家主这么快的就认了出来，而且还打过来了电话。

    随后江家主娓娓道来。

    “宁芝她从小就要强，但是她自身并没有阵法师上面的天赋，所以她一开始的时候就是往行走的方向走的，很多时候也一直是在外界，那年之后，她也是第1批去寻找的人，开始几年，还能听到她传来的消息，但是也就没几年的时间，她就再也没有了音讯……可是没想到，现在好不容易有了她的消息，结果她又……”

    江家主的语气之中带着几分伤痛。

    “就连九儿和她一起出去，也再没回来……”

    听到这，顾瓷略微有些沉默。

    过了一会儿，她开口问道，“九儿是谁？”

    “九儿是我的侄女，也是她唯一的女儿。”

    顾瓷的眉心一动，“江可莉不是？”

    电话那头的人也愣住了，“江可丽是谁？还有就是，你刚才说的江心又是谁？”

    顾瓷忍不住的抬起手来，揉了揉自己太阳穴的位置。

    稍微理了一下脑中的信息。

    “如果我没有猜错的话，江心应该是九儿的女儿，至于江可丽，就目前来说，她也是江奶奶的女儿，具体的情况……”

    想到江家那乱七八糟的事情，顾瓷顿了顿，“您若是有时间的话，不如亲自来一趟。”

    江家主，“？”

    顾瓷，“我现在马上就要登机来帝都了。”

    江家主，“？？不是等会儿，你不是刚回去吗？”

    顾瓷也沉默了。

    过了一会儿之后，她又道，“又有点事情，所以。”

    江家主，“？？？什么事情啊，我能够帮得上忙吗？”

    顾瓷从车上下来，一边走一边说道，“先不跟您说了，我马上就要登机了。”

    江家主，“？？！”不是，你等会儿！

    抛了一个深海炸弹过来之后，自己拍拍屁股走了？？？

    有这么做人的吗？

    到底什么叫做九儿还有一个女儿？？？

    那个江可丽又是怎么回事啊？

    江家主真的恨不得立马就赶到松都去，把这些事情弄个明白。

    但是现在夏家留下来的烂摊子还没有处理完，留沈家主那个粗人一人处理他肯定是不能放心的。

    毕竟夏家主现在还逃离在外，没有将他抓住。

    所以，江家主哪怕心里再怎么如同猫抓一般痒痒，也只能够先派几个人出去，先找到自己妹妹的踪迹。

    至于其他的事情，只能接下来再慢慢说。

    只是此时，江家主的脑袋已经全部被这些事情给占满了，又是忍不住的念叨了一遍顾瓷！

    顾瓷上了飞机之后，便打了一个喷嚏。

    她的眉头微皱，并没有在意。

    等到飞机起飞之后，她翻开了元老特地交给她的资料，仔仔细细的看了起来……

