    当面致谢？谢我用一壶水赚走昆娜.罗莎身上所有钱吗？

    是致谢还是算账？

    不过拥有吉门尼斯胸章，雷恩并不担心罗莎家族敢对自己做些什么。

    这个家族在吉门尼斯家族面前也是蝼蚁，事实上面对吉门尼斯这个庞然大物，罗莎家族在暴风城影响力再大也不是对手。

    加上对方并非敌对，看到的都是绿点应该没有问题，于是答应下来，驾驶马车跟上对方。

    罗莎家族驻地位于风暴城中心地带, 在玫瑰街道。

    马车抵达时，雅各布.罗莎亲自带队，昆娜、巴顿、迪伦也在队伍之中，十几个人一起迎上前来。

    “雷恩阁下！”作为罗莎家族族长，雅各布身上看不到半点架子，与五大家族掌权者截然不同。

    五大家族掌权者给人高高在上的感觉，面对雷恩几乎完全忽视他, 当他不存在。

    雅各布却是放低姿态，不管是不是装出来的，至少这个态度让人感觉非常舒服。

    “雅各布大人！”对方表现得非常友好，雷恩当然用同样的姿态回应。

    雅各布将雷恩带进罗莎家族府邸，到了大厅请他坐下：“昆娜三人前往绝望沙海，幸亏遇到阁下，才能安然返回。遗失的骆驼也被卫兵送回，实在感激！”

    “雅各布大人，我也没做什么值得感激的事！”雷恩微笑回答。

    “阁下过谦了！”雅各布转头看向昆娜，“昆娜三人回来之后，都说幸亏阁下相助，否则不能安然返回。”

    雷恩心中暗笑，刚才才见过面，自己可是一点都没看出昆娜三人有这样的想法。

    “昆娜！”雅各布提醒一句，“你应该有话说吧？”

    在家族长辈面前一直安静待着的昆娜.罗莎听到这话赶紧起身，朝着雷恩鞠了一躬：“雷恩阁下，之前多亏您，我们三人在骆驼走失的情况下能够生存下来，甚至成功猎杀沙虫, 顺利走出绝望沙海。也感谢您将找到的骆驼交给卫兵, 使我们的损失降到最小，真是太感谢了！”

    态度变得好快！雷恩心中暗道，看来是长辈教的。

    人家这么说，他也只能点头微笑：“小事一桩，不用介意！”

    昆娜坐下后，雅各布看向雷恩：“雷恩阁下，不瞒您说！我家三个小孩喜欢冒险，只是能力有限，经常让自己陷入危险境地。听说阁下组建了一支冒险团队，叫作华夏英雄？作为家长，我有个不情之请，能否让我家三个小孩加入您的团队，帮我稍微照看一下？”

    “这个……”雷恩不由皱眉，心说我的团队不是托儿所，何况这么大的人，我怎么照顾？更别说他们三个对我的态度未必有善。

    见雷恩露出纠结表情，雅各布继续说道：“他们三个若是不听指挥，阁下作为团队队长不用顾忌我的想法，该罚就罚, 该打就打。我希望他们可以成长到独当一面！”

    “可是……我的队伍并没有扩建的想法！”雷恩回答，“冒险者协会有更多比我合适的人选，雅各布大人可以好好考虑一下！”

    “在我看来，雷恩阁下就是最合适的人选！”雅各布微笑说道，“他们三个也想跟随阁下，希望您能同意！”

    雷恩偷瞄一眼昆娜三人，心说他们会这么想才怪！

    我自己的事情那么多，哪有空帮你照顾小孩？何况这三个还不是小孩，更加麻烦！

    “雅各布大人，您这么看得起我，是我的荣幸！只是我真的……”

    雷恩正要拒绝，雅各布笑着打断他的话语：“雷恩阁下，听说您在冒险者协会发布任务，想用神奇食物和神奇果汁换取魔法书？恕我直言，您的价码再高，愿意换的人也是少之又少。虽然不知道您要魔法书有什么用，我家倒是有些基础魔法书籍，您若需要可以拿去！”

    “哦？”雷恩有些犹豫。

    见他低头思考，雅各布继续说道：“昆娜她们都在潮汐魔法学院就读，我和詹姆士关系也不错，让您进入学院图书馆也是有可能的！”

    “真的？！”雷恩眼睛一亮，罗莎家族真能让自己进入潮汐魔法学院图书馆，就不必找施奈德王子，不必把事情搞得更加麻烦。

    见雷恩感兴趣，雅各布笑着说道：“只要雷恩阁下不嫌昆娜她们给您添麻烦，愿意收她们作为队员，咱们就是自己人！我很乐意向您引见魔法教员詹姆士。”

    雷恩闭目思索，罗莎家族这么做的原因，当然不会是表面上的理由。

    让自己代为照顾昆娜三人？怎么可能？

    想来想去，对方眼中自己唯一拿得出手的就是神奇食物和神奇果汁，因为市场被吉门尼斯家族垄断，这两样商品卖得很贵。他们想要一个稳定的商品来源，又要便宜，在市场蹲守自己比较麻烦，若是直接与自己建立商业往来，就能免去跟其他冒险者竞争的麻烦，更方便地得到它们，使得家族成员历练的时候可以安全一些。

    对自己倒是没有影响，卖给普通冒险者是卖，卖给罗莎家族也是卖，若能以此换取基础魔法书，得到进入潮汐魔法学院图书馆的机会，获得更强的魔法技能，就能尽快转职成魔法师，发挥更加强大的力量。

    想通之后，对雅各布点头回答：“我的队伍没有扩建的打算，不过雅各布大人诚意满满，令人感动！不过丑话说在前面，他们三位加入我的队伍，就要完全服从命令，您也知道冒险途中队员不服从命令可能造成的严重后果！”

    “当然！”雅各布微笑点头，“昆娜、巴顿、迪伦，你们听到了？对于雷恩阁下的担心，你们怎么说？”

    三人对视一眼，昆娜上前一步，巴顿、迪伦随后出列，面对雷恩恭敬说道：“我们会服从队长，听从您的指挥！”

    “好！”既然罗莎家族开出让自己满意的价码，雷恩也不废话，“就这么定了，待会跟我再去一趟冒险者协会，到我的小队注册登记！”

