    悬棺山上，向渊与何壁摸索着向上。

    这座宛如竖棺般的山峰，陡峭嶙峋，极不好走，好在两人皆非俗人，不多时便上了半山腰。

    跨过一道山体上的裂缝，向渊的脚步倏然一顿，转头看向了一个方向。

    指着斜上方百多米外的一块凸出岩石，丈许大汉的眼中杀机一凌：“找到了，那两头妖魔就在块岩石后方。”

    百寿境的时候，向渊曾经觉醒过一个武道本能，名为金风未动蝉先觉，能够被动感知到自身的危险。

    而在灵神境时，也有一个相对的武道本能觉醒，那便是：千里锁敌！

    这道武道本能可以够在一定的距离内，直接感应到冥冥之中的敌人。

    这种感觉十分玄妙，恍若至诚之心得到的启示。

    凭借着千里锁敌直接感应到了柳青丝和柳浩的所在，向渊和何壁当即赶去，纵身一跃化作两道凶猛的烈风，汹涌席卷而起。

    ……

    游方货栈之中

    手捧那青红册子的柳青丝秀美轻蹙，神情颇为纠结，似乎是陷入了选择困难症中。

    来回翻看着手中册子的其中两页，美女蛇心中暗忖。

    我若想脱离家族控制，就必须换掉着一身蟒血，此刻看来那翻江蛟珠最是合适，若能吞下，我便可化蛇为蛟，一飞冲天。

    只是连我手中这张人情都只能唤来一千元钱，两千元钱的口子实在太大了。

    翻江蛟珠无望，就只剩下这幽鳞脊骨和转胎蛊了……

    犹豫看着这两样能够帮自己脱离家族控制的宝物，柳青丝有些不知该如何选择。

    转胎蛊能让她完完全全的将血脉转化为另一类妖魔，这样她就可以彻底摆脱家族控制。

    但服用转胎蛊是有一定的代价。

    代价就是她这身返祖境的血脉之力，将会彻底坍塌。

    转化血脉，就等于是放弃了先祖血脉之力，届时她体内的血脉之力接收不到先祖烙印，会迅速退化。

    从返祖境的妖魔，直接跌落为炼血境。

    几百年的辛苦彻底化为流水。

    而幽鳞脊骨可以让她从青蟒蜕骨化为幽蟒。

    青蟒、幽蟒同属蟒类，家族对于她的控制仍旧有效，只不过会削弱许多。

    不过因为同属蟒类，她一身返祖境的血脉之力便能得以保存，不至于数百年的辛苦变成泡影。

    这边柳青丝还在犹豫不决，另一边顺着千里锁敌摸过来的向渊和何壁已经率先看到了等在一旁的柳浩。

    脚下骤然发力，咔嚓一声，地面崩裂，暴风凛冽，如饿虎扑食，百米距离，向渊一步跨至。

    感受到身后劲风袭来柳浩惊怒转身，刚想出手轰击，就看到那丈许大汉扬手一道乌青色光芒打来！

    止戈！

    一道止戈技能打出，柳浩汹涌的攻击念头顿时被压制封锁，抬起的双手也僵直在了半空中。

    转瞬的功夫，向渊扑至柳浩身侧，青筋扭动的大手在其后背一抚，劲力吞吐，脊骨被震碎。

    拔出横断千苍扑哧一声插在了柳浩的后颈上，向渊面无表情，张口吐声：“乱动就宰了你！”

    脊骨被废，后颈上还插上了一把刀兵，柳浩痛的几乎昏厥，却不敢反抗。

    刚入这三河谷时这位柳家少爷的意气风发早被数次惨烈痛苦的战斗，磨了个一干二净。

    电光火石间向渊制服了柳浩，手持千星寒的何壁纵身持枪，攻向了还在蹙眉纠结的柳青丝。

    耳垂微动，察觉到了何壁的存在，柳青丝却并没有躲闪或者反击的意识，反而是嘴角露出了一丝冷笑。

    接近柳青丝十米范围内，何壁枪尖涌动光辉，一枪轰出，数百寒星爆发，力量恐怖！

    可就在这时，一直捧着书卷细读的少年却突然冲着何壁一挥手。

    磅礴巨力轰鸣，凝聚成一只半透明的手掌，轻易震碎何壁大枪爆发的寒星，连同他一起扇到了数百米外。

    砰砰砰——

    一连撞断了数十根大树才堪堪停下，横卧在撞出的大坑中何壁浓眉紧皱，浑身一层细密的鳞甲砰然碎裂。

    这是他的另一件用以防御的妖魔兵器，现在彻底毁了。

    少年挥手扇飞何壁的画面，向渊看在眼里。

    那半透明的手掌看似普通，实则是由纯粹的精神力凝成。

    何壁是兵体境的宗坊学子，就算方才有大意的成分，但是单用精神力便将其重重扇飞，也需要极其恐怖的精神力才能做到。

    那少年是什么人？这头妖魔的帮手？看着不像啊……狐疑看着扇飞了何壁便不再出手的少年，向渊用眼神扫量着他。

    扇飞了何壁之后，少年本欲继续低头看书，可刚一偏头便瞧见了正在打量自己的向渊。

    “咦？”发出了一声轻咦，少年像是看到了什么奇怪的东西一样，竟将手上的书册合上，起身朝着向渊招了招手。

    少年招手，向渊却没有轻易过去。

    一来是他不知道这少年的来历身份，不可能随便过去。

    二来他还要在这看着柳浩，为保身份，他不能动用体内气血，否则的话倒是可以用罪印镇压了柳浩的妖魔身。

    见向渊久久不动，少年竟自己走出了游方货栈。

    这人族居然能让游方商人如此主动？惊讶看着少年主动朝向渊走去，柳青丝不敢相信。

    游方商人是何等骄傲的存在，除非是和他们平级的存在，否则任何人在他们眼中，都是一样的。

    可现在这位游方商人主动走向那人族，如何能不让柳青丝骇然。

    来到向渊面前，少年背负双手，明明是一副青稚的面容，却散发着一股老气横秋的姿态，开口道：“汝有玄黄，承位人王？”

    少年的声音直接响彻在向渊的脑海中，显然并不是普通的言语交谈。

    他竟然看出了我是人王……向渊心头微沉，少年的意思很明显，是看出他体内有玄黄人族之血，并且继承了人王之位。

    他有些担心自己的身份被少年泄露出去。

    见向渊不回答，少年想了想，出奇的没有再一句话就四字：“我，认得，夏禹。”

    似乎是有些不太习惯现在的说话方式，他的语气顿挫还有些奇怪。

    眼睛微微瞪大，没想到这神秘少年竟道出了夏王名号，向渊意外开口道：“你认得夏王？”

    缓缓点头，少年道：“你，不必开口，直接以精神传音，便可。

    我曾与夏禹做过几笔交易，他为人诚信，是很不错的客户。”

    说话越来越流畅，少年也在不经意间透露了一个令向渊无比震惊的信息。

    他，曾经和夏王做过交易！

    这少年和夏王做过交易？那他岂不是……向渊心头震动，夏王于三万年前坐化，而这少年说曾和其做过交易。

    那不就是说这他起码都有三万岁了？

    三万岁……要知道即使是人族最长寿的人王，也只活到了两万岁。

    还是说，他是在诈我？

    不敢相信面前这身高还不足一米五，样貌皆为少年模样的存在，竟是一位三万多岁的老怪物，向渊沉声道：

    “你说曾和夏王做过交易，那能否透露你们交易的内容是……”

    听到向渊打探交易的内容，少年下意识的皱眉，周身气息更是引动空间都陷入静止般的凝固。

    “念你是夏禹的继位者，这次不与你计较，下次记住了，切不可向游方商人打听与其他客户的交易内容。

    不过我倒是可以小小的透露一点信息给你。

    当年夏禹能够一举重创那九大掌庭阴神，其根源与我有关。”

    受到少年那可怕的气息束缚，向渊惊出一身冷汗。

    就在刚才少年散发出气息的瞬间，他脑海中的装备栏突然主动浮现，伟岸睥睨之威轰然汹涌。

    若非少年收敛气势及时，恐怕装备栏已经出手了。

    夏王重创九大掌庭阴神的根源……不就是他冒险融合了凶古之血。

    这少年说根源与他有关，难道……凶古之血是他卖给夏王的？

    想到了这一可能，向渊刚想抬头发问，却看到少年正望着含笑点头，似乎是已经知道了他要说什么，并提前予以了回答。

    调整着呼吸，用拇指轻揉眉心，数秒后向渊认真的看着少年道：“游方商人，究竟是什么？”

    见向渊终于问道了正题上，少年微微挺起胸膛：“我们的身份究竟为何，暂时不能告诉你，因为即使告诉了你，你也无法明白。

    你只需知道一点，我们是商人，你可以从我们这买到你想要的任何东西。

    也可以将我们需要的东西，卖给我们。

    例如，你这一身玄黄王血，我就非常感兴趣。”

    绕了一大圈子，又是主动上前，又是透露和夏王有旧，少年最终的目的竟然是要买走向渊这一身人王之血。

    双眼瞬间眯起来，露出雄狮受到威胁时般的眼神，向渊笑道：“原来在这等着我呢。

    那我倒要听听，我这身血，您打算出什么价？”

    竖起一根手指，少年笑而不语。

    “这啥意思？要和我一换一？”没明白少年的意思，向渊挑眉问道。

    摇摇头，少年轻声开口：“我的意思是，十万元钱！。”

    十万元钱？！那是多少？

    对于元钱的购买力还不是很了解，向渊只是从何壁的口中听过，紫芽心的价值大概在十枚元钱。

    十万元钱岂不就是一万枚紫芽心这种级别的宝药？

    见向渊不说话，表情微沉，少尿蹙眉道：“嫌少？我手上的元钱暂时只有这么多。

    要不这样，你若愿意，我可以找人帮你杀了阴神国的那六尊掌庭阴神，如何？”

    作为商人，少年似乎很懂得揣测人心，一开口便是令人极其动心的条件。

    听到少年竟能找人宰了阴神国的掌庭阴神，向渊狐疑问道：“你有如此本事？”

    哈哈一笑，少年挥手招来一只墨笔于空中一划，烟云散抹，墨水荡开，空中浮现六行模糊搏动，鲜红欲滴的名字。

    “你信不信，只需我墨笔一勾，世上便再无那六尊掌庭阴神。”

    “不信！”表情认真，带着几分怀疑，向渊眼神挑动，示意少年赶快下手让他瞧瞧。

    可这游方商人并非白痴，知道向渊这是在激自己，大手一挥墨笔红名一同消散：“少与我耍心眼。

    为表我之诚意，送一个免费的消息给你。

    最少五十年，最多不过百年。

    阴神国的那六尊掌庭阴神就会率众降临祭兵城，要乘着你人族无王者坐镇，一举荡平你们。

    你若答应将王血卖我，掌庭阴神一死，阴神国必然大乱，至少能再保你人族三万年无忧。

    拿你的血，买他们的命，你不亏。”

    双手拢进袖子里，少年脸上的青稚嫩烟消云散，取而代之的是生意人浓浓的商气。

    似乎是被少年商人的话说动了，向渊没有当场拒绝，而是沉默了片刻道：“我需要时间考虑。”

    “当然，我给你十年时间，这十年间你若想通了，就去这个地方等我。

    记住，你只有一次机会，若是错过了，我可不会等你。”将一份叠好的纸张递给了向渊，少年扭身回去。

    嗒——

    一声脆响，像是有人打了一个巨大的响指一般。

    周围静止的空间重新恢复，一切进入了轨道。

    被横断千苍插在地上的柳浩，手握大枪目光凝重的何壁，捧着册子目露惊疑的柳青丝……

    一把抽过了柳青丝手里的册子，少年商人随手一挥，那木桌板凳，半张白布同时消失：“最后三息，过而不见。”

    不明白少年为什么去看了一眼向渊回来就变得如此，听到最后三息四个字，柳青丝明显眼神慌乱了几分。

    时间倒数，眼看着最后时间到了，柳青丝慌忙将那张青红卡片递给少年：“我要换幽鳞脊骨。”

    最终，她还是没能舍弃这一身返祖境的血脉之力。

    收回卡片，少年伸手进腰间的鱼篓一掏，一截长约七尺七寸，通体泛着银黑色光泽，骨纹细腻，内里有无数小蛇流光游走的脊骨顿时落入了柳青丝的手里。

    “人情收回，货物两清。”

    重新恢复了那四字一句的古例习惯，少年的身形缓慢消散，像是被周围的空间吞没一般。

    消失的最后，少年商人歪头看了一眼向渊，口型仿佛在说：

    “十年之后，你我再见。”

    ……

    如获至宝的捧着七尺七寸长的幽鳞脊骨，柳青丝如获至宝，如抚摸情人般指尖划过脊骨，这条美女蛇眼神阴冷。

    有了这个，我一定可以逃脱家族的控制，我的人生，岂容那些老不死做主！

    收好幽鳞脊骨，柳青丝轻轻拢起鬓角垂落的发丝，转过身来看着向渊和在他脚下躺着的弟弟。

    “真是个废物。”

    像死狗一样被制服的柳浩，让柳青丝一阵厌恶。

    明明是如此无用的废物，却偏偏受到整个二房的偏爱，那些老不死的究竟什么时候才能明白，他们所谓的继承人，根本就是个酒囊饭袋。

    双臂怀抱在小腹上，柳青丝微微臻首：“放了他，这个废物我还有用。”

    柳青丝命令般的口吻让向渊咧嘴一笑，脚下突然重重一踩，将柳浩的大半个头颅都踩成烂泥。

    “你说什么？我听得不是很清楚。”

    返祖境的妖魔生命力强大，就算头颅被踩爆也不会丧命，唯一能杀死他们的方法，就是耗尽他们的血脉之力。

    向渊挑衅的行为，让柳青丝发出了蛇蝎般令人心头发寒的笑声：“不明时局，不懂轻重。你们呀，也是没脑子的蠢货。”

    散发着高高在上，仿佛掌控一切的姿态，柳青丝伸手从丰韵的雪白中取出了两颗如红水晶一般的牙齿。

    “反正以后也不会再到这里了，今日就让我看看，传说中的极凶座下最恐怖的存在究竟是什么模样吧。”

    蓦然将手中红水晶牙齿射向向渊和何壁，柳青丝口中轻念妖魔语，两颗牙齿倏然化作无数游离缠绕的血丝，忽的融入了两人的影子中。

    这是……

    血丝入影，向渊虽然没有感到异样，但心头却升起了一股浓浓的不安。

    ……

