    蚩尤会救我，我怎么都不敢相信。

    因为我就是赢勾，是当年他的死敌黄帝的手下。

    当年的蚩尤能够放过赢勾，没有杀他，那是因为那时的赢勾在蚩尤的眼里太弱了，弱的就像是一只蚂蚁。

    一只高高在上的雄鹰是不会在意一只蚂蚁的。

    可是现在不一样了。

    当年的那场大战之后，蚩尤被黄帝打败，彻底的退出了历史的舞台，而且还被黄帝剥皮分尸。

    所以说现在的蚩尤心里一定恨极了黄帝，这是人之常情。

    所以现在我找不到一点蚩尤能够放过我的理由。

    可是我能感觉得到，随着那凤凰的金色光球将我笼罩，那金色的光芒正在不停的涌入我的体内。

    那是世间最纯粹，最干净的力量，充满了勃勃的生机，滋养着我的神魂。

    而且在那层金光的笼罩之下，我能明显的感觉到自己的身体有些发痒，不用看都知道，那是我的血肉在重新的生长。

    我不明白这一切究竟是怎么回事。

    按理说当年的蚩尤被黄帝杀死分尸，那么惨，现在看到我这个黄帝的部下绝对不会手下留情的。

    可是他现在在做什么，难道这蚩尤脑子坏掉了？

    他可是蚩尤啊，脑子绝对不会坏掉，那他这么做究竟是在干什么？

    只不过他没有回答我，而此时的我连开口的力气都没有，只能静静的悬浮在空中，让那金色的光球不停的修复着我的身体。

    时间一分一秒的过去，那个金色的光球上面的金光也变得越来越淡。

    而此时得我浑身上下有种说不出的舒坦，体内有种勃勃的生机。

    就连那神魂深处的犼的气息也变成了一股纯粹的力量。

    那股力量是来自于犼的神魂，而犼是上古妖兽，它的力量自然充满了邪恶的气息。

    可是现在的我在被这金光笼罩之下，不光身体，就连灵魂都仿佛被净化了一遍一样。

    体内的力量依旧在，甚至比以前更要强大，可是那力量上面邪恶的气息已经完全消失不见。

    那个金色光球上面的金光越来越淡。

    终于，金色的光球已经变得微不可见，然后啪的一声碎了开来。

    随着光球的破碎，我也在空中落了下来。

    我调整了姿势，站在地上然后朝着自己的身子望去。

    只见此时的我全身赤裸，身上的衣服早就不见了踪影。

    不过我并没有在乎这些，因为现在的我可以清楚的感觉到，自己跟以前已经不一样了。

    我深吸了一口气，调动体内的力量。

    下一刻，我浑身的皮肤干瘪了下去，可是这一次并没有变成那种充满邪气的青紫色，而是变成了金黄色。

    以前只要一动用犼的力量，我的神魂也会受到影响，变得嗜血残暴，甚至很多时候都让我自己难以控制。

    可是这一次，那种嗜血和残暴的念头一点也没有生出，此时的我很清醒，再也没有受到那邪恶之气的影响。

    我抬起手，发现自己的十根指甲依旧变长如同一把把锋利的匕首。

    只不过指甲已经不是了原本的黑色，而是跟皮肤一样的金黄色。

    我深吸了一口气，体内犼的力量依旧在，依旧强大，而我动用的也依旧有限。

    只不过跟以前不同的是，这股力量再也没有了原来的邪恶气息，再也不能影响我的神智。

    我抬头朝着前面望去，只见那个叫阿秀的女孩正望着我，脸上带着淡淡的笑意，看上去漂亮又温柔，那种感觉就像是邻家的小妹妹一样。

    可是我看得出来，此时她的脸上带着一丝明显的疲惫。

    我知道她就是那只凤凰，那个净化了自己体内力量的金色光球就是她的本源之力。

    毕竟我体内的力量来自于上古魔兽犼，也只有强大如凤凰这种存在才能彻底的净化那力量上的邪恶气息。

    可是她是和蚩尤一伙的，听命于蚩尤的命令，为什么会帮我呢？

    虽然她是凤凰，可是净化了犼的邪恶之气也并不轻松，甚至付出了一些代价，我想不通这是怎么一回事。

    就在我呆呆的望着她发呆的时候，她的脸突然红了起来，然后转向了一边，看上去充满了羞涩。

    我愣了一下，然后低头看了自己一眼，顿时心里充满了尴尬，因为我这才想到，此时的我正关着身子，什么都没有穿。

    她虽然不是人，是神鸟凤凰，可是现在却是个女孩的形态，我这么站在她面前确实是有些不妥。

    看着她害羞的样子，我也不由的老脸一烫，可是现在衣服已经没了，周围连片树叶都没有，我也没有办法。

    我伸出手，有些狼狈的遮挡住自己的重要部位，然后抬起头，朝着上面望去。

    此时的蚩尤也在望着我，他那张如同老农一样普通的脸上带着一丝淡淡的笑意。

    望着那张脸，我不由的吞咽了一下口水。

    虽然他并没有传说中青面獠牙的样子，可是我跟他刚刚交过手，当然知道他的强大，所以在面对他的时候我感觉到了一股莫名的压力。

    “您....您要做什么？”我望着他，有些不确定的对他问道。

    现在我最想不通的是，蚩尤为什么不杀我，非但不杀我，还让那只凤凰帮我净化了体内的气息，这让我的心里充满了疑问。

    听到我的话，蚩尤脸上的笑意更盛，然后冷冷的哼了一声，问道：“我这样做不行吗，或者说你想要我怎么对你？”

    听到他的话，我不由的苦笑了一下，一时之间不知道该说什么。

    你是蚩尤，你足够强大，当然想要做什么就做什么，我根本就没有反抗的权利，也没有那个实力。

    我想不通他为什么会这么对我，不过我脑子又没有问题，不会傻乎乎的去问他为什么不杀我。

    所以我只好选择沉默。

    片刻之后，蚩尤低头看了我一眼，口中冷冷的哼了一声，然后说道：“不要奇怪，我之所以这么对你，是因为当年和黄帝的一个约定。”

    他说道这里，身上的气势顿时又强大了几分。

    这一下我更加的感受到了莫大的压力，甚至连呼吸都有些困难。

