    远在大湾村的傅老头等人，也密切关注着傅瑾珩此番考试的结果。

    看着傅老头这几天不是去县城，就是在村口守着，指望着早些打听到傅瑾珩乡试的消息，陈氏冷哼了一声，瘪嘴道：“真当乡试是那般好考的？人人都能考得中？”

    傅以桥听了自家大嫂的话，不高兴道：“确实不是人人都能考得中的？但瑾珩侄儿就不一定了，他脑子灵光，能一下子考上秀才，这回就有希望考上举人。”

    对于傅瑾珩这个侄儿，他以前也像大哥两口子一样，并不看好，也不亲近，一心想着从三房扒拉好处到自己这个小家来。

    但自从去府城被打击了一回后，就慢慢醒悟了，知道就自己那脑袋，根本比不过人家小夫妻。

    现在他也算是认命了，只盼着傅瑾珩越来越好，他能沾上一点小光就好了。

    特别是傅瑾珩中秀才之后，大伙跟他打招呼都说他侄子如何如何，眼见着在村里的地位比先前高了起来。

    对于傅瑾珩此番参加乡试，他也像傅老头一样，热切地希望傅瑾珩能中举。所以听见陈氏这话，心里便尤为不痛快。

    陈氏见他一心为傅瑾珩说话，心头也不高兴，粗声粗气道：“上次能考中，那也是运气好，真当他回回都能有这个好运道？”

    她声音喊得有些大，不仅院里的人都听见了，就是从外过路的路人也听见了，听了陈氏的话，几个过路的村民都为傅瑾珩打抱不平道：“这是傅大嫂在说话吧？啧啧啧，这话说得可真好笑，人家秀才老爷考上了就是运道好？说得她好像很懂一样。”

    “她懂什么？我看呀，她就是眼热。要真是靠运气就能考中秀才，她怎么不让自个儿子去试试？”

    “怎么没去试？你忘了啊，上半年她家儿子不就又去考了一回吗？不过可能是运气不好，连个童生都没考上。”

    “自个儿子没有本事，还好意思说人秀才老爷！真是好大的脸。”

    “确实是不要脸，得了人家的好处，还要在背后说人的坏话，难怪秀才老爷不愿意跟她们亲近，就这样的人，是我我也不愿意跟他们亲近。”

    听着村民们七嘴八舌的话语，陈氏三两步出了院子，不服气道：“我得他什么好处了？”

    她看了一眼几个村民，重重地“呸！”了一声，骂道：“到底是谁不要脸了？不过是人家手指缝漏了点小恩小惠出来，一个个的，都抢着去给人当狗！”

    顿时有村民跟她掰扯道：“你怎么没得人家好处？你去年不也到作坊里去做工了？你家今年种这么多红薯，不也准备卖给人作坊的吗？这不是好处算什么？”

    “可不是，我们不过是说两句公道话而已，怎么就成狗了？”

    “大家都是一个村的村民，抬头不见低头见的，你这么说话有意思吗？”

    ……

    陈氏还真不觉得这算什么好处，在她看来，三房如今这般有钱了，傅瑾珩要是敬重她这个大伯母，就应该把县城的铺子送一两个给她，还有这乡下的作坊，让他家儿子进去当个管事，一年的利润分一半给她还差不多。

    她不过是跟村里大多数人一样，去作坊打了个短工，卖了点红薯给作坊而已，算得上什么好处？

    她瘪了瘪嘴道：“你们以为一天到晚舔他们屁股沟子，捧臭脚，他们就能看上你们？你们做梦吧！”

    有人被陈氏的话气得够呛，爹娘老子的与她乱骂，也有人半点不气，反而一条条反驳道：

    “你不舔你侄儿屁股沟子，人家回来的时候，你舔着脸上去讨好做什么？不过是以前恶事做多了，人家不愿搭理你而已。你硬气，你不要去人作坊里做工啊！不要种那么多红薯花生，买过去啊！”

    陈氏抖了抖唇，怎么也说不出来不去作坊里做工，不种红薯花生卖过去的话来。在村里的作坊比县城的工钱还高不说，过年的时候还要给工人发福利，去年的时候给每个工人都发了米粮，听说今年的福利更好。

    作坊常年收花生红薯芋头等农作物，价格比外面的高，还距离近，卖起来方便。

    村里的作坊办起来后，村民们日子都好过了不少。虽然傅瑾珩没拿铺子银子孝敬她，但她家靠着作坊，现在的日子也比以前好过多了。

    见陈氏的样子，村民们就知道，她是得了好处，又不愿意记人家的好那种人。村民们都摇了摇头，“难怪秀才老爷一直不愿跟她们亲近，这都什么人啊！”

    “可不是，明明得了那么大的好处，还要到处说人坏话。莫说是当长辈的，就算是外人，也不应该这样啊！”

    村民们鄙夷了陈氏一番，很快转移了话题，“算时间，快到放榜的日子了吧！不知道秀才老爷考的怎么样？”

    “秀才老爷人那般好，在村里办了坊子，现在大伙日子都好过了，还为村里办了学堂，这么好的人，肯定能考过的。”

    ……

    人们正议论纷纷，突然听见有人高喊，“县太爷来了！县太爷来了！”

    陈氏大惊，这个时候县太爷过来做什么？莫不是那不尊长辈的混账真中了举人？

    正这般想着，就听到一阵锣鼓唢呐声，一个穿着体面，气质不凡的男人与一个身穿吉服的衙役朝她们这边走来。

    村民们虽然猜想这就个县老爷，多半是为了傅瑾珩报喜而来，但谁也不敢上前去说话。

    还好傅氏的族老与村长等人赶了过来。县太爷边上的随从弄清楚谁是傅瑾珩的家人之后，便上前报喜道：“老爷子，恭喜恭喜，傅举人此番可给我们安阳县长脸了，得了整个晋州府的头名咧。”

    “真……真中了？”陈氏已经傻眼了，怎么就真中了呢？三房咋个就运气这般好呢？

    傅老头则是激动的眼冒泪花，嘴里念叨着苍天保佑！傅家的列祖列宗保佑之类的话，因为太过激动，居然忘了要请县太爷进门去坐。

    至于县太爷身边的随从特意提及的头名，更是没顾上问，还是族老提醒，傅老头才反应过来，赶紧请了县老爷等人进院里坐。

