
　　看到罗修的动作，金色神塔的器灵有些犹豫，它的主人此刻处于昏迷的状态，若是被一个不怀好意的人控制住，那么后果将会不堪设想。

　　但是神塔器灵也知道自己没有主人的修为支撑无法坚持多久，唯一的办法，就是让这个人将主人带走，离开这个危险的地方。

　　器灵拥有一定的智慧，在遵从主人意志的前提下，也有自己思考和选择的能力，所以它只是略微犹豫了一瞬，便没有阻止罗修抓过来的手。

　　此时此刻，罗修根本就没有丝毫的时间去考虑怜香惜玉的事情，他直接将这个昏迷的女人抓起夹在腋下，而后转身就朝着紫色光芒区域的外面冲去。

　　无数的紫光纵横斩来，轮回殿的每一次震荡，都会让罗修身躯一颤，嘴角溢血，毕竟就算是合体神通，也只是让他的战力提升到神帝级别，但他的身体强度，依然还是神尊级。

　　当罗修从紫光区域冲出来的时候，他的身上已经布满了密密麻麻的裂痕，就如同脆弱不堪的瓷器，一触就会碎掉。

　　他并没有停留，而是一鼓作气又从黑紫色光芒的区域冲出去，最后在九鬼山的外围区域选择到一个相对僻静安全的地方停了下来。

　　口中又咳出了一些鲜血，罗修的脸色很是苍白，很随意的便将那个昏迷的女人仍在了旁边。

　　身体近乎碎裂崩溃的惨烈之痛，让罗修仅仅微不可查的皱了一下眉头，但紧接着，他的目光就被那昏迷中女人手里抓着的蓝心神竹给吸引住了。

　　这个女人也是拼了全力才冲到蓝心神竹的旁边，她虽然拿到了这株神竹，但却没有来得及收起来，便昏迷了过去。

　　抬手一抓，罗修便将蓝心神竹收了起来，他救了这个女人一命，拿走蓝心神竹也是理所当然，否则的话，他完全可以见死不救，等着这个女人死了之后，他同样也能拿到蓝心神竹。

　　对于这一点，罗修没有丝毫的愧疚和不好意思的心理。

　　蓝心神竹是炼体的瑰宝，罗修将它拿在手里，就能够清晰的感受到自己的肉身战体在蓝心神竹气息的影响下，进行着一种潜移默化的蜕变。

　　那个女人受了重伤，一时半刻也醒不过来，罗修当即解除了合体神通的状态，因为合体的时间不长，所以噬神兽的状态也不是太差，于是罗修便让噬神兽给他护法，直接就手握蓝心神竹开始了修炼。

　　时间缓缓的流逝，罗修可以深切的体会到自己的肉身战体越来越强大，甚至在蓝心神竹的影响下，弥漫在九鬼山外围这片区域的黑芒，他都能够吸收一部分其中的力量。

　　咔嚓！

　　一层无形的桎梏被冲破，罗修豁然睁开了眼睛，眼中透出惊喜之色。

　　蓝心神竹炼体的效果比他想象中的更好，他的肉身境界直接就从神尊五重巅峰，突破到了第六重。

　　要知道蓝心神竹这种瑰宝在八大至尊界也不容易寻到，昔日身为太上情的时候，处于当下这个修为境界的时候，也是没有用蓝心神竹来炼体的机缘造化。

　　虽然肉身层次已经突破了一个小境界，但罗修却并不满足，他能够感受到自己的身体还有更进一步的空间。

　　于是他心无旁骛的继续修炼，又过了几天时间之后，罗修的体内再次传出桎梏被冲破的咔嚓声，肉身战体达到了神尊七重，从神尊中期提升到了神尊后期。

　　这样的收获，让罗修可谓是又惊又喜，他本以为自己此次来到九鬼山寻找三色龙草，可以将炼体境界达到神尊六重就已经不错了。

　　按照他原本的打算，炼体境界达到神尊后期，起码也要十年左右的时间才能做到。

　　罗修随意的活动了一下自己的身体，以神尊七重的肉身战体，加上九十九道尊级阵符的加持，他的肉身之力，即便与神尊巅峰级比起来，也是只强不弱。

　　蓝心神竹闪烁的光泽有些暗淡，罗修将之收入到自己的穴窍世界内栽种起来，这种天材地宝，自然不能一次性的浪费用掉，执掌完整丹经的他，可以将蓝心神竹的最大效果，运用的淋漓尽致。

　　直到这个时候，罗修才有空闲去注意那个被他救回来的女人，在他借助蓝心神竹修炼的这几天里，这个女人始终都处于昏睡的状态，可见她受的伤着实不轻，却又不具备生命法则，所以仅凭自身恢复的能力，还无法在短时间内醒来。

　　一个神帝境的强者，其伤势想要恢复过来起码也要帝级的神丹，这种东西罗修的手上也没有。

　　她身上破开的伤口已经开始结疤，但即便如此，也丝毫不影响这具身体的美感，她的眼睛微微的闭着，不只是有着完美的身体，也有着完美的容貌，就如同上天最眷顾的宠儿。

　　“要不要救醒她？”罗修的眉头微蹙，凭借第八重的生死法则来转化生命之力，足可起到媲美第九重法则的效果，虽然还无法在短时间内将这个女人的伤势完全恢复，但要把她救醒，将伤势快速稳定下来，还是不成问题的。

　　但有一个问题却是，这个女人到底是什么样的性格？她现在光着身体，蓝心神竹也被自己拿走，一旦醒来之后，万一要是翻脸了怎么办？

　　虽然罗修并不怕一个受伤的神帝强者翻脸，但却也不想自己原本是好心的，结果却反倒是惹了一身的麻烦。

　　犹豫了片刻，罗修还是决定把这个女人救醒，他不可能把她带在身边，若是将她扔在这里不管的话，自己的良心上却又有些过不去。

　　只是将她救醒的话，对于罗修来说并不是什么难事，他先从储物戒指里取出一套衣服盖在这个女人的身上，然后便凝聚生命之力，修复她受损的生命脉络。

　　炼体强者的生命脉络，要比正常的武者强大的多，同样若是受创的话，修复的难度也相对更高。

　　两个多时辰后，昏迷中的女人睫毛有些颤动，而后缓缓的睁开了眼睛，她睁开眼的刹那，身上就透发出一股危险的气息，而后瞬间就坐了起来。

　　神帝境强者的神识蔓延开来，她的目光瞬间就落在了罗修的身上，“是你？”

　　罗修的神色有些尴尬，因为这个女人突兀一下子就坐起来，原本盖在她身上的衣服掉了下去，胴体毫无遮掩的呈现在他的眼中。

　　虽然说这个女人的身体早就被她看的精光，但那时候她是受伤昏迷的状态，此刻清醒之下，尴尬在所难免。

　　然而这个女人似乎对此并不以为然，柳眉微蹙，“是你救了我吗？”

　　她此刻也注意到自己是光着身体的，但却丝毫没有放在心上，直接就当着罗修的面，很淡定的从储物戒指里取出一颗丹药服下，然后这才取出一套新的粉色衣裙给自己穿上。

　　似乎对于她来说，先拿出丹药来疗伤，要比自己在一个陌生男子面前光着身体重要的多。

　　罗修收起思绪，目无杂念，点头道：“的确是我救了你，你在紫光区域内受了伤昏迷，如果我不救你的话，你会死在里面。”

　　对于自己昏迷前的事情，这个女人是知道的，但当这句话真的从罗修嘴里说出来的时候，她还是难免有些惊诧。

　　“你只是神皇修为，炼体境界也不过是神尊级别，你是如何从紫光区域里面把我救出来的？”

　　此刻她已经穿好了衣裙，目光毫不避讳的直视着罗修，蹙眉道：“蓝心神竹是不是在你的手里？”

　　罗修眉头微蹙，他出手救了对方，按理说对方应该要谢谢自己才是，尽管他并不在乎这些，但这个女人却更关心的是其他的东西，换成是谁，心里都难免会有些不爽。

　　“蓝心神竹的确被我拿走了，以你当时的状态是不可能带走蓝心神竹的，我取走蓝心神竹的时候，顺便把你救了出来。”罗修语气平淡的说道。

　　他没有解释自己是如何做到的，因为他根本就没有跟对方解释的必要，他也没有否认自己拿走了蓝心神竹。

　　这个女人似乎也注意到了罗修态度变化，很快就明白了什么回事，精致美丽的俏脸上显露出一丝不好意思的神态，道：“对不起，是我有些心急了，你救了我，我应该谢谢你，这份救命之恩，我白飞青会报答你的。”

　　“报答就不用了，既然你已经醒了，我就告辞了。”罗修不想再多说什么，这个女人现在是受伤的状态，如果她恢复过来，难保不会为了抢夺蓝心神竹而跟自己动手。

　　“等等……”就在罗修转身要走的时候，白飞青突然喊住了他，道：“你救了我，我还不知道你的名字。”

　　“举手之劳而已，白姑娘不用放在心上。”罗修没有说出自己的名字，他可不想对方为了蓝心神竹而时刻惦记着自己。

　　“你很怕我吗？”白飞青突然笑了起来说道。天籁小说网

　　罗修的脚步蓦然停住，转过身来，目光凝视着这个女人。

　　每一次注意观察这个女人的时候，罗修不得不在内心里面承认她真的很完美，但在这个时候，他却没有丝毫欣赏这种完美的念头。

　　“我想你应该是误会了，我并不是怕你，以你现在受伤的状态，我如果要对你不利的话，你根本就没机会像现在这样好好的跟我说话。”罗修沉声说道。

　　“既然你不怕我的话，那为什么急着要走？我是真的很感谢你救了我，而且你也是一个好人，我刚才昏迷的时候，换成是其他心术不正的人，我可能不只是身体被玷污，其他的一切或许都会被夺走。”她笑着说道，即使是说自己身体可能会被玷污的时候，神情也没有丝毫的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百八十一章 白飞青免费阅读。https://xs.23sk.com 