    周轩看到东星的人走了，脸上笑容也更愉悦了一些。虽然雷耀扬他们间接性在做好事，但目的不纯总归不是好人。反正看着就不顺眼，从领头的到小弟都是欠扁的样子。

    幸好刚才在比试中他稍微留了点力量，没有当场打死司徒浩南等人。不然来采访的媒体记者，反而都成了对方的证人。司徒浩南只是受了点内伤，修养个把月就会好。

    周轩站在擂台上，拿着话筒对大家微笑说道。

    “现在通过这次表演，相信大家也看到了我们武馆的功夫。我们武馆有很多练习项目，有适合小孩子、中老年人强身健体的基础拳法，还有真正的高级武术拳法。”

    “不管你是想要一个好身体、好身材、还是想学会强劲的武术，我们武馆都能满足你。这次节目表演就到这里，希望大家多多支持侠义武馆。”

    他借此机会打了个广告，效果很不错。至少从现场反应来看，估计会有大部分人都会来武馆报名。

    本来出来混，身手好是最容易混出头的。身手好不容易被别人砍死，反而能轻松砍死别人。那出位当老大，还不是简简单单的事情。现在有了武馆这条捷径，那他们还不死死抓住通天大道。

    他们再稍微回想一下“陈浩南”的经历，好像真的找到了铜锣湾扛把子的成名秘诀。

    周轩穿上衣服走下擂台后，直接来到了最显目的主桌。他跟蒋天养打了个招呼，然后对着其他人点点头。

    “蒋先生。”

    蒋天养指了指身旁的空位，抽着雪茄笑着说道。

    “阿南，可真有你的，后生可畏啊。来特意给你留的位子，快坐快坐。”

    到了他这个年纪，对权力的欲望并不大。他的权财都不小，所以该享受的也享受过了。现在看到洪兴有周轩这么出色的人，心里是真的挺高兴的。他跟周轩是两个时代的人，根源上就不存在冲突的可能性。

    对于洪兴的未来，他也乐于交给周轩这样优秀的年轻人。

    周轩没有客气直接坐了下去，对蒋天养笑着谦虚道。

    “哪有，只是他们太弱了。”

    今天算是奠定了他洪兴第一打仔的身份，可以称得上一声“双花红棍”了。

    周轩一坐下来，其他人都不吃菜了。但停了下筷子，像看大熊猫一样看着周轩。他们有些搞不懂，为什么周轩突然就变得这么厉害了。在印象中周轩虽然很能打，但是也没有到这种地步。

    但从周轩表演完这场戏之后，他的江湖地位自然也隐性提高了很多。虽然大家没有明着说，但确实比以前要更加尊重周轩了。

    蒋天养伸手指着周轩，笑着打趣说道。

    “你看，你就是太谦虚了。别的不说，这下估计所有兄弟都想来你的武馆进修了。”

    周轩喝了一口酒，充满豪气的大手一挥说道。

    “那我当然欢迎，兄弟们来一律八折优惠价。”

    其实这才是他的真正目的，将洪兴大部分兄弟都收入武馆。到那个时候，只需要调教几个月。他们自然而然就成了武馆的人，洪兴谁说的算还不清楚嘛。

    基哥瞪大眼睛对着周轩点头说道。

    “这么实在啊。”

    周轩挥挥手笑着说道。

    “感谢大家来捧场嘛。”

    十三妹抽了一口烟，好奇的望着周轩问道。

    “阿南，你的功夫这么厉害，跟谁学的啊？”

    大家听到这个问题，耳朵都不禁竖了起来。周轩都这么厉害了，那师傅还不得上天啊。在他们的印象里，师傅一般都会比徒弟厉害。

    周轩笑着拿起筷子，对大家边吃边解释道。

    “以前偶然在公园遇到一个姓霍的老爷子，他看我资质不错就花时间教了我几天功夫。从那以后，我无聊的时候就会打打拳。练了也有些日子呢，没想到会这么有用。”

    他一本正经说假话，但也掺和了一点真话。武功确实是跟姓霍的人学的，但其他就是随便编的了。他早就想过这个问题，要是别人问起来该怎么办。心里也打好了腹稿，所以表现的非常坦诚。

    原本还想将这个原因推到李老头他们身上，但是他们都来了香港。这个办法自然就不能再用，所以只能捏造个霍老头出来。

    太子紧紧盯着周轩，满脸期待的问道。

    “那霍老爷子呢？”

    他也学过打拳，自然也想成为像周轩这样的高手。如果要是能找到教周轩功夫的霍老头，那就有机会了。

    周轩笑着挥挥手，轻描淡写的说道。

    “霍师傅只是来香港旅游的，他教完我就回大陆了。他也没告诉我联系方式，说是该教的也教完了。希望我能将功夫好好流传下去，如果有缘的话会再见的。”

    太子略微落寞的叹了口气，刚生出来的美梦瞬间就破灭了。但他突然想到李老头，随即又兴致勃勃的追问道。

    “哦，原来是这样。那刚才台上的老爷子，你从哪里请来的？”

    周轩看着太子那个样子，忍不住笑着解释道。

    “我前阵子从泰国回来就去了大陆，然后通过霍师傅给我留下的信息找到的。他说以后要是有什么不懂的地方，可以去找他们询问一下。”

    太子默默对周轩点下头，满脸寂寥的说道。

    “阿南，你要好好珍惜这个机会啊。”

    周轩当然能看出太子的心思，笑着对太子说道。

    “那是当然，所以我马上就把他们给请了过来。开这间武馆也是为了完成霍师傅的心愿，不让他的功夫失传了。不过太子哥你要是有兴趣的话，我可以把你介绍给李老他们。”

    太子听到这话，眼睛都亮了起来。把手上的筷子放了下来，拍着胸膛对周轩说道。

    “真的吗？那太好了。阿南，从今往后，我绝对全力支持你的武馆。”

    他身为尖沙咀区的老大，这种事情当然由周轩主动开口最合适。不然要是跟小弟一样，跑到武馆来报名就太没面子了。而且只有周轩开口他才放心，真功夫可是只掌握在少数人手里。

