    “行动挺快的嘛！”

    别墅中，石桌前的武迪抬头轻笑了一声，继续开始写书。

    这本书的名字叫洪荒第二量劫，凶兽量劫（魔神种裔量劫）。

    而这本书是接第一量劫的书，现在武迪写的是第一卷，第二章，章节名就是，鸿钧引诱因，其中详细描述了鸿钧在北海的所作所为和说的每一个字。

    而第一章，自然就是鸿钧到自己这里后的所作所为了，其中甚至还写出了黑玄藏在屋中的事情。

    书中，除了对无敌道人的描述极少外，其余事情全部都完完整整。当然，其中并没有带入什么旁边、预测、猜测和解释等有引导性的话语。甚至都不会写出用了什么计谋，只是把事情完整记录。

    ——————————

    另一边，北海。

    还不知道自己把自己卖了的鸿钧此时正悄悄跟着鳄海回到玄龟一族的族地。

    鳄海回来族地后，立刻就去找了鳄龟支脉的族长，将遇到鸿钧的事情全部一五一十的汇报给了支脉族长鄂弯。

    鄂弯在听到无敌道人后，立刻就认真了起来，仔细停着鳄海的述说。

    关于无敌道人的一些事，玄龟一族的高层也都是知道的，当然，也仅限于知道和老祖关系不浅，以及玄龟一族获得功德的方法确实是来源于无敌道人。其余的黑玄根本没有和族中说过，也不会说。

    “那个道人呢？”

    听完鳄海的诉说后，鄂弯立刻对鳄海问道。

    “我已经将其杀掉了，元神也吞掉了。”

    闻言，鳄海立刻回答道。

    “这件事绝对不能让其他的魔神的种裔知道，不过你也冲动了，应该把他带回来，详细问一问再杀的。”鄂弯说道：“此事你莫要再对其他生灵透露，哪怕是族龟也不行。我现在就去找族长商讨此事。”

    “是，侄儿明白了！”闻言，鳄海立刻说道。

    鄂弯见状，点了点头，马上就动身前去玄龟之渊去找闭关的黑玄。

    不过他这一趟注定是白去了，黑玄之前就宣布闭关一些时日了，本就是故意避开此事的，只等着最后的时候出来解散玄龟一族，又怎么会让他把这件事送到面前来。

    鄂弯在多番求见黑玄老道无果后，只能和玄龟一族的高层商量此事，而黑玄避而不见的态度，也让玄龟一族的高层们误以为此事是黑玄老道故意避而不谈的。并不阻止，其实是默认了他们的处理方法，或者说其实就是要他们把这件事做绝。

    玄龟一族还不起这个因果，所以他们就把黑玄的意思理解成，就是坐看他们把无敌道人给···咔嚓掉。如果不是，黑玄就不会避而不见了。

    想明白族长的意思后，玄龟一族的高层们立刻就开始商讨起来。他们的商讨结果也和鸿钧预料的一样，玄龟一族知道无敌道人身具大功德，不会在此事中直接露面，而是打算借其他魔神种裔的手去完成这件事。

    不过到底是借哪一个或者是哪一族魔神种裔的手去做这件事，倒是需要仔细思量挑选一番。首先挑选的魔神种裔就要对功德不够了解，不够畏惧的。又该怎么去不经意的引导也需要好好计划一番。不能直接开口，而是要让事情变成巧合。

    而鸿钧在算计好了武迪后，也开始算计起魔神龟甲的碎片。这可是事关系列类的任务，而且还有时限，鸿钧又怎么能不上心。

    在鄂弯求见黑玄老祖的这段时间里，鸿钧也是打探好了魔神龟甲碎片所在了。

    ——————一百年后——————

    十七八个结群路过的青年男女道人在武迪的别墅上空突然停了下来，个个都难以置信的看着下方的别墅别院。

    “天道在上！这里居然有如此多的天材地宝和功德灵宝，甚至还有功德至宝。”

    其中一名双夹鼓鼓的青年道人看着下方别墅的别院，瞪大了那本就臌胀的眼睛，浑身都激动的颤抖了起来。

    “我是不是眼花了。”

    青年道人旁边，同样是青年的一个胖胖的道人同样忍不住揉了揉眼睛。

    “鳗，你玄鳗一族最擅长破妄神通了，有破妄神目，赶紧看看是不是真的。”

    一少女道人赶紧推了推身边一青年道人，催促道。

    闻言，大家也都期待的等着叫鳗的青年道人回答。

    闻言，叫鳗的青年赶紧点头，然后额头处睁开了第三只眼睛，仔细的打量了一番别墅的别院后，颤抖着声音：“是真的，这些都是真的。要是能够得到这些东西···”

    说道这里，叫鳗的青年已经说不下去了，大家的目光也都变得炙热起来。在里面的灵根异草少说也有数千珠，功德宝物更是不下百件，甚至就连房屋都是功德之物。

    “唉唉唉！你们可别乱来啊！这里是我玄龟一族黑玄老祖朋友的居所，要是让黑玄老祖知道我们在这里放肆，一定会把我屁股打开花的。”

    就在此时，这群青年道人中一个身材矮小的道人见大家都目光炙热的看着下方，赶紧开口对众人说道，打破了众多青年道人的幻想。

    “啊···这···！”

    听到这矮小道人的话，这群青年道人顿时面面相窥，不知该如何是好。

    “鳄泪，既然这里是黑玄老祖前辈朋友的居所，不如我们下去拜见一番，也好让我等见识一番这里的前辈高人。看看里面的东西，开开眼界，也不枉我们此番结伴游历陆地了。”

    就在大家不知如何是好的时候，那两夹高股，双眼如蛙眼的青年笑着对矮小道人说道：“此番结伴游历，可是你邀请的我们，可不能让我们失望了啊！”

    “呃，这···！扎蛙拉，我们贸然打扰前辈，只怕不好吧！”

    闻言，矮小道人鳄泪顿时犹豫了。吞吞吐吐的想要聚集。

    “前辈既然和黑玄老祖前辈交好，定然是不会打扰我们这些北海海族小辈打扰的。”

    闻言，如蛙的青年扎蛙啦顿时笑着说道。

    “是啊，是啊！”

    咱们可都是北海海族，想必前辈是不会怪罪我们的。

    “就是，这次可是你邀请的我们，不会让我们失望吧！肯定不会让我们失望的，对吧！”

    “就是，鳄泪，你还是不是朋友，都是我们北海，属玄龟一族最讲仁义了。”

    闻言，其他青年道人也都七嘴八舌的对着矮小道人鳄泪说道。

    “这···好吧！但是要是前辈不想见我们的话，可怪不得我了。”鳄泪无奈的说道。当先向别墅小院落了下去。

    ‘兄弟姐妹们，这可怪不得我了，为了族群，我也是抱着必死的决心带你们来这里的。是活是死，就看你们自己的表现了。你们自己贪心可不能怪我啊！’

