    沈默的身形，直接出现在所有人的面前。

    穿着一身沙滩服装，看起来格外的修仙。

    “我刚回来没多久。”沈默顺手拉动了一个椅子坐下，视线从这些人的面上扫过，笑道，“看起来，你们都很努力，变强了不少。”

    “但还是战败了。”波风水门的笑容有些苦涩，但没有流露出太多的情绪，只是有些谨慎的问道，“沈默先生，大蛇丸对我们说，依靠财宝变强是存在上限的，这是真的吗？”

    他没有先询问初代二代的事情，而是先询问大蛇丸所说的这件事。

    因为这关乎他们之后的决定。

    如果是真的，那就还能沿着现在的方向走下去，要不然，就必须要集中力量强化一个人，否则只会被越拉越远。

    “没错。”沈默很直接的说道，“我之前说过的吧，想要改变命运就必须付出代价，这个代价是相对你们而言，财宝对现在的你们来说具备价值，但是，当你们的力量越来越强的时候，财宝就显得过于无用——说到底，允许财宝换取命运的改变，原本就只是商会给予你们尚且弱小时的福利。”

    这一点已经是既定的规则，没有什么好犹豫的。

    卡死了财宝兑换罐子的上限，也不是说一般生产力收益就不赚了。

    只不过，不会将其集中在某些人的身上。

    而是将生产力价值分散到更多人的身上。

    “那在抵达上限之后，要怎么变强？”波风水门再问。

    “这原本不是现在的你们应该知道的事情。”沈默轻笑了一声，“不过，你们运气不错，我这次离开之后，就是在为此做些准备，所以，更大的舞台很快就会开始，现在告诉你们也无妨。”

    所有人的表情都有些认真起来。

    他们已经预料到。

    这一定是非常重要的情报，甚至关乎他们未来的命运。

    “你们也都已经知道了那些高级会员的存在，其中有本来就称霸世界，堪称一方神祇的强者，也有如同你们一样，在商会给予的命运中，一步步改变命运而抵达那种程度。”

    沈默顿了顿，似乎是让他们消化了一下。

    然后继续不紧不慢的说道：

    “他们是支撑着整个商会的重要客户，同样是无数世界，无数渴望梦想的会员中的精英，而我们商会要做的，就是给予他们足够大的舞台，所以，你们要用自己的努力在广泛的世界舞台中证实自己，才能够获得继续强大的资格。”

    广泛的世界舞台......

    这几个字一说出来，即便是有所预料，可依然让所有人皆是面色呆滞。

    毫无疑问。

    沈默所指的广泛的世界，是指他们认知中的世界之外的地方。

    想一下从罐子中获得的那些传承力量，还有与之对应的画面。

    就可以想象得到，那将会是怎么样一个波澜壮阔，超出想象的大舞台。

    “穿越世界，应该没有这么容易吧。”纲手的拳头一直是半捏紧的状态，眼眸中有一些紧张，“你曾经说过，即便是你，也只能够先用手指试探世界的流动，再慢慢投入。”

    “即便是高级会员，也没几个拥有自主穿越世界的力量。”沈默轻笑了一声，“不过，在你们抵达那种层次之前，我们会为你们这种层次的新人会员，准备好舞台的，你们想要在商会给予的命运中越走越远的话，就早晚要面对着来自异世界的会员。”

    这些事情，在几天前小南和大蛇丸开罐达到极限后，沈默就通过伊卡洛斯告诉他们。

    这也是促使了小南和大蛇丸结盟的决定。

    在意识到了忍界可能会面对的威胁时，小南不想再在统一忍界上面耽误太多的时间。

    和平，只能够用不断的强大，不断的前进来维护。

    大蛇丸同样渴望更大的舞台。

    而现在。

    沈默也告诉了这些人。

    每个人都在默默消化，这实在是一个令人震撼的情报。

    就好像，原本还只是一小村子里的邻里打架，忽然发现周围不知道什么时候被城镇包围，到处都是高楼大厦。

    可他们连村子打架都落入下风。

    “大叔。”鸣人忽然开口了，他捏紧着拳头，紧紧的看着沈默问道，“在大叔你说的那个舞台里面，不用钱，也可以获得罐子吗？”

    “当然。”沈默肯定的说道。

    “那我要去！”鸣人举起自己的拳头，似乎是在紧紧的咬着牙齿，“只要能够获得罐子，无论是大蛇丸，还是异世界的会员，我都不会怕......如果是连村子里的人都没办法守护的英雄，算什么英雄啊！”

    这一次，村子的失守，村民们的被俘，给了鸣人相当大的打击。

    不应该是这样。

    鸣人觉得，作为未来火影的自己，不应该是要拥有这样的传记。

    英雄，难道不应该是在关键的时候站出来，然后保护所有人吗？

    “连鸣人都这样说了，我自然不会被这种小鬼给比下去。”纲手似乎也在鸣人的感染下，抛弃了顾虑，直接双手环胸，颇为干脆的问道，“那么，要怎么样才能去你说的舞台？我还急着变强，然后去救我弟弟。”

    其余的纷纷看着沈默。

    他们已经别无选择了。

    甚至，沈默口中的这个舞台说不定会成为他们现在最大的希望。

    面对着纲手的询问，沈默笑了起来，“我负责的世界中，像你们这么弱小的会员可不多了，而按照规则，单个世界会员是没有参与大舞台的资格，不过，我手上刚刚好还有一个具备广泛性会员资格的世界，所以我说你们的运气不错。”

    不同世界的时间线流动是一样的。

    这一点无法隐瞒。

    倒不如直接说了。

    反正，以沈默现在的实力，其实也不需要隐瞒太多。

    商会已经渐渐的名副其实。

    “是什么样的世界？”纲手忍不住问道。

    “这就需要你们自己去试探了。”沈默半眯了下眼睛，看起来有些期待一样，“很多年没有看见过新人们热闹的场面了，你们都是我的客户，规则上来说，我不能够偏袒任何一方，包括提供信息，所以，耐心的等待一小段时间吧。”