
　　看着那沸腾的火焰，苏扬犹豫了。

　　这么大的火势，哪怕是有防护措施都不一定能冲的过去。

　　更何况他们的身边没有任何的防护措施，连水都没有。

　　“这火势，过不去的！”他长叹一口气说道，“与其被活活烧死，还不如拼一把。此番我们带的都是精锐，兴许还有一线生机。”

　　在选择冲火墙还是冲唯一的生路之间，苏扬明显的偏向了后者。

　　但王朗和楚项再度犹豫了。

　　他们两个都是知晓战阵的人，也完全能够看得出来，敌人到底在打什么样的算盘。

　　现在已经不是说哪个更有机会了，而是哪一条路死的人会少一些，可以多活两个人。

　　苏扬之前把所有该考虑的都考虑了进去。

　　但他独独忽略了场地！

　　而恰恰就是这个被他忽略的，被敌人完美的利用到了。

　　然后给他们制造了一条绝对的死局！

　　“你们两个怎么看？赶紧做决定吧，百姓都已经冲着那条路过去了。”苏扬催促道，“如果真是你们所设想的那样，百姓那怕是用尸体填，恐怕也不一定能填出一条生路，只是徒增伤亡。”

　　“但如果有我们这些精锐将士的带领，兴许能冲出一些机会！”

　　“你们别忘了，这里有数万的百姓。”

　　“被逼到了绝境的匹夫之勇，亦能血溅三尺。”

　　“都到了这个地步，大家唯一的念想绝对是冲出一条活路，不会有其他过多想法，只要我们统筹得当，机会还是有的。”

　　王朗和楚项再次对视一眼，齐齐点了点头。

　　“依兄长的，冲这条唯一的活路！”王朗震声说道。

　　苏扬起身，面色坚毅，“结冲锋阵型，冲阵！”

　　“喏！”天籁小说网

　　很快，躲藏在各种各样掩体后面的将士们被聚集了起来。

　　三面都在燃烧着熊熊的火焰，躲在远处的床弩已经很难对苏扬等人造成威胁。

　　哪怕是真正的高手，也很难做到目力穿越火墙，将弩箭扎进了苏扬的脑袋。

　　“所有人，跟在我们后面！”

　　“所有人，跟在我们后面！”

　　苏扬被强行留在了阵中，但他没有办法做到什么都不做。

　　一边迅速冲锋，他一边对着周围的百姓大喊。

　　在这混乱的局势下，大部分的百姓根本听不到苏扬的喊话。

　　推搡、踩踏，很多的人因此而丧生。

　　苏扬虽看在眼里，悲在心中，但他没有能力却改变这一切。

　　仅仅只有一千的军队，根本无法护卫这数万百姓的周围。

　　将士们跟着苏扬的喊声一起大声呼喝着。

　　他们的心中也同样慌乱，也同样想给自己冲出一条生路。

　　但在这个时候，他们还是拿出了精锐将士的勇气和胆魄，优先护卫百姓的周围。

　　渐渐的，越来越多的百姓汇聚在了禁军的身后。

　　不少人的手中还趁机抄起了一些趁手的家伙，砖头、木棍，不知道什么地方弄来的农具，乱七八糟的什么都有。

　　这些人，和数万的百姓相比，仅仅只是沧海一粟，少得可怜。

　　但他们能想起来拿武器，起码证明他们都是一些有远见的人。

　　而这些人的行动，也在感染着身边的人。

　　这就是像是一个直接了当的信号，告诉其他的百姓，这条路的前方有生死大危机，我们需要生死搏斗。

　　苏扬看着这一幕，心里终于有了一丝丝的希望。

　　他们没有敢把前面会有大军围堵的事情喊出来，但不少的百姓还是想到了。

　　在这些有一定战阵经验的百姓的带领，他们自身的阵型并没有受到巨大的冲击，反而还在慢慢的凝聚，这是一个非常好的现象。

　　数万人冲阵，苏扬不相信敌人会在前方的街口布下数万兵力防御。

　　如果没有，那他们就一定可以冲出去。

　　拥挤的人群中，禁军的行动速度被渐渐压制了下来。

　　“起盾！”

　　统帅禁军的王朗忽然大喝一声，前方令旗飞舞。

　　处在军阵中心的苏扬看不到前方的情况，但他也猜到前军应该是已经和敌军交锋了。

　　“乡亲们，跟紧我们的脚步，此战十死九生，我等需齐心协力！”

　　苏扬尽可能的让喊话变得简单易懂一些，好让百姓们明白，也好让将士们喊出去。

　　围拢在军队身后的百姓越来越多，浩浩荡荡，铺天盖地。

　　“乡亲们，还请将妇女老幼放到最后！”

　　“乡亲们，还请将妇女老幼放到最后，前面我们将面临一场大战！”

　　苏扬扯着嗓子大喊着，声音沙哑，额头青筋暴起。

　　他喊的嘶声裂肺，只是为了让将士们听到。

　　而将士们喊的嘶声裂肺，才是为了让身后的百姓听到。

　　百姓们倒是越聚越多，但苏扬的这个喊话没有人听。

　　在这么混乱的情况下，他们每个人都几乎亲眼目睹了被踩死的人，怎么可能会舍得将自己的家人留在最后。

　　禁军的出现让他们看到了生的希望，可他们的心中也有自己在混乱中的坚持。

　　一阵吸气声忽然在军阵中响起。

　　苏扬踮起脚尖，看到了自己这辈子最不愿意看到的场面。

　　和眼前的场景相比，他在江州经历过的那些事情，完全就是小巫见大巫。

　　宽阔的大街上，密密麻麻全是百姓的尸体。

　　他们被扎的像是刺猬一般，横七竖八的倒满了整条街道，蔓延出去近百米。

　　这都是之前冲在最前面的那些百姓。

　　他们没有给自己冲出一条活路，反而陷进了敌人的箭阵，被乱箭射死。

　　苏扬何必不需要怀疑，这就是二皇子的作风！

　　在这个暴戾的皇子心中，百姓从来都是如草芥一般的存在。

　　是可以任由他踩踏，杀戮的！

　　只不过此时箭雨好像停了，禁军很顺利的带领身后的百姓冲出了这百十来米的距离。

　　苏扬猜测也许是敌人的箭用完了，这似乎是最有可能的一种可能。

　　但苏扬不敢轻信这个想法。

　　他的直觉告诉他，都闹到了这个地步，怎么可能会这么简单。

　　他们一定还有大招没有使！

　　一定的！

　　走过那条近百米的尸山血海，无数的百姓差点疯了，狂吐声此起彼伏。

　　一辈子安分守己的他们，什么时候见过这样的惨状。

　　之前还不愿意将自己的妻儿放到最后的百姓，默默将妻儿们都打发了出去。

　　而青壮们拿起了身边任何可以用来作为武器的东西。

　　堵在了前面的禁军和刑部差役给他们信心，但他们也意识到了眼前的情形。

　　不战，即死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第821章 冲阵免费阅读。https://www.23sk.com 