    皇太妃朱璇接受西夏投降议和，事实上处置并没有失当之处。

    朝会结束，政事堂的一众宰相，对于此议也都认为合情合理。

    年迈的中书侍郎周邦彦，脸上毫不掩饰着笑容，大宋与西夏百年之争，每年流血冲突，牺牲的将士和边境百姓无数。

    在周邦彦、赵鼎、赵野等人看来，即便西夏人存有阴谋，但只有这份盟约签订。

    大宋也就占据大义名分，今后西夏再范边，那就是叛逆。

    这意义就完全不同。

    同样，周邦彦他们更希望，这份以定难五州作为西夏封地的盟约，会成为大宋的另一个澶渊之盟。

    当年宋真宗赵恒，与辽朝萧太后与辽圣宗，签订的澶渊之盟，为大宋与辽朝两国和平，奠定基础，从此两国虽有摩擦，却再没有发生大的战事。

    “以打促和，郡王殿下的策略，再一次成功的折服了西夏，实在了不起啊。”

    回到政事堂的周邦彦，还抑制不住激动之色。

    想他一个老家伙，虽然号称当代文坛领袖，可一辈子都是朝廷小吏，说白了就是一个为皇帝写写诗词，歌功颂德的弄臣。

    年近六十岁得到秦烈提点，外放濮州知州，本以为人生也就这样了。

    不想短短十年时间，大宋朝堂风云变化，他竟然在古稀之年，坐上中书侍郎的位置，成为当朝副相。

    “周相所言甚是，礼部月底前，刚刚接待完金使，承认幽云十六州归我朝所有，金国成为我大宋藩属国。”

    “这皆赖陛下洪福齐天，河间郡王殿下英明神武，才有今日之局面。”右仆射赵野，由于当年勤王有功，并主动放下手中兵权，得到秦烈的信任。

    不过此人对于大宋颇为忠心，虽然不反对秦烈，属于朝中的中立派。

    “李相（李纲），此事你怎么看？”尚书左仆射赵鼎，见李纲一言不发，不由有些担心的问道。

    现在政事堂的宰相，秦烈自然是首相，周邦彦位列次相。

    赵鼎、赵野、李纲、李光、何焕为副相，分工不同，但也没有职权轻重之分。

    李纲因为熟悉军务，对接的自然是兵部，以及原来的枢密院，现在经过官职改制之后，改为五军都督府。

    “我要没有记错的话，殿下上一封送来的奏疏，明确表示西夏危害之大，大过毒瘤。”

    李纲缓缓的道：“所以殿下决心灭夏，现在殿下已经打败西夏主力，那么下一步他必定是要挥师而进，发起灭夏之战的。”

    “如今太妃、官家接受议和，我担心误了河间郡王殿下的大事啊。”

    李纲的话语刚落，门下侍郎李光终于开口：“灭夏之战，是郡王殿下已经定下的国策，此事不容更改。”

    “本相之所以在朝堂上没有反对，主要是认为此举，正好可以借机迷惑西夏，为郡王殿下调兵遣将，争取到更多的时间。”

    现在在政事堂内，门下侍郎李光，才是秦烈真正的代言人。

    作为秦烈的坚定盟友，他的三个女儿，分别嫁给了花荣、杨志、史进为妻，而他的几个儿子，现在又分别在陈留书院，和朱仙镇讲武堂进学。

    相信用不了多久，李光一家子，就会成为大宋的中流砥柱。

    “李相（李光）深谋远虑，老朽佩服。”周邦彦倒也是后知后觉，这会才反应过来。

    赵鼎、赵野对视一眼，选择了沉默以对。

    显然李光这话，明确代表了秦烈的意见。

    也就是说今日在朝堂之上，太妃朱璇和皇帝赵谨做出的决定，根本无济于事。

    这对于忠于大宋的朝臣来说，眼看皇帝尊严受到践踏，内心难免不好受。

    “周相，如今宋金和谈已经结束，幽云十六州也回归大宋。”

    尚书右丞何焕这会突然开口，为秦烈争取收复幽云十六州的功绩封赏。

    “河间郡王殿下，居功至伟，有功将士也得到封赏，唯独郡王殿下并没有得到封赏。”

    “最近内各衙门的大学士们，可都一直在上书，要求为河间郡王晋升爵位啊。”

    “诸位宰相们，你们怎么看？”

    何焕和李光一样，都是秦烈最忠实的干臣之一，当年他们润州结识，从此携手共进。

    像李光、何焕、贾安宅，王昂、沈晦五人，虽然是文官出身，但却为秦烈崛起，做出了不可磨灭的奉献。

    像林冲、秦明、武松、鲁智深等等武将，固然重要，但这些文官，在地方上稳定民生，安抚地方，实际上作用一点都不小。

    秦烈从桃花岛复出那一年，就是李光、何焕、贾安宅、王昂、沈晦五人，为他稳定河北后方，才让秦烈能够安心在前方战斗。

    何焕此话一出，政事堂的气氛一下子就安静下来了。

    秦烈如今贵为河间郡王，再进一步那就只能封亲王爵，那么王爵之后呢？

    是不是该禅让了？

    “我要是没有记错的话，河间郡王殿下曾上书，表示幽云之战，皆赖陛下洪福齐天，三军将士效力，他不敢居功。”

    赵鼎迟疑了一下，找了一个当时秦烈谦让的借口，反驳道：“如今封赏已经完毕，再寻求封赏，是不是与礼制不符？”

    “兹事体大，是不是先征求一下太妃娘娘的意见？”周邦彦打了一个圆场，准备把此事先拖拖。

    “周相所言有理，如此大事，还是得问过太妃和官家，还有六部尚书以及朝廷重臣。”

    赵野也连忙附和，笑道：“咱们虽然贵为宰相，此事也无权过问嘛。”

    “那就容后再议，老夫还有事，诸位大人，李某先告辞一步。”李纲也不想涉及其中，秦烈封亲王爵，在他看来虽然功绩是够了，但也就意味着大宋与秦烈，从此必将渐行渐远。

    李纲一走，李光和何焕也离开了政事堂，二人随后来到河间郡王府，召集了内阁大学士吴用、张浚、洪皓、胡铨、樊瑞、蒋敬、陆宰等人开了一个会议。

    李光一到郡王府议事厅，便询问了城卫军都统制朱仝：“给主公的军报，已经发出去没有？”

    “李相放心，末将已经把今日朝议之事，以派出六百里加急，送往泾原前线。”

    朱仝拱手回道。

    李光点点头，脸上平静端坐在左首上座，虽然秦烈不在，但主位他却是不敢坐的。

    何焕则坐在右首上位，代表着二人的身份地位。

    待人到齐之后，李光环视左右，道：“张浚，樊瑞、蒋敬你们执掌户部、工部，还有郡王殿下的后勤部。”

    “现在殿下灭夏决心已下，这事断不容更改，前线的军需物资，粮草器械，能不能保证供应？”

    李光表情严肃，今日吴用、张浚在朝堂之上，一言不发，李光表示很失望，认为他们举措不当。

    他贵为当朝宰相，贸然反对，有损朝堂威严。

    但吴用、张浚他们完全可以站出来，表明一下态度才是。

    “请李相放心，一百万石粮草，分三批已经押往泾原路，一千万贯军饷钱，还有军械也已经筹备妥当。”

    神算子蒋敬躬身作揖应道。

    “前线安置妥当了，后方也不能懈怠，牺牲的将士，以及前线作战的将士，家属的抚恤，安抚也要督促按时发放。”

    李光看向负责这一块的洪皓、胡铨二人，严肃的表态道。

    “下官明白。”二人恭声而起。

    待要事说完，吴用微微皱眉，拱手作揖道：“李相（李光）、何相（何焕），近日前军都督府副都督张宪，上了一封密奏。”

    “二位相国大人过目，这事不知如何处置？”吴用这个智多星，在梁山时期，确实算的上一个能人，但入了朝堂之后，他的实力，比起李光、张浚，可就要逊色的多。

    为此吴用如今在大学士衙门，主要负责的事情就是分析情报，整理汇总各地呈报的密奏。

    李光和何焕看罢张宪送来的密奏，也不由皱了皱眉头。

    这事他们二人都不好处理，因为张宪状告的是前军都督府的都督张俊。

    密奏之上是状告张俊，利用手中职权，在幽州巧取豪夺，接着肃清原来辽朝，金朝的旧势力，大肆敛财，兼并土地，手段吃相十分难看。

    而这样的事情，张俊千年在山东行省镇守期间也干过，不过秦烈并没有责罚，只是罚没了他的土地，但后来把变卖了这些土地的钱财，又奖赏给了张俊。

    “这个张伯英（张俊字），这是变本加厉啊，当真是仗着军功，就以为可以为所欲为？”

    何焕是状元出身，是名副其实的大才子。

    对于武夫出身的将军，他本能有些排斥。

    “此事必须严厉处置，若罪名确凿，押送京师受审。”

    面对何焕的过激行为，李光连忙开口道：“此事不宜宣扬，有损郡王殿下威信，这样让夏侯成走一趟，警告一下张俊。”

    “同时请示一下主公，毕竟张俊坐镇一方，统军十万坐镇边关，处置不宜过激，以防生变。”

    “李相所言甚是。”李光的安排，显然更稳妥，自是赢得众人的支持。

    西北泾州城。

    为聚拢各路人马，秦烈在泾州休整了大半月，一直到四月中旬，熙河各州的兵马，才返回泾州城。

    这日秦烈正在商议出兵灵州之事，突然接到朱仝派人，从京师送来的六百里加急公文。

    【作者题外话】：前文错别字已经修改，老鹿打拼音，经常有笔误。

    抱歉，赶稿的时候，也就大意没检查。

    影响阅读观感，在此老鹿表示歉意。

    再次感谢大家的支持。

    祝：五一劳动节快乐！

