    韦剑倒不是觉得自己战胜了风清扬，又被鼓吹成了新一代的天下第一，就真的以为自己天下无敌了，所以想要拿朝廷立威。

    而是，先前就说了，朝廷才是天下第一大势力。

    正邪双方，不管是少林武当，还是日月神教，虽然都显赫一时，但是最多也不过是如同一方诸侯，除非是天下大乱的时候，如同当年元末明教，不然，根本就不可能和朝廷相提并论。

    想想不管是当年力压少林的天下第一大教全真教，还是推翻了元朝的明教。

    在面对朝廷的打压下，不都死散逃亡走了吗？

    乔峰也好，郭靖也罢，都人力有时尽。

    所以，朝廷才是天下最大的势力。

    别看在笑傲之中，他们似乎并没有什么存在感。

    但是善战者，无赫赫之功。

    这到底是是一方真实的世界。

    而实力和财富显然是成正比的。

    实力越强，掌控的范围越大，掌握的资源自然也就越多。

    因此，朝廷的财富自然也是最多的。

    不管是地盘，人口，天材地宝，神功秘籍，神兵利器。

    韦剑当日在日月神教所得，与朝廷掌控的相比，无疑是天壤之别。

    所谓是宝物动人心。

    朝廷掌控了这么多好东西，自然是让人垂涎三尺。

    如果没有实力也就罢了，有实力怎么可能无动于衷。

    这也就是所谓的身怀利器，杀心自起吧。

    修炼到了韦剑现在的这个境界。

    能够供他修炼的资源自然是越来越少，说凤毛菱角也不为过。

    至少，放眼现在的江湖，他想要突破，绝对是难上加难。

    不然，少林武当，还是日月神教，方证，冲虚，东方不败，怎么没有一个人突破？

    因此，他再想要突破，自然就需要更多，更好的资源。

    江湖满足不了，那就只能觊觎朝廷了。

    不管是道藏，佛经，葵花宝典，还是其他绝学。

    千年灵芝，万年何首乌，天山雪莲，朱果，人参这些天材地宝，亦或者大还丹这样的灵丹妙药。

    朝廷都有。

    若是能够一网打尽，对他突破先天绝对是大有裨益的事情。

    如此，韦剑如何还能坐得住？

    所以，他在出关之后，第一时间便去了京城一趟。

    当然，他倒不是想要硬闯，抢劫。

    而是想要学慕容博等人潜入少林藏经阁。洪七公潜入大宋皇宫。

    可惜，计划还没有施展，就彻底落空了。

    他的灵魂本来就强大，又有金手指。

    所以，就在他试探着想要进入大内的时候。

    心中忽然没有来的升起了一股强烈的心血来潮。感受到了浓浓的危机。

    似乎只要自己迈出这一步，就是万劫不复。

    对此，韦剑自然是万分重视。

    没有半点犹豫，直接转身就走。

    修炼到了他们这个地步，有的时候，这种冥冥之中的预警就好似先知先觉一样，可以帮助他们避开很多危险，甚至必死的局面。

    韦剑自然很是从心，没有头铁，想着什么明知山有虎偏向虎山行。

    而窥一斑而见全豹，从这里也可以看出，一直低调的朝廷到底有多么厉害。

    韦剑华山论剑之后，几乎已经公认了取代东方不败，成为天下第一。

    但是，就是这样的实力，来到京城，来到大内，还没有靠近，便被震慑住了。

    由此可见，一直不显山不露水的朝廷，隐藏的实力到底多强。

    难怪当初煊赫一时的明教差点覆灭。

    难道少林武当，如此听话。

    韦剑有感觉，除非自己突破先天，不然，若是真的以为自己天下第一，无人能敌，恐怕距死也不远了。

    而正是因为自己亲身感受过朝廷的厉害。

    所以，听到东方不败说要去闯荡少林，朝廷，韦剑几乎下意识的摇了摇头。

    这不是找死吗？

    他们虽然是前后两代天下第一。而且几乎都是公认的。

    但是不是他妄自菲薄。

    朝廷绝对有人能够抗衡他们。

    而且，他们仰仗的速度，在朝廷面前也会大打折扣。

    毕竟，要知道，葵花宝典便是从朝廷传出来的。

    退一万步来说，就算是没有他们这么厉害。

    但是次一点的绝对不在少数。

    而他们到底做不到一人敌国，一旦被人牵制，陷入包围之中，绝对是十死无生的。

    所以，韦剑很是直接的摇了摇头，

    “算了，我还年轻，还想活久一点，就不奉陪了。”

    “你也有怕的时候？”

    对于韦剑的断然拒绝，东方不败似乎也不意外，只是轻笑一声。

    “那可是朝廷，想象你们日月神教的来历，前车之鉴，怎么能不引以为戒？”韦剑叹了一口气道，

    “那是开国的时候，现在朝廷哪里能与当时相比，更何况，当初我教也不过是所托非人，被打了一个措手不及。”

    对于韦剑所说的东西，东方不败作为日月神教的教主自然没有不知道的。

    对此，他很是不以为意，同时郑重的说道，

    “突破要趁早！越是年轻，越是突破简单，若是早二十年，不，十年，我要突破，也根本不是太难的事情。”

    “所以，你不要以为自己还年轻，就可以挥霍，当真的到了我，到了风清扬这个年纪，一切都悔之晚矣了！”

    “而现在想要突破，除了少林朝廷，你还能想到其他地方可以成为助力吗？”

    “你以为我不想吗？”韦剑苦笑一声。

    东方不败说的，他何尝不知道，

    “可惜......”

    韦剑将自己先前的亲身经历说了出来。

    顿时，东方不败面色开始变得阴晴不定了。

    好半响，才喃喃自语道，

    “看来，我也是死里逃生啊！”

    对于朝廷，江湖人虽然重视，但是却又不怎么在意。

    基本保持进水不犯河水的状态。

    东方不败还真的不知道朝廷到底有多厉害。

    或者说，他自负，以他的修为，天下大可去得。

    也就是这一次阴沟里翻船，让他谨慎了一些。

    所以，前来邀请韦剑一起。

    不然，恐怕，真的就风萧萧兮易水寒了。

    若是他头铁，一头撞进大内，恐怕真的就是有进无出。

    而且，不只是现在，之前的十数年，要不是东方不败，一心窝在黑木崖绣花，恐怕他也早就被朝廷算计了。根本不用等到黑木崖大乱。

