
　　尽管内心萦绕出一股不安的味道，但帕拉德还是不觉得比自己足足低了四十级的檀黎斗能对他造成什么实质性的威胁。

　　相比起来，一旁弄得格拉费特焦头烂额并且展示出了各种花哨能力的楚让反倒是更让他上心，在将永梦打得解除变身过后帕拉德原本也正打算和楚让玩玩。

　　“在那之前，顺手先把你给料理了吧”，帕拉德语气冰冷，手握着短柄斧造型的“悖论刃枪”唰地奔跑起来，日光映射在斧刃上反射出刺目的银光！

　　滋滋滋！！！

　　炫目的火星连绵地闪烁，檀黎斗将延伸出紫色光锯的故障驱动器装在臂腕上举起硬扛住帕拉德的劈砍。

　　但就和所有人心里预估的一样，檀黎斗的实力的确无法与帕拉德抗衡。

　　“没有把握，我会来找你吗？”，檀黎斗那一红一蓝的眼睛光芒闪动，狞笑着从身体上释放出一股波动！

　　属于危险丧尸的独特游戏领域！

　　黑红色的领域席卷四周，仅仅是片刻之后一声声凄厉的嘶吼便回荡在整个空间里，一个个丧尸模样的崩源体杂兵从已经被染成黑色的土地里破土而出，伸出双手吼叫着一拥而上！

　　“小心！”，不远处的格拉费特连忙向帕拉德示警，但在他出声提醒的同时，一个虚幻的身影迅速在他的身后变得凝实起来，一直潜伏着的楚让在这关键时刻发出攻击！天籁小说网

　　锵！

　　感受到危机袭上心头，格拉费特在战斗本能的趋势下立刻转身就是一记重劈，堪堪抵挡住楚让的进攻。

　　可一条拉链裂缝则在已经丧失战斗力的永梦身旁出现，Mars楚让趁着崩源体们无瑕顾忌的时候一把带走了永梦。

　　“你们就慢慢玩吧！”，楚让终于卸了一口气，用力将格拉费特的獠牙骨刀狠狠挡开，而后同样消失在空气里。

　　永梦和飞彩都被他给转移走了，还留下来干嘛？

　　“老鼠一样的家伙！”，格拉费特毫无办法，只能对着空气骂了两句，而后将目光投向自己的伙伴，猛地发现帕拉德的状态似乎有些不对劲。

　　就像是，快要暴走了？

　　格拉费特心里升起疑惑，朝前迈出一步打算去帮帮帕拉德，但没想到他刚展现出这个意图，帕拉德就大吼了起来：

　　“不要过来！

　　“我一定要亲手干掉这个家伙！”

　　到底发生了什么？格拉费特歪着脑袋一脸困惑，不过很快也明白了缘由。

　　檀黎斗从自己展开的游戏领域里已然召唤出了上百的丧尸崩源体！

　　而这些崩源体就和影视作品里的丧尸一样悍不畏死，尽管是一砍就死一大片的货色，但在数量优势下居然慢慢地快要淹没了帕拉德的身形！

　　有的时候，心灵受到的伤害带来的冲击往往比肉体受到的伤害更大。

　　在帕拉德眼里，不管是檀黎斗还是这些被召唤出来的疯狗一般的丧尸杂兵通通都是蝼蚁似的存在，可如今却像公共场所里的蟑螂一样让他发自内心的感到恶心。

　　“哈哈哈！帕拉德！

　　“你明白违抗游戏管理员的后果了吗？”，檀黎斗平举双手肆无忌惮的狂笑着，深陷丧尸浪潮里的帕拉德眼下根本没有机会顾忌他，这也让檀黎斗能够尽情的展开自己的嘲讽。

　　“区区崩源体，竟敢违抗伟大的游戏管理员，这只是我对你的小小惩戒罢了！”，檀黎斗还在不停口头输出，一句句话刀子一样扎在帕拉德心头。

　　但他的身躯已经彻底被海量的丧尸杂兵们给淹没了，距离稍远的格拉费特下意识地握紧了獠牙骨刀，已经打算不顾帕拉德的话去援助了。

　　谁知道幻梦能有这样的能力？

　　“呵！”

　　一道冰冷至极的笑声在密度最高的丧尸群中心响起，那里即是帕拉德的所在。

　　“这么想死的你...我为什么不满足呢？”

　　咔嚓！

　　双重卡带的转动声响起，一阵无比激昂的音效炸响！

　　“KnockOutFighter！”（击倒斗士！）

　　战吼一样的音效还未散尽，一团炽热的橙红气焰轰隆一下从丧尸崩源体的中心升起，强有力的气浪之下这些空有数量而无质量的杂兵们在接触到的瞬间变化作一团团数据。

　　“那是！”，格拉费特目光炙热地盯着那道火红的身影，正是帕拉德！

　　但不同于之前帕拉德拼图玩家时的样貌，使用击倒斗士的他姿态与气质都有了一个翻天覆地的变化。

　　全身上下以火焰般的鲜红作为主色调，头部则是从温和的圆润形状变成锋芒毕露的跳跃火焰，双手还各自戴上了一只棱角分明的火红拳套。

　　“檀黎斗，消失吧！”

　　一声怒吼，积攒在心里的所有怒火在此时都汇聚在了帕拉德的双拳上，斗士姿态的他在速度和力量方面都有了一个飞跃。

　　一眨眼的功夫便挥拳到了檀黎斗身前！

　　轰！轰！轰！

　　连绵的拳影打出，双拳上升腾的火焰灼烧得空气都扭曲起来，一个个夸张的打击特效不断在幻梦的身躯上绽放！

　　Great！Great！Great！

　　一通暴雨式地揍击，檀黎斗像是被砸成了一滩烂泥似的，整个人的骨头似乎都被抽离了出去。

　　帕拉德也感觉释放了心里的憋屈，冷漠地注视着檀黎斗然后拿出卡带将顶端的转盘前后旋转，紧接着将其再度插入卡槽！

　　“Kimewaza！KnockOutCriticalSmash！”

　　一拳轰出，整个世界似乎都只剩下了这耀眼的一拳，连天空中那轮挂着的烈日都为之失色！

　　完整承受住这一拳的檀黎斗以胸膛的受力点为中心，每一处肢体都在帕拉德的全力一拳下摧枯拉朽的崩溃着。

　　“GameOver”，帕拉德目光冰冷地盯着倒飞而出的檀黎斗，面具下那张小帅的脸扬起一抹笑意，但还来不及沉浸在这份击败敌人的快乐，帕拉德的笑容瞬间凝固。

　　被打倒在地的檀黎斗竟然没有消失，被清空的骑士生命槽唰地回满！

　　似乎在无形的线条操纵下像是影像倒放一样重新站立了起来！

　　这正是危险僵尸的最根本的能力——不死！

　　“帕拉德……让我看看，我们谁能笑到最后！

　　“哈哈哈！！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百九十九章 破防的帕拉德免费阅读。https://xs.23sk.com 