    第33章安静如鸡

    徐柠也是一愣。

    林时兮的这招效果显著，没用徐柠再扯着嗓子喊，悟空和八戒已经大踏步地冲到了他们眼前，像只愤怒的小鸟似的梗起了脖子：“谁扔的？！”

    徐柠有点不耐烦地掏了掏耳朵。

    啧，这话听着真耳熟。

    好像半分钟之前她刚刚喊过来着？

    所以说啊，老祖宗诚不欺我，风水还真就是轮流转的。

    鉴于自己的身高优势，徐柠主动上前挡在了林时兮面前，毫不畏惧地平视着两人：“我，怎么了？”

    吵嚷的嗓门儿一声比一声大。

    门口的动静引起了会议室里的其他人的注意，很快，学生会的其他成员都从教室里走了出来。

    两队人马相互对峙着，气氛看起来有点剑拔弩张的意思。

    等着面试的新生们面面相觑，看了看气焰嚣张的大师兄和二师兄，又看了看据理力争的学生会成员，不由得紧张地吞了吞口水。

    这面试还没面上，倒是先当起了吃瓜群众。

    林时兮懒得在这里跟他们逞这些口舌之争，直接把自己面前的徐柠拉开了，又抬手止住了其他几人的话头：“好了。”

    与平时截然不同的语气，平静又冷淡。

    两方人马神奇地都闭上了嘴。

    众人耳边清静了一瞬。

    林时兮淡色的眸子稍稍一抬，看向面前的两位还不打算罢休的师兄弟，说话的语气倒是挺礼貌：“校规第三条，楼道和走廊禁止追逐打闹。”

    顿了顿，又温吞吞地说：“学生会对外规定第一条，非学生会成员无特殊缘由，禁止进入求知楼五楼。”

    这位鼻子上黏着块橡皮泥的二师兄转着手里的九齿钉耙，非常不屑一顾的样子：“拿规定吓唬人啊，那我好怕呀。”

    猴哥说话也挺欠揍，贱兮兮的：“小学妹，你说两句好听的，我就给你个面子，怎么样？”

    话音将将落下，猴哥的手里就是一空。

    林时兮直接从他手中截过了金箍棒，反手一棒子就敲在了门口的铁皮意见箱上，动作利落又干脆，响声震耳欲聋，铁制的方型箱子硬生生地被敲得凹进去了一块。

    这意见箱是前天刚换下来的，还没空出时间来去把它丢下楼，暂时就堆在会议室门口放着了，结果现在是真派上了用场。

    吃瓜群众们都还没反应过来发生了什么，脑子里就是“嗡”的一声，耳根子都开始麻了起来。

    猴哥也瞬间收了音儿。

    连带着整个走廊里都是静得落针可闻，全体人员鸦雀无声，纷纷瞪大了眼睛惊恐地看着这位长着一张不食人间烟火脸的……小仙女。

    林时兮甩了甩被震得发麻的手腕，再度看向两位师兄弟，唇角带着笑，眼底一片冷，口中温温吞吞地重复道：“最后一遍，走廊禁止打闹，五楼禁止非学生会成员进入。”

    “……”

    猴哥猪弟缩着脖子安静如鸡。

    两人头皮发麻地看着门口那个凹陷了一大块的铁皮意见箱，感觉自己的脑袋瓜子也跟着凹了一块。

    (本章完)

