    他是已经决定了要将这里的所有东西都拿到，而且也想好了要分一份给玉藻，叶圣凌在这里面逛了好一会之后，发觉有太多的东西自己根本就从来没有见过，所以也不知道到底有什么作用，于是就回过头去对玉藻小声的说道。

    “玉藻小姐，这里的这些东西你都知道是什么吗。”

    其实哪怕是玉藻见识广博，但她也还是被奥秘库的家底震惊到了，玉藻自身也是来自于天山上的一个大家族，而且还是属于那种屹立在整个天山的存在，实力不可谓不强。

    但这个奥秘库里面的东西居然已经跟她们家族差不多了，这完全就是一个世外豪门才应该有的实力，怎么会出现在这个小岛上。

    “大部分都知道吧，有的虽然说没见过，但也多少还是有过了解，只不过那些***之类的我就不是很懂了，但我相信也全部都是极为珍贵的东西，说实话，这里的物品远远超出我的想象，比得上很多豪门了，甚至是天山上的那些。”

    玉藻点了点头，轻声的回应道。

    叶圣凌回过头去看向若茂凯，笑着说道。

    “若掌门，你们这里的东西还真不错啊，这些东西从现在开始可都是我的了，对了，你这还有别的吗，有的话带我去看看。”

    若不群和其他那些老者听到这话脸色阴沉的快下雨了一样，要知道这些宝物一直都是他们奥秘库经过这么多风雨，还能保持屹立的资本，只要他们能够保持着这些东西的所在，无论他们经过多大的打击，都还是能够慢慢的发展起来。

    但如果要是这些东西全部都没了的话，他们奥秘库也将彻底完蛋，今后绝对不可能有振兴的希望了。

    “两位大侠，两位大侠，这些东西可全都是我们奥秘库的根本啊，如果要是你拿走了的话，这江湖上也将没有我奥秘库的一席之地。容老朽说句话，这里的物品实在是太多，有很多东西都是你们二位用不上的，不知你们能否挑选部分，就留一些给我们吧。”

    若茂凯虽然心中极为不愤，但也很清楚自己这帮老骨头决计不是面前这两人的对手，所以也只能苦着一张脸，几乎像是在祈求着说道。

    只不过江湖上最残忍的规则就是弱肉强食，现在的奥秘库根本就没有和叶圣凌谈判的资本，整个奥秘库的所有东西，哪怕是叶圣凌自己用不上，他也不打算留给这些人，他全部都要带回去。

    只不过令他疑惑的是，这奥秘库的富裕程度确实远远超出他的想象，看来这个奥秘库应该是有更大的背景才对，要知道这个小岛虽然说周边的灵气比现世中要充足许多，但事实上也没有太好，相比起天山上，甚至是帕米尔高原都不足。

    一般来说那些实力越强的门派，越会往灵气最为充沛的地方去，以奥秘库的这些资源来看，他们绝对称得上是一个大门派才对，又怎么会委身于一隅，叶圣凌也不想管奥秘库到底是有什么前世今生了，而是又对若茂凯问了起来。

    这里有许多东西是玉藻都不知道的，叶圣凌要搞清楚这些东西的作用，自然也就只能去问若茂凯了。

    但事实上这里面的很多东西就连若茂凯自己都不太清楚，这些都是奥秘库上一任的守库人留下来的，在几十年前的时候若茂凯其实还算不得是奥秘库的核心人物，仅仅只是因为那一次浩劫之后，奥秘库所有的核心人物全都死光，只留下了几个苟活下来的残废，若茂凯这才当上了守库人的职位，他不知道这里的大部分东西也就不奇怪了。

    “这些是灵石和碎铁，对于出世境界以下的修炼者来说有大用，但如果已经达到了出世境界的话，作用就会小很多了，必须要用上陨铁才能够有更大的提升作用。”

    若茂凯在叶圣凌的威逼之下开始讲解了起来。

    “别跟我说这些没用的，你解释解释这些瓶瓶罐罐的到底都是什么东西。”

    叶圣凌直接打断了他的话说道，随后又指着架子上的那些药瓶继续问，这些应该都是已经炼制成的丹药，但有许多叶圣凌都不太清楚，仅仅只是闻其气味的话，叶圣凌顶多能够分辨出是用什么炼制而成，但却不清楚其药效是什么。

    “这瓶是还灵散，是明神聚气的灵药，用名贵药材提炼而成，这一瓶都是品质极高的药材，能够迅速补充人体灵气，当然了，如果过量服用的话，会对身体造成一定的影响。”

    若茂凯指着其中一个幽绿色的药瓶说道，叶圣凌听到之后心中一喜，居然能够补充人体灵气，看来这东西能够替代自己的大力神丸了，大力神丸实在是太过于贵重，如果不是特别情况的话，叶圣凌也不想使用。

    若茂凯又指着一个颜色暗沉的罐子说道。

    “这一罐是聚元丹，药香极为浓郁，服用之后可以固本强身，活骨补肾，可以作为疗伤之用，但其确有一个最重要的效果，那就是对于即将突破出世境界的修炼者，可以利用这种***加速突破。”

    “还有这瓶黄色的药丸，则是叫做济生丸，及多种草药之精华，可以补充精气神，可以瞬间恢复气血治疗伤势，在战斗中使用极佳。”

    “……”

    若茂凯接下来像是个药贩子一样开始讲解起了这架子上满满当当的***，这些话听的叶圣凌心中大爽，心想着自己这一趟真是来值了。

    就连玉藻都听的啧啧称奇，这里几乎所有***都是适用于修炼者提升的，利用这些***再配合着陨铁，恐怕可以培养出一只战斗力极强的修炼者队伍了。

    他足足讲了几十分钟口干舌燥之后，若茂凯这才终于讲解完毕，而且这其中还有一部分是连他都没有听说过，而且也从来没有用过，所以这具体的效果就只能够由叶圣凌自己去发掘了。

