    两个人一前一后进了书房，各自坐好，陈昂点燃了一根烟，就对王富贵儿问起了这个事儿。

    得知陈昂的所问，王富贵儿也承认了这里面确实另有隐情，也跟他有关系，但是他就是不说。

    还告诉陈昂，就算打死他，现在不用他了，把他送进局子里，都不会说。

    因为这个案子不仅仅牵扯到了他，还牵扯到了程彪这个人，更是牵扯到了陈昂这个大老板！

    他要把这个事儿烂在了肚子里，同样程彪也会把这个事儿烂在肚子里。

    总之就是那句话，陈昂想知道细情，除非他们哥俩死了！

    面对王富贵儿的坚持，陈昂本想发火儿，但最终却惨淡一笑，直接妥协了。

    实际上，结合王富贵的一番话，在结合这里面发生的所有事儿，陈昂隐约已经猜出来，这里面的具体原因了……

    最终，陈昂带着王富贵出了书房。

    本打算留下王富贵儿他们哥俩在家吃饭，但王富贵儿说家里有事儿，便带着表弟匆匆走了。

    等这哥俩上了车，往回走的路上，开车的王富贵儿给程彪打了电话。

    “彪哥，今天咱们老板问刺槐林藏尸案这个事儿了！”

    “你是怎么说的？”那头，程彪的声音多少有些紧张。

    “怎么说？打死都不可能说！不过我感觉，他……他似乎察觉到了什么，毕竟他那么聪明，事儿都到了这一步，瞒也瞒不住他。”

    “察觉也没用，只要咱们不告诉他，不说出口，他不知道，那就没事儿！”

    “王小兄弟，你放心，就算这事儿真查到了我头上，那也是我罪有应得，我认，绝对不会牵连你！真有那天，你可记住了，什么话都别说，你就是一个能掐会算的神棍儿而已！”

    “行吧！到时候再说。”王富贵无奈道。

    “什么叫到时候再说，必须听！好了，这个破事儿让他过去，以后谁都别提了。话说你不是想感受咱们的水上飞行器的乐趣吗？明天要不要来试一试？”

    “明天再说吧，我现在也忙，博物馆就要开馆了，好多事儿还要我处理呢！我先开车，以后空了咱们再聊！”

    话落，王富贵儿直接挂断了电话。

    “哥，你和彪哥啥事儿啊？刺槐林到底你俩有啥事儿啊？怎么打个电话，说个话都神神秘秘的？”副驾驶的表弟对着王富贵问道。

    “不该你问的少问，回家好好睡一觉，明天早上去万家岭村老藏家的货收了吧。”

    对表弟说完这个话，王富贵儿一边开车，同时思绪飞空……

    实际上，关于刺槐林这个案子确实有隐情，而且，之前在刺槐林发现的两具尸体，压根就不是那一对儿有钱的两口子，而是……

    陈兵和宋君！

    整件事情的来龙去脉是这样的……

    当初，程彪半路劫下了要害陈昂的那个陈兵和宋君后，就把两个人装到车里，五花大绑弄到自己住的地方。

    本来想第一时间弄死他们，还特别喝了酒壮胆，但最后，心里还是纠结的很。

    就在他每敢下绝心之际，那宋君不知道怎么的把绑在身上的绳子给弄开了，要跑。

    程彪一着急，一冲动，加上酒精效果发作，随手抓起扳手，直接轮死了宋君，跟着也趁着酒劲儿，把陈兵弄死了。

    到此，程彪彻底不能回头了。

    半夜，乌云密布的天空下着小雨，杀了人的程彪趁着雨夜，将两具尸体弄到了刺槐林，想要把尸体掩埋在刺槐林这个很隐秘的地方。

    谁知道当他找到合适的地方，开始挖坑，坑还没挖多深，却先挖出了两具尸体来！

    这一下，差点没把程彪给吓死。

    一看下面是两具尸体，脑子直接就乱了，酒也醒了大半儿，浑身冷汗爆流，就跟蒸笼了似的。

    他以为自己杀人，遭报应啥的，加上刚好一个雷轰下来，心彻底乱了套，尸体都没管顾，吓得跑下了山，魂不附体。

    你想想，杀了人的人，想去埋尸体，结果还挖出了尸体，雷雨交加之夜，这谁受的了？

    这么跑了一圈儿，最终来到了一个角落里后，便大口喘息，眼眶子发红，不知道该怎么办。

    也就这个时候，王富贵儿出现了。

    因为认识程彪，他上前就问程彪大半夜的，这是怎么回事儿。

    最终，顶不住的程彪全交代。

    得知这个情况，王富贵也害怕啊。

    也没想到，程彪敢杀人！

    但他知道，程彪杀的是罪大恶极之人，杀得是想害自己老板的人，归根结底，程彪并不是一个恶人。

    而且程彪是给自己的老板办事儿，也等于是给自己的老板办事儿，不能看着他出问题。

    然后，王富贵儿跟程彪上了刺槐林，查看细情。

    结果就看到了程彪挖出的两具尸体。

    虽然挖出来的尸体有所腐烂，但可以判断是一男一女，且一比照，这两具尸体的身材跟宋君和陈兵很相似。

    王富贵儿相信玄学，认为这就是天意。

    而且也用古铜钱算出，程彪杀的这两个人，早晚有现于人前那一天，这也是天意，于是便给程彪出了主意。

    让他偷梁换柱，把宋君和陈兵的尸体放进去。

    而且他还把宋君两口子的尸体处理了一番。

    比如那两具尸体有胎记的地方用刀子破坏了，即便有亲人来辨认，也因为看不到胎记，而且这里特意被动了刀子，认为就是有胎记被破坏了，本能的认为破坏的地方应该就是有胎记！

    还有，将女尸体脖子上带着一个玉坠儿呆在了宋君的脖子上。

    做完这一切，王富贵儿就把钱包埋在了另外一个地方。

    这么做的话有他的特殊意义，如果尸体没被发现，皆大欢喜。

    如果被发现，就让尸体以假乱真，而证据就是这个钱包！

    到时候钱包上身份信息的家人来指正，加上尸体破坏了腐坏，身高比例差不多，本能的就会认为是自己的家人。

    到时候，哪怕真找到了凶手，也不是程彪的事儿了……

    至于原本的两具尸体被程彪处理到什么地方，王富贵儿就不得而

    知了。

    整个计划，行云流水，可以说是神不知鬼不觉。也可以看出，王富贵这小子处理这种事了，脑子有多透……

