
　　第236章我要报警

　　“那你刚刚看过书了，有什么想法了吗？”罗忠亮笑着问道。

　　“罗叔叔，我要报警。”

　　“报警？”罗忠亮愣住了，没有想到江茶会这么说。如此看来，那件事情不小啊。

　　于是，他看着江茶，问道：“茶茶，究竟发生了什么事情，你能和罗叔叔说一说吗？罗叔叔好给你参考参考，出出主意。”

　　“好呀！”江茶点了点头，把冯家的事情说了出来。罗忠亮听了江茶的话，简直不敢相信，问道：“茶茶，你说的是真的？那个女人真的杀害了自己的妹妹和外甥女儿，然后假冒妹妹的名跟妹夫生活了十多年？”

　　“对啊，最近才被发现，她是冒名顶替的。”

　　“她那妹夫呢？明知道妻子和女儿被杀了，也没有报警吗？”

　　“没有呢？听说只是和那个女人离婚了，把那个女人赶出了家门而已。”

　　“他怎么能这样？那可是他的妻子和女儿。他竟然不为他们报仇吗？”

　　“谁知道呢？估计男人是对假冒的女人有了感情吧？毕竟在一起生活了十几年，就算没爱情，也会有亲情吧？”

　　“就算有亲情又怎么样？那可是两条人命。报，一定要报警。怎么能让杀人凶手逍遥法外呢？”

　　“罗叔叔，事情过去了十多年了，报警还有用吗？警察叔叔还能查出真相吗？”

　　“你放心吧，只要去查了，肯定会查出真相的。”

　　“那太好了！”江茶高兴了起来。她是妖不假，可她的世界非白即黑，又怎么能容许罪犯逍遥法外？

　　冯刚碍于情感，不作为没关系。她帮他！

　　事关人命，哪怕过去了十多年，罗忠亮也极其重视，所以在带着父女二人出门吃饭的时候，顺便去了一趟公安局报警了。

　　接到案子，警察局的同志很是正视，向罗忠亮保证一定会好好的查这个案子。

　　不过，在拿到证据之前，他们没有惊动胡秀秀和冯家人。所以，他们根本不知道，江茶已经报案了。

　　胡秀秀还觉得自己选择离婚是非常正确的，哪怕她很舍不得冯刚，舍不得离开冯家。

　　可为了女儿，她只能暂时离开。想着等过段时间，再好好的哄一哄冯刚，看能不能复婚。

　　报过案，三人一起去了国营饭店吃饭。让江茶没有想到的是，吃个饭竟然也能遇到毛琳琳。

　　毛琳琳并不是一个人，而是和一个青年男子一起。两的动作很是亲昵，看着像是情侣。

　　所以，当她看到罗忠亮几人的时候，脸上瞬间浮现了尴尬之色。要知道，刚刚不久前她还在缠着罗忠亮。可这才多久，她又跟着另一个男人出来吃饭了。

　　哪怕罗忠亮不知道她和男人的关系，可她自己还是有些心虚的。

　　不过，罗忠亮只淡淡的扫了她一眼就收回了目光。唯有江茶，一脸兴趣的看着和毛琳琳一起吃饭的男人。

　　这两人还真有意思，一个骗男人，一个骗女人。如果能凑成一对，也不知道究竟是谁骗谁？

　　朱明征看出毛琳琳有些不自在，再加上江茶又直勾勾的看着他，不由问道：“琳琳，你认识他们吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第236章 我要报警免费阅读。https://xs.23sk.com 