    “这是小事情，莫兄弟尽管出去，你这边我会帮你详尽安排。就是熊秀珠和陶敖的住处，我都会帮你重新建好。”乌开直接打包票的说道。

    莫无忌拿出了六枚凝气丹，只是请他帮这点小忙，实在算不上什么，所以他主动帮忙建造一间屋子给陶敖夫妇住。

    此刻一旁的熊秀珠也反应过来，她知道了莫无忌可以提供一个事情让她做，至少让她看见了活下去的希望，否则她和陶敖根本就活不下去。

    别说去普通城镇生活的话，无痕剑派周围的坊市基本上都是为了修炼者服务的。也有许多不能修炼的凡人，他们都有自己的手段，早已形成了一个圈子。她熊秀珠一个凡人，肩不能挑手不能提，在这个地方还要照顾陶敖，想要进入这个圈子活下来，那是根本行不通的。

    而要离开无痕剑派去最近的凡人城市，也有数千里之地。关键是这数千里之地到处都是荒无人烟的地方，她一个凡人根本就走不到。

    “多谢恩公相救之恩。”熊秀珠根本就不在意莫无忌让她做什么，只要有事情做就可以。

    莫无忌点点头，“你回去收拾收拾，然后搬到我的地方来。我住在血藕湖旁边。你要做的事情，主要是照顾我的妹子烟儿。烟儿因为受到了一些刺激，有时候像一个小孩，所以需要你多费心。”

    听说只是让自己照顾一个人，熊秀珠更是感恩不尽，至少不会比她现在的事情更辛苦。

    ……

    熊秀珠来的很快，莫无忌回到住处，将自己要出去一段时间的事情和烟儿才说完，熊秀珠就带着她的残疾丈夫来到了这里。

    熊秀珠的丈夫陶敖中等身材，看起来倒是有点帅气。只是两腿被断，完全蜷缩在一个轮椅上。看起来陶敖也不像是喜欢挑事的人，莫无忌猜测他被打断双腿，应该是有人无故欺负到他的头上。

    莫无忌现在也不过勉强保住自己，自然不会去询问陶敖的腿是怎么回事。凡人修炼者中间，活着就很不容易了。陶敖的断腿他也略微看了一下，以他现在的手段，那是绝无可能帮忙治疗好的。

    陶敖夫妇没有想过要请莫无忌治腿，他们能得到莫无忌的收留，又是干如此轻松的活，早已心存感激。

    三天后，烟儿已经渐渐的接受了很有耐性的熊秀珠。而陶敖和熊秀珠的住处，也在乌开的帮忙下搭建起来。

    莫无忌总算是能够放心的离开住处，处于这种环境之下，他不敢有一天松懈。无论是为了照顾好烟儿，还是保住自己的小命，他都必须努力强壮自己的实力。

    ……

    无痕剑派的宗门事务大殿，莫无忌来这里的时候，大殿中的人已经很多。莫无忌知道自己一个杂役弟子是没有资格接什么宗门任务的，他的想法是看看能不能跟在那些接了任务的弟子后面打个下手。

    宗门事务大殿莫无忌来过不止一次，不久前他还来这里为石丹师配药。

    今天莫无忌进入事务大殿后就觉得有些古怪，以往来这里，众多弟子都是匆匆忙忙的来去。或者组队，或者接任务，或者是贡献积分以及购买丹药之类的。现在莫无忌看见的完全不是这么一回事，相反的很多弟子都是聚集在一起，三五成群的议论着什么。

    “莫师弟，恭喜你啊。”莫无忌还打算听听这些人议论什么，就听到有人叫他。

    叫他的人的是老相识，灵药库的斐秉柱。当初他也是幸亏斐秉柱帮忙，卖了一株水茸藤给他。难得的是，斐秉柱还没有占他便宜，按照正常价格出售给他的。

    现在斐秉柱说恭喜他，显然是知道了石丹师炼丹成功，而他不用换地方。

    “只能说我运气还不错，石丹师丹道太厉害。”莫无忌哈哈一笑，走了过去。

    等走到斐秉柱附近，他又小声问道，“斐师兄，今天我看见这么多人都是聚集在一起，他们在议论什么啊？”

    “我们无痕剑派的无痕剑山开启了，你知道无痕剑山吧？就算是天极殿的天极药山也不一定能比得上我们的无痕剑山。无痕剑山可是将近千年没有开启了，这次开启你说里面有多少好东西？可惜这和我们无关。”斐秉柱说着叹了口气。

    莫无忌总算是明白了为何那些人聚集在一起讨论，敢情他们是在热议无痕剑山。这倒也是，如果他有资格进入千年都没有开启的无痕剑山，他一样的会和别人偷偷议论。

    “斐师兄，那无痕剑山既然千年都没有开启，为何突然开启了？”莫无忌明知道自己没有资格进入无痕剑山，还是忍不住要打听几句。

    斐秉柱指了指天上，低声说道，“十年前五行荒域第一层打开，五大帝国都想获取其中最大的利益，所以大打出手。结果互相损失惨重，最后五大帝国协商通过比试的方式获取五行荒域第一层的资源。”

    “什么是五行荒域？”莫无忌越不解。

    斐秉柱倒是很有耐性的解释道，“你是刚来的杂役弟子，不清楚也是正常。你知道我们五大帝国很少有进入天界三重天的强者吗？甚至连真正的天级宗门都没有吗？”

    莫无忌点点头，“这我倒是听说过，这个和五行荒域有关系吗？”

    斐秉柱说道，“当然有关系，听说五行荒域切断了五大帝国区域的灵气来源。以五大帝国区域的天地资源，很难晋级到天界三重天。无数年来，那些许能晋级到天界三重天的强者都是顶级资质者。就算是这样，他们也只能在天界三重天的第一重天徘徊。而穿过五行荒域后，那边的修炼者，虽不至于天界三重天到处都是，也比五大帝国区域多的太多。”

    “既然如此，那大家都一起穿过五行荒域不就行了？”莫无忌疑惑的说道。

    斐秉柱嘿嘿一笑，“你说的和唱的一样好听，一起穿过五行荒域？你以为五行荒域这么好穿过吗？更何况，现在五行荒域只打开了第一层，就算是你穿过了第一层，也找不到第二层从哪里进去。五大帝国中有很多强者都尝试着从第一层进入，寻找第二层，但是他们都没有出来。听说还有达到天界三重天的强者陨落在其中，当然是不是有强者过去了也没有人知道就是。

    后来大家知道五行荒域是不能强行打开的，索性就在第一层抢夺修炼资源。这几年来死在里面的修炼者不计其数，这也让很多宗门开始大量招收弟子。”

    “那派遣强者进去抢夺不就行了？招收弟子有什么用处？”莫无忌越听越不明白。

    “五行荒域可不是一般的地方，听说那里是有天地规则压制的。第一层只能让拓脉境和筑灵境修士进入，修为高的人进去，长时间不出来，就会被天地的规则挤压陨落。有好几位天位三重天的轻者进去后就失踪了，传闻就是被天地规则挤压陨落的。”斐秉柱一副你不明白的神态。

    莫无忌依然听得迷迷糊糊，什么天地规则挤压，他询问斐秉柱，斐秉柱也只是听说，具体同样不明白。

    “那帝国不是顶级宗门控制的吗？为何是帝国大战，而不是宗门大战。”莫无忌不再去询问那些高深的东西，他也清楚了斐秉柱的话完全是道听途说而来，斐秉柱自己和他一样，也是不明白。

    斐秉柱呵呵一笑，“帝国大战不就是宗门大战吗？宗门之间只是借助帝国的名义划分地盘而已。真正打起来的时候，还是宗门之间的修士大战。我们无痕剑派也参与了其中。后来各大宗门觉得大战损耗太大，索性改成了文比。

    因为五行荒域中的灵草和资源都是最顶级的，每一株的价值都是难以预估。很多药材能让地界三重天圆满的修士，直接跨入地界进入天界境。所以比试就改成丹比，每过三年比一次，然后根据比斗成绩分配进入五行荒域的名额。”

    “是不是我们无痕剑派比斗成绩太差，所以开启无痕剑山，想要培育更多的炼丹师？”莫无忌隐约猜出了无痕剑山开启的原因。

    斐秉柱点头道，“正是如此，不过倒不是想要培育更多的炼丹师，而是为了让现有的炼丹师提升水平。争取能在下一次比斗中获得更好的名次，得到更多进入五行荒域的名额。你别看五行荒域中要死很多人，其实就算死再多的人，因为里面逆天的灵药宝草，各大宗门还是想要多派人进去。万一得到一枚可以让地界三重天晋级天界的灵果，你说宗门岂不是一跃成为准天宗？”

    “无痕剑派应该是代表星河帝国吧？只要星河帝国有名额了，无痕剑派不一样能分到名额？难道星河帝国在获得名次后，又要在内部比一次，再分配到各个仙门？”

    “不是这样的，五行荒域文比的新规则出来后，是各个宗门都代表自己参加丹比，和帝国无关了。星河帝国的护国仙门是天极殿，若是我们无痕剑派在丹比中的成绩比天极殿还要好，我们宗门进入五行荒域的名额一样的比天极殿要多。”

    一问一答之间，莫无忌完全明白过来。难怪无痕剑派连千年没有开启的无痕剑山都要开启了。这显然是各大仙门提升自己档次的最佳时刻，一旦无痕剑派在五大帝国的丹比当中获得更多的名额，那就能在五行荒域获得更多的顶级资源。若是能让无痕剑派获得晋级天界三重天的宝物，那链锁反应就是，无痕剑派立刻会从地级中下游的宗门一跃成为准天宗门。

    （周一第一更送上，请求推荐票支持！）

    ......