    娱乐圈，说穿了是个资本的游戏。

    资本想让谁红，谁就能红。就比方说，每个时代，都不缺演技啥也不是，但是还每部都是大女主的“资源咖”。诚然，这样的人都是昙花一现，但不可否认的是，再好的艺人，没有资本支持，也别想红。

    而刘一呢，他是个资本的魔术师。入行以来，投什么赚什么。以至于现在能被刘一的启明资本直接注资的企业或是资本，已经成为了一种‘身份’的代名词。如果公司有启明资本领投，跟投的不要太多，完全不用担心资金的问题了。

    相比之下，欢聚年华能给白梦妍的可就太少了，如果刘一想，他可以把白梦妍推荐到圈内最有实力的公司，他有这个实力，甚至他自己成立一家娱乐公司也不是不可能的，他也有这个实力。

    想到这，余震有些挫败。

    谁还不曾是个追梦的少年呢？直到发现梦想也有价钱的时候。

    他又很多话想说，但又不敢开口，只好闷声吃菜喝酒。也许是这瓶年份普尔多太好喝了，余震酒到杯干，一个人至少喝了大半瓶。酒过三巡，刘一给了张蕴一个眼神，张蕴笑着起身，拉着余震道：“余总你喝醉了，我安排一个房间，你早点休息。”

    “我没醉！”已经醉了的余震，远比他没喝多的时候爷们，他挡开张蕴的手，指着刘一说道：“别以为我不知道你打得什么主意，装什么呀！有钱了不起啊！有钱就可以为所欲为？你就可以践踏别人的梦想？”

    “你想泡谁就泡谁呀？哈！没门儿！”他拍着胸脯，砰砰作响：“老娘我绝不允许，绝不允许你欺负我家艺人！”

    忽然他哭了，嚎啕大哭：“刘总你行行好，不要对我家梦妍下手好不好？她就是我的女儿啊——”

    此情此景，张蕴哭笑不得，刘一也懵了。白梦妍抬手挡着脸，一副没法见人的样子，正在吞牛排的呵呵也转过了身，她人微言轻的，能说啥呢？

    “老板，不是你想得那样的。我们早就认识——”白梦妍还试图解释一下，但眼看着实在解释不清了，拍了下刚把牛肉咽下去的呵呵，道：“还吃，还不把老板拉走？”

    “我也得拉得动啊——”呵呵一脸无奈，张蕴见状，对门口招了下手，两个保安过来，把余震给架了出去。

    “那我先撤了，有事儿喊我。”张蕴拿上外套往外走，呵呵坐立难安，走也不是，不走也不是。

    刘一笑道：“放心吧，不会把你家艺人吞了的，我们聊会儿天，她就回去了。”

    呵呵看了眼白梦妍，后者点了点头，呵呵这才起身，刘一把侍者也打发出去，终于，整个套房里只剩下他和白梦妍两个人了。

    刘一抬手解开了衬衫的第一颗扣子，白梦妍吓了一跳：“你要干什么？你不会真的要干什么吧？”

    “能干什么？”刘一手上动作没停，解开了三颗扣子才停下，道：“松一下，勒得慌。怎么，在你面前我一定得拘谨着？”

    “那也不用。”白梦妍松了口气，她也喝了点红酒，此时酒劲上涌，脸蛋红扑扑的。刘一的话提醒了她，此时就两个人了，他不用拘谨，那自己也不用客气了。她凑近了一点盯着刘一看，呼出的热气吹在刘一脸上，后者下意识的往后退了点。

    “干嘛？这么近。”

    “你真没整容？”白梦妍歪着头看刘一，跃跃欲试：“没抽脂？敢让我摸摸么？”

    “真没有。”

    刘一往前凑了点，道：“想摸你就摸，真的就是运动减下来的。”

    “那我摸了啊。”酒精顶了上来，白梦妍的动作逐渐放肆，她先捏了捏刘一的鼻子，确认没动过，再捏了捏脸，也没玻尿酸什么的，忽然，她盯住了刘一敞开的衬衫，从上往下看去，两排腹肌像是巧克力一样。

    她咽了口口水，忽然伸出手；“我看看腹肌是不是真的——”

    说完，就把手从刘一的脖领处，伸进了他的衬衫里。

    恰好此时，门开了，呵呵一边走进来，一边说道：“我的包拉下了，我来拿一下——”忽然看清餐厅里的情况，呵呵吓得尖叫了一声，转头就跑，什么包啊，完全顾不上了。

    一边跑还一边寻思，白梦妍啊白梦妍，亏得我还担心你的安危，故意把包落下，你倒好，咋还主动推了呢？是不是耽美小说看多了你，啥事儿都干呐！

    呵呵这一叫，倒是把白梦妍吓得有点醒酒了。她看着刘一衬衫里的手，再抬头看了眼刘一的表情，一时之间也不知道怎么办好了。

    我要是能晕过去就好了——

    白梦妍大脑宕机，做了一个傻到不行的决定。

    那我就昏过去吧，至少不用面对这么尬的情景。

    然后，她就昏过去了，像是醉酒一样，倒在了刘一的怀里。

    温香软玉入怀，刘一的心里也是一荡。他努力的克制住两条胳膊的本能，没有顺势抱住白梦妍，像是两根木头一样，死死地把胳膊定在了餐桌上。

    “白梦妍，你这样可是很容易引起误会的。”

    睫毛煽动，人没反应。

    刘一的心跳开始加速，落入白梦妍耳中，无异于战鼓擂动一般，震得她也跟着心神不定。

    “你这算是投怀送抱？”

    “别装了，我知道你没醉——”

    刘一连着说了几句话，白梦妍咬死了就是一点反应都没有。刘一低头看向她，也有点不确定她到底是演戏呢，还是真的醉了。

    “就当你是醉了吧。”刘一喃喃自语，伸手揽过白梦妍的腿，把她拦腰抱了起来。

    “比想象中沉了点，你的官方体重是谎报的吧？”

    白梦妍咬紧牙，差点，再有二寸，肯定忍不住破防了！真是没想到，这个十年前的胖子暖男哥哥，瘦下来之后，竟然有点毒舌腹黑男倾向了，难道给呵呵说对了，时间真的能改变一个人的一切？

    看看他要做什么，他要是敢对我做什么，那我就——踹他！

    白梦妍心里打定主意，如果刘一想趁她醉酒占便宜，就一定要给他点颜色看看，绝不能让他得逞！

