    第二天是周末，不过杨冠斌说公司刚刚开业就不放假，员工主动加班，林晓自然是没有什么意见。

    想着前一天周五也没有通知楚希韵和王智公司开业，林晓便分别打了电话约两个人一起来公司看看，免得再往后被两人知道了说自己没告诉他们。

    先是到燕京外国语接了楚希韵，然后又到公交站台去接了王智，林晓这才带着两人朝公司走去。

    “林晓，你真的开了家公司？”

    在前往公司的路上，王智满脸狐疑的看着林晓问道。

    林晓点了点头说道：“真的，等一会到了公司你就知道了，所以接下来，网站你要多看着点。”

    一旁的楚希韵倒是没有那么意外，毕竟前面林晓已经说过他要开公司的事情，此时只是笑盈盈的看着林晓问道：

    “林晓，你们公司还缺翻译吗？”

    “不缺。”林晓笑呵呵的说着，随即直盯着楚希韵那精致的脸庞说道：“老板倒是还缺个端茶倒水的秘书。”

    “哼哼，想得倒挺美。”

    楚希韵皱了皱小巧的鼻子，哼声的说道，“才不给你当秘书呢。”

    往前走了几步，楚希韵侧过头，睁着那大大的美眸朝林晓问道：“你不会真的要请个女秘书吧。”

    “男经理倒是请了一个，女秘书嘛……没有。”

    听到林晓的回答，楚希韵杏眸闪过了一丝笑意。

    距离也不远，几人说话间，已经来到了地方，坐着电梯上了三楼，出了电梯，也就来到了亘古科技。

    三人走进公司门，楚希韵和王智两人顿时有些愣住了。

    原本他们听林晓说开了间公司，还以为就是类似工作室这样的。

    就像很多初创公司那样，随便几间屋子凑了些人。

    可是一进门，看着那现代感十足的LOGO墙，他们突然意识之前自己想法有些错了。

    虽然他们还没有看到公司的任何东西，单单这一面墙就已经给了他们这家公司很现代很大气的感觉。

    楚希韵甚至暗暗拿着自己父亲开的工厂和这相比。

    虽然那个工厂要更大，但是就凭公司招牌这一块，就是天壤之别。

    这个公司，真的是时尚、现代感十足啊。

    “林总，上午好！”

    两人还没有从这种超出心理预期的惊讶中走出来，发现了林晓得任子雯已经主动前来和林晓打了个招呼。

    林总？这是叫林晓？

    楚希韵和王智猛然的反应了过来，眼神也更是古怪了起来。

    他们确实也一时间很难适应林晓这样的身份转变。

    林晓点着头算是应了任小雯。

    任小雯看了一眼楚希韵和王智，一边赞叹于女孩的漂亮，一边则是朝着林晓问道：

    “林总，是有客人吗？需不需要在会议室准备茶水？”

    任小雯虽然昨天嘻嘻哈哈的，但是也分得清楚场合，不然也不会被杨冠斌给招进来。

    尽管昨天还震惊于林晓大一学生的身份，但是在杨冠斌和董美兰提醒后，则是没有任何的流露。

    “不用。”林晓摇了摇头，“我就是带两个朋友过来转转，你忙你的去吧。”

    “好的。”任小雯转身离开，然后还忘在心里嘀咕着。

    “这两个人的模样才像是大学生嘛，嗯，那女孩好漂亮啊，不知道是不是林总的女朋友。”

    等任小雯走后，王智不由得啧啧了两声，说道：

    “林晓，哦，不对，林总，这公司看着挺大气啊，到底是做什么的。”

    “少在那里阴阳怪气，说人话。”林晓笑骂了一声，王智立即嘿嘿笑了起来。

    “对啊，林晓，你这公司到底是生产什么。”楚希韵也是满脸好奇的朝着林晓问道。

    “带你们去看看。”

    林晓没有直接解释，带着两人往里面走。

    公司内研发生产的区域在右边，办公的区域在左边，林晓大致和两人介绍了一下格局。

    然后透过走廊，指着正在被几个高材生制作生产的不带壳U盘。

    “喏，就是那个玩意，不过这个产品还没加外壳，加了外壳就好看了。”

    “至于用途，类似光盘，但是比光盘体积小，比光盘容量大，我们称为U盘。”

    楚希韵听了似懂非懂，女孩子对于这类东西似乎天然的并不算太敏感。

    倒是王智，一脸兴致勃勃的站在那窗户上看了起来。

    介绍完，林晓带着两人进了自己的办公室，王智看着那虽然不算很高档，但却完全不同于自己课桌的办公桌，又看了看了那老板椅，目光中带着艳羡。

    “以前只在电视上看过这种老板椅，没想到来燕京这才不到两个月，你倒坐上了。”

    “你去坐，让你感受下当老板的滋味。”林晓笑呵呵的对着王智说道。

    王智也没有和林晓客气，一屁股坐在那老板椅上，还不忘用夸张的语气喊道：

    “哎呀，就是比我们那教室的破椅子舒服啊。”

    那模样，将林晓和楚希韵都给逗乐了。

    “咚咚！”

    这时，敲门声突然响了起来，正坐在老板椅上耍宝的王智想也没想，直接喊了起来。

    “请进！”

    “林总！”门随即被打了开来，董美兰一边说着话，一边进了办公室。

    这时王智才猛然醒悟过来，如同火烧屁股般直接从老板椅上蹦了起来，那黝黑的脸上尽是尴尬。

    董美兰看到这一幕，立即止住脚步，朝着林晓道：“林总，你有客人？不好意思，那我晚点再过来。”

    “没事，我的两个小伙伴。”

    林晓笑着回答，看了看董美兰手里的拿着的一叠单据，便说道：“有事你直接说吧。”

    “嗯，林总，这是前期装修的尾款票据，还有采购原材料的一些票据，杨总已经看过了，请你签字。”

    说着，董美兰将票据递了过来，林晓一边接过，一边问道：“多少钱？”

    “装修尾款是5万，原材料采购这里有7万。”

    林晓接过，看了看，直接把字签掉，把票据拿给董美兰，想了想，又说道：

    “以后单笔出帐不超过10万的话，杨总签完就行，不用我签了，提高效率。”

    “好的！”董美兰应着，然后便走出了门。

    待林晓回过头，看到楚希韵一双狭长的美眸盯着自己，而王智更是一脸的目瞪口呆，不由得有些奇怪的问道：

    “你们这是怎么了？”

    楚希韵皱了皱小巧的鼻子，嘟囔着说道：“你这家伙又是做网站，又是开公司，我突然感觉我这大学生是假的。”

    林晓顿时笑了起来，又朝着王智问道：“你呢，又是怎么了？”

    王智摇了摇头，然后又伸出一根大拇指，“两个字，牛逼！”

