    “朋友们，请允许我没有用道友称呼大家，因为我感受到了大家的热血和澎湃。那不是对我莫无忌，而是对一个为失落大6抵御域外修士入侵的散修，是对为我们这片土地抛洒热血者的尊敬和喜爱。

    在对付域外入侵中，有多少和我一样，无名无姓的散修，他们为了抵御域外入侵者，将自己的热血抛洒在我们生存的这片土地上，我只是他们中间无数人中的一个。他们没有荣耀，他们没有补偿，甚至他们和我一样，只有一个散修多少号的名字……”

    莫无忌说到这里一躬身，“这一礼，献给那些为我们生存土地抛洒过热血的修士们，无论他们是宗门弟子，是散修，还是凡俗之人，他们都是我们尊敬的存在。”

    莫无忌在地球的时候，不知道演讲过多少次，对听众的心态把握比那些高高在上的什么大宗门宗主要精通太多了。论起修为他不如大衍宗的江秀山，论起演讲和鼓动人心，江秀山乘以二也不如他莫无忌。或者说，江秀山这种高高在上者，根本就不屑去用这种手段去和那些寻常修炼者共鸣。

    广场上无数的修士都跟着莫无忌一起鞠躬一次，然后热烈的掌声响彻了整个广场。哪怕莫无忌没有拿出自己的散修27o5的积分牌，也没有人去质疑他。最初是所有的人都清楚，莫无忌最后必定会拿出积分牌。现在是所有的人都不需要莫无忌拿出积分牌，也肯定他就是散修27o5。

    莫无忌说出了所有微小修炼者的心声，在失落大6，高高在上的修炼者毕竟是少数。绝大多数修炼者，都是默默无闻，就好像散修27o5一般的存在。正因为如此，散修27o5才会如此深入人心，响彻整个失落大6。因为他最具有代入感，最接地气。

    哪怕再不愿意，江秀山等人也只能跟着莫无忌一躬身，表示对为失落大6献出生命者的尊敬。

    莫无忌继续说道，“在这里我要感谢百宗联盟，不是百宗联盟，我们失落大6会是一盘散沙。无论是在任何战斗中，一盘散沙永远都不会有战斗力的。但是感谢之后我还要问，我们组建百宗联盟的目的是什么？是维护我们生存的这一片土地，是维护生存在这一片土地上的人们。我们赶走了域外入侵的人，百宗联盟需要做的事情还才刚刚开始，不是坐在那里等候勋章。”

    哪怕明知道某无忌接下来说的话对大衍宗不利，江秀山此刻也不能上前去阻止。莫无忌出身问天学宫，风震秋更是不会阻止莫无忌。至于其余的宗门，除非吃饱了撑的，这个时候去拦住莫无忌继续演说。

    “此刻我不是以天机宗宗主的身份说这些话，而是以一个寻常的散修来说这些话。我想请问百宗联盟，在域外大战这种关键时候，一个正在抵御域外修士的宗门宗主被杀在百宗联盟驻地之外，百宗联盟去了哪里？这还不算，这个宗门被毫无理由的灭绝，百宗联盟又去了哪里？

    我想请问百宗联盟，将一个转嫁灵根祸害我失落大6无数天才修士的家族挖出来，百宗联盟是怎么对待有功之人的？我再请问百宗联盟，是如何对待我们那些为抵御域外修士战死沙场修士的？”

    广场上一片寂静，莫无忌吁了口气抬高了声音，“我现在可以告诉大家，天机宗宗主在抵御域外修士之中，被育林雷氏的强者斩杀在殷都之外，原因仅仅因为天机宗可能有一件宝物，对此百宗联盟连问都没有问一句。天机宗随后又被雷氏灭绝，百宗联盟也是好像没有看见。我为天机宗说话，不是因为我是天机宗宗主，我之前根本就不认识天机宗的宗主杜士擎。

    一个玄级宗门的宗主，对百宗联盟来说，也许只是活着可以挡住几名域外入侵修士的兵士而已。杜宗主临死之前请我为天机宗做主，我不过一个散修而已，但是我莫无忌有自己的准则，绝对不会让我们失落大6的人为这片土地流了血之后，继续流泪。

    大路不平有人铲，别人不铲我莫无忌来铲。百宗联盟不愿做的事情，我莫无忌来做。所以我重建了天机宗，担任了天机宗的宗主，灭掉了为一己之私的育林雷氏……”

    再次热烈的欢呼和掌声淹没了莫无忌的话，莫无忌等到了掌声平息下来，才继续说道，“现在我来告诉大家第二问，我揭露了极剑城东家，得到的奖赏是，被驱除出百宗联盟大会资格。若我不是还有一个散修27o5的身份，若不是我还有大家的支持，我今天没有机会说出这些话，也早就被人赶出了会坛。”

    江秀山握紧了拳头，心里大恨，到了这个时候，莫无忌气候已成，他根本就奈何不了他。哪怕离开了这个会场，莫无忌身边有邢煌，他也无可奈何。他一个真神境都无可奈何，别的人谁能对付的了莫无忌?若是此刻他敢对莫无忌动手，那大衍宗也许就是下一个极剑城东家。

    “我们需要大师兄做百宗联盟的盟主…..”

    “我们需要散修27o5接管百宗联盟！”

    ……

    无论什么身份，都不缺最热血的人，包括修士们。莫无忌的话引起了众多人的共鸣，很多从未有人想起过的话题，都被莫无忌挖了出来。这些话，让人听了愤怒不平。

    莫无忌一摆手，“我继续告诉大家第三问，那些为我们这片土地抵御域外入侵陨落的修士们，他们的尸骨到处都有，抛洒在各处。我虽然贡献分排在了第一，但是我相信我死后，也会和那些陨落的英雄们一般，尸骨抛洒荒野，****夜夜忍受那寂寞冰冷的寒风……

    是的，我寒心了，我只恳求百宗联盟的那些掌管者们，能够将我们这些为我失落大6抛洒热血，陨落在各处的修士尸骨收起来，埋葬在失落大6的战场上，为他们竖起一个高大的纪念碑。让我失落大6所有的修士，所有的人们都能记住他们，尊敬他们，都能以他们为榜样。当再有域外修士入侵的时候，会有更多的同胞们为保护我们这片土地抛洒热血。今天我的话说完了，谢谢我的朋友们！”

    广场内外一片寂静，如果没有人提起，修士战死那是自然而然的事情，最多熟悉的师兄弟将自己认识人的尸骨带走。不会有人觉得不妥，无论是修士还是宗门。

    现在莫无忌将这些话全部说出来，倾听的人才知道那些为失落大6战死的修士，有多么的寂寞。对他们而言，那又是多么的不公平。

    就连一直不爽莫无忌的江秀山，也不得不承认莫无忌说的对。他不爽莫无忌，并不代表他要反对莫无忌说的一切东西。为了抵御域外修士入侵，他江秀山一样是准备好了贡献自己生命的。

    良久之后，广场上才爆出一阵阵的喧哗之声，无一例外的都是要求莫无忌做百宗联盟的盟主。

    江秀山不可能出来的，风震秋知道这个时候他不出来不行了，他走到刚才莫无忌站立的位置，朗声说道，“大家静一静。”

    风震秋可是真神境强者，就算是不用扩音大阵，他轻轻一声，也可以让广场上所有的修士镇住。

    果然，在风震秋这声音之后，广场上的修士都安静了下来。

    风震秋这才清声说道，“莫宗主曾经是我问天学宫的弟子，我并不会因为这个去昧着良心说话。刚才莫宗主的话我是认同的，我失落大6修真文明本来就落后更多，一旦有域外修士入侵，更是需要我们凝聚起来。

    所以，我代表百宗联盟决定，在殷都之外竖立修士纪念碑。在上面刻下每一个陨落修士的名字，就算是没有名字的，我们也要用散修名号去记住他们。”

    热烈的呼声响起，对风震秋的话都是极为拥护。

    等欢呼声落下来后，风震秋才继续说道，“第二件事我同意大家的建议，不过要让莫宗主入主百宗联盟，不是我一个人说了算，这需要所有的宗门投票。”

    说完，风震秋对众多坐在会议圆坛上的宗门宗主说道，“各位，我相信刚才莫宗主说的话，还有众多来五行域城修士的反应大家都看见了。不知道各位对莫宗主担任散修联盟盟主一事，有什么意见？这样吧，同意莫宗主担任散修联盟盟主的，请站起来。不同意的，不需要站起。”

    随着风震秋的话，五行荒域广场上所有的人都将目光落在了各大宗门宗主的身上。

    这里可不存在什么民主不民主，哪怕五行荒域广场上所有的人都希望莫无忌成为百宗联盟的盟主，也需要各大宗门站起来表态。

    “我无痕剑派同意。”第一个站起来的人居然是坐在后排的无痕剑派宗主孤然。

    “我神药宗同意。”跟着站起来的再次出乎人的预料，是坐在会坛中间的神药宗宗主秦佛玉，之前还反驳过莫无忌的。

    “我百罗门同意！”

    “我留仙堡同意！”

    ……

    （十七加，第一更！）(未完待续。)