
　　苏云与花狐换做第二招，悔祸收烈焰，同样也是两人合击，让这一招的威力暴增！

　　第三招毕方鹤一足，第四招翩翩戏轻舟，第五招丹霞蔽日行，在两人的配合下相继施展出来。

　　待到苏云和花狐施展出第六招长空展赤翮时，花狐体内元气被苏云的气血牵引，不由自主的剧烈震荡，先是发出凤鸣声，接着元气运行和血液运行速度倍增，迸发出第二种长鸣，鹤唳九天！

　　他的气血再度提升，第三种鸣啼在胸腔中响起，惊空！

　　花狐气血震荡，气血不由自主从体表涌出，在身后化作燃火的神鸟振翅而起！

　　“我……”

　　花狐有些茫然，仰头看着在头顶翱翔的神鸟毕方，喃喃道：“我做到了第三种成就了？我修成筑基第六重了？”

　　他突然激动起来，散去气血毕方，翻身施展蛟龙吟，龙吟传来，他的气血如蛟龙盘绕身躯！

　　花狐行动起来，恍惚间有如两条蛟龙嬉戏，扑杀，凶恶异常！

　　他经历过全村吃饭渡劫，也从鳄龙吟进化为蛟龙吟，此刻又得苏云气血牵引，助他一臂之力，顿时得以突破！

　　花狐将蛟龙吟六招施展一遍，又惊又喜。

　　毕方变虽然精妙，但从威力上来说还是蛟龙吟的威力更强，他迟迟没有修炼到洪炉嬗变的第六重，也没有练成鳄龙吟的第三种成就。

　　“难道这就是天道院的终极天赋吗？”

　　那老者左仆射双目无神，头一次感觉到什么叫无法企及。

　　他这一生无比要强，即便五次考天道院都被刷了下来，但是他却毫不气馁，终于有了大成就，文昌学宫的仆射，只是他此生成就的冰山一角而已。

　　他这一生，对天道院从未服过，自认为自己绝不会比天道院的士子差。

　　然而这一次，着实被打击到了。

　　苏云的表现，是他毕生都不可能做到的，无论如何努力都不可能做到的。

　　这才是他感觉到无力的原因。

　　闲云道人也是如此，只是对他的打击没有那么大而已，他的成就不如左仆射，执念也没有左仆射那么深。

　　——倘若左仆射死了，肯定会出现在天门鬼市上，摆出自己生前的宝物，对进入鬼市寻宝的人提出战胜天道院士子的执念。

　　而若是闲云死了，便不会有这种要求，这便是二人的区别。

　　闲云道人躬身，惭愧道：“仆射，我学问不够，愧为人师，今日向仆射请辞。”

　　那老者左仆射笑道：“天道院的弟子，我也教不下去，闲云不必自责羞愧。有什么样的士子，便有什么样子的老师，你作为普通士子的老师，还是尽职尽责的。”

　　闲云道人听他这么说，心里很不舒服，但也知道他说的是实情。

　　自古以来，多数情况下都是老师选择士子，老师教什么，士子学什么。但很多人都忽略了士子也要选择老师。

　　士子天分太高，普通的老师是教不来，自己胸中的那点学问很快便会被掏空，继续教便是误人子弟，耽误人家的时间。

　　因此，天分高的士子，也需要天分高的老师。

　　闲云道人觉得自己教不了苏云，只是他并不知道，苏云的天分虽然高，但也没有高到他们想象的那种程度。

　　苏云能够在如此短的时间里，学会毕方变，并且参悟出合击、三啼、六羽变这三大精要，靠的是他眼中的八面朝天阙烙印。

　　朝天阙烙印打开天门，让他的性灵得以进入另一个世界，查阅仙图。

　　而仙图中正是两只毕方在风雷劫中渡天劫的情形！

　　苏云在观摩那两只毕方渡劫施展的招式，正是毕方变的六招，又看到两只毕方合力对抗风雷劫，听到鸣啼，观察到毕方六种羽变，他的领悟自然要远超闲云道人。

　　闲云道人尽管是青苗院首座西席先生，但是他也并未见过真正的毕方神鸟，更不曾亲眼看到毕方渡劫的情形。

　　他的所学，其实也是靠前人所传，不如苏云是理所当然。

　　只是这一次进入天门后的另一个世界，苏云的担忧也越来越强。

　　没有出乎他的意料，那两只渡劫的毕方神鸟也葬身在仙剑之下，没能挡住仙剑一击，死于非命。

　　而且这一次，仙剑循着他的气机而来，速度比上一次更快，他在跳入天门的那一瞬间，甚至感觉到仙剑的剑气差点将自己刺穿！

　　进入另一个世界的次数越多，仙剑的威力越强，速度越快。

　　苏云精于计算，他算出一个结果，那就是自己若是修为实力没有大的进步，下一次进入另一个世界，绝对会死在仙剑之下！

　　这是他最大的危机！

　　不过，为了力压朔方三万士子，夺得第一，他必须利用仙图修成毕方神行养气篇！

　　至于下一次能否逃出仙剑追杀，他暂时不做考虑。

　　那老者起身，径自走出大殿，涂明和尚与闲云道人慌忙跟上，三人在格物殿外停下，那老者道：“我先前总是怀疑他们，怀疑他们不是天道院的士子，怀疑他们不像是东都大帝的使者，因此才有多番试探。而今，容不得我不信了。”

　　闲云道人脑中轰鸣，急忙转身要走。

　　他听到东都大帝的使者，便感觉有几分不妙，因此不打算涉足此事。

　　涂明和尚连忙拉住他，笑道：“你都知道了，还想脱身？道士，与我一起上贼船罢！”

　　闲云道人叫苦不迭，道：“东都大帝的使者来朔方查案，肯定是惊天大案，我担心我小命难保！”

　　老者笑眯眯的摸着自己的玉扳指，涂明和尚满脸挂笑，拨动着念珠，闲云打个冷战，这两人笑得这么开心，俨然一副随时杀人灭口的样子。

　　闲云道人却知道，自己若是不同意，这两个家伙绝对会杀人灭口，——毕竟，文昌学宫的风气很坏，把自己学宫的青苗院首座灭口，似乎也说得过去。

　　闲云道人连忙道：“我从了你们便是。这上使是什么来头？”

　　涂明和尚说了苏云等人来历，闲云道人沉默片刻，压低嗓音道：“秃子说天道院士子奉大帝的命令来我朔方查案的，朔方城必有一场大地震，我也深以为然。只是不知道，这场大地震是发生在官场之中，还是商场之中。我文昌学宫倘若牵扯太深，会不会被牵连？仆射……”

　　那老者淡淡道：“他奉大帝之命来朔方查案，我们过问不了，也不必过问，只管配合就是。不用管它什么地震，震得再大再狠，嘿嘿，还能震得倒我朔方左松岩的文昌学宫？天大的事，我替你们扛着！”

　　闲云和涂明精神大振，文昌学宫的当家的，老瓢把子，学宫的老师之首脑，那可是朔方一带有着传奇色彩的人物！

　　他既然这么说了，那么便不必担心文昌学宫和他们的性命前程！

　　那老者左松岩老眼中精光四射，突然嘿嘿笑了起来：“我倒觉得，我文昌学宫捡了个大宝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闲云和涂明都不以为意，这分明是难以想象的凶险。

　　“这几年朝廷一直说要改官学的筑基功法，一直说把五十六州三百六十郡县筑基功法统一，但却始终未改。别人不改，咱们文昌学宫先改！”

　　那老者左松岩攥紧拳头，冷笑道：“天道院的洪炉嬗变养气篇，还有这改良后的毕方神行养气篇，我都要！你们说，咱们的士子学了洪炉嬗变和毕方神行，什么狗屁朔方学宫，什么陌下、九原，他们学宫的仆射，都得给老子跪下舔老子的脚！”

　　闲云、涂明面面相觑。

　　“还有这一次入学大考，三万士子中的第一人，报考的居然是我文昌学宫！”

　　左松岩越说越是兴奋，宛如真的看到三大学宫的仆射惊讶错愕的表情：“那三个老东西老娘们，一定骇也骇死了，还要不得不吹捧老子几句！”

　　涂明和尚咳嗽一声，打断他的美梦，道：“仆射，上使是否愿意传给我们文昌学宫，尚且难说。”

　　左松岩似笑非笑道：“所以还需要两位多操劳，死皮赖脸一些，缠着他，磨着他，求着他传给我们。现在入学大考在即，士子们多已放假，你们不用授课，那就多帮他做事，人总有心软的时候嘛。”

　　闲云、涂明面带难色。

　　左松岩笑嘻嘻的转动自己的玉扳指，一副要杀人灭口的样子，闲云和涂明只得点头。

　　左松岩哈哈大笑，背着双手离去。

　　闲云道人和涂明和尚目送他远去，涂明叹道：“野鹤，现在你知道咱们文昌学宫的风气，是怎么变坏的了吧？”

　　闲云道人点头，叹道：“上梁不正下梁歪，更何况咱们文昌学宫从地基就开始歪了。咱们文昌学宫，唯一正直的，唯一干净的，恐怕便是用来给我们背锅的灵岳先生了。”

　　涂明和尚想起梦境中文章乌烟瘴气，不知读的是什么淫词秽曲的灵岳先生，不由叹了口气：“也只有他是个正直人。我们在遇到仆射之前就已经歪了。”

　　两人想起当年，唏嘘不已。

　　格物殿中，苏云心中怦怦乱跳，不知道自己的表现是否过关，心道：“天道院士子应该会学得更快吧？不过我毕竟不是天道院士子，最快也只能到这一步了，但愿差距不会太大……”

　　他有些患得患失，自己应该表现得更好一些才对，可惜自己的能力只能到这一步。

　　好在闲云道人与涂明和尚回到格物殿之后，没有说什么，苏云放下心来，备受鼓舞：“看来他们没有多少怀疑。下次我要表现得更好！”

　　这两日，苏云一直在用心教导花狐和青丘月、狐不平、狸小凡，除了教导他们毕方神行养气篇之外，还把仙猿养气篇也一并传授给他们。

　　基础的筑基功法，并非是学得越多越好，不过这三种功法各有不同的侧重，一起修行可以触类旁通。

　　洪炉嬗变强于气血和招法，仙猿养气篇强于磨练身体，毕方神行强于身法与配合。

　　苏云甚至觉得，倘若能把洪炉嬗变的心法改一改，让心法容纳三种武学，这样就可以完美的掌握三种心法了，无需在其他心法上下功夫了！

　　宅猪：嗯，不知道该说啥，就给大家拜个早年吧，然后再求个票，嘿嘿。闲云、涂明、李牧歌的角色出来啦，大家记得给他们加点人气哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五十七章 不答应就灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 