    她以一种俯视般的语气说道：“怎么？还看我？不服气啊！”

    原来，她刚才在旁边的一品帝皇之兵那里挑选。

    因为，她是买不起二品帝皇之兵的。

    刚才一看陈枫来到这里，心里就感觉非常的不平衡，充满了浓浓的嫉妒。

    而后来，看陈枫挑了一会儿没有买，她立刻便是过来出言嘲讽。

    在她看来，陈枫根本买不起，就是来这里单纯看看。

    她俯视着陈枫，脸上带着浓浓的优越感。

    陈枫看了他一眼，没有说话，只是向旁边侍女说道：“再带我去看看其他的。”

    陈枫不愿意跟她一般见识。

    那侍女点头。

    而这名女子，见陈枫如此，更是得意，哈哈笑道：“贱民，废物，被我说中了吧？”

    她得意非常，觉得陈枫示弱了。

    陈枫却是懒洋洋的看了她一眼，淡淡说道：“谁家的狗没拴好，在到处乱叫？”

    纪采萱扑哧一声，笑出声来。

    一听这话，那女子脸上立刻露出一抹浓浓的戾气！

    陈枫这样一句话，比直接出言反驳她还要让他难受。

    她见陈枫走到那边去，顿时也是跟了过去，阴阳怪气的嘲讽说道：“看你这一身儿，便知道你是贱民出身。”

    “既没有实力，又没有地位，更没有钱财，你来这里看什么？看了你也买不起，心情徒增不好罢了！”

    陈枫眉头拧起，眉宇之间一抹寒气闪烁而过。

    自己不愿搭理她，这人还没完没了了。

    纪采萱满脸愤怒之色，盯着她冷冷说道：“你说什么？你再说一遍？我家主人岂是你能侮辱的？”

    “我说什么？我再说一遍就再说一遍！”

    这女子看到纪采萱，脸上闪过一抹嫉妒，脸上神色更是怨毒，说道：

    “这个人就是个废物，而且是个没本事的废物，只知道在这里占便宜，什么都买不起！”

    纪采萱气得满脸通红，手按在剑柄之上，就要动手。

    这个时候，这女子冷冷一笑：“想动手是吧？你当老娘怕你啊？”

    “告诉你，老娘可是真龙罗汉门下弟子辛佩玉！”

    “我们真龙罗汉门，有多么强大，用不着我说你也明白！”

    辛佩玉昂着下巴说道：“怎么？你还想跟我动手吗？”

    一听到真龙罗汉门这五个字，纪采萱顿时愣了一下，然后脸上露出一抹恐惧之色。

    真龙罗汉门，颇为神秘，谁也不知道具体在哪里，但是里面却是弟子众多，实力强大。

    而且，这些弟子出来行走，都是极为的护短。

    惹了一个，能招来一帮。

    这可是朝歌天子城数得着的惹不起的势力。

    甚至，就连那侍女都是微微动容。

    看到纪采萱脸上这般神色，辛佩玉更加得意，尖声笑着走到纪采萱面前。

    她伸出手，在纪采萱的额头，一下又一下的点着：“小妹妹，跟老娘斗？你还差得远呢！”

    “怎么了？现在怎么不狂了？现在怎么不动手了？”

    “听见老娘是真龙罗汉门的，怕了是不是？”

    她得意到了极点，发出一阵尖声大笑。

    而正在这个时候，旁边一道冰冷的声音传了过来：“把你的脏手放下去，要不然的话，我剁了你的爪子！”

    说话之人，正是陈枫。

    这名女子听到这个声音，身上一震，然后向陈枫看去。

    她接触到了陈枫的目光。

    陈枫的目光，冰冷到了极点，充满了凌厉的杀机，让辛佩玉接触到之后，都是不由得颤抖。

    她甚至都感觉到了一丝恐惧。

    但接着，她心中便是涌起浓浓的羞怒，一个声音在大吼：“我怎么还怕他？”

    “他算什么东西？他不过是个五星武皇的废物罢了，我要杀他轻而易举，我怕他干什么？”

    她将心中那股恐惧给驱逐了出去，盯着陈枫，阴冷说道：“你这个卑微的贱民，穷鬼！”

    陈枫盯着她，淡淡说道：“你刚才屡次说我穷鬼，说我买不起。”

    “那么，若是我能够买得起，你又怎样？”

    辛佩玉发出一阵尖声大笑：“哈哈？你买得起？你怎么可能买得起？你也不撒泼尿看看！”

    “你这一身穿着，一看就知道穷的叮当响，这里的东西，别说二品帝皇之兵了，就连九品王者之兵，只怕你都买不起！”

    她满脸不屑。

    陈枫盯着她，淡淡说道：“我若买得起又如何？”

    “你若是买得起啊，行，你要买得起，我就跪下，把你鞋上的灰尘都给你舔干净！”

    “若是你买不起，你就已跪在我面前，把我靴子给我舔干净，怎么样？”

    说着，辛佩玉抬起了她脚上的靴子，上面布满灰尘。

    陈枫盯着她，冷冷说道：“若是我买得起，若是你输了，我也不要你舔干净我脚上的灰尘。”

    “我只要，你跪在我的女人面前，给她磕头道歉！”

    “好！”辛佩玉立刻干脆的答应了下来，满脸挑衅的看着陈枫。

    在她看来，她已经立于不败之地，陈枫不可能赢的。

    她尖声说道：“现在，你倒是向我证明啊！”

    “要是不能证明的话，你不但是一个穷鬼贱民，而且是一个只会大放厥词的废物！”

    陈枫冷笑一声：“行，那你给我睁大你的狗眼看清楚了！”

    下一刻，陈枫的金线锦囊剧烈的抖动了一下。

    而后，那空气之中，顿时出现了一道紫色洪流。

    只见，从那金线锦囊之中，一块儿块儿龙血紫晶从中流了出来。

    这龙血紫晶太多了，数量太大，以至于在空中竟然成了一道瀑布一样的存在，倾泻而出，洒在地面之上。

    “什么？这么多龙血紫晶？竟然有这么多？”那女子脸上重重的抽搐了一下，露出不敢置信的神色。

    龙血紫晶，倾倒了许久，方才倾倒完毕。

    此时，地上已经是堆积了小山一般多的龙血紫晶。

    一眼看去，哪怕是再怎么眼瞎的人，也能看出来，这起码也有十几万块之多。

    那名侍女紧紧的捂住了嘴，脸上露出一抹震惊！

    而辛佩玉，更是吓呆了，站在原地，不敢置信！

