一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “剩下的人，原地俯卧撑，做到今天课程结束！”

    “是！”所有人立正，站稳了军姿。

    这里的事处理完之后，那老师才警告性的看了他们一眼转身离开。

    今天的事，他还得回去上报给院长。

    今年的新生，有点跳啊！

    他们离开之后，新生们脑海里也在回想叶安刚刚说的那句话。

    人菜就要多练习。

    她说的一点没错！

    几个新生二话没说开始做起了俯卧撑。

    只有增强自己实力才是硬道理。

    老生们看新生一个两个这么起干劲，像是比拼一样，全都做了起来。

    姿势也比他们平时做的更标准，就是故意在暗中较劲！

    一场新人和老人的较量！

    叶安被那几个士兵带到了全校最大的校场。

    他们把负重加在了叶安身上，然后在不远处守着，神色冷峻。

    20公斤的负重，对叶安来说算不上什么。

    跟她平时自带的负重差不多。

    就连经常挂在她身上的小小也有三十多公斤。

    所以对她来说根本没什么影响。

    只是这里是军校的校场，经常会有各大院系的学生和老师路过。

    一看到有士兵在监督，就知道又有倒霉蛋在受惩罚了。

    眼神也多是嘲弄，尤其还是个新生。

    新生嘛，就应该被训一下，才知道天高地厚。

    才知道，这里，究竟是什么地方。

    叶安神色淡定，负重就开始跑了起来。

    没有不满，脸上也没有什么表情。

    就好像这个惩罚对她来说不痛不痒。

    两个士兵也互相看了一眼。

    他们还是第一次见到被惩罚还这么淡定的新生。

    叶安是个认理的人。

    先动手的人被惩罚，她并不觉得老师做错了。

    只是，离开的时候看那些人还想打击报复的样子，她觉得她下手还是下太轻了。

    这些人练习了这么久，抗打的能力也变强了。

    下一次动手，可以再用一点力道。

    叶安一边跑一边分析。

    要是那老师知道叶安在受惩罚的时候都还念念不忘打架，怕是要被气死。

    校场的外围经常有人走过。

    看到在操场上跑步的人，都忍不住说两句。

    “好像是格斗学院的新生。”

    “就他们学院事儿多，成绩还全校垫底，综合实力排名前200都没连他们学院几个人吧。”

    “也不看看他们学院收的都是些什么货色，这不刚入院的新生，第一天就被记过处罚了吗？”

    “说的也是。”

    ……

    虽然很远，但叶安的耳力还是能听到他们的话。

    嘴角只是冰冷的弯了一下，继续跑步。

    这个时候，格斗学院院长办公室，正在进行语音通话。

    空中的光幕画面中，出现的是指挥学院院长的脸。

    “你什么意思，罗特院长，你想从我这里挖人？”格斗学院院长沉声质问。

    “怎么能这么说呢，只是通过雷达能力图和各项测试，这位学生更适合指挥学院。这关系到这个学生未来的发展方向，人才总不能被埋没了。你说是吧，李恩院长。”

    说完，他顿了一下，继续道：“而且，我们指挥学院，是军校第一学院，这一点，我想您也不会否认。

    既然这位学生最匹配的也是指挥学院。

    那么，我想，李恩院长也应该对这位学生做一下思想工作才对。在哪里学习，会对她更有利，你我都很清楚。”

    李恩紧皱着眉，罗特通话的意思很明确，就是找他要人。

    而且还要策反他去做那个学生的思想工作。

    在他这里挖墙脚，还要他帮忙铲土，他看起来是这么傻的人吗？？

    “罗特阁下的意思，是嫌弃我格斗学院了？我们是比不上指挥学院，可也是个正儿八经的军校院系。

    既然你说这位学生的能力雷达图和各项测试都更适合指挥学院，那么这位学生又怎么会分配到我们格斗学院来呢？”

    罗特不说话了，脸色有些难看。

    他也是后来才了解到，叶安是女生，所以门槛就被拦了。再加上考核进来的排名。

    所以才给她弄到了格斗学院。

    如果是一开始，他也会拒绝的。

    女生大脑的发育的确不适合指挥系统。

    但是，那个考试已经证明了她的能力。

    她根本就是天生的指挥官！

    放在格斗学院跟把钻石放在粪坑里有什么区别。

    当然这话他不能当着眼前这家伙的面说。

    “如果我没记错的话，学生自主愿意转系，校方也是考虑学生意愿的吧。”罗特沉声道。

    李恩点头，“不错。可是，想要进入每个学院，也需要通过入院考试。

    难道，罗特阁下认为，你们指挥学院的入院考试能有新生考过？”

    打死他都不信新生完全通过指挥学院的入院考试门槛。

    指挥学院那帮老家伙自视甚高，弄出来的考试更难。

    目的就是为了拦住那些总想挤进指挥学院的学生。

    要是老生，说不定还能过。

    新生？他根本不考虑。

    罗特知道李恩的不满，冷笑了三声，“呵！呵！呵！不好意思，李恩院长，这位同学已经满分值通过了我指挥学院的入院考试！”

    看到那李恩脸色明显的变化，罗特有了一种打脸的爽感。

    “那又怎么样，她还不是没去你们学院。”李恩从震惊变得淡定回怼。

    但心里已经惊的不得了了。

    满分值！

    而且是指挥学院的入院考试。

    难怪会让罗特亲自来要人。

    罗特笑意僵在了嘴角。

    这个李恩就是故意跟他作对的吧。

    “我希望李恩阁下能慎重考虑，一个优秀的指挥官，足以比得上千军万马。

    这样的人才，留在格斗学院，未免屈才了吧。”罗特是铁了心想把叶安挖过去。

    留在格斗学院根本是暴殄天物。

    李恩没有回话，在犹豫。

    的确，如果说这个学生的能力已经能通过指挥学校的入院考试，的确是更适合指挥学院的。

    而且他的能力雷达图各项也都接近全满。

    原本他还觉得自己捡了个大便宜，学院竟然会出现全优型学生。

    但没想到，果然是指挥学院的遗珠。

    一方面，这个学生的确更适合指挥学院。

    但另一方面，他不又想便宜指挥学院，说挖人就挖人，还要他去做思想工作。

    简直太欺负人！

    就在他犹豫的时候，一名老师敲门走了进来。

    “院长。”进来的正是刚刚处理了新生斗殴事件的老师。

    “嗯，有什么事吗？”李恩问。