    光头闻言嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“既然如此……那美女你就先服务我吧。”

    说完，脸上的坏笑愈发浓郁。

    少女见状眼神之中闪过一抹慌乱的光芒，说道：“不行，我……我得服务我的客人。”

    说完，俏脸都已经开始红润了起来。

    格外紧张。

    可这一幕……却让光头更加兴奋了起来！

    毕竟……

    他在这里面遇到的都是在这个行业混了多年的老油条了。

    一个个都是风情万种。

    现在少女如此娇羞的……还挺新鲜，可这也让光头心中更加的激动了起来。

    很快，光头便玩味的说道：“没关系的，你现在就服务我吧，等你的客人回来……我跟他说。”

    说完之后，脸上缓缓露出一抹傲然。

    张辰见状嘴角的冷笑愈发浓郁。

    这种人……也能叫杀手么？

    可张辰自然懒得多想，对方缺点越多越好！

    很快，便安静了下来。

    静静等待。

    少女眼神之中闪过一抹焦急，说道：“不……不行啊客人，这……不符合我们的规矩呀。”

    说完，很是焦急！

    扫视一圈……

    这才发现依旧没有张辰的身影，她也更加的焦急了起来。

    本来就刚刚上班！

    怎么就遇到了这种情况，这该怎么处理？

    光头眉头皱起，呢喃道：“小姑娘，我是客人，我的要求……就是你们服务的准则，有什么不符合规矩的？”

    说完，嘴角再次露出了一抹坏坏的笑容。

    迫不及待了！

    怀中的女人见状狠狠的瞪了少女一眼。

    可……

    毕竟光头在这里，她也不敢多说什么。

    少女粉拳紧握，焦急万分！

    可……

    很快，少女眼神之中闪过一抹坚定的光芒，说道：“不行先生，我……我已经有客人在服务了。”

    “实在抱歉。”

    “下次……下次一定好好的服务您。”

    说完，脸上也缓缓露出了赔笑的表情。

    这都是训练过的。

    光头眉头皱起，眼神之中闪过一抹不耐烦的光芒，说道：“行了，别墨迹，让你陪我你就好好陪我。”

    “要不然……我可是会不高兴的。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    倒是很是恐怖。

    咕咚！

    少女艰难的吞咽口水。

    格外慌乱。

    可……

    扫视一圈，依旧没有看到张辰的身影。

    这……

    怎么办？

    少女慌了。

    很快，光头便笑吟吟的问道：“对了，小美女，叫什么名字呀？”

    额……

    少女沉吟片刻，这才略带恐慌的说道：“我叫……郑雨欣。”

    光头没有一挑，笑道：“郑雨欣？不错的名字嘛，行了，那今天就这么决定了。”

    “你……服务我吧。”

    “你客人回来，我帮你交代，怎么样？”

    说完，脸上缓缓露出了一抹猥琐。

    但是……非常强势。

    郑雨欣拳头紧握，很是痛苦的说道：“不行，真的不行，我……今天只能服务我的客人。”

    说完，都快哭出来了。

    可这个委屈巴巴的表情，让光头彻底失控了！

    很快，光头便冷淡的说道：“没关系，很快……你就只剩下我这么一个客人了。”

    “所以……”

    “你现在还是先陪陪我吧。”

    说完，猛然伸手！

    直接一把抓住了郑雨欣的手臂！

    用力一拉！

    很快，郑雨欣的身体完全不受控制的直接向着光头的位置冲了过去！

    “啊！”

    郑雨欣惊叫一声！

    可是……现在根本没有任何办法反抗！

    张辰见状眸中闪过一抹精光。

    机会来了！

    很快，张辰便在两个人的身后冲了出来，手中持着匕首，一个翻身便钻入了水中。

    快速游动！

    张辰游泳很厉害，没过多久便已经冲到了光头的身后！

    女人站在一旁。

    满脸不满。

    光头也完全将注意力放到了郑雨欣的身上。

    兴奋异常！

    郑雨欣都已经快要哭出来了，一股无形的恐惧瞬间在心头弥漫开来！

    她害怕了！

    她后悔了！

    不该为了手术的费用来做这个行业！

    可……

    郑雨欣哭喊着说道：“求求你，我……我不要，你松开我！”

    换做张辰那种文质彬彬的。

    她……还能不那么抗拒，毕竟只是一个服务而已，没有什么特别过分的事情。

    可是面对光头……

    她发自内心的惶恐！

    她根本没有办法预料到下一秒会发生什么！

    光头见状眼神之中激动的光芒更盛，呢喃道：“小丫头，乖，既然做了这个行业……那就不要害羞嘛。”

    “放心……哥哥很好的！”

    说完，便强势的将郑雨欣拉入怀中！

    郑雨欣哭了。

    她努力的想要挣扎，可是……身体根本使不上力气！

    光头将郑雨欣的身体死死的搂在怀中，嘴巴快速的向着郑雨欣的脸上靠近！

    郑雨欣疯狂挣扎！

    她不想！

    可……任凭她如何反抗，也根本起不到任何的作用！

    感受着光头那恶心的气息不断靠近……

    郑雨欣心如死灰！

    然而就在这时……

    张辰也已经手持匕首来到了光头的身后了！

    在水中……

    张辰的动作完全没有任何的动静！

    这感觉……很爽！

    张辰眼神之中满是兴奋的光芒！

    下一刻……

    猛然将手臂挥起，用力一挥！

    尽管在水中有阻力，可是后半段的时候张辰的手臂便已经冲出了水面！

    哗啦！

    清脆的水声响起！

    可是毕竟郑雨欣那边也在挣扎着，水声不断！

    光头也完全沉浸在郑雨欣的刺激之中！

    没有发现任何异常！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    骤然用力！

    哧！

    下一刻，轻微的声音响起！

    张辰手中的匕首稳准狠的刺进了光头的后心！

    唔……

    光头脸上表情瞬间凝固，身体也狠狠的颤抖了一下！

    嘴巴……

    距离郑雨欣已经只剩下了几厘米的距离！

    郑雨欣眼睛紧闭，满脸绝望！

    直到现在，依旧没有发现任何的异常！

    可……

    还没等多想呢，她却忽然发现光头的双手已经缓缓放松了。

    嗯？

    郑雨欣愣住了。

    定睛看去……

    这才发现光头面色呆滞，眼神之中已经没有了光彩。

    这……

    怎么了？

    郑雨欣瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

