    第661章 是真男人，就来砍我……   

    “卧槽，这简直要逆天啊！”

    

    “5000万？

    南神居然拿了5000万？”

    

    “我一辈子都赚不到的钱，南神居然在大一的时候，就轻松拿到手了？”

    

    “谁说的读书不能改变命运？

    谁说的学术科研不能赚取软妹币？”

    

    “这国家也真是给力啊！”

    

    “过去那些个科学家，即便再怎么牛逼，一般奖励也就百八十万罢了。”

    

    “据我所知，即便是国家最高五大奖项的特等奖，也就是800万封顶。”

    

    “可江南居然一次性拿了五千万，这简直打破了我国科研奖励的天花板！”

    

    “看得出来……”   

    “国家是在大力鼓励科学研究！”

    

    “唯有用两句话来形容，那就是牛蛙可辣死和小母牛倒立，牛逼冲天！”

    

    “不愧是我唯一的偶像南神，是我唯一想追的星，他拿钱拿奖，实至名归！”

    

    “……”   

    以上，就是热榜前三的内容。

    

    几乎所有的官方媒体，如人人日报，燕京报，南方都市报，东云青年报，民民晚报等，直接把江南拿奖放在了头版头条。

    

    至于围脖，斗音，筷手，小破站等流量网站，也都清一色在推江南。

    

    再加上数千万，乃至破亿的水友在线讨论，江南想不霸占热搜都难。

    

    事实上……   

    相较于获奖5000万而言。

    

    江南竟同时获得国家最高科学技术奖，国家自然科学奖和国家技术发明奖三奖，才是更加令人震撼的。

    

    毕竟在此之前。

    

    东云还从未有人能同时获奖。

    

    别说同获三奖，就连同获两奖的都很少，毕竟彼此颁发的领域不一样。

    

    不是所有人都能跟江南一样，能横跨数物三大领域，并成就巨大的。

    

    当然了。

    

    对于普通人而言。

    

    这具体的奖项其实并不太在意，因为他们根本不懂其中的份量。

    

    相反。

    

    他们更在意奖金。

    

    因为这是可看得见摸得着的。

    

    这也是过往众人喜欢明星网红的最主要原因，不仅有名，而且赚钱多。

    

    不过现在不一样了。

    

    科学家同样有名，而且更有钱。

    

    事实上，国家科学技术五大奖除了特等奖之外，还有一等奖和二等奖，但就因为钱没那么多，所以不被人熟知。

    

    人么？

    

    就是如此的现实。

    

    尤其是对大部分人来说，什么行业风光，什么行业赚钱，自然向往什么行业。

    

    值得提一句。

    

    过往国家最高的科学技术五大奖，获奖者大多都是中年人，以四五六十岁居多，甚至是七八十岁，而少有年轻人。

    

    可以理解，毕竟搞学术，不耗费一定苦工时间，真搞不出来。

    

    不过……   

    这一次真的是例外。

    

    不仅有江南这个19岁的三奖特等奖获得者，更有许多年轻人也都拿了奖。

    

    比如燕北大学的天才数学家韦奕东，刚归国不久的天才物理学家王煊，云科院物理研究所的两大团宠洛心和曹云鹏，数学研究所的美女数学家姜至和云科大的xxx……   

    啧啧！   

    这些人虽不至于跟江南一样，连二十岁都没有，但也都在25－30岁之间，连大龄青年都算不算，都是风华正茂的年轻人。

    

    仅一瞬间。

    

    这东云科学技术五大奖获奖者的平均年纪，拉低了不知多少。

    

    可以这样说……   

    除开江南之外，王煊，韦奕东，洛心，曹云鹏和姜至这些年轻的科学家，过去一直不被众人熟知，但此刻却响彻全国。

    

    且他们虽然没有跟江南一样拿特等奖，但至少也都是一大奖的一等奖。

    

    这奖金虽然没有江南的5000万那么多，但每人也都有100万打底。

    

    其中韦奕东和王煊更分别拿了500万，一时风光仅次于江南的那种。

    

    “咱东云的风向真是变了！”

    

    “戏子网红明星高人一等的错误时代终将过去，科学家又重新露于公众视野。”

    

    “虽然这100万，500万和5000万，对于明星来说，仍然不算多，但对于普通人来说，这绝对是非常有盼头的。”

    

    “尤其是出身寒门的那些学子，只要学习成绩好，将来能走上科研之路，便不会再有后顾之忧，不用担心没钱养家等。”

    

    “只要自己实力够强，国家便会足够给力支持，不得不说，这是个好现象！”

    

    “南神，煊神，韦神，洛神，曹神，姜神……他们都是牛蛙可辣死啊！”

    

    “要说明星偶像，他们才是我们最该追的明星偶像，是非常好的动力榜样。”

    

    “至于娱乐圈里的那些明星，不是说明星不好，只是其中鱼龙混杂，有太多人读书少，素质低，刷新了人们的三观下限。”

    

    “有许多甚至连九年义务教育都没读完，才初中毕业，就快速走红，身具流量，并打造人设，掌控赚钱密码，而缺乏对应的心态，以至于德不配位，不翻车才怪……”   

    “……”   

    自古便说……   

    多读书是让人变得优秀的不二法门。

    

    这是非常有道理的。

    

    不是说不读书就不行。

    

    而是多读点书，一个人整体的心态素质，行为处事，往往更好一些。

    

    但目前翻车的许多流量明星，烦烦初中毕业，在国外花钱上了个高中，而这次的知爱豆女同样也是初中毕业。

    

    不是歧视初中学历，学历不高的牛人不在少数，而学历高的渣子更是不少。

    

    但人不光要有艺，更要有德，可以没有学历，但不可以不读书，不学习，不进步，而只享受名人风光，沉迷纸醉金迷。

    

    过去许多人都被误导了。

    

    但随着江南，王煊，韦奕东，洛心，姜至和曹云鹏等人的横空出世。

    

    过往错误风向，终究会被纠正过来。

    

    尤其是江南。

    

    他一人的影响力太大了。

    

    尤其是目前还在上学的初高中生，几乎没有一个是不知道江南之名的。

    

    而那些个即将参考的中考生和高考生，更直接把江南的照片贴在了桌子上，江南的海报挂在了宿舍墙壁上，时刻膜拜。

    

    当然。

    

    这一切与江南无关。

    

    作为此次霸榜热搜好几天的猪脚。

    

    江南在配合梁和同参加完同步直播的颁奖仪式后，便直接悄然离去了。

    

    这次……   

    他没再接受记者的采访。

    

    反正只要露面就行，至于采访，还是留给王煊，韦奕东，洛心等人就好。

    

    至于他……   

    此刻还有更重要的事要做。

    

    那就是……   

    接白莺莺回家(?ω?)。

    

    这个回家，可不仅仅是回别墅的意思，而是要回老家，回滨海江城。

    

    只因……   

    今天是华清大学放寒假的日子。

    

    他的赶紧接到人，然后飞机直飞滨海，随即高铁转江城，再上门提亲。

    

    嘿嘿！   

    又等了几天。

    

    他实在是有些迫不及待了哈！   

    这不……   

    离开了颁奖大会之后。

    

    他开车快速到达华清大学，然后直奔经济金融四班而去。

    

    说起来。

    

    他都好久没来四班了。

    

    虽然他的学号挂在四班，但除开开学第一天之外，他貌似一堂课都没来上过，以至于他连班里老师都认不全。

    

    不过无论是班里老师也好，还是班里同学也罢，可都是以他为荣的。

    

    嗯！   

    唯有一人除外。

    

    至于这个人是谁。

    

    想必不用多说大家也知道。

    

    他已经好久没有出现过了，但今天，却破天荒的守在了四班门口。

    

    这边江南刚走到四班门口。

    

    只见这个人立马剑眉一扬，双眼一瞪，并用力把手中篮球丢出，歇斯底里吼道：“江南，是真男人，就来砍我……啊呸，是真男人，你可敢接受我最后一次挑战？”

    

    ……   

    sp：跪求五星好评，拜谢！   

    

    

