    萧叶的动作看起来有些僵硬，宛如邯郸学步一般，但神格中冲出的神力，却真的源源不断被转化为寒意。

    比三千大界任何低温都要恐怖的冰冷，瞬息间浩荡了开去，狠狠撞向第一根神力羽箭。

    嗡！

    刹那间，这根神力羽箭覆盖了厚厚的冰霜，速度和威力都是大减，撞在萧叶的神体上，发出金戈交鸣的声音后，只是留下一道血痕，就整个反震炸开了。

    “阴神手！”

    萧叶并没有罢手，出击速度稍微快了一些，放眼看去，一只寒冷的大手覆盖天穹，迎向已经杀来的第二根神力羽箭。

    砰！

    这一次更为干脆，这根神力羽箭还没有抵达萧叶面前，就整个被冰封了，然后迅速炸开。

    轰！

    萧叶毫不停顿，依旧在主动出击，恐怖绝伦的神力，像是大宇宙爆炸一般浩浩荡荡，极致的寒意可以冻彻神体，这一次更是一口气冰封了第三根、第四根神力羽箭，使其乱颤，射击轨迹发生偏差，齐刷刷从萧叶身侧飞过。

    后面五根神力羽箭，同样被极致的寒意所笼罩，同时萧叶的神力动荡，涌动出的寒意更为可怕了，随着他一同出击，汇聚成为一片可怕的寒意洪流。

    砰！砰！砰！

    放眼看去，这五根神力羽箭被冰封，很快达到承受极限，迅速龟裂而开，然后齐刷刷爆炸在虚空中。

    这一切，都发生在电光火石间。

    神器天日神弓所爆发的杀伐，于瞬息间，就被萧叶所化解了，如梦似幻，彻底惊呆了那位瘸脚白发老人。

    阴阳神通的威力，的确非同小可，能化解天日神弓的攻击，并不奇怪。

    但可怕的却是，萧叶竟然真的能在临阵对敌的时候，学会这种神通，并且施展出来！

    要知道，这可是神通啊！

    越是强大的神通，修炼起来就越是困难，岂是一朝一夕就能掌控精要的？

    “阴阳神通的威力，真是好恐怖！”

    此刻，萧叶从那种奇异的状态中惊醒，都被吓了一大跳。

    瘸脚白发老人祭出天日神弓和他对阵，他被对方压制的毫无还手之力，连神格上都出现了一道痕迹。

    如今施展出阴阳神通，竟然就能正面抗衡了。

    而且，这仅仅阴神手的威力而已。

    阴阳神通中，最为恐怖的是阴阳之道交替，一旦施展出来，并非是一加一等于二那么简单，而是成倍增幅，完全可以瞬息间，屠戮一个如同三千大界这样的平行世界。

    可惜，阴阳神通中的阳神手，他还无法施展出来。

    “我能这么快施展出阴神手，是因为三千大界生灵的信仰之力吗？”

    萧叶心中暗道。

    信仰之力虚无缥缈，看不见也摸不着，难以用言语来形容。

    他本身就是三千大界降生的生灵，这里是他的主战场，而在刚才，他明显能察觉到，汇聚到神格中的信仰之力，增加了不少。

    以信仰之力来修炼神通，和以灵魂进行参悟，是两种截然不同的感受，效果也是天差地别。

    “今日必须要抹杀这个变数，否则日后将会越来越难以控制！”

    此刻，那位瘸脚白发老人，再次拉开了天日神弓的弓弦，以神力化箭，施展神通锁定了萧叶：“妄行神通！”

    咻！咻！咻！

    漫天的神力羽箭在洞穿空间，像是无数彗星拖着尾焰袭击萧叶，场面壮观，仅仅逸散出的波动，就在毁灭三千大界。

    “哼！”

    “还要来吗？”

    “正好，拿你来磨练神通！”

    掌控一种神通在身，萧叶胆气大增，怡然不惧，浩荡神力释放出去，迎战强敌的同时，还在强行稳固三千大界，同时寒冷的大手不断抓出，将暴掠而来的神力羽箭一一粉碎。

    阴神手在他手中的威力，也在逐渐提升着。

    天日神弓，已经威胁不到萧叶了。

    且萧叶展开了逆行冲击，一步步朝着瘸脚白发老人的位置，接近而去。

    论神力，萧叶的积累一朝释放，实在太过可怕了，甚至犹在瘸脚白发老人之上，这一点，此前已经展现无遗了，如今无惧天日神弓，竟然占据了主动权。

    “这小子恐怕都不清楚自己诞生出的神阶意志，到底有多强，我果然没有选错人。”

    魂禅大界之外的乔恩，脸上露出一丝不易觉察的笑容。

    萧叶能临阵施展出阴神手，除却信仰之力的缘故外，实际上还有是神阶意志的因素在内。

    毕竟能在伪神境的时候，就诞生出神阶意志，这本身就违背了天地定律，注定非同凡响。

    这一点，在他传授萧叶吞界神通的时候，就已经发现了。

    “好小子，竟然真的奈何不了你了，那就近战杀死你。”

    见到克制不住萧叶，反而让对方冲到近前了，瘸脚白发老人又惊又怒，收起天日神弓，再度取出那条石棍，并不是在简单劈出了，而是在施展神通。

    砰！

    这种神通，以石棍演化出来堪称伟力滔天，这只寒冷大手直接被砸了个粉碎，逸散出的寒意尽皆被瘸脚白发老人的护体神力所挡住。

    “这种神通威力的确不错，但还对付不了我，因为并不止你一个人，懂得神通！”瘸脚白发老人手持石棍而立。

    “对付不了你……”

    “是吗？那你再试试这一招！”

    萧叶嘴角浮现一丝邪魅的笑容，突然间身上的神力骤然大变，竟然从极致的寒冷，变成了熊熊神火燃烧了开去，随着他的出击，朝着对方扑去。

    这是阴阳神通的第二式，阳神手。

    在和天日神弓的对抗中，萧叶亦在不断以信仰之力进行演练，此番竟然施展了出来，堪称惊世骇俗，连神都要瞠目结舌。

    “什么？”

    纵然是瘸脚白发老人，也是弄得有些措手不及，那呼啸而至的炽热神力侵袭而来，和还未消散的冰冷寒意形成反差，仅仅一次交替而已，便让他护体神力震荡，承受不住，随后像是玻璃一般碎裂了开去。

    “来袭三千大界，那你就去死吧！”

    与其同时，萧叶的双拳已经轰到，直接砸中了瘸脚老人的头颅，神力吞吐，炸出一片血光。

    （第三更到！）

