    “有道理！光脚的不怕穿鞋的，不拼拖下去也是死，只能硬上。”

    “不过没拼赢呢，也只能拉倒了。”

    “好，让我们看一下本场的MVP啊，这把是给到了TheShy的兰博。”

    “一次没死的完美数据，再加上将近30%的伤害占比，以及高达160%的伤害转化率，真不愧是晒哥。”

    感慨完RW失败的猫皇，看着TheShy的数据，对其赞不绝口。

    “Tricky有点可惜，如果不是他一级莫名其妙送了波看不懂的，影响了总体表现，恐怕也是MVP的有力竞争者了。”

    “这把他的锤石特别秀。”

    “先不说那几个神钩，就光灯笼救的好几个人，都快要把RW心态搞崩了。”

    “中期RW一去抓人，就会被灯笼制裁，这谁顶得住啊。”

    雨童显然是对林然的中期游走印象很深。

    “是的，让我们看看下一场的RW，会不会选择ban掉厄斐琉斯或者锤石，尊重一下。”

    “厄锤这对组合，一起放出来给对面玩，风险还是比较大的。”

    “马上就要进入下一局了，看看双方会不会有什么调整，我们稍作休息，马上回来。”

    猫皇说完，大屏幕便进入了广告时间。

    不多时。

    “好的欢迎回来，我们这边也是刚刚收到消息，双方队伍没有选择换边。”

    “也就是说，RW依旧在蓝色方，IG依旧在红色方。”

    “唯一有所不同的是，RW选择了更换他们的上单选手，由Holder换成了Crazy。”

    “看来是上一把上单对位MVP的表现，让RW做出了调整吧。”

    十几分钟后，重新回到解说室的猫皇正在跟观众们播报着比赛的最新情况。

    “嗯，那让我们进入BP，看一下双方这一场的英雄选择。”

    “尤其是更换首发上单的RW，会对IG这边的英雄做出怎么样的限制。”

    “上把前中期节奏阵容没有发挥出来的他们，确实急需改变一下了。”

    “想和IG拼前期，还是有点艰难。”

    随着雨童的话语，大屏幕也是被导播切出了BP画面。

    才刚一切进来，就看到了RW的前三ban——妖姬、塞纳、滑板鞋。

    IG这边则是潘森、腕豪与兰博。

    两位解说顿时展开了讨论。

    “双方bp进行的很快啊，看来已经提前在下面想好很多。”

    “是的，不过RW这边ban位感觉有点不够用，没有对上把发挥出色的锤石进行限制，现在来看看他们的第一选……”

    “RW的第一选……嗯？厄斐琉斯，RW这边先把厄斐琉斯拿掉了。”

    “还挺聪明，这样的话，没厄斐琉斯的搭配，锤石怕是也不太好出了，相当于以选代ban。”

    “IG先拿下了EZ——一个非常有容错率的AD，尤其是带净化的EZ，非常难死。”

    “对的，而且这版本的EZ由于跟装备的契合度特别的高，所以打到后期也并不乏力，只要Q的准，依然是极为强大的顶尖输出位。”

    “IG正在考虑第二手的选人啊……妮蔻？！晒哥经典的上单妮蔻要来了？”

    “啊这，可现在是10.4版本啊，妮蔻还没被加强，多少有点草率了吧？”

    “而且IG原本能在这一手锁下一个T1打野的，现在却把选择权交予了对面。”

    “RW也不客气，打野奥拉夫配中单佐伊直接出，好凶的中野组合。”

    “那就看看IG会不会选择在这手出一个辅助吧，要是不赶紧出的话，会被RW给ban的。”

    “塔姆？猫咪？还是……啊？巨魔吗？先出了打野，也行吧，毕竟是counter奥拉夫的老对手了，倒也没毛病。”

    “只不过这样有点牺牲辅助啊，Tricky可能要没有什么好用的英雄玩了。”

    “果然，塔姆和猫咪都被RW随后ban掉，IG这边则是封锁了鳄鱼与塞拉斯。”

    “那么IG的第四选就很关键了，看看他们会不会把counter位交给晒哥。”

    “呃……这是啥？”

    “卢仙？！认真的吗？还确定了？！”

    “好吧，你有没有觉得，IG的这个选人，很像是路人局队友吵架，然后瞎b胡选的阵容……三射手都来了……”

    “嗯……讲道理，排位里遇到这种阵容，应该是直接秒的。”

    “确实，果断就alt＋F4了，半秒钟都不会多犹豫。”

    “不过这毕竟是比赛嘛，IG肯定是练过的，就是不知道能不能打出来效果。”

    “RW的四五手分别选择了奥恩以及锤石……他们这阵容未免也太扎实了，感觉比IG这边看起来舒服多了呀。”

    “其实还好，现在IG前排有一个巨魔，吸一口奥恩的话，也是一个特别顶的前排。”

    “就是他们辅助只能出那种保护形的了，虽然对线不好打锤石，但不出的话，三射手太容易被冲死了。”

    “塔姆已经被ban掉，剩下的英雄里，还有一个布隆挺不错。”

    “对的，要是IG最后一手锁下布隆，感觉还能玩一玩。”

    这时，看到屏幕中闪出的英雄，雨童突然倒吸一口凉气：

    “这个英雄，如果我没看错的话，好像是派克吧？”

    猫皇也跟着倒吸了一口凉气：

    “而且这个边框，如果我没看错的话，好像是已经确定了吧？”

    雨童苦笑：

    “好快的选，直接秒锁可还行……但派克是一个进攻性很强，却没什么保护能力的辅助啊！”

    “何况他身板还特别脆，配在三AD阵容里，总感觉挺虚的。”

    猫皇也只能摊手：

    “只能说IG应该是想把进攻性贯彻到底吧，狭路亮剑，就是要与RW拼个你死我活。”

    “不过派克这英雄风险还是太大了点，万一前期斩不到人，可能一整场都没节奏，后期就沦为一个靠E闪打控制的酱油了。”

    “唯一的好消息是，这个派克的操作者是Tricky，目前大家认定的LPL最具灵性辅助。”

    “在他的手中，派克还是有可能发挥发挥的。”

    雨童听猫皇这么说，同样眼前一亮：

    “你说的很有道理，Tricky这名选手一项神头鬼脸，打起比赛来也是骚活不断，他应该还是蛮适合派克的。”

    “真是难得啊，平时派克这种整活英雄，我都只在欧美赛区见过。”

    “没想到我们LPL这边，也有拿他出来耍的一天。”

    猫皇笑了笑：

    “就是不知道，Tricky能把派克耍成什么样子。”

    “从rank记录来看，他可是私下里玩了不少把，应该对这英雄还是蛮有理解的。”

    “但比赛不像rank打架那么频繁，机会相对比较难找。”

    “不过这同时也意味着，比赛中额外经济的获取更不容易，你看神奇之靴都快成人人必点的了。”

    “派克只要在前期能够斩到两个人，给队友发发钱袋，感觉选出来就不亏。”

    雨童点了点头：

    “那就让我们进入比赛，对Tricky的表现拭目以待吧。”

