    

    
                第1565章

    
                蓝君华也明白自己的态度，确实有点过火了。

    
                不管江志浩的私生活怎么样，都和自己没有关系才对。

    
                可她就是觉得生气，莫名其妙的生气。

    
                也许是因为最开始的期望值太高，觉得好不容易见到这个世界上有一个年龄相仿，又很有能力的男人。却没想到，还是个渣男！

    
                蓝家其他人也纷纷指责蓝君华做的不对，她听的心里烦躁的很：“都是我的错行了吧，大不了我去道歉，有必要在这说个不停吗！”

    
                蓝国力满脸严肃，道：“本来就是你做的不对，应该去道歉，那还站在这干什么！”

    
                蓝君华白了他一眼，道：“别以为我不知道你们在想什么，不就是想撮合我们俩，好为蓝家的未来争取一个靠山吗！我把话撂这，就算全世界只剩他最后一个男人，我都不会愿意的！你们就死了这条心吧！”

    
                蓝家众人表情尴尬，心思被说中，难免角色不好意思。

    
                蓝君华懒得和他们多说，转身出了门。

    
                江志浩和卢天德已经出了住院部大楼，这位国医圣手满脸的不好意思，道：“实在对不住，没想到这丫头莫名其妙的，让你受委屈了。”

    
                江志浩摇摇头，道：“这和您没关系，不必为此道歉。道是蓝老那边，以后我可能不方便过来，还得您多照看一下。”

    
                “你能在受了委屈之后，还关心老蓝的身体，实在难得。我在你这个年龄，怕是做不到这一点。”卢天德感慨道。

    
                江志浩没有说话，他前一世活的岁数，并不比卢天德少多少。

    
                再世为人，有些行为和目前的年龄不对称也很正常。

    
                这时候，蓝君华已经追了过来。

    
                卢天德听见她的声音，便停住步子，转头皱眉道：“你没完了是吧？”

    
                他还以为蓝君华是追过来继续说难听话的，江志浩同样停下步子，满脸冷漠的看过来。

    
                他这幅表情，让蓝君华心里莫名的发慌，总感觉自己好像犯了什么大错。

    
                犹犹豫豫着，不知道该如何开口。

    
                “如果没事的话，我们就走了。”江志浩道。

    
                蓝君华抬头看他，咬着牙道：“我是来为刚才的事情道歉的，不该因为你的私生活......”

    
                “免了吧。”江志浩摆摆手，道：“想必我在蓝小姐心里，已经是个渣男了，既然如此，没必要道什么歉，反正以后相处的机会也不会太多。我还有事，先告辞了。”

    
                说罢，江志浩转身离开。

    
                卢天德看着蓝君华，冷笑出声：“虽然不知道你觉得小江私生活怎么了，但我可以很肯定的告诉你，你所认为的，都不是真的。错过了他的友谊，对你，或者对蓝家，都会是巨大的损失，你好自为之吧！”

    
                蓝君华很是有些不服气，不就是个有钱人吗！

    
                虽然身价几百亿，在这个年龄的确很了不起，但未来的时候长着呢！

    
                只要自己足够努力，说不定哪天也能达到这个高度！

    
                蓝家没必要依靠别人生存下去，她蓝君华，会成为蓝家新的靠山！

    
                天之骄女的傲气，是可以理解的。

    
                只是她永远不会明白，自己面对的究竟是怎样一个对手。

