    看着她的眼泪，他眸色深了深。

    抓住她乱推的手，他声音轻了几分，“别哭了。”

    “我好痛啊，你还吼我，我为什么不能哭！”程微然说着，哭得更凶了。

    不知道是因为腿上的疼痛感，还是因为被他吼的。

    这一晚上，她本来就心情不痛快。

    在饭桌上，被个老男人三番两次的调戏，她一忍再忍，还被抹了一把手。

    虽然她并不是那种矫情的人，可她心里就是不舒服。

    她以前几乎不会单独出来应酬，她在公司大多都是负责娱乐圈里的工作，就算偶尔出席这样的场合，也是为了池念骁。

    因为她担心池念骁喝了酒回去不方便，所以陪着他，给他当司机的。

    可今天她遇到了麻烦事，却是祁怀出面帮她挡了。

    她知道她不该怪他，不该哭，可就是控制不住眼泪。

    祁怀眉头拧了起来，用手背抹掉她的眼泪，“我带你去医院检查一下。”

    “我不去……”

    刚刚被抹干净的眼泪，一瞬间又涌了出来，将她的脸蛋打湿。

    她拿起他的手，在他手背上把眼泪蹭干净，眼前的视线变得清晰，同时她看到祁怀的手背上，沾着一层又黑又白的污渍。

    是她脸上脱下来的妆。

    她顿时有些尴尬了，将脸别到一旁，背着他，不敢面对他。

    祁怀见她不哭了，抽出两张纸巾递给她，她一把将纸巾夺走，默默的擦着眼泪。

    眼妆和粉底液全部被哭花了，说好的放水，到了关键时候，这么不给力！

    祁怀低头检查着她的小腿，隐隐的红了一道痕，他用手掌揉了揉，紧接着程微然倒吸一口气。

    “没什么问题，骨头没事，以防万一，去医院拍个片子。”他低着头，一边检查着，一边开口。

    程微然一怔，侧头看向他，入眼的是被她弄脏的手背。

    她拿着至今将他手背上的污渍擦干净，小声嘟囔着：“没事，不是很疼了，不用大题小作。”

    祁怀的视线落在她为他擦拭着污渍的纸巾上，眉头皱了皱，“你擦完鼻涕，摸完眼泪之后，再来擦我的手？”

    程微然动作一僵，一把将纸巾在手里握成一团。

    “那个，不是，一点都不脏。”

    祁怀盯着手背，忍了又忍，才没有露出嫌弃。

    再看看她满是泪痕的脸，他叹了口气，将车门关上，绕到驾驶位。

    此时，程微然尴尬的要死，她抽出一张湿纸巾，当男人坐上车时，默默的递了上去。

    “你自己擦擦。”

    “不是说不脏，还擦什么？”他没有接，系上安全带，发动车子。

    她撇撇嘴，“你的表情明显就是嫌脏，我又不是看不出来。”

    他踩着油门，将车子开出去，“你还是先照着镜子，把自己的脸擦干净吧。”

    她的脸怎么了？

    程微然将车内的镜子打开，下一秒，就在镜子里，看到一张鬼脸。

    她今天出门上了眼妆，此时眼线和睫毛膏全都化开了，她本以为擦干净了，可是那些黑乎乎的污渍，全部残留在她的眼睛周围。

    像个女鬼。

