    在戒备面前的僧人的同时，赵幼悟的内心也不仅暗骂一句，倒霉，真是越不想要怎样就一定会怎样啊。

    “这位大师，我信奉的是昊天，可能无缘瞻仰佛祖的荣光了，能否让我过去？”

    赵幼悟说这话已经很给这个僧人面子了，只是希望能够安然的离开不生出怎样的事端。

    但是，这个僧人却不想要这样轻易的让赵幼悟离开，

    “这位施主，你和我佛有缘，请同我们一同归寺共同瞻仰我佛荣光！”

    这一次他的话语便不像之前那般柔和反而充满了强迫和不容置疑的意思，就好像赵幼悟不同意他便会动手强行带着她离开一样，

    就在赵幼悟准备开口强调不会跟着他们走的时候，饭馆之中另外一道声音响了起来，那是两个上了岁数的老妇人之间的谈话，

    “这个小姑娘真的好命啊，”

    “是啊，是啊，他们南泉寺的僧人很灵的，我儿媳妇去求子，只是在他们寺庙之中虔诚的念了一晚经便怀上了，”

    “可不是啊，还有西城那个赵员外家的小妾，赵员外都五十多岁了，照样怀上了不是？”

    “说起来上个月赵员外家的小女儿便被看出来和佛祖有缘被带到了寺中，如今已经是得道高僧了，”

    “没错，没错，城里面还有几个女子也都是这样，被带到寺中最多半个月便得道了，好多家中之前留恋于青楼的男子信仰了佛祖，便不再去青楼，反而市场去寺庙了，真的灵验啊。”

    两位妇人之间的交谈并没有特意的压低声音，可能在她们看来，赵幼悟不信仰佛祖是不清楚南泉寺的神奇吧，所以特意说给她听的也不是没有可能，

    但是，赵幼悟可不是普通人，经历过前世信息大爆炸的洗礼的她，在听到寺庙求子并且真的灵验的那一刻便清楚的猜到了这座寺庙的真想，

    更不用说之后让留恋青楼的男子信仰佛祖不去青楼这样的操作，更是让她明白为什么面前这两位僧人一直想要让自己跟着他们回山了，

    想来，那些之前被他们看中宣称和我佛有缘的女子们也都是这样被他们带到山上，不知道经受了怎样的折磨，最终放弃一切成为了他们的工具的，

    僧人，寺庙，没想到这个可以称之为天擎的宗门在宋国这座小边城之中却变成了这样一个藏污纳垢的地方，

    “白雪！”

    越仔细思考赵幼悟便越无法忍受，十分冷淡的唤了一声，便不再看这两位僧人，抬起脚步下向着门外走去，完全不顾身前拦路的僧人。

    这僧人看到赵幼悟无视自己，顿时愤怒，抬起手臂就要对赵幼悟出手，却发现自己如何都无法控制自己的身体，

    “这，，，这怎么可能！”

    在赵幼悟的身后，白雪淡淡的走了出来，冷眼看着这两位僧人，冷哼一声。

    “两个不惑境的存在，竟然也敢这样嚣张的在城中生事！”

    “你，，，，，你是，知名境的大念师？”

    两个僧人中年长一些的那个声音颤抖的问道，

    白雪不屑的哼了一声，

    “既然知道，还不快滚！难道让我把你们留在这里？”

    听到白雪的话，两个僧人便发现自己可以控制记得身体了，急忙连滚带爬的从饭馆之中跑了出去，向着南泉山上的南泉寺跑去。

    “你不该放他们走的，刚才小姐很生气。”

    红豆跑到白雪的身边低声对着她说到，

    白雪点了点头，了然一般的说到，

    “我知道，但是，现在小姐需要低调，在这里处理他们太高调了，万一引起其他人的注意，对小姐不利。等晚一点，我们去他们寺里面将他们一网打尽。”

    红豆眼睛一亮，

    “好啊！”

    两人说话之间便已经走出了饭馆，

    至于饭馆之中因为刚才白雪出手而被天地元气压碎的桌椅，店家却没有找白雪的麻烦，毕竟，将他们信仰的南泉寺大法师吓跑这样的事情不外乎是在告诉他们她们四个女子不好招惹。

    四人之后找了一家简陋但是很干净的客栈停了下来，准备第二天在出发离开宋国，

    今天一天，无论是赵幼悟还是白雪，青衣又或者是红豆都在有意低调行事，

    只可惜，她们低调却有人不想要让她们低调、

    那两个逃掉的南泉寺僧人，回到寺中便将这一天发生的事情添油加醋的描述给了他们的师傅，

    就如同赵幼悟猜测的那般，这南泉寺本身就不是什么正统的佛宗寺庙，寺中的主持也就是这两位僧人的师傅本身是瓦山烂柯寺一位犯了过错被逐出山门的是僧人，来到与越国相邻的宋国边城之后占据了南泉山上这座寺庙，慢慢的发展成了如今的样子，

    借助佛堂大厅佛像后的暗门帮助城中贵族妇人求子的心愿，在南泉城之中打出了名声，

    妇人之间消息本身传递的就是最快的，没有多长时间，南泉寺灵验的消息便已经传遍了全城，

    偏偏，南泉城城主夫人也是因为他们怀上的孩子，更是助长了这股气焰。

    之后，这南泉寺主持的弟子便接着与我佛有缘的名头强行带着城中两个十分美貌女子回到了寺中，

    经过半个月的调教之后，这南泉寺又出现了新的业务，那就是让浪荡不羁的男子离开青楼回到家庭，

    当然了，相对的，那些男子需要的时候，便从去青楼边城了来南泉寺，好好一座寺庙，变得污秽不堪。

    如今，听自己的两个弟子说城中来了四个十分美貌的女子，虽然其中一个是知命境的强者，却也只是一个，还生不出太多事端，心中便已经有些蠢蠢欲动，

    更不用说听到自己的两个弟子说这四个人可能是知道了寺庙的真想，要对她们动手的心思就更加的牢固了，

    甚至已经的等不及天亮，当晚便带着人下了南泉山，向着南泉城涌来。

    宗教信仰是十分恐怖的存在，

    南泉寺主持想要知道赵幼悟四人的踪迹消息，仅仅一盏茶的功夫便有着信徒带来了确切的答案，甚至有许多信徒自发的包围住了赵幼悟此时所在的客栈，以防她们逃跑。

