    宴臣给自己来个清洁术，身上全干净了，重新去抱宴阳，这回宴阳没有拒绝。

    虽是如此，宴阳心里却不好受，心里有个声音说不该是这样的……

    可不该是哪样，她却是不清楚。

    宴阳脑子很乱，视线落在相拥的季墨言和时轻轻身上，胸口止不住的血气翻涌！

    “阿臣，我不太舒服，我们赶紧回去吧。”再待下去，她不确定自己能做出什么事来。

    “好。”宴臣察觉到宴阳的不对劲，以身体不舒服为由，大概是不可能的，她可是光系异能者。

    “可能是异能消耗的太厉害，所以才想要休息……”宴阳低声解释着。

    “知道了。”宴臣没说什么，抱起宴阳就要走。

    “别，还是我自己来吧，你也该好好的休息休息，那个丧尸太危险了，阿臣你有没有受伤啊？”宴阳想到战斗的画面，就又开始担心起来，丢光系异能球给宴臣治疗。

    “我没事，不是不舒服么？还是先不要用异能了。”宴臣捉住她的手，没有违背她的意愿，两人牵着手走向车边，至于杨文浩他们，早就跑的没影儿了。

    坐在车上的宴阳不知为什么，有些心虚的不敢看宴臣，视线落在车窗外，看到正在拥吻的季墨言和时轻轻，呼吸一窒，维持在脸上的平和表情，瞬的龟裂。

    宴臣看着宴阳的后脑勺，若有所思。

    这一刻，两人都不再似先前那么坦诚。

    随着季墨言和时轻轻的出现，有些东西，在潜移默化的改变着。

    宴阳撇开视线，不再看季墨言和时轻轻，余光中忽然看到辰凌大厦，想到不好的经历，忽的暴怒起来，她想起来了，季墨言那边的人说过，这里有个研究室。

    宴阳恨意浓浓，她讨厌所有的研究室，他们都该死：“阿臣，我们毁了那个研究室好不好？”

    宴阳的声音中带着哭腔，宴臣很明白她的心情，声音平静道：“那就毁了吧。”

    ……

    时轻轻推搡着：“喂，够了，嘴巴都肿了！”

    季墨言轻啄她的唇，却没将她放开：“你不嫌我臭。”他们和宴臣宴阳距离并不远，所以宴臣和宴阳之间说的话，也都听到了。

    时轻轻瞪他一眼：“你是我的，我总不会嫌弃我自己。”

    季墨言很喜欢她这般说话：“轻轻，我的轻轻。”念着她的名字，心都要化了。

    时轻轻回抱着他，这个男人似乎掌握到她的弱点了，可她又舍不得反驳：“阿墨，对不起。”

    为着之前的犹疑不坚定道歉。

    经过这次的事，我已经认清自己，以后，再也不会将你推开了。

    季墨言：“轻轻，你现在想和我好好过了？”他不问为什么道歉，想知道的只有这个。

    时轻轻嗯了声：“想和你在一起。”无论以后发生什么，现在的我，只想忠于自己的心。

    看到风管家他们在打理战场，时轻轻看看周围打下的丧尸，看起来收获会很不错！

    “阿墨，我——”时轻轻正要说自己和柳依依去干的事情，忽然感受到大地震动，紧随而来的是轰轰隆隆的声音！

