    回到家之后，胖子已经坐在沙发上面了，看到我回来之后连忙询问到：

    “怎么样宁远，有没有遇到什么事情，反正胖爷我是老老实实的吃完饭就离开了，中间倒也什么都没有发现。”

    我满脸肃穆的点点头，给自己接了一杯水，喝了一口之后坐在沙发上说道：

    “事情不简单！”

    “王丽的失踪应该就是这个饭店干的。”

    “并且我还发现这个饭店的服务员应该都是一具具傀儡，他们都是按照下达的指令行动，没有一丝自己的想法。”

    “所以说，这也是为什么王丽的儿子成为饭店的服务员之后，便再也没有回到家里。”

    听到我说这话，胖子的脸上露出一份诧异之色，说道：

    “卧槽，真的假的啊，说实话我还真的没有看出来这些服务员都是傀儡。”

    “当时我还觉得人家这餐馆的服务员挺有素质的，按你现在一说的话，我倒是觉得他们确实不对劲。”

    这个时候，洛樱也从我房间里走了出来，坐在沙发上面，问道：

    “怎么了，有什么新的发现吗？”

    我点点头，把之前遇到的事情给两人都说了一遍。

    听完之后，洛樱说道：“如果服务员全部都是傀儡的话，那么就说明这个饭店的幕后之人一定不简单，能够在光天化日之下知道啊这么多的傀儡，并且还能瞒过所有人的眼光。”

    “那么相比他还是非常有本事的。”

    胖子皱了皱眉头，说道：“现在有一点搞不明白的事，为什么这个饭店要长期的吸收这些大老板的精气神呢，这显然有点不太正常吧。”

    洛樱在旁边猜测到：“你们觉得会不会有这种可能，那就是只要把这些老板们的灵魂控制在一定的范围之内，那么他们就意识不到自己是被控制的。”

    “所以说这才每隔一段时间就要吸收他们的精气神一次，以达到控制他们的目的。”

    “至于为什么控制这些大老板，这显然目的就非常的明确，这些大老板们无论是财力，还是实力，以及背景都非常的大，这对于任何一个人来说都是极其的诱人。”

    胖子点点头，脸上露出一丝恍然大悟之色，说道：

    “原来是这个样子呀，说的确实挺有道理。”

    随后我皱了皱眉头，面色凝重的说道：“既然我们这一次已经打草惊蛇，那么相比这个饭店也应该会有所动作。”

    “所以说，我们的身份也有可能会被迅速的调查到，说不定对方就会找到我们的压力，所以说我们需要做一些准备，应对可能出现的危险。”

    洛樱脸色同样凝重，赞同道：“确实，你说的没错，我们应该有这样的打算，这样等尹大哥回来之后，让他在我们的周围布置一些阵法。”

    我点点头，按照尹志高的道行，他布置的阵法在这个世界上没有几个人能够破解，所以只要她在我们周围布置几个防御阵法，那么我们的家还是比较安全的。

    随即我说道：“那好吧，等尹大哥回来之后，就让他布置一些阵法。”

    说完之后，我便再次离开家，开着车来到了陆公子的洛远地产。

    “宁大哥，几天不见，小弟我可非常想念大哥呀。”

    看到我来了之后，陆公子连忙停下了手头的工作，从椅子上面起身把我请到了办公室里面。

    坐到沙发上面之后，我直接说出了来意：“陆公子，你的父亲是不是也经常去福来私人餐馆。”

    陆公子听到我的话之后，先是一愣，有些不确定的说道：

    “宁大哥，你这话是什么意思，难道这个福来私人餐馆真的有问题？”

    我点点头，嘱咐到：“你回去劝你父亲一句，不要再让他去福来私人餐馆，否则整个陆家必将有大祸。”

    听到我话里此间这么严肃的语气，陆公子的脸上也满是凝重，连忙说道：

    “好好好，宁大哥，我知道了，那么我父亲现在有没有事？”

    我拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，只要以后不再去那个餐馆就行。”

    “顺便我再给你说个事情。”

    一边说话，我把王朝阳和刘万气两人的名片递给了陆公子，对他说道：

    “这两人相信你也听说过，现在他们欠我一个人情，如果有工作上面的需要，你可以打电话找他们帮助。”

    脸上带着疑惑之色的陆公子接过我手上的名片，小声嘀咕道：

    “宁大哥，这不会是建材龙头的刘万奇和家具龙头的王朝阳吧！”

    “他们两人可都是这洛州市鼎鼎有名的大企业家。”

    随后，当他把名片看了一遍之后，确认了我口中的王朝阳和刘万奇就是她印象中的那两个人之后，他整个人被震撼到了，懵逼的问道：

    “卧槽，宁大哥，你是怎么认识到这两位大佬的？”

    “他们可都是身价数百亿的人啊，我要是能够和他们搭上线，洛远地产是不是再上一层楼，到时候甚至可能成为整个洛州市最强大的房地产行业。”

    我轻轻一笑，并不在意这些东西，拍了拍他的肩膀说道：

    “行，那就这样吧！”

    “反正记好有财之后必要散财，要把这些得来的财散出去一部分，多做一些公益事情，这样的话你这个企业才能够长久。”

    “如果你老老实实的按照我说的去做，那么，十几年后，甚至只需要几年洛远地产就可以超过龙贸地产，成为洛州市的房地产集团。”

    陆公子听到这话，连忙说道：“放心吧，宁大哥，我最近已经把销售额的那一部分捐献了出去，在山区见到了三所希望小学，并且建立了两所孤儿院。”

    “这个是我们最近的捐款项目，你看一下。”

    说完，陆公子把一份资料递到了我的手上，上面的内容是他最近这一段时间的捐献记录，确实捐出了不少的钱财。

    我点点头，欣慰的说道：

    “办的不错！”

    听到我的夸奖之后，陆公子满脸都是兴奋，说道：“宁大哥，对了，最近你的那个丹药炼制的如何，我们要不要进一步的扩展一下业务，进军药品行业。”

    丹药嘛。

    基本一切都准备的差不多了。

    所以我对着他说道：“我可以给你提供丹药，至于销售方面，就要看你了。”

    瞬间，陆公子就激动了起来！

