    在曹宁到达江阴的时候，军统的办公达楼的三楼，一个少校走进了方杰的办公室。

    “处座，江阴来电。”

    方杰放下手中的报纸：“有什么事吗？”

    “我部派遣江阴炮旅的政工处处长张山被人暗杀。”

    其实方杰早就知道有这回事，但是他依然装着很吃惊的样子：“张山被杀？江阴炮旅是国军的重要防地，张山又是负责监督炮旅的军统人员。他的死，不会是那么简单。”

    听了方杰的话，那个少校楞住了。

    他们没有想到这方面，只是将张山的死，当作普通的凶杀案。还是处长高见。

    “你们科的处理意见是什么？”方杰问。

    “报告处座，我们准备派一名同僚今天马上去江阴，负责调查张山的案子。”

    方杰点点头：“应该派人去！但是，我总感到这中间有不简单的事，就怕派的人查不出来原因。这样吧，这个案子你们科不用管了，刚好我有要事去江阴，这件事，我就顺带着调查一下。我倒是要看看，这中间有什么名堂。”

    少校走后，方杰又拿起了报纸，但是，他的注意力不在报纸上，他在想，曹宁这时候，是否到了江阴。

    过了几分钟，方杰便走了戴笠的办公室，向他汇报了这个情况。

    对于方杰的计划，戴笠表示同意。他亲自写了一封信给江阴城防司令，让其给方杰帮助。

    十分钟后，在没有人知道的情况下，方杰开车离开了南京。

    这时候，曹宁已经在江阴炮旅的一位副参谋长的陪同下，去往停尸间查看张山的尸体。

    在停尸间里，江阴警察局长带着警察守在那。

    曹宁进入停尸间，来到了一张活动床边。

    “拿开罩布。”曹宁开口说道。

    一个警察上前，揭开了盖住张山的白布。

    一整张白布被拿下，张山赤裸裸的身体出现在曹宁的眼前。这具尸体，身中了五刀。其中有四刀是在次要地方，不可能致命，但是有一刀，正中心脏。张山就是被这一刀杀死。

    曹宁仔细地看了看伤口，看了有十多分钟。

    “这五道伤口，不是一个人所为。”曹宁自言自语道。

    警察局长一听，马上回答：“特派员高见。我们警察局经过仔细地查看，也是这个认为。”

    “啊！说说你们的堪查情况。”曹宁站直身子说。

    警察局长手指着张山的伤口说：“这五道刀伤，有一道是重力的，应该是一个男人的手劲。另外的四道，则是入刀较轻，都不致命。特别是这一刀，如果再刺深两寸，那就能致命。但是，就是差那两寸的力。”

    曹宁点点头：“为什么会这样？因为这四道刀伤，是一个女人刺的，而且是那种手无力的女人所刺。”

    警察局长竖了竖大拇指：“对！一般的做多了家务事的女人，都能深刺下这两寸。而这说明，这个女凶手，是一个读书人。而且年轻不大。”

    曹宁又看了一遍，这才让警察给张山盖上白布。

    警察局长陪着曹宁向外走：“特派员，案发后，我们封锁了江阴大酒店。”

    “发现了嫌疑人没？”曹宁问。

    “我们排查后，有八人有嫌疑。这八人与其他的人都在江阴大酒店。”

    曹宁：“那我们就去江阴大酒店。”

    很快就到了江阴大酒店。

    曹宁进入酒店后，就注意观察起周围的环境。

    江阴大酒店是江阴最好的酒店，是江阴富贵人家的消费地。

    整过大酒店有四层。案发的所在地在三楼。

    曹宁在警察局长的陪同下，来到了301房间。

    进房后，曹宁看了看房内的物品，便问：“这是一间长包房？”

    酒店老板解释道：“张处长长包了这间房，作为他的办公地点。”

    曹宁哼了一声：“一个中校处长，竟然长包了一间酒店的房间，他的排场很大。”

    炮旅副参谋长说：“这是张处长要求的，因为他的军统身份，使得他接触了不少的外面人员。而炮旅不能让那些人随便进入。所以，旅部同意他在大酒店长包一间房办公。”

    曹宁听后，不再说什么了。

    房间的床上，用白色粉笔画了一个人形的框框。那应该是张山倒在床上的画图。

    床上的画图，张山的头部是向着床头的。在那画图中，有着干了的血迹。

    听了大酒店老板的介绍，曹宁知道了大概情况。

    张山是昨天吃完晚饭后回到了房间。

    回房后，他在房中打了两个电话，之后，随下到了一楼，去舞厅跳了一个小时的舞。

    在舞厅中，他认识了一个女人，两人跳了半个多小时的舞，最后，张山一个人回去了房间。

    张山回到房后的半小时，炮旅的一个参谋给他送文件。但是敲了门许久却没有人应答。问服务生，他们说看到张山进去了，一直没有出来。

    参谋感到不对劲，便让酒店人员打开张山的房门。

    门一打开，便发现张山嘴角流血地死在了床上。

    曹宁在那血迹的地方看了看：“是中毒死亡的吗？”

    “对！是氰化钾。”警察局长回答。

    氰化钾，白色圆球形硬块，粒状或结晶性粉末，剧毒。在湿空气中潮解并放出微量的氰化氢气体。易溶于水，微溶于醇，水溶液呈强碱性，并很快水解。密度1.857g/cm^3，沸点1497℃，熔点563℃。

    氰化钾接触皮肤的伤口或吸入微量粉末即可中毒死亡。与酸接触分解能放出剧毒的氰化氢气体，与氯酸盐或亚硝酸钠混合能发生爆炸。

    氰化钾是特工最喜欢携带的东西。它既可以杀人，入口既死。又能自杀，紧急情况下，特工自杀的最佳方法。

    “毒源是什么？”曹宁看向房中的用具。

    “我们检查过房中的用具，他们都不带毒。也就是说，张山不是被掺有氰化钾的水与液体所杀。”

    “那是什么东西所杀？”

    “一块巧克力。”

    原来，张山是一个巧克力爱好者。他平时的身上都带有巧克力糖。警察经过解剖，发现他的肠胃中有未消化的巧克力，并且那巧克力上带有氰化钾。

    