    风珏玄带着莫雅蕊来到锦微阁的时候，风珏染正在锦微阁前面的树阴下搭了个藤椅，正有一搭没一搭的躺在那里，闭着眼懒洋洋的靠坐在那里，两个小太监站在他身后，拿扇子替他扇着凉风。

    “八弟的身子可还好？”风珏玄进来时看到的便是这一幕场景，脸上不由的露出了笑容，目光好奇的左右看了看，只见只有几个近身侍候的小太监在身边，不由的调笑道，“怎么没人唱个曲子什么的，八弟娶了媳妇可就是不一样了。”

    他上次和五公主来的时候，这里还是一幅歌舞升平，艳美华丽的时候，满眼俱是美人，一个个娇媚异常人，勾魂摄魂，现如今天可就只有风珏染一人，这场景对比的可实在让人觉得诧异。

    “哎，大哥还是别说了，一想起这个，就头疼，好不容易有了个孩子，也没保住，现在看到她们都烦，都是些蛇蝎心肠的，红粉骷髅，看着娇媚如花，实际上就是些恶毒的，再这么下去，本王就别想有子嗣了。”

    风珏染朝不远处的另一架藤椅指了指，懒洋洋的道，没有回答自己的身体到底好还是不好，俊美的眸子带着些不可掩去的怒意，显见得对自己那个姬妾肚子里的孩子还是很心疼的，必竟是他的第一个孩子，以他邪肆的性子，做出杖毙姬妾的事情也是合理。

    风珏玄一直注意着他的反应，见了风珏染的脸色，唇角一丝不可查觉的笑意。

    早有伶俐的小太监过去把椅子搬过来，放在梨花的小几前面，又拿玉杯倒上一杯酒，才恭敬的退来，又过来两个小太监在他后面替他打扇，倒是莫雅蕊站在一边有些坐也不是，站也不是，听风珏染提起孩子，心里一阵疼意。

    她的肚子也曾经有一个孩子，可是她这个做母亲的却没办法保住他，一时心头如同被狠命纠了一下似的，疼的眼泪差点落下来，忙低下头，掩去眼底的泪意，她虽然身上己经好了，可心里的痛怎么也好不了。

    那个孩子是她心头永远无法直视的疼。

    就象现在，她努力不去看这些，用力的吸吸鼻子，借着侧头拭去眼角的泪痕，专心应付起眼前。

    她只是一个侧妃，并不算风珏玄正式妻子，说起来两个人面前是没有她的位置的，想了想，上前盈盈施了一礼道：“见过轩王殿下。”

    “这位莫不是大哥的那位侧妃，果然是个温柔娴慧的美人，怪不得大哥前一阵子说起莫侧妃，果然是个难得一见的大美人啊，大哥，你可真有福，之前是大秦第一美人，后又第一美人的妹妹那样娇憨可爱的，还有莫侧妃这种温柔静雅的，大哥，艳福不浅啊。”

    风珏染的目光莫雅蕊的脸上转了一圈，忽尔不正经的朝风珏玄眨了眨眼，颇有几分大家都懂的意思，脚一勾，把一边的一个小几子勾过去，扔在莫雅蕊面前：“侧妃不必客气，也请坐了吧。”

    这样的举止颇有几分风流的意味，特别是那双俊美妖娆的美眸，一个劲的盯着莫雅蕊看，也不觉得失礼，跟里的话更让莫雅蕊羞的几乎抬不起头来，果然这位轩王是最风流的，竟然连自己也调戏，混然不感觉当着自己的兄长，对兄长的女人做出这样的举动是多不合礼。

    目光怯生生的落在坐在一边的风珏玄身上，希望他帮自己解围。

    “既然八弟让你坐，就坐吧。”风珏玄随意的道，仿佛没看到莫雅蕊脸上的尴尬，唇角含笑对风珏染道：“八弟精神不错，轩王妃看起来也还可以，事情都过去了，就别想太多，索性明儿一起去看看父皇，前阵子发生的事太多，父皇那里也忙，八弟就不要再躲闲了。”

    “大哥，你看，你这一来，就要把我拉出去，实在是太折腾人了，就跟父皇说，我实在身体不好，这天气又太热，一时出去怕头晕中暑。”风珏染语调慵懒随意，后面的几个字更似乎是从鼻子里发出来，懒懒的，尾调悠然，再加上他斜靠在藤椅上的样子，一看就知道不是太乐意出去帮皇上办事。

    “这么大个人了，还怕中暑不成，好了，父皇早就知道你没什么事了，也没偷懒了，明儿正巧是七夕节，宫里准备了宴会，你要是不来，父皇可一准生气，别到时候惹恼了父皇，直接让人给押走，到时候大哥也帮不了你。”

    看着他惫赖的样子，风珏玄颇为无奈的摇了摇头，呵呵笑道。

    七月初七，每年的这个时候后宫都会有皇后主持的七夕宴，墨雪瞳既然己经好了，倒是不能直接驳了皇后的面子，风珏染想了想，点了点头，脸上却露出颇为不悦的表情，潋滟的眸子勾起，多了几分邪魅的问道：“三哥那里不知道？”

    “老三那里，父皇没有明示，况且他的手伤着，燕王妃的腿也断了，伤筋动骨三百天，两个人弄成这样，也不能怎样。”风珏玄微微一笑，目光落在风珏染手指上的一枚雪色的扳指上，随口笑问道：“八弟的这枚板指可真是不同于一般的，看起来倒不知是什么材质，竟似乎是玉石一类。”

    “哪是什么玉石，就是上次南蛮的人送过来的，看了看，也的确有意思，虽然不是什么珍贵的，就图个新奇，大哥如果喜欢就送给大哥了。”风珏染说着就伸手去撸手上的板扳指，满不在乎的道。

    “八弟不用，我就是看着觉得新奇了点，又不是真的喜欢。”风珏玄伸手阻止了风珏染的举动，摇了摇头笑道，“南蛮的事你也上心一点，别弄的什么也不在乎，当心明日父皇为了南蛮的事责罚你。”

    这事的确是宗文帝让风珏染主办的事，一想到这个风珏染就头疼的摇头，伸手摸了摸额头，眼角半眯，长睫垂下，颇为不自天高地厚的样子，轻飘飘的道：“说起这事，还真是烦透了，那南蛮国也真是的，连个太子也保不住，还弄了那许多争斗，倒把我们这里也拖了进去，索性叫父皇把南蛮灭了，也省得弄出那许多事来。”

    “你啊，又说混话了，当心父皇看到又惹他老人家生气。”风珏玄没有喝酒，让一边的小太监换过茶水，低低的喝了一口笑骂道。

    两个人坐在一起又聊西扯的说了一会，只把个莫雅蕊丢在一边，仿佛没有她这个人一般，看了看被风珏染勾过来的凳子，莫雅蕊恰没声的往风珏玄身后移过去，她再怎么也是上了皇家度蝶上的侧妃，怎么能象个下人一般的坐在小几子上。

    况且这还是轩王殿下扔过来的小几子。

    终于她站定在风珏玄的背后，拭了拭额头上的汗水，低头垂眸不敢多动，弟兄两个说的起劲，她这里却听得无聊，她站的地方正巧是风珏玄的身后，方才站过来的时候，还有些阴影，这时候日头斜了几分，大半个身子就移到太阳光下。

    这么烈的太阳照着，才一会就让她觉得头轻脚重，额头上汗出如浆，她的身子自上次被撞落小产后，又被凌蕊儿延迟医治，弄得差点连命也没了，这阵子虽然休养过，但必竟是伤了底子，实在有些站不住。

    只觉得眼前一阵阵发晕，努力站住，看了看眼前风珏玄的背影，仿佛一点都没有感觉到她的困境，依然和风珏染两个有说有笑，混没有注意她己有些支持不住，白嫩的小脸上，汗一道道往下挂落，脸色也越来越苍白。

    “大哥，你的这位侧妃真的不用坐着？”坐在她对面的风珏染忽尔挑眉冲着风珏玄眨眨眼睛，露出几分调侃的意思。

    风珏玄回头看了看莫雅蕊，脸色温和的问道：“可是累了，要不要坐一下？”

    他的目光瞟向的是风珏染方才勾出来的小几子，这让莫雅蕊苍白的脸上露出几分羞恼，咬咬唇，强忍住心头的不适，柔声道：“多谢王爷，妾无碍。”

    “别撑强，身子不好还是坐下吧。”见她拒绝，风珏玄一边回头一边道，回身注意力继续落在风珏染身上。

    身后，莫雅蕊身子晃了晃，心头一阵痛意，差点站不住。

    她就算再累，也不能就这么坐在小叔子勾过来的小几子上坐下，这简直太不识体统了，而且也不合乎规矩，一向最讲求规矩的王爷，怎么会不知道自己的苦衷。

    “莫侧妃可是身子不适，要不要随我进去休息一下？”大门口，墨雪瞳带着几个丫环笑盈盈的走了进来，清澈的水眸柔柔的看着她，见她有些站不住，急让丫环上前扶着她。

    莫雅蕊是真的撑不下去了，眼前只看到墨雪瞳绝美的水眸，那里纯净的仿佛不带一丝杂质，如玉般的脸上明媚娇俏，睫羽乌黑修长，水嫩的肌肤几乎可以捏出水来，努力侧过头，正看到风珏玄转过来看着那张美丽的脸，眼底有一丝不易察觉的温柔。

    这样的温柔不同于他往日的那种温和，总让人隔着一层距离，那是一种发自内心的柔和，心底泛起一层明唔的痛苦，眼角不自觉的酸涩，原来不是没有那种温柔，只是因为没有碰到那个可以上心的人。

    既便是府里的那位嚣张的凌王妃恐怕也没想到，楚王殿下心里竟然有人，而且那个人还是……

    怪不得今天特地带自己来轩王府，原来真的只是因为带自己来比较容易接近那个人而己，楚王府后院争的你死我活，自己连肚子里的孩子也死在争斗中，现在才发现，所有人争的都只是一种虚无的东西而己，不知道凌蕊儿知道后还会不会那么自得。

    “侧妃，莫侧妃……”那种明悟后的痛，伴着眼前一片片模糊的景象，莫雅蕊来不及多想，便陷入了一片黑暗，眼角一颗泪缓缓的滑落下来，落入尘埃……

