    三宝乐集团。

    会客厅。

    “那个郝多鱼确实有两把刷子啊！”伊藤幸斋听着音乐，喝着茶水缓缓的说道。

    “哦？你说说看！”柳广亚子不以为意的说道。

    “前一段时间郝多鱼拍出来的广告，不知道你关注了没有。”伊藤问道。

    “没怎么关注！”

    “海南椰树牌椰汁让郝多鱼帮他们拍广告，不知道什么原因，他出手了，从产品的包装，到广告设计，全是他一首操作的，看似平平无奇的广告，没想到效果是真的好，听说椰树牌的椰汁销量翻了好几倍！”

    伊藤幸斋当初看过广告之后，还专门留意了这件事儿，所以知道的很清楚。

    “哦？他这么厉害吗？”

    “是的，就拿广告这一块儿来说，他还真的没有失过手，已经盘活了好几家公司了，确实有两把刷子……”

    ‘嘭……’

    伊藤幸斋的话还没有说完，柳广亚子的助理直接推开门走了进来，一脸的苍白。

    “八格牙路！”

    伊藤的兴致被打断，很愤怒！

    柳广亚子看到自己秘书那苍白的脸，知道这件事儿肯定不一般，要不然他也不会直接撞开门进来。

    “不好意思，伊藤君，你先在这里等我一会儿，我去办件事儿！”

    柳广亚子从榻榻米上下来，鞠了个躬很歉意的说道。

    “好的。”

    两个人走到了柳广亚子的办公室里，柳广亚子问道：“什么事儿，这么着急？”

    “老板，我们……又栽了！”

    柳广亚子的心‘咯噔’一声，她有种不好的预感，便问道：“到底怎么回事儿？”

    “华夏国内但凡有‘再来一瓶’的饮料，他们把活动内容都改了，都换成扫码了，也就是说我们假冒的瓶盖，一瓶都换不了！”

    听到秘书这样说，柳广亚子想吐血，还真是赔了夫人又折兵啊！

    这时的她脸面如死灰，这次是彻底完了啊！

    如果说上次被人摆一道还有话说，这回就没有什么话可说的了。

    看来自己就要回国内了，她没有想到自己会败在一个‘再来一瓶’这几个字上。

    三宝乐总部，是不会再让失败三次的自己再担任总裁的。

    “行了，我知道了！”

    柳广亚子终于知道了，这就是一个圈套，他们就在等着自己往里钻呢，没想到自己还真的上当了。

    ……

    “你的脸色好像不太好，怎么了，发生什么事儿了吗？”伊藤幸斋问道。

    柳广亚子是他在华夏为数不多的朋友，他还是比较关心的。

    柳广亚子苦笑一声说道：“我估计就要被撤职了，我已经失败三次了！”

    “……”

    “到底回事儿？”伊藤问道。

    “聂氏集团强势崛起，失败了一次。”

    虽然他们花了大价钱请流量小生李逸担任代言人，丝毫没有挽回余地，后来模仿聂氏集团的套路，才强势崛起了一波。

    “还有呢？”伊藤问道，这个他是知道的。

    这次的失败还真不能怪柳广亚子，谁能想到他们对手竟然会出这样的杀招？

    任何一家企业都招架不住啊！

    “我们模仿了聂氏集团的‘再来一瓶’结果却被人摆了一道。”

    柳广亚子把中间的过程仔仔细细说了一遍。

    每次想到这个计谋，她就感到可怕，简简单单的一招，直接让她损失了好几个亿，太可怕了！

    “……这一招真毒啊！”伊藤幸斋听过以后评价道。

    实在是太毒了，这恐怕人家在拿出‘再来一瓶’这个创意的时候，就想到了接下了应对的手段了。

    “这是第二次，还有一次呢？”伊藤问道。

    “第三次就是模仿了……”

    柳广亚子苦笑了一下说道：“我们也模仿了他们，联系作坊制作了大量‘再来一瓶’的假瓶盖，想要以彼之道还施彼身，没想到重重的栽了一个跟头！”

    “他们没有上当吗？”伊藤有些疑惑的问道。

    “嗯，他们早就舍弃了‘再来一瓶’的这个创意，改成了扫码抽奖……”

    伊藤听着都想吐血，谁能想到这三招环环相扣，里面的杀招一个比一个要狠，实在是太毒了！

    “我临走之前就一个愿望！”柳广亚子有些不甘的说道。

    “什么愿望？”

    “我想知道，我败在了谁的手里！”

    她知道‘再来一瓶’是郝多鱼出的主意，后面的几个就不知道了。

    伊藤沉默了一会儿说道：“估计这都是郝多鱼的计谋！”

    “何以见得？”柳广亚子问道。

    “从郝多鱼做的几个广告来看，这个人他的做事风格，变化莫测，而且喜欢剑走偏锋，他根本就不在乎这个广告LOW不LOW，他只会在乎这个广告有没有效果！

    在他拿出‘再来一瓶’广告的时候，他就知道一定有人会模仿他，他肯定早就准备好了反击的手段，就等着敌人往他的圈套里面钻！”

    要是郝多鱼在这里一定会很惊讶，他怎么也不会想到，一个素未谋面的人，会这么的了解他！

    “你是说，这都是他的手段？”柳广亚子惊讶的说到，一幅不相信的样子。

    “对，一定是他的手段！”

    这几个圈套之间的连系太紧密了，除了他，不会有人知道，也不会有人这样干！

    “……”

    柳广亚子把音乐给关了，缓缓的做了一个深呼吸，说道：“如果我们不是对手的话，我一定会爱上他的，因为我是他的粉丝……”

    原来会客厅一直播放着就是郝多鱼的《草原上的原风景》这首曲子。

    “你不得不承认，他确实是一个天才！”伊藤幸斋说道。

    不管是从广告，还是在作曲上，他绝对称得上天才这两个字。

    “可惜，这么优秀的人才，竟然不是我大和民族的基因！”

    “……”

    ……

    《极品女士》的播放量实在是太惊人了，仅仅是这一部短片，就给番茄视频网站吸引了很多人，很多人都是因为这部短剧来番茄视频注册账号，开会员的。

    这也得到了番茄视频的重视，他们再次派出了经理文静，来跟郝多鱼谈《极品女士》的版权问题。

    赵氏酒店，会客厅。

    “实不相瞒，我们想买下《极品女士》的国内的版权。”文静开口说道。

    “呵呵，不可能！”郝多鱼直接拒绝了。

    想的太多了，这部剧还有好几季呢，怎么可能会把版权就这么卖出去？

    “……”

    文静没有想到郝多鱼会拒绝的这么干脆，一点余地都没有给他们留。

    “我可以把唯一播放平台这块蛋糕卖给你们，版权的话想都不要想！”郝多鱼说道。

    “这……”

    他之所以卖这个，还是因为他在豆子短视频有账号，要不然都不会免费在他们那里播放，给他们吸引了那么多的流量。

    “多少钱？”文静问道。

    “一个亿！”

    文静惊呆了。

    一个亿？

    还真敢要啊！

    值吗？

    他不知道，这种事儿也他也做不了主。

    “你要知道，腾讯视频的经理已经联系我了，开价五千万，还有优酷等等都让我转到他们平台上，我现在还在考虑！”郝多鱼直接说道。

    这并不是谎话，《极品女士》的播放量实在是太好了，很多平台向郝多鱼抛出了橄榄枝，他没有拒绝，也没有答应。

    “这……让我让领导请示下！”文静说道。

    一个亿的价值太大了，他没有这个权限。

    “好！”郝多鱼答应了下来。

    文静走到另一边给短视频的老板张鸣打了一个电话，聊了大概有二十多分钟，才结束这次的对话。

    他已经得到了一个价格，现在就剩下和郝多鱼谈判了。

    “咳咳，我们公司开价三千万！”文静说道。

    “不行太少了，还没有腾讯一半给的多呢！”郝多鱼说道。

    “要是没有我们平台给你推广，你的点击率也不会有这么高，这是相辅相成的……”

    文静说了一大推在番茄视频上的好处。

    “其他视频网站也会推广的啊！而且微博也不知道邀请了我多少次，我都没有去，我已经很有诚意了！”郝多鱼说道。

    很多明星都会在微博和豆子短视频上同时开通账号，方便和粉丝交流，而郝多鱼懒得麻烦，就只在豆子短视频上开通了账号，并且和其他的明星还不一样，他从来不看评论的。

    至于交流？

    他就是靠拍短视频和粉丝交流的。

    “这样，我在加一千万！”文静说道。

    张鸣给他的权限在六千万，他不能说直接就跟郝多鱼说六千万，价格是谈出来的，要是自己开口就把自己的底线给说出来了，他开口要七千万怎么搞？

    要八千万怎么办？

    “不行，最少七千万！”郝多鱼说道。

    “这不行啊大哥，实在是多太多了，腾讯才给五千万而已啊！”文静说道。

    “我的这一季已经拍完了，一共六集，但是我的剧本已经写到了第四季了，你自己好好琢磨琢磨……”

    “这……”

    文静犹豫了起来。

    第一季就已经炸裂了，后面还有三季？

    “我在打个电话和领导申请下……”

    文静拿起电话在一旁装模作样的打起了电话，其实他根本就没有拨号，这和卖房子，卖汽车的套路差不多，所以他骗不了郝多鱼，他以前可是销冠啊！

    过了好一会儿，文静走过来说道：“五千万，真的不能再多了，我们这边也给了你很多的资源的！”

    “呵呵，光是短视频开播前的广告都不止这点吧？”郝多鱼说道。

    “呃……”

    “我也不多要，只要比腾讯多点，表现出你们的诚意就可以了，况且你还可以把这个视频放到国际版的豆子短视频上，肯定会为你们再次引流的。”郝多鱼说道。

    文静思考了一会儿，感觉郝多鱼说的很有道理，于是说道：“这样，5500万！后面的那几季，我们有优先购买权！”

    “这个没问题。”

    价格谈成了，其他事儿就好办了，邀请赵天昊的财务，律师签合同，交税等一系列的事情，忙完就到了半夜了。

    大家又一起吃饭，K歌一条龙，别人唱歌是放松，郝多鱼唱歌算是加班。

    又是半夜回到了酒店里面。

    酒店不要钱，可也不能一只住，郝多鱼准备明天让杨晓通去公司的附近租几套房子，这事儿让他干还是比较专业的。

    ……

    九月一号，天气晴。

    今天是郝帅开学的日子，也是郝多鱼的公司正式成立的日子，把郝帅送到了私立学校之后，郝多鱼便来到了公司里面。

    经过这几天的忙碌，公司总算有了一个公司的样子，一个红绸缎盖在了牌匾上，门口摆了长长一溜的花篮，也来了很多认识的人，像孙颖，还有她的老师李秋红，师弟李玉刚，赵天昊，等等都是郝多鱼的朋友。

    “有请郝总揭牌！”赵天昊说道。

    郝多鱼刚把手搭在红绸缎上，准备揭牌，就听到有人喊：“等等……”

    叶紫苏看到郝多鱼还没有揭牌，心里松了一口气，紧赶慢赶总算赶上了。

    郝多鱼扭头一看是叶紫苏。

    “你怎么来了，你的演唱会结束了？”郝多鱼问道。

    “嗯，昨天晚上结束的，坐的凌晨的飞机回来的。”叶紫苏说道。

    “哦，谢谢。”

    郝多鱼知道她是为了过来给自己助场，所以才这么着急的飞回来，多少有点感动。

    “现在可以揭牌了吧！”

    “揭吧……”

    ‘刷……’

    一个金色的牌匾出现在了众人的面前，上面写着：地球影业。

    进门就是一个两个漂亮的前台，后面有个地球的图案，下面写着地球影业，标志和环球影业的标志差不多。

    后面就细分了很多的，各个部门都有。

    第一天上班，郝多鱼带了很多的红包，发给了自己的员工们。

    他就和散财童子一样，走到哪里都受到欢迎。

    各种‘谢谢老板’的声音响个不停。

    班子是搭建起来了，整个公司除了郝多鱼自己，就没有其他的艺人了，这也挺讽刺的，不过问题不大，以后慢慢都会有的。

    “小雨啊，有没有想要签到我们公司啊！”郝多鱼问道。

    “才不要！”聂小雨扭头说道。

    她不同意心里有自己的小九九的，要是签约了的话，他们的关系就成上下级的关系了，她可不想让自己跟郝多鱼的关系变成这样。

