    一开始倒是相安无事，并无异样。等车子开到深山小路上的时候，这朱长培的手机突然响了起来。朱长培拿起来一看，却是没有显示电话号码。一接通，里面顿时传来一个十分焦急的尖利的声音来：“快停车！快停车！小心撞到人了!”

    朱长培一头雾水，看了看前面的路，别说人了，就是兔子都看不见一只，以为是谁恶作剧，顿时骂道：“撞你吗了个比，老子连鬼都没看见一只，哪里有人？”

    也不等那人再说话，朱长培就把电话给挂断了。可是奇了怪了，这电话才挂断，顿时又响了起来。一接通，还是那几句话。朱长培骂也骂了，总不能钻到电话那头去揍人吧。气急败坏之下，就把车给停了下来。随后下车跟着那小胡去林子里面，找个地方小解。

    这朱长培跟那小胡，一进入那小树林里面，顿时吓傻了。你猜怎么着？原来两人面前不远处的一棵歪脖子树上，赫然发现了一只狐狸正在自杀！

    要说人自杀，虽然不常见，可也不算少见。可是这动物自杀却是头一回看见。只看见那棵歪脖子树上，有一个绳索结成一个绳套，一只狐狸正把自己的脑袋塞进了那个绳套，随后只见那只狐狸舌头吐了出来，两只后腿在空中无力的胡乱挣扎着。

    朱长培跟那小胡一看见眼前这景象，顿时吓得话都说不出来了。倒也不全是因为眼前景象过于诡异，因为有句话叫做天上九头鸟，地上湖北佬。在湖北碰倒眼前这情形，可就算是倒了八辈子霉了。

    狐狸向来便是民间极富神秘色彩的动物，在民间的五大仙里面甚至高于于黄鼠狼的存在。民间的五大仙分别是胡黄白柳灰，又叫“五大家”或“五显财神”，分别指：狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）和灰仙（老鼠）。

    这五种动物都极有灵性，关于它们的民间传说可谓是数不胜数。所以其中便有这么一个传闻，说的就是这五大仙修炼到一定气候的时候，便要度那天劫。

    这所谓的天劫无非就是刮风打雷闪电，就是针对这些修炼到一定气候的五大仙。但是也有例外，那就是五大仙渡劫的时候，如果恰巧四周有人经过，老天爷就不会降下风雨雷电来。而是幻化出一个吊绳，将那东西套在里面。以防风雨雷电会伤到凡人，这样一来，任凭那东西挣扎。只要它能活下去，那就是它的造化，活不下去那就是它自己命中注定有此一劫了。

    这传闻由来已久，之所以说是到了八辈子血霉才遇得上。那是因为这绳套在传闻之中可是风雨雷电幻化出来的，凡人哪里敢接近，更别说触碰了。

    可问题就出在这里，这五大仙个顶个都是记仇的主。你没碰到还好说，但凡碰倒了却是视而不见不帮上一把，那你也别想有安生日子过了。别说这种一步登天的时候，就是平日里黄鼠狼掉水里了，你不帮上一把，它都能闹得你家破人亡。关于这种神乎其神的传说，简直就是不要太多。

    但眼下朱长培这兄弟两恰巧就遇见了，这一下吓得连尿都不敢尿了。两个人四只眼睛，你看看我，我看看那狐狸，竟是踟蹰了半晌。最终还是觉得自己的命重要，说不定那些传闻都是假的，只要不帮兴许还有活头。要是去帮的话，指不定就横尸当场了。

    两人一念至此，当下提起裤子，也不尿尿了，撒腿就跑。一口气跑到车上，关上车门就开着车逃了。可奇怪的是，这才开了还没有三五米的距离，前面的小路上，突然又出现了好几只小狐狸来。

    这些小狐狸极为人性化，拦在路中间，竟是朝着朱长培两兄弟作揖起来。只吓得朱长培一个急刹车，连自己脑壳碰倒了方向盘都顾不上疼。想都不用想，这小狐狸肯定就是刚才那渡劫的狐狸生的。眼前的作态，分明就是恳求两人去救救那只老狐狸。

    姓胡的司机倒是心肠软的多，当下便对朱长培劝解道：“老朱，五大仙渡劫这事传的神乎其神的，但是谁也没亲眼见过，依我看大多都是以讹传讹，当不得真。要不，咱们回去把那只老狐狸给救下来吧？”

    姓胡的司机没想到的是，这么一句心软的话，却成了他的救命稻草，让他逃离死劫。

    而让他更加没想到的是，朱长培不仅对他的话嗤之以鼻，反而猛地一踩油门，从那几只小狐狸的身上碾了过去。姓胡的虽然对这事极为不齿，不过碍于人家开自己的车，怎么开他也管不着。当即下车，自己怄气的走回家去。

    然而姓胡的下车回家之后，第二天再去上工的时候，便听说了这朱长培离奇死亡的事情。当天姓胡的下车之后，朱长培没多久便开着车冲下了悬崖。急中生智之下，跳车逃生，无奈却是被悬崖峭壁之上的藤蔓植物给套住了脖子，活生生的吊死在悬崖峭壁之上。

    这两件事当天就在本地传的沸沸扬扬，几乎无人不知无人不晓。大家一致认为，朱长培的死因，就是因为见死不救，这才导致了自己被悬崖峭壁上的藤蔓植物给吊死了。

    然而这并不是事情的结局，在后面还出现了逆转。现在但凡年轻一点的人，基本上出门都不太喜欢带现金了。这做生意的更加如此，大家通常都是用支付宝或者微信来付款。朱长培虽然死了，可是存在支付宝跟微信里的钱，却是同时随着朱长培的死，无法取出来了。因为朱长培的婆娘，并不知道朱长培支付宝跟微信的支付蜜码。

    所以只好去请胡大仙，这胡大仙在襄阳一带极富盛名。传说这个人能通阴，也就是俗话说的可以跟阴间的鬼魂交流。大家都觉得这是真的，但到底是真是假却是无人得知。

    朱长培的婆娘也是没有办法。这才去找了这个胡大仙。只是胡大仙可是无利不起早的人物，没有好处那是铁定不会帮你做事的。只是碍于这事情之中还夹杂着一个小胡司机，这个人跟朱长培可谓是熟识已久。不看僧面看佛面，好说歹说之下，这胡大仙终于同意免费给朱长培的婆娘指点一番。

    当初这胡大仙通阴的时候，小胡司机跟朱长培的婆娘都在场。所以就连这通阴的细节，都被这小胡司机给说了出来。这胡大仙不仅问出了蜜码，还问出了这朱长培的死因。之所以一口笃定朱长培的死因就是因为狐狸，而不是朱长培的婆娘，就是当日胡大仙亲口所说的。

    只不过跟先前想的不一样的是，这朱长培的死并不是那只渡劫的老狐狸所为，而是那几只小狐狸所为。老狐狸都已经修行到需要渡劫了，道行可想而知。早就算出来自己的后代有此一劫，所以才给朱长培不停的打电话，让他停车，别压死人了。

    只是这事十分乌龙，原本那老狐狸倒不是真的要渡劫。只是假装渡劫，好拖延时间，目的就是为了岔开自己后代的劫难发生时间点。万万没想到的是，朱长培不仅没有伸出援手，反而让自己的后代以为自己真的在劫难逃，竟是跑到路中间拦车。这一来二去，不仅没救到人，反而害死了自己的后代。

    所以那老狐狸眼见这朱长培不仅没救自己，还开车压死了自己的后代，哪里会善罢甘休。当即就使了个障眼法，将那朱长培的车给弄到悬崖下面去了，而朱长培则被那悬崖上的藤蔓给吊死了。

    这整个事件听完之后，我却再次陷入了迷茫。按照这个人所说的，似乎那朱长培真的是被狐狸给整死的。可是让我迷茫的是，既然如此，难道那个神神秘秘的老道人，真的是个得道高人？

    正在我百思不得其解的时候，唐一泓早已麻利的结了账，甚至还打听了一下这襄阳哪个酒店最豪华。我一听顿时急了，看唐一泓这意思，难不成还要在这襄阳逛上一逛不成？

    唐一泓看见我的神情，哪里还不知道我在想什么，当即安抚道：“心急吃不了热豆腐，不是都跟你说了，这事要从长计议吗？”

    我正要说话，却是被唐一泓丝毫不给机会拉出了那餐馆，随后便白了我一眼，小声说道：“真是个呆子，难道你不觉得那货运司机的死因有点蹊跷？就算你不感兴趣，可是你不觉得这戏码简直就是玉门关杨家村的翻版吗？何况这其中可是都有那个神神秘秘的老道人的影子存在的。”

    我听的一愣，顿时明白过来，唐一泓并不是真的想在襄阳逛上一逛，立马问道：“你知道他是谁？”

    只是让我没想到的是，唐一泓却是摇了摇头，毫不犹豫的回答到：“不知道。”

    唐一泓的回答让我恨不得揍她一顿，只好转而问道：“那你是不是想到了什么法子？”

