    “杀！”

    一声充满杀气的震天之声响彻在天运城的上方。

    龙凤皇朝与龙宫飞下去一万多名强者，充满杀气的俯冲而去。

    “那是什么？”

    “那只巨兽，是蛮荒女神的巨兽！”

    “那是龙凤皇朝的人，他们是怎么会在这里，我们浩瀚区域的强者不是去剿灭他们了吗？为什么他们会在这里！”

    当小蓝降临到天运城的上空，上万名洞虚强者俯冲而下的时候，整个天运城颤抖了。

    上万名洞虚级别的强者，这是什么概念？

    整个浩瀚区域的洞虚强者，也不过两万名。

    现在上万名来攻打他们一个城池，简直是大材小用。

    天运城内，大部分人还不知道浩瀚区域大军大败而归的消息。

    “该死，天魔与龙凤皇朝真敢杀过来！”

    “完了，完了，他们是疯子，是疯子！”

    这一刻，下方的位置，生死丹药坊与圣物锻造坊的所有大师与强者脸上露出难堪的神色。

    他们满脸惊怒的看着从天而降的恐怖强者。

    他们本以为对方会忌惮生死与圣物，却没有想到，对方毫无顾忌，肆虐狂妄！

    “生死丹药坊与圣物锻造坊所有人，死！”

    一声充满杀气的声音再次传来，两大势力的人脸上露出绝望的神色。

    整个天运城，满脸震撼。

    他们竟然敢杀生死丹药坊与圣物锻造坊的人。

    这可是大陆级别的恐怖势力呀！

    然而，刀剑与鲜血，让他们明白，今天杀的就是两个大陆级别的势力。

    惨叫的声音瞬间响起，作为两大势力的老巢。

    整个城池，一半的人都属于两大势力。

    血流成河，惨叫不决。

    王仙与凤鸾她们静静的站在上面，俯览着这一切。

    一个小时后，杀戮结束，两大势力的所有宝物全部被搜刮干净。

    “目标武极皇朝的，摧毁他们十座城，另外，派十个百人洞虚小队，摧毁浩瀚区域所有城池内的生死丹药坊与圣物锻造坊！”

    王仙继续命令道。

    “走，前往武极皇朝！”

    “百人洞虚小队，在小蓝途径的城池下来！”

    凤鸾与蓝青月将一个个命令传下去。

    “呜呜！”

    小蓝继续飞行。

    十几个小时之后，天运城被灭掉，生死丹药坊与圣物锻造坊被灭掉的消息，传到了神国废墟那里。

    传到了三大超级势力耳中。

    “那两个可是大陆级别的势力，龙凤皇朝与天魔竟然毫无顾忌，直接将他们摧毁！”

    “简直是太疯狂了，听说巨兽在浩瀚区域飞行，天魔带领一众强者在肆虐！”

    “我们浩瀚区域的三大超级势力与强者全部集中在神国废墟这里，他们根本没有任何的行动。”

    “如今的天魔，以无敌之姿肆虐在浩瀚区域，谁敢阻拦？”

    神国废墟内，当听到王仙他们灭掉天运城之后，一个个满脸震撼。

    连两个大陆级别的势力都敢灭，还有什么他们不敢做的？

    “求和的消息传过去了没有！”

    而此时此刻，在神国废墟武极皇朝之处，武极皇朝的一名老祖听到天运城的消息，阴沉着脸问道。

    “禀告老祖，已经传过去了，消息应该很快会传回来！”

    一名中年连忙的回复道，额头布满了冷汗。

    五名老祖，坐在这里已经十几个小时没有动了。

    他们都在等着龙凤皇朝的所有消息。

    一日没能够求和，三大势力的一众老祖掌教一日不得安宁。

    “报，何族那里传来消息，天魔与龙凤女皇说，想要求和，先拿出浩瀚区域一半领域，另外在加上条件给他们看！”

    没过多久，何族那边的消息传了过来，朝着五名老祖掌教汇报道。

    “浩瀚区域一半的领域！”

    听到这一句话，武极皇朝的两名老祖直接站了起来，脸色无比的难堪。

    他们武极皇朝的领土，才占据浩瀚区域十分之一的领域。

    现在龙凤皇朝开口便是浩瀚区域一半领土。

    这令他们脸色异常的难堪。

    “好大的胃口呀，不仅仅要一半的领域，还要其他的条件！”

    南皇家族的两名老祖呼吸有些沉重，充满寒气的说道。

    整个房间，声音消失，宛若有洪荒猛兽一般。

    跪在地上汇报的中年，身子剧烈的颤抖着。

    时间缓缓地过去。

    “报，禀报老祖，我们武极皇朝五个城池被摧毁，所有的宝物资源被掠夺一空！”

    十几个小时之后，又一个消息传了过来。

    “碰！”

    暗瞳老祖与另一名老祖一旁的桌子，直接消散，化为碎屑。

    “给他们一半的领域！”

    南皇江河面无表情的说道。

    “他的胃口，不止如此！”

    独尊掌教阴沉着脸说道。

    “我们三大势力，一家拿出一些资源，将资源的消息穿过去！”

    “另外，让龙凤皇朝与天魔来神国废墟，我们好好商谈！”

    暗瞳老祖依靠在椅子上，无力的说道。

    “好！”

    “好！”

    唯我教派赞同，南皇家族赞同。

    他们不赞同已经没有丝毫办法了。

    打又打不过，只有拼命。

    但他们又爱惜自己的命，不敢拼，只能够妥协。

    你要领域，那就给你领域，你要其他的，那就给你其他的。

    “将消息传过去！”

    时间缓缓地过去。

    而此时此刻，经过这两三天的时间，神国废墟以及浩瀚区域已经完全沸腾了起来。

    天运城被灭，整个浩瀚区域所有城池内的生死丹药坊与圣物锻造坊被龙凤皇朝攻击着。

    武极皇朝已经有十座城池被龙凤皇朝与天魔洗劫一空了。

    最令他们震惊的是，三大势力现在已经完全放弃了抵抗。

    哪怕是武极皇朝城池被洗劫，都没有人抵抗与报仇。

    天魔肆虐，浩瀚区域所有势力低头。

    所有人都能够预料到，日后，浩瀚区域的老大之位，已经有了归属。

    “哦？他们同意了吗，还有一些条件！”

    王仙看着何族传过来的信息，嘴角微微翘起。

    “仅仅依靠这些就想要将我们打发了？还不够吧！”

    凤鸾看着他们给出的条件，脸上露出一丝笑容。

    “我们去神国废墟吧，好好的跟他们谈一谈！”

    王仙站立在天空中，朝着前方俯览而去。

    这片大地，已经在他的脚下。

    用不了多久龙宫将正式踏入超凡大陆历史的舞台。

    新的历史页，已经悄然展开！

