    “第六考的内容是什么？”

    叶海随意问道。

    叶海知道，唐三的第六考，是在波塞西的攻击下，坚持一炷香的时间。

    当然，波塞西只能用前六个魂环，也不能使用领域以及调用海神的力量。

    这样的话，唐三还有几分通过的可能。

    唐三看了一眼叶海，有些艰难地问道：“我们八个人，打赢波塞西前辈。”

    “嗯？”叶海惊讶道，“八个人？也算上我？”

    不算上你，我们拿头去打波塞西？

    唐三心中诽谤，嘴上则说道：“波塞西前辈的实力，在第四考的时候，我们就亲眼见过了，在大海上她有神祇一般的威力，没有海哥你的话，我们根本没得打。”

    叶海皱眉想了一会儿，然后对唐三说道：“你先回去休息，我找波塞西去问问。”

    目送唐三离开，叶海刚想去找波塞西，他的眼前一花，波塞西已经出现在他的面前。

    叶海轻咳一声，说道：“咳，这个第六考……”

    “我不会留手的。”波塞西淡淡道。

    叶海：“……”

    仔细看了波塞西一会儿，叶海迟疑道：“你……你是不是能篡改海神的考核内容？”

    波塞西眼眸看了叶海一眼，笑了笑，说道：“还不算太笨。”

    叶海：“……”

    我特么……

    原来小丑是我自己……

    我要是知道波塞西这女人能修改海神的考核内容，何必跟这睚眦必报的女人斤斤计较？

    波塞西淡然道：“作为海神大人在人间的代行者，我自然能稍微修改考核内容，不然若是一个十恶不赦的人来到这里，难道我也要让他得到海神大人的眷顾？”

    “这显然是不可能的。”

    “我的作用，就是观察得到海神大人考核的人，若是大奸大恶之人，便修改内容，让其去送死。”

    叶海无语道：“我不是大奸大恶之人吧？”

    波塞西看向叶海，眼中带着几分笑意，说道：“我也没让你去送死吧？”

    叶海：“……”

    你说的如此有道理，我竟然无法反驳……

    波塞西看着叶海，问道：“后悔没有？”

    叶海叹了口气，说道：“为了一时之快，伤害了你的身体和心灵，让你陷入痛苦、不开心之中，确实有些不应该……”

    波塞西脸蛋微红，柳眉倒竖，怒道：“该死的混蛋！你就继续口花花吧，等你考核的时候，我如果不把你打的满地找牙，我就跟你姓！”

    叶海咂巴了一下嘴巴，对波塞西说道：“如果跟我姓，那你岂不是该叫‘叶塞西’了？”

    “你！”

    波塞西紧咬下唇，胸口剧烈起伏，波涛汹涌，脸上因为极度愤怒而两颊微红，她怒道：“你给我等着！”

    说罢，右脚轻跺地面，身影一下消失。

    叶海见状，摇头一笑，喃喃道：“比比东都已经是神官了，我也只是怕她，而没有屈服于她，你么，还差那么一点……”

    ……

    “小三，波塞西说了，这是海神大人的考核，她也没有什么办法。”

    回到海马城，叶海一本正经地对唐三说道。

    “那……波塞西前辈会不会手下留情？”

    唐三忐忑地道。

    叶海拍了拍唐三的肩膀，语重心长地道：“小三，不要寄希望于敌人的留手，那根本不靠谱，只有自己的实力才是实打实的，真正能倚靠的。”

    “海哥，我明白了。”唐三点了点头，说道，“但我还是想知道波塞西前辈是怎么说的？”

    叶海叹了口气，说道：“波塞西说，她绝对会坚持自己的底线，不会有丝毫放水！”

    唐三倒吸一口凉气，喃喃道：“不，不至于吧……我们往日无怨，近日无仇的，又没有什么深仇大恨……”

    叶海再次拍了拍唐三的肩膀，说道：“加油吧，小三。”

    唐三：“……”

    海哥，你这话说反了吧……

    这次对付波塞西的主力是你，不是我……

    告诉了唐三之后，叶海回到了房间。

    以他现在的实力，打完全体的波塞西，有点悬。

    唐三等人在这场战斗中，也就是起辅助作用，真正的主攻手，还是叶海。

    但波塞西本身就是九十九级的极限斗罗，实力强大，而且，在大海上还能调用海神的几分威能，哪怕是两个极限斗罗联手，都不是她的对手。

    叶海能短时间和波塞西对抗而不落下风，但想战而胜之，基本不可能。

    炸环的话，威力确实足够破开波塞西的防御，然后打败她。但只有一招炸环，容错率太低。一招没赢，那后续就没有再抗衡的能力了，会迅速败下阵来。

    最起码也要有不弱于波塞西的实力，才能真正地打赢她。

    现在的叶海，魂力已经达到了瓶颈，不可能短时间连续突破。

    身体素质也几乎达到了极限。

    他现在唯一能够短时间提升实力的办法，就只有给自己附加第八个魂环。

    一旦有了第八个魂环，叶海的实力将会再上一层楼，第八魂环只要有五十万年以上，那他就有八成的可能打赢波塞西。

    如果有百万年以上的修为，那他稳赢。

    叶海所知道的五十万年以上的魂兽，只有寥寥几只。

    除了八十九万年修为的帝天和七十万年修为的雪帝，就只有七十九万年的邪眼暴君，五十八万年的翡翠天鹅碧姬，以及五十三万年的妖眼魔树。

    除此之外，还有一个攻击力暴强的四十七万年暗金恐爪熊熊君，也可以作为备用选择。

    一共五只五十万年以上的魂兽，最适合叶海“黄金龙座”武魂的魂兽，只有帝天、雪帝和熊君。

    帝天的实力相当强大，叶海能赢他，但未必能杀死他，翡翠天鹅碧姬拥有恐怖的治愈能力，叶海如果不能对帝天一击必杀，那么就杀不死他。

    熊君虽然攻击力无与伦比，但修为上比雪帝差不少……

    现在给叶海的最佳选择，就是雪帝。

    叶海想了想，决定出海神岛，去找雪帝。

    当然，叶海肯定是不会杀掉雪帝的，毕竟一起看了一个月的极光，怎么也有几分感情。

    而且雪帝很理智，很有智慧，与人类无异，杀她不等于杀魂兽，等于杀人。

    叶海心理上过不去。

    他打算看看能不能说服雪帝，自愿成为他的魂环。

