    崔真季立即就应道，“没来得及吃，外面的饭菜也吃不惯，家里多下了米吧？正好，我能吃三大碗。”

    崔家多下了米，那不是要招待高夫人和莫莎的吗？

    现在听到崔真季这么一说，高夫人是真的没有脸再继续呆下去了，她只觉得自己的脸火辣辣的，脸皮像是被丢到了地上，被江筱和崔真季轮翻在上面狠狠踩了几脚。

    她好歹也是堂堂的盟官夫人！

    而且也是一大把年纪的了，为什么要为了莫莎这么一个小丫头片子，在这里受这种侮辱？

    高夫人深吸了口气，拼命地压下了心底的火气，站了起来，“我想起来还有事，今天就先走了，莫莎，走。”

    莫莎实在是不甘心，还想说什么，高夫人一把就将她拽了起来，“走！”

    “高夫人，饭马上就做好了.....”崔夫人也站了起来，说了这么一句，但是话还没说完就被高夫人给打断了。

    “崔三公子不是回来了吗？他吃吧，不浪费！”

    “好哒。”崔真季就冲着她挑眉一笑，然后十分可耻地说了这么一句，还用上很可耻的可爱调调。

    高夫人差点儿没气晕过去。

    江筱把额头抵在崔真季背后，忍笑忍得双肩都在抖动。

    她还想说自己就已经挺尖锐的了，没有想到她家小舅舅气人的本事更是一流。

    而且完全是没准备给高夫人面子。

    高夫人愤愤地带着莫莎离开，饭是没吃到，却是吃了一肚子气。

    等她们离开之后，江筱是实在憋不住了，大笑了起来，“哈哈哈！小舅舅你真损！”

    “说得你不损似的，我这不都是跟你学的吗？”

    “什么叫跟我学的？我可没你这么损啊。”

    “你说的精准不损吗？”

    崔夫人见他们这么斗着嘴，不由得抚额。

    她叹了一声，无奈地道：“你们这样对高夫人不太好吧？再怎么说，现在高明也还在位，万一他生气起来......”

    崔真季一边走去洗手，一边不以为然地说道，“妈，你以为我们不这么对她，高明就不会对我们家怎么样了吗？只要他逮到机会，他随时都会扑过来咬一口你信不信？高家夫妇本来就都是心胸狭窄之人，以前梁子早就已经结下，你就别想他们会忘记。既然如此，还有什么可讨好的？”

    “外婆，我小舅舅说得对。”江筱立即点头。

    “再说了，我们崔家人用得着憋屈吗？”崔真季又说道。

    江筱立即又紧接了一句，“小舅舅说得太有道理了。”

    崔夫人扑哧一声就笑了出来，用食指点了点江筱的额头，“你最像你小舅舅。”

    “别，这个锅我可不背，”崔真季啧了一声，“她天生上的像我那姐夫，后天是跟孟昔年久了，像他。就他们那两位，我比不了。”

    “小舅舅你别谦虚了，我可像你了。”

    “滚蛋。”

    小木这才过来跟他们说了之前那几个孩子是怎么离开的。江筱也是这时才知道，他们真的是没让高夫人看见就偷偷地跳窗溜了。

    她也是有些哭笑不得。

