    其实说起来，哪吒比谁都骄傲。

    遍数洪荒，能被哪吒真正认可的同辈朋友，除了杨戬，也就孙悟空能算半个。

    可以说，哪吒比谁都心高气傲。

    毕竟他可是叛逆熊孩子的代表，而且叛逆到割肉换母、剔骨还父的地步。

    如此叛逆，除了被逼的原因以外，多半还是因为骄傲的自尊心导致的。

    所以可以说，哪吒的择友标准非常高。

    他之所以看中陆小凤，主要是因为在凌霄宝殿上，陆小凤仅凭一张嘴就将武曲星君呵斥的哑口无言，就凭这口才，就惊艳了哪吒，另外也是因为陆小凤成为执法星君，论身份地位和权力并不比他差多少，所以他才肯主动结交陆小凤。

    但这并不代表他真的认可陆小凤，这是洪荒世界，最被认可的，只有修为和法力。

    所以，看似哪吒在和陆小凤较劲，实际上也是哪吒在考验陆小凤的潜力。

    哪吒不会因为陆小凤修为低就鄙视他，但前提是，陆小凤的潜力能被他认可。

    陆小凤也清楚这一点，所以才会像孩子一样和哪吒较真。更何况，他还有更大的图谋。

    “敢赌一场啊？”陆小凤挑衅道。

    哪吒笑了。“你还真是倔脾气啊，行啊，你说赌什么？”

    “就赌速度！咱们各使手段，同样的距离，看谁先到如何？”

    哪吒闻言，眼神微凝，蹙眉道：“你认真的？你要知道，我刚才可是只用了两成的速度。”

    “这我知道，我既然敢挑战你，就有我的倚仗。而且我也友情提示你，叛僧是我独自抓捕的，没有任何人帮忙！”

    “嗯？”哪吒这回真的认真起来了，上下打量陆小凤好一会，突然道：“你不会隐藏修为了吧？”

    陆小凤笑笑。“这你别管，我可以肯定告诉你，我修为肯定没你高！你就说赌不赌！”

    “赌！为什么不赌？同等境界，我哪吒谁都不服！你说吧，赌什么！”

    “赌注很简单，我来自凡间，我在凡间有个朋友，他有一个小势力，我这个朋友对我很重要。我要是赢了，就要在我那个小势力里任个职位，职位大小随便你，但时间至少要一千年！”

    哪吒眼神微眯，看向陆小凤，似笑非笑道：“你这是想收编我哪吒？你这个赌注可不小，如果我赢了，有什么好处？”

    陆小凤想了想，突然拿出一根鸡腿和一杯酒一起扔给哪吒。“你先尝尝这两样东西？”

    “鸡腿？酒？”哪吒一头雾水，这是搞哪出？

    陆小凤却不解释，只是示意哪吒尝尝。

    哪吒见此，也不在墨迹，张嘴就吃，反正他是莲花法身，不怕中毒。

    哪吒漫不经心的把鸡翅去了骨头，然后一口塞进了嘴里。

    “咦？味道不错嘛？”哪吒眼前一亮，顺势把酒也喝了。

    “哇！这酒也超级好喝！就是太少了，小凤.....陆神，你还有没有......嗯？”

    就在哪吒把酒肉咽进肚子的刹那，哪吒表情终于变了，而且是聚变。

    众所周知，哪吒是莲花法身，虽然是肉身成圣，但因为莲花法身潜力有限，自从封神之后，哪吒的修为就止步太乙金仙初期，再无寸进。

    这与他其他无关，只是因为他的肉身限制太多，潜力有限。除非他能找到更好的肉身的载体，否则想再有进步，近乎痴人说梦。

    这也是哪吒心里永远的痛。可就在刚才，就在哪吒将酒肉咽下肚子的那一刻，他突然感觉丹田里的法力有了一丢丢增长，他的莲花法身也有一点点进步。

    增长的不多，只是微不足道的一点点。

    可就是这么一点点，就足以让哪吒激动振奋了。

    自封神以后，哪吒就鲜少尝到修为进步的滋味了，如果单凭自己努力，就算努力一百年，自己的法力估计也就能增长和刚才差不多的一丢丢，近乎于无。

    所以哪吒才会那么为天庭卖力，尽管他不怎么看得上玉帝，但玉帝赏赐给他的各种仙丹还是很仙的，有些仙丹的效果能顶得上他好几百年的苦修，增长的修为足有一大丢丢。

    可现在呢？

    他居然只吃了一个鸡腿喝了一口酒，就能抵得上百年苦修，这等情况，哪吒怎能不激动？

    “陆神！”哪吒发誓，自己这次叫的绝对是发自内心的。

    陆小凤摆摆手，他知道哪吒的意思，不用哪吒发问，就自己解释道：“实话告诉你吧，这些药膳和药酒就是我那势力里一位御厨做的，可惜他现在修为还太低，只有凡人的合道境，如果他能突破成仙，那他做的药膳和药酒的效果还会更好。

    哪吒，虽然咱们是第一次见面，但我觉得，我跟你就是一见如故。所以我对你有什么说什么，如果你能加入那个小势力，我保证你不会后悔，在那里，你不但可以随便享用这些药膳药酒，我还可以求院长我朋友帮你重塑身躯，甚至帮你想办法成就大罗金仙。

    我知道，我说的这些话，你一个字都不信，因为听起来太扯淡了。我说的每一个字都是真的，我朋友绝对是天地间少有的绝世奇男子，不但长得超级帅，可以说是洪荒第一美男子。而且他还手段奇绝，精通各种匪夷所思的手段，你这身体，他肯定有办法帮你解决的！”

    哪吒听得表情极其错乱，要不是陆小凤说的极其认真，他都觉得陆小凤是在戏耍他。

    “小凤，你不会看我长的小就骗我吧？你不会不知道我的出生，我的师公可是当今六大圣人之一，圣人乃天地间大法力者，我这身体，连师公都没办法帮我，你却说你朋友有办法？你是不是觉得我很好骗？还是你觉得你朋友比圣人还厉害？”

    陆小凤摇摇头。“你就这么相信你师公没骗你？算了，信不信由你。哪吒，不管你不信都不重要。

    咱们还是说会刚才的赌约，如果你输了，就听我的，加入我朋友的小势力。如果我输了，我可以做主，我可以不限量的供应你膳食美酒，随便你吃多少！”

