    第686章黄雀

    钱好思笑着呵呵坐下，道，“在我中原文化中，自古不共戴天之仇有二：一乃杀父之仇，二乃夺妻之恨，不知殿下如何看待太子妃被夺之事？”

    野利令哥的脸色顿时难看起来，杀气从眼中漫溢,众幕僚都用看傻子的目光看着钱好思，只觉得这人是个疯子。

    钱好思则满意地一笑，丝毫不将野利令哥的怒火放在眼里，道，“草民明白太子殿下的难处，若殿下敢说一个‘不’字,别说太子妃了，太子殿下的脑袋也不保,可是,殿下可曾想过，殿下忍下了这夺妻之恨，将来荣登大宝，天下人将如何耻笑殿下？殿下百年之后，史书上又该如何记录这段历史？”

    “是说殿下孝顺，还是应该说殿下没有风骨节气？又或者，殿下设身处地地想一想，若换成殿下是皇上的话，有了这一节，殿下是否也放心大胆地将皇位传给一个被夺了爱妻的儿子？”

    野利令哥怒喝一声“来人”，钱好思则见好就收道，“殿下，草民来给殿下献良药，从古至今，所有的耻辱唯有用鲜血才能洗刷干净！”

    门口出现了两个亲兵，野利令哥挥挥手，让人退下。

    “如何用鲜血洗刷？”野利令哥的声音如同被砂砾磨过一般,显得非常粗哑,他急剧地喘气，格外紧张，双手握住椅子的扶手，捏得非常紧，手背上的青筋暴起。

    “正如殿下所想，殿下乃是太子，在这个或可能家破国亡之时，端看殿下如何选择。很显然，皇上已经失去了民心，上天才会降此灾祸，大雍的宸王殿下乃一代少年豪杰，他可没有什么妇人之仁，丞相大人想用左王换取退兵，无疑是痴心妄想。朝政与其把控在这样的短视之人手中，不若殿下取而代之，行光明正大之事，与大雍决一死战，扬我西凉雄风！”

    野利令哥浑身的血液都在沸腾，他眼中渐渐地浮现出坚毅之色,的确，正如钱好思所言，他这一生，若不做点什么，将来的历史将如何记载他？世人将如何看待他？若国都破了，他这个太子殿下又有何用？

    他的命运不能再握在别人的手里了！

    “眼下，京城之中，唯有拓跋思恭和没藏讹庞手中握有重兵，敌军围城，已经不适合内斗，但若是皇上不在了，没藏讹庞必然也无话可说，只有忠诚于殿下，毕竟，殿下乃是太子，若他有二心，乱臣贼子得而诛之，不说殿下不答应，朝中文武百官有的是人讨伐他！”

    “而殿下若是抬举拓跋思恭将军，将军乃仁义之人，忠君报国乃其本性，必然要为殿下鞠躬尽瘁死而后已，殿下还有什么好犹豫的？”

    野利令哥觉得钱好思所言，无一处不妥当，他不由得站起身来，朝钱好思躬身行礼，“听先生一言，胜读十年书，只是，皇上如今身体康健，不知该如何做才好？”

    “皇上残暴无道，能够匡扶天下，还百姓安宁的人，也唯有殿下了，而殿下若能够手刃皇上，也能一洗前耻，还请殿下不要存妇人之仁！”

    钱好思见野利令哥略有心动，他眼中闪过一抹几乎不可见的笑意，“殿下，或许，太子妃可以助殿下一臂之力！”

    野利令哥心头如有人用剑刺了一下，他脸上留下了一道痛楚的痕迹，退了两步，坐在椅子上，良久，才道，“孤……明白了，先生回去之后，还请与拓跋将军商量妥当，不要叫孤丧了性命才好！”

    “殿下，若皇上驾崩，殿下便是九五之尊，若殿下有损，这西凉也没有存在的意义了！”

    野利令哥只觉得自己乃天命所归，他心头的惧意也跟着烟消云散，重新抬起头来后，眼中的坚毅之色更甚，道，“如此甚好！”

    五更天，钱好思回到了左王府，拓跋思恭还在书房等着，其他的人也都还在，他进去之后，简单地说了一声“一切都已经妥当了”便朝拓跋思恭看了一眼。

    拓跋思恭松了一口气，挥手让其他的人都退下，下去做准备，唯独留了钱好思，“先生还请细说！”

    钱好思将与野利令哥的交谈说好了，道，“若太子殿下进宫，还请将军给以方便之门，唯有顺利，殿下的锐气才不会受挫，才能一鼓作气，若太子妃能够助其一臂之力，此事便万无一失了。”

    拓跋思恭忙招人进来，吩咐那人去宫里安排，之后，问钱好思道，“若皇上驾崩，莫非本相真的要拱立太子殿下不成？”

    “莫非将军忘了没藏氏？”

    拓跋思恭的脑子不太好使，不太明白，这样的大事与一个后宫妇人有何干系？

    钱好思也不卖关子，“将军，没藏氏与太子殿下有深仇大恨，若非没藏氏，太子殿下的母族和母后不会死，若将军乃是没藏讹庞，会眼睁睁地看着太子殿下登基吗？”

    拓跋思恭摇摇头，钱好思便道，“若将军是没藏讹庞，会放过这么好的机会吗？皇上的儿子可不止太子殿下一人，若太子殿下弑父，没藏讹庞为何不趁此机会，铲除太子殿下，拥立野利凉祚为帝？”

    拓跋思恭不得不承认，这些大雍人的脑子是真好使，他想明白之后，便哈哈大笑，“我记得你们中原人有句话叫，什么螂捕什么知了？”

    “螳螂捕蝉黄雀在后！”钱好思意味深长地笑了。

    天明时分，就在卫慕山喜领着随从，被吊桥吊下了城楼，前往大雍的帅帐，与小儿将萧恂谈判时，野利令哥进了宫，他的靴子里藏着一柄镶满了宝石的弯刀。

    正宫位于宫城的最北面，如今的皇后乃是他曾经的太子妃没移氏。

    刚刚走到正门口，皇帝从里面出来，陪伴在侧的乃是生得美艳无双的没移氏，昔日的夫妻对视一眼，便双双别开了脸，就在这时，一只养在宫苑里的猎犬发了疯，冲了出来，后面跟着抓捕的侍卫，那疯狗红着一双眼睛，朝野利卓冲过来。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

