    “那……那什么？”

    郑慧美吃惊极了。

    她看到一把撑开的黑伞飘浮在马路中间，密密麻麻的眼睛不停眨动，令人头皮发麻。

    高翔终于明白了，“原来罪魁祸首是这把伞。”

    【伞鬼对你产生了敌意+300】

    它的情绪波动不大，没有产生大量的敌意。

    “那个，郑慧美。”

    “什么？”

    “如果我把你丢下，让你一个人跟这只诡异战斗, 然后等你以为自己必死无疑，特别绝望的时候再来救你，你会不会很感动呢？”

    “……你做个人吧！”

    “哈……”高翔正要再说点什么，突然心生警兆，一种危险的感觉在逼近。

    他立即伸手抱住郑慧美的腰，闪退到了数步开外。

    一条近乎透明的手臂从他曾站立的位置钻了出来，若不是闪躲及时, 就会抓住他的身体。

    高翔的视线移到黑伞上，这条手臂是从伞里伸出来的, 钻进地面，在地底穿行。

    “有点古怪啊。”高翔的眼神变得认真起来，“郑慧美，你上去试探试探？”

    郑慧美简直不敢相信自己的耳朵，她震惊道：“我？你认真的？”

    “废物！要你有何用！”

    高翔把郑慧美甩飞出去，人化为一道流光射向伞鬼。

    霎时间，从黑伞里涌出数不清的手，闪电般抓向高翔。

    “反应挺快啊。”

    高翔脚下炸响，从怪手的包围中消失，出现在伞鬼的上方。

    两条手臂青筋绽起，隔空连出数拳，雄浑的拳劲向黑伞碾压，轻而易举地将其打烂，化为黑雾溃散后，又重新凝聚在一起。

    居然不是实体的！

    【伞鬼对你产生了敌意+900】

    获得敌意的提示声在耳边响起的一瞬间，高翔飞到了半空中，无数的手臂从地底伸出, 以极快的速度抓向他。

    精神力从高翔的体内涌出，化为一股强悍的力量，将这些手臂撕扯得粉碎。

    伞鬼尖叫一声，像是受到了很大的伤害。

    【伞鬼对你产生了敌意+1200】

    “我知道了，你能吞噬人的灵魂壮大自己。

    你特地来找我，是因为在林雅蓉家的时候，感知到我的精神力很强大。

    如果能吞噬我的灵魂，你的实力会得到很大的提升，我没说错吧？”

    高翔聪明的脑袋瓜发力了，一语道破真相。

    “真有意思，我竟然被小看了。”

    话说完，强横的气势自高翔为中心暴盛而开，地面被震裂出道道裂缝，大量的碎石尘土往外喷发。

    强大的念力覆盖住了周围近百米的地方，让伞鬼无法轻易逃脱。

    “愚蠢可悲的生物啊，谁给你的勇气挑战我？”

    飘浮在空中的高翔抬起一条手臂，张开的手掌猛然握成拳头，伞鬼瞬间被拧成一团麻花。

    尖叫声尖锐刺耳, 道路两旁的建筑, 玻璃纷纷爆碎。

    “哦？”

    高翔的眼中闪过一丝讶异之色，包裹伞鬼的念力被猛地撑开了, 伞鬼逃脱了出来。

    他看到伞鬼变成了几十人拼凑起来的怪异生物，所有的脸都不相同，高翔甚至还看到了林雅蓉……

    这些人似乎都失去了生前的记忆，哭声、笑声、吼声、痛苦的叫声混杂在一起，令人头脑胀痛。

    高翔用力晃了晃头，便清醒了过来，他看到伞鬼的身体发生变形，无数的手臂从各个角度向他袭来。

    他没有闪躲，静静飘浮在空中，用一种俯视的眼神看着伞鬼。

    突然，时间仿佛静止了。

    那些精神力凝聚而成的手臂全部定住了，距离高翔仅有咫尺距离。

    下一刻，凶悍的冲击波自高翔为中心狂放而出，所有手臂在冲击波中绞得粉碎。

    高翔再次用念力笼罩伞鬼，从四面八方往内挤压。

    【伞鬼对你产生了敌意+2000】

    【伞鬼对你产生了敌意+2300】

    【伞鬼对你……】

    伞鬼拼命挣扎，可是抗衡不了高翔的力量，像是被捏爆的气球，黑雾炸得到处都是。

    高翔觉得有点无聊，还是对付人更有意思，能给他提供更多的情绪价值。

    看敌人渐渐抓狂到崩溃，实在是一种很大的享受。

    【伞鬼对你产生了敌意+3000】

    【伞鬼对你……】

    伞鬼再次凝聚成形，只不过躯体变淡了很多，似乎就要消失了。

    高翔正要再出手，忽然听到郑慧美发出惨叫。

    他立即向郑慧美所在的位置看过去，发现一条手臂洞穿了她的身体，将稀薄的灵魂从身体里扯了出来。

    郑慧美剧烈挣扎，可是力量太弱小，挣脱不开伞鬼的手。

    她的身体重重摔到在地上，成了一具空壳。

    高翔立即出手扯碎伞鬼的手臂，将郑慧美的灵魂送回到身体里，趁着他救人的时间，伞鬼化为一股黑烟飞速逃窜。

    但是，它怎么可能快过高翔？

    高翔身影连闪，追上了伞鬼，念力犹如巨掌覆盖而下，将伞鬼抓在了手里。

    这一次，高翔彻底认真起来了。

    他不给伞鬼喘息的机会，在它身体复原的瞬间，便将其捏爆，一次又一次……

    终于，在重复的灭杀下，伞鬼不再向高翔散发敌意，彻彻底底消失了。

    做完这一切，仅仅才过去不到一分钟，郑慧美坐在地上，眼中的恐惧仍未散去。

    高翔忍不住笑出声，“差点死了的感觉怎么样？”

    听到高翔的笑声，郑慧美顿时回过神来，她怒瞪了高翔一眼，“我差点就死了，你竟然还说风凉话！”

    “以后这种机会还多着呢。”

    “？”

    高翔桀桀笑道：“我不说明白，你自己猜。”

    郑慧美想了一小会儿，突然明白了，看着高翔露出了嫌弃的眼神，“话说得好听，有没有那么厉害啊。

    你们男人最会耍皮子了，说什么让我们死去活来，结果还要我们安慰你们，‘没关系的，一分钟也很厉害啦。’。”

    高翔讶异道：“你很懂啊。”

    郑慧美撇嘴道：“现在信息这么发达，我什么不知道？

    就算没吃过猪肉，也看见过猪跑吧？”

    “我还以为你有经验呢。”

    “呵～”

    郑慧美发出大大的鄙夷声，“老娘专心搞事业，会把时间浪费在你们这些臭男人身上？

    除了事业，没有什么东西值得老娘心动，知道吗？”

