    嗯？

    救生员眉头瞬间皱起！

    然而还没等反应呢，林汐晗便已经冲出来了！

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    我老婆，我来！

    很快，林汐晗的娇躯脱离了滑道！

    顾昀张开双臂。

    林汐晗落入水中的那一瞬间，顾昀直接将她的娇躯抬了起来！

    抱在怀中！

    林汐晗黛眉微蹙，娇喝道：“放开……”

    可还没等说完，便看到了身前之人竟然是顾昀！

    话音戛然而止！

    顾昀笑呵呵的问道：“没事儿吧？”

    林汐晗展露笑意，嗔道：“好吓人啊，我腿都软了。”

    顾昀摇头轻笑，说道：“这才是这种东西的好玩儿之处呢。”

    一边说着，一边将林汐晗搀扶起来。

    忽然，肩膀一沉！

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    回头看去，正好看到救生员一脸愤怒的站在身前！

    顾昀冷笑一声，问道；“有事儿么？”

    救生员咬紧牙关，怒道：“你干什么的？谁让你过来的？”

    这么好占便宜的机会，竟然……

    顾昀淡淡的说道：“你是干什么的？”

    救生员怒道：“你看不出来么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“还真没看出来，我下来的时候……你也没动啊。”

    这……

    救生员语塞。

    林汐晗眸中精光一闪。

    很快便明悟了。

    顾昀咧嘴笑道：“走吧，咱们玩儿点别的去。”

    林汐晗莞尔笑道：“好啊。”

    很快，二人起身离开。

    救生员拳头紧握，眼神之中寒芒爆闪！

    王八蛋！

    很快，救生员转身离去。

    顾昀并未理会。

    上岸之后便又带着林汐晗玩儿了几个项目。

    林汐晗激动不已！

    没过多久，所有项目都已经玩儿的差不多了。

    林汐晗也累了。

    顾昀笑呵呵的问道：“还想去游游泳不？”

    林汐晗摇了摇头，说道：“不想，那里的水肯定不干净。”

    毕竟……人太多了。

    顾昀笑道：“也好，那咱们走？”

    林汐晗重重点头！

    玩儿的已经很开心了，该休息休息了。

    很快，二人向着更衣室的位置走去。

    然而就在这时，旁边长椅上忽然站起来一个身强体壮的青年！

    向着林汐晗冲撞而来！

    嗯？

    顾昀眉头皱起，一把将林汐晗楼在怀中。

    林汐晗心中一紧！

    青年扑空，完全没有任何迟疑，再次向着顾昀的位置撞了过去！

    那架势……

    似乎想要把顾昀和林汐晗一起撞进水里一般！

    林汐晗美眸之中闪过一抹慌乱。

    顾昀眸中闪过一抹怒意。

    快速闪躲！

    青年再次扑空，眼神之中露出一抹怒意。

    顾昀冷声道：“你干什么的？”

    青年一怔。

    良久，这才冷淡的说道：“你跟谁说话呢？欠打么？”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹迟疑。

    很明显，挑事儿的！

    可……

    韩雨星？

    顾昀扫视一圈，并没有看到韩雨星的身影。

    反而……

    看到了那个救生员！

    顾昀眼神微眯，眸中闪过一抹怒意！

    想报复？

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“顾昀，咱们走吧，别搭理他了。”

    顾昀迟疑片刻，最终点头。

    美好的一天，不想破坏。

    很快，二人转身继续前行。

    青年追赶两步，怒喝道：“我让你走了么！”

    顾昀眉头紧锁。

    可……

    毕竟这是水上乐园，他没带银针。

    影七也没在！

    良久，顾昀冷淡的问道：“你想怎么样？”

    青年冷笑一声，说道：“简单，磕头道歉！”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    演戏都不会演？

    很快，顾昀淡淡的说道：“行了，让他们都过来吧，看你演戏太尴尬了。”

    嗯？

    青年愣住了。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    谁？

    顾昀并未理会，转头看向了救生员的位置，冷淡的说道：“过来吧，还愣着干嘛？”

    额……

    救生员也愣住了。

    良久，这才脸色阴沉的走了过来。

    顾昀大脑也在飞速运转。

    那么多大风大浪都过来了，碰到几个小喽啰反而没办法了？

    影七呢？

    顾昀扫视一圈，并没有看到影七的声音。

    怪事儿……

    很快，救生员到了身前。

    旁边还跟着两个同样穿着工作服的青年。

    一个个神色嚣张。

    林汐晗见状美眸之中也闪过一抹怒意。

    是他！

    很快，救生员便冷笑着说道：“小子，得罪我兄弟了？”

    顾昀不耐烦的说道；“你哪来那么多废话？想干嘛赶紧的。”

    装什么装。

    额……

    救生员也愣住了。

    很是尴尬。

    其他几个青年对视一眼，眸中寒芒闪烁！

    哼！

    很快，救生员冷哼一声，怒道：“小子，说什么呢？我听不懂。”

    “既然得罪我兄弟了，那就跟我们走一趟吧！”

    “这么多人看着……对你也不好！”

    走？

    顾昀眸中精光一闪，笑道；“好啊，那就走一趟吧。”

    这……

    几个青年都愣住了。

    这么好说话？

    林汐晗轻轻抓住了顾昀的手臂。

    很是担忧。

    毕竟……影七不在这里啊！

    救生员冷笑一声，呢喃道：“算你小子识相，走吧！”

    说完，便转身向着门口的位置走去。

    顾昀默默跟随。

    虽然出去之后依旧难办，可在这里更没有办法了！

    什么都没有！

    很快，一行人走向了更衣室的位置。

    林汐晗担忧的问道：“咱们……怎么办呀？我……有点担心。”

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，有我在这里呢，我说过，没有人能伤害你的。”

    说完，递过去一个坚定的眼神。

    这……

    林汐晗心中一暖。

    良久，这才点头说道；“好！”

    很快，到了门口。

    顾昀倒是也并不担心，毕竟更衣室里面还有其他女顾客。

    这群人不敢乱来。

    其他几个青年嘴角却满是冷笑！

    然而就在顾昀要进去的时候，门忽然开了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去。

    正好几个强壮的青年走了出来。

    气势汹汹！

    这是……

    顾昀眉头一挑。

    很快，青年身后再次走出来一个男子。

    顾昀眸中精光一闪！

    韩雨星？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有办法了！

    很快，顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“好久不见啊，韩少爷。”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

