
　　林冲对这处王府并不熟悉，由小何前面带路，来到田定住的地方。

　　小何轻声道:“大王现在应该住在这里，以前是田虎的住处，只是……”

　　林冲道:“这里的仆人必须换一批人。”

　　小何忙道:“只要大王允许，奴婢可以想办法。”

　　林冲点了点头:“你以后就是王府里的管家。”

　　小何心里一喜忙道:“奴婢遵命。”

　　林冲道:“不要高兴的太早，说不准哪天咱们就会离开。”

　　“全凭大王吩咐。”

　　“等会过去后，我尽量少说话，不必要的话由你来传达。”

　　“是。”

　　两人一前一后走到门前。

　　门口守门的几名侍卫忙施礼道:“参见大王。”

　　林冲点了点头。

　　小何道:“大王有令，传枢密使田实去书房。”

　　侍卫们抬头看向林冲，林冲点了点头。

　　侍卫们此时都明白了，这个太监要一飞冲天了。

　　“遵命。”

　　一名侍卫急忙离开。

　　林冲带着小何进了院子，直接去了书房。

　　田定的亲信管事刘公公带着几名仆人急忙迎上前，作揖道:“奴婢见过大王。”

　　林冲冷着脸走进书房，小何紧随其后进入。

　　刘公公心里一惊，他这是要失宠了吗？急忙跟进去书房。

　　林冲沉声道:“滚出去。”

　　他就这一句话学田定学的像。

　　刘公公扑通跪倒在地，哭道:“大王，奴婢请罪。”

　　林冲充耳不闻，扫视了书房几眼，一张宽大的桌子上铺着一张舆图。

　　四周摆着几个书架，两张小一点的书桌，书架上零零散散的摆着一些书籍，书桌上摆着文房四宝。

　　林冲心道，田虎父子大字不识几个，东西倒置办的挺齐全。

　　再往里是一个一丈宽的屏风，屏风后面是一面青色帷幔，将书房分隔开来，帷幔后面应该是一张软榻，是临时休息的地方。

　　林冲来到一张书桌前，看着纸上歪歪扭扭的字，心里不由的一笑，随即取来一张纸，拿起毛笔沾了点墨，歪歪扭扭的写了张字条。

　　小何看着他写完，急忙取过来吹了吹，转身交给了跪在地上的管事。

　　管事接过来一看，顿时瘫软在地。

　　“大王任命你为王府总管了！”

　　小何道:“刘公公快退下吧！大王要在书房召见枢密使。”

　　“是。”

　　刘公公起身退了出去。

　　此时田实急匆匆的来到书房，也不待人通报，便闯了进去。

　　田实一见到林冲便道:“大王，宋江私自调了近万军队回汾阳城，现在驻扎在城南五里。”

　　林冲知道自己一开口说话必然露馅，于是提笔又在纸上写了几个字。

　　“邬梨会转而帮咱们。”

　　田实走过来一看，点了点头:“我这就去找邬梨。”

　　林冲提笔又写:“无需去找。”

　　田实有点疑惑田定今天为什么不说话。

　　“大王？”

　　小何见情况不妙，忙道:“大王今天染了风寒，身体有些不适。”

　　林冲闻言轻咳了两声，尽量学着田定的声音，张嘴吐出几个字:“静观其变吧！”

　　他以风寒做掩护，将声音变得极为沙哑。

　　田实自然猜不到这不是田定本人，真以为他得了风寒，抱拳道:“臣明白了，大王早些休息，臣这就告退。”

　　林冲道:“小何，去送一下。”

　　“遵命。”

　　田实与小何相继离开。

　　林冲无语的摇了摇头，容貌再相似，声音却无法短时间模拟，邬俪的想法很天真，却不知道他这个冒牌货很容易被人识破。

　　如果系统给一个可以模仿人声音的符箓该多好。

　　但是他目前只有一个建立国家的任务，积分为零，商城里也没有那个东西换。

　　他走到屏风后面，掀开帷幔，里面有一张软榻，一个躺椅和一个书柜。

　　林冲坐在躺椅上，向后一靠，望着书柜发起了呆。

　　在幽州建立国家短时间内是不可能的，或许利用晋国可以完成这个任务。

　　自己现在不就是晋国的晋王吗？

　　系统任务为什么没完成？

　　“大王。”

　　小何的声音传来。

　　林冲收起思绪，起身掀开帷幔走了出去。

　　“没露出破绽吧！”

　　“应该没有。”

　　林冲点了点头:“你留在这里把人手全部换掉，将熟悉田定的人陆续都打发走，不能让他们留在府里。”

　　“奴婢明白。”

　　“还有一事，田定有没有贴身的婢女或者太监？留下一个对田定最为熟悉的。”

　　“大王是要？”

　　“试试能不能学田定说话。”

　　小何道:“王府里都是来汾阳后招的，邬妃对田定的了解都比这些人多。”

　　“好吧！我先回去了，你今晚就睡在这里。”

　　林冲吩咐完，就离开了田定的住处。

　　乐轻烟将邬妃的房间翻了个遍，也没找到所谓的香药，正要逼问邬妃时，林冲却回来了。

　　“她将东西藏的很隐秘没找到。”

　　林冲冷声道:“邬俪！你真的不准备将迷香交出来？”

　　邬妃身体一颤，想了想无奈的起身穿好衣服，掀开床板，取出一个盒子放到林冲手里。

　　“都在这里了。”邬妃狠狠的瞪了乐轻烟一眼，“你满意了吧！”

　　林冲将盒子打开看了看，交给了乐轻烟

　　“时辰不早了，你回去休息吧！”

　　乐轻烟点了点头，撇了邬妃一眼，转身离开了。

　　邬妃献媚的拉着林冲道:“人家是你的女人，你怎么能让一个太监这么欺负我。”

　　“别以为我不知道，你无时无刻不在算计我。”

　　林冲冷冷的撇了她一眼，移步来到厅里的软榻前躺下。

　　邬妃急忙追了出来，“以后奴家再也不敢了。”

　　“你每次都说不会再有下次。”

　　邬妃突然扑到林冲身上，娇声道:“肯定不会了的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲被扑了个香玉满怀，顿时一阵无语，这个女人生了一双桃花眼，言语间尽显媚态，是个男人都受不了。

　　最主要的是林冲觉得在这个女人身上吃了亏，刚刚虽然报复回来了，却并没有觉得找回了尊严，双手用力一番将她压在身下，用力一扯，将她的襦裙撕开了一片。

　　“老子还没解气，你就又来招惹，这就怪不得我了。”

　　邬妃没想到林冲的报复心这么强，会这么粗鲁的对她，她生生的被按在软榻上，摩擦了一整晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第296章 田实来见免费阅读。https://xs.23sk.com 