
　　在轧钢厂办公楼里，有一个领导用的厕所。

　　有一次，秦淮茹去楼里办事，曾经去过一回，白色陶瓷便池，跟杜飞家的一模一样！

　　“杜飞家里居然有厕所！”秦淮茹大吃一惊。

　　之前她看见厨房旁边的门，还以为是一个小仓房。

　　俏寡妇心不在焉的回来。

　　好在她还没忘给盆里接了凉水，放到杜飞跟前。

　　这次不用杜飞说，一边主动拿起桌上刚烧的水兑进盆里，一边说：“大少爷，用不用奴才伺候你洗脚呀！”

　　杜飞抬起头，看着俏寡妇，一本正经道：“清朝那会儿，男的才能自称奴才，你只能叫奴婢，或者奴家。”

　　俏寡妇哭笑不得，嗔道：“就你有文化！还真当自个是大少爷了，都是新中国了，我可是伟大的工人阶级。”

　　杜飞脱掉袜子，撸起裤腿道：“洗脚怎么了，任何劳动都是平等的，只有分工不同，没有高低贵贱，用劳动换钱，不寒碜。”

　　说着把脚放进水盆，却因为太热，烫的“嘶哈”一下。

　　“兑点凉水不？”俏寡妇关心道。

　　“不用~”杜飞踩着盆边缓了一下，把脚探进去，立刻拿出来。

　　秦淮茹在一边看着，忽然有种冲动，去按着他膝盖，不知会咋样？

　　杜飞不知她恶向胆边生，手伸到身后从空间里拿出十块钱：“给你，明天去买老母鸡。”

　　秦淮茹蓦地抬头：“你……你怎么知道？”

　　杜飞“哼”了一声：“干出这种蠢事，除了棒梗还能有谁？”

　　俏寡妇听杜飞说她儿子蠢，扁扁嘴，不乐意。

　　“还不乐意啦？”杜飞嗤之以鼻：“你以为今天许大茂为啥一反常态？”

　　“是你……”秦淮茹瞪大眼睛，有种恍然大悟的感觉。

　　她也奇怪，今儿晚上全院大会上，许大茂跟过去换了个人似的。

　　杜飞点了她一下，也没一个劲邀功，反而把脸一沉道：“再一再二，不能再三再四，棒梗这是第几回了？”

　　秦淮茹默然，她也不知该说什么。

　　杜飞又道：“算了，自个孩子自个管。”把那十块钱往前推推：“买鸡别上市场，最好回你娘家，看看有没有知根知底的。”

　　秦淮茹点点头，拿起桌上的大团结，踌躇道：“买只鸡用不了这么多！”

　　杜飞看着她，塌着眼皮，鄙视道：“想啥呢！谁说这钱都给你了？”

　　俏寡妇脸一红。

　　杜飞不慌不忙把脚完全浸在热水里：“回你娘家那边，买三只老母鸡，一只还给许大帽，另两只我留下养着下蛋吃。还有余下的，除了你来回路费，再置办些山货回来。”

　　俏寡妇扁扁嘴，把大团结揣进兜里，原来是自个自作多情了。

　　杜飞道：“刚才不说自个是伟大的工人阶级吗？你看哪个工人阶级净想不劳而获了。”

　　俏寡妇小声辩解道：“谁想不劳而获了，还不是你没说清楚！”

　　杜飞也没细掰扯，她出来时间不短了，再过一会儿估计贾张氏那老虔婆就得杀上来。

　　杜飞懒得看老虔婆那张胖脸，索性道：“行了，没事回家去吧~留着力气打棒梗。”

　　秦淮茹不由得白他一眼，却没直接就走，而是到卫生间，拿了条毛巾丢给杜飞，才换鞋出去，顺手带上门。

　　不过等了一阵，杜飞却并没听见棒梗挨打的叫声。

　　横是秦淮茹怕大半夜打孩子，让人想到许大茂家的鸡就是棒梗偷的，这才让那货逃过一劫。

　　不过挨打这事儿，逃得了初一，逃不了十五。

　　除非棒梗以后收手，再也不犯错了，否则再有下次，都得给找补回来。

　　杜飞洗完脚，拿毛巾擦干，又拿拖布把屋地擦了一下，再洗脸刷牙，才到楼上去。

　　脱衣服，躺被窝，看了一会儿《福尔摩斯》就有些乏了。

　　心里合计，这星期天，一定要上图书馆去，看看有没有《蜀山剑侠》之类的小说。

　　虽然杜飞以‘不求甚解’的态度在看，但推理小说还是太费脑细胞了，尤其在睡觉之前，看多了大脑活跃，还容易搞得自个失眠。

　　再不济，弄一套《三国演义》，重温一下也不错。

　　说起来，杜飞对《三国演义》的了解，除了三国游戏主要都来源于那部八十多集的电视剧，罗贯中的原著还真没从头到尾看全过……

　　想着想着，迷迷糊糊拉灭了灯绳。

　　再一睁眼睛，已经到了第二天早上。

　　杜飞看了看表，刚六点钟。

　　坐起来，撩开昨晚上秦淮茹带过来的棉帘子，外边天刚刚放亮。

　　杜飞伸个懒腰，开始往身上套衣服。

　　换了一套干净的秋衣秋裤，脱下来的脏衣服直接丢到随身空间里，意念操纵着蓝色光带一绕，也不用洗，干净如新。

　　有的时候，小乌这货出外头玩去，弄得一身脏兮兮的回来。

　　杜飞也用这法子，把它往空间里一丢，再出来又是一只干干净净的好喵。

　　捯饬捯饬，磨蹭到快七点，出门上班。

　　刚打开自行车，推着要往外走，就见对门许大茂，戴着棉帽子棉手套出来。

　　杜飞笑着招呼一声：“茂哥，今儿这么早上班呀！”

　　许大茂颠着跑过来：“听你的，跑步上下班。”说话时嘴里还有股药味儿。

　　俩人并肩穿过月亮门。

　　中院这边却鸡飞狗跳。

　　住西厢房的老周家二小子，跟老沈的小三儿，因为刷牙抢水龙头，揉巴起来了。

　　俩半大小子在地上滚球，不一会让各自老妈提溜回去，好一顿数落。

　　说的倒不是他们不应该打架，而是把衣服弄脏了还得再洗。

　　这时，从傻柱家里出来一个高挑纤瘦的女人，推起停在门廊下的自行车。

　　杜飞瞟了一眼。

　　瓜子脸，大眼睛，高鼻梁，搁在后世是标准的网红美女，但现在却叫长的‘薄边拉沿’没有福相。

　　“雨水姐，昨个回来住的？”杜飞笑呵呵打声招呼。

　　这女的正是傻柱妹妹何雨水，平时在单位住宿舍，很少回四合院这头。

　　何雨水看见杜飞，心里十分诧异。

　　这是杜飞穿越后，他们头一次见，原先她印象里，后院的杜飞就是一个又高又瘦，平时走路总爱低着头的书呆子。

　　没想到，才小一个月没见，竟跟变了个人似的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八十九章 遇到免费阅读。https://xs.23sk.com 