    问出这个问题后，许元槐死死的盯着姐姐，目光在她身体上下打量。

    任谁都能看出他的忧虑，纷纷望着许元霜。

    “劫持我的人是徐谦。”许元霜低声道。

    徐谦？！

    他怎么盯上我们了，不应该啊，我们并没有招惹此人..........

    众人神情陡然一变，既困惑，又有警惕。

    许元槐追问道：“他有没有对你怎么样？”

    问完，他就意识到不妥，这种事，应该姐弟俩关起门来问，而不是在大庭观众之下问出口。

    这让姐姐如何作答？

    “他只是问了我一些问题.........”

    许元霜把事情经过，详细的说与众人听。

    听到那徐谦对许元霜使用情蛊时，众人神色登时古怪起来。

    她忙补充道：“他并没有对我做什么，抢了我的锦囊便走了。”

    说完，许元霜也觉得自己有点欲盖弥彰的嫌疑，张了张嘴，没有多做解释。。

    姬玄咳嗽一声，脸色凝重：“如此看来，那徐谦是盯上我们了。他也在搜集龙气，那么必然有观测龙气宿主的手段。”

    许元槐怒道：“那他为何不对佛门的诱饵下手，不对我们身边的龙气宿主下手，专挑我姐姐？”

    少年满脸愤怒，双拳紧握，咀嚼肌凸起。

    蕉叶老道声音温和：“元槐少爷，不要被愤怒冲昏理智，徐谦明显在打探我们的情报，智者，谋而后动。没有直接抢人，而是先探明敌情，说明他是个谨慎的人。但也说明此人修为如少主所说，撑死了是金锣水平。”

    心蛊部的乞欢丹香，眯了眯眼，语气里带着不解：

    “按照元霜小姐所言，此人使用的是暗蛊部的手段，随后又施展了情蛊，而与情蛊配合的，影响神智的手段，则是与我同源的心蛊，这.........”

    他表情古怪的看一眼许元霜：“这是不可能的。”

    许元槐扬眉道：“为什么不可能？”

    乞欢丹香言简意赅的说道：“本命蛊只有一个。”

    姬玄沉吟道：“蛊族的历史上，没有两种蛊双修的？”

    “首先，七大蛊族部落同气连枝，但也有门户之见，各部落的秘术是不外传的。其次，本命蛊的植入，本身就是一个极为危险的环节。

    “常有婴儿因为无法承受本命蛊的改造而死亡，一个本命蛊尚且如此，何况是两个。”

    顿了顿，乞欢丹香话锋一转：“但事无绝对，各部之间互有通婚，蛊族几千年的历史中，的确出个一些能容纳两个本命蛊的天才。而这样的人几百年都未必有一个，如果我蛊族有这样的天才，我不可能不知道。

    “另外，这个徐谦，是三蛊合一。”

    蕉叶老道抚须道：“也就是说，元霜小姐看到的或许是表象。”

    乞欢丹香摇摇头：

    “此事绝对没那么简单，他若是心蛊师，操纵情蛊的子蛊，到也不难。就像我，虽然是心蛊师，但我能操纵毒虫，因此我也可以伪装成毒蛊师。

    “然此人是暗蛊师，因而不可能再是心蛊师。若想知道真实情况，我恐怕得回一趟蛊族。”

    姬玄摆摆手：“不必不必，我们有任务在身。”

    他扭头安慰了许元霜几句，道：“你虽没受伤，不过还是多休息休息，术士的身体到底是羸弱了些。”

    许元霜默然点头，没说什么，扭头回了屋子。

    许元槐默默跟在姐姐身后，随她一起进屋，反身关房门。

    冷峻少年直勾勾的凝视着胞姐，目光锐利：“那个徐谦，是不是对你.........”

    许元霜低喝道：“你说什么呢。”

    许元槐沉默一下，寒声道：“你尽管说出来，若是被那畜生占了便宜，我会亲手杀了他。”

    许元霜被陌生男子掳走长达两个时辰，还被对方中了情蛊，要说没发生什么，他是不信的。

    甚至怀疑姐姐就是用清白的身子，换回了一命。

    否则，非亲非故，徐谦凭什么放人？

    许元霜怒目相视，俏脸如罩寒霜，她本身就是颇为高傲冷淡类型的美人，这下子愈发显得冷厉。

    许元槐见状，更加认定了心里的猜测，咬牙切齿：“我迟早杀了他。”

    这时，房门被敲响。

    姐弟俩同时噤声，许元槐面无表情的看向门口，道：“进来。”

    房门推开，披着斗篷，带着帷帽的天机宫密探，站在门槛外，拱手作揖：

    “见过元槐少爷，元霜小姐。”

    天机宫是直属许平峰的势力，由他一手创立，天机宫密探只尊许元槐和许元霜，反而对未来城主得力人选的姬玄不冷不淡。

    密探笑道：“我说了，元霜小姐自会无恙。”

    姐姐被掳走后，许元槐立刻联络了天机宫密探，发动父亲的势力搜寻姐姐下落。

    奇怪的是，天机宫密探听闻掳走许元霜的是一位擅长利用阴影，手段诡谲的高手后，非但不急，甚至信心满满，说许元霜一定会回来。

    “无恙？”

    许元槐脸色一冷。

    许元霜压了压手，莫名想到了徐谦诡异的态度转变，审视着密探：“你是不是知道些什么。”

    天机宫密探不答，转而说道：“少爷和小姐，接下来要做的是找出那为龙气宿主，并抓住他，我们才能以此为诱饵，引出徐谦。他那里可是有两道至关重要的龙气。”

    许元槐眼睛一亮：“好。”

    ...........

    青杏园。

    许七安返回落脚点，心情不是太好，脸色还有些郁闷。

    他没有直奔主卧找洛玉衡，也不会自讨没趣的见慕南栀，而是去了马厩，看他心爱的小母马。

    小母马正乖巧的吃着精饲料，见到许七安过来，长嘶一声，脑袋探过来表示要亲热。

    许七安抚摸它的脸颊，抓起一把豆子喂它，空余的右手贴在小母马的脖侧，渡送气机，助它强筋健骨。

    有了心蛊后，许七安已经能感受到小母马的情绪变化。

    比如它咬许七安袖子的时候，是渴望他上来骑自己；她走路特别颠的时候，则是不满慕南栀一直骑着它。

    在小母马简单的智慧里，是这个女人影响了主人骑它。

    许七安一边喂马，一边梳理脉络。

    “许平峰会不会是故意让姐弟俩出来历练，他知道我的性格，等闲不会骨肉相残，想以此来钳制我？”

    许七安抓了一块盐巴捏碎，撒在豆子上，摇摇头：

    “不对，他应该知道我不是迂腐之人，许元霜和那个小老弟，要是敢对我下杀手，我肯定反手拍死他们。那就是许平峰不知道姐弟俩出来了？他们是被人怂恿，或自己按捺不住想要出来游历的？

    “啧，麻烦，这对姐弟，到时候看情况处理吧。”

    只要后续的交手里，没有被对方触及底线，姐弟俩的少许敌意，许七安还是会容忍的。

    他旋即又觉得有些惭愧，幸好许元霜还算配合，她性子要是倔一些，我后续可能就不是划破衣襟，而是把她扒光来威胁。

    她是我亲妹妹，这就会很尴尬........

    “不，现在也很尴尬，小肚兜是绿色的。”许七安嘴角抽搐一下。

    喂完小母马，许七安慢悠悠的靠向落脚院落，此时已是黄昏，再过片刻该用晚膳了。

    许七安本打算和国师打个招呼，结果被横眉冷对的怼了出来，洛玉衡小脾气火爆。

    “这个国师不行，动不动发脾气，训斥我，感觉我不是她的双修道侣，是她儿子........如果是抖m，喜欢女王款的，就很痴迷“怒”人格，但我显然不是抖m。还是等下一个国师吧。”

    许七安在心里吐槽。

    用晚膳时，洛玉衡施施然的出来，全程没有说话，也不看许七安。

    关系划分的泾渭分明。

    道门用膳，讲究细嚼慢咽，洛玉衡挺直腰杆，小筷小筷的吃饭，小嘴红润，眉目秀美，清清冷冷。

    “我今日已能自己平息业火，你不必来我房间了。”

    突然，洛玉衡说道。

    啊？许七安瞪大眼睛：“不，不是七天吗？”

    他心里难掩失望。

    不是说好几天的吗，国师，你的契约精神在哪里？

    洛玉衡淡淡道：“只是今夜不必，经过昨夜的修行，我已经自行平息业火。”

    你是不想和我双修吧，果然，愤怒人格自尊心太强，太强势，太骄傲，所以不想和我双修，这也是洛玉衡心里那点抗拒的放大........许七安叹了口气：

    “好吧。”

    听国师的意思，是今夜不双修，但明天继续？

    许七安心里嘀咕，没敢问，因为这个国师像个炸药包，一点就炸。

    到了夜里，吹灭蜡烛，睡在外室的床榻上，双手枕在脑后，复盘这今日得到的情报。

    “姬玄的这支队伍实力不弱，白虎、柳红棉、姬玄是四品武者（妖族）。乞欢丹香是四品心蛊师，许元霜六品术士，许元槐五品武者。

    “道号蕉叶的老道士堪堪六品，势力算是最差的，但这种老江湖不容忽视，能被姬玄带出来，肯定有几把刷子。

    “这支队伍不好对付，但要说对付我，还差写火候。所以我真正的敌人应该不是他们。许元霜说过，术士可以依靠法器和阵法，让支配合默契的团队爆发三品战力。

    “三品战力，不管什么时候，都是不容小觑的战力。”

    黑暗中，他望着天花板，想了很久很久，脑海里突然蹦出一个大胆的想法。

    “洛玉衡在这里，孙玄机也在雍州城待命。想要硬刚佛门的二品罗汉，两位三品金刚，以及许平峰的合击阵法团队，几乎不太可能。

    “但是，如果我能再拉来几个帮手呢，比如，天宗卧龙雏凤的两位师父。

    “这样一来，完全有实力硬碰硬，超凡境战力也平衡了。而洛玉衡是二品巅峰，差一步就晋升一品的存在。真实战力，应该我方更强。

    “这样的话，我不但可以独享经验，不，龙气。甚至还能挟持罗汉，逼迫他帮我拔出封魔钉。身为二品罗汉，佛门顶尖人物，不可能解不开封魔钉的。”

    想到这里，许七安眼睛顿时一亮。

    如此，他便不必再苦恼神殊和尚的残躯。

    “妙啊。

    “这是最快恢复实力的办法，监正说过，一切的变数在今年冬季，我要是循规蹈矩的寻找神殊残躯，猴年马月才能恢复修为？”

    想到这里，他有些迫不及待的取出地书碎片，传书给李妙真：

    “妙真，有急事与你商议。”

    李妙真不搭理他，不接受私聊。

    许七安锲而不舍的发出“私聊”邀请，他深知地书碎片的私聊设定，没人会一直忍下去。

    果不其然，几分钟后，李妙真受不了被接二连三的“削头皮”，气鼓鼓的传书过来：

    “干嘛，认识你吗？”

    .......你怎么突然洛玉衡起来了！

    许七安传书道：“自然是要事找你商议，你如今身在何处？”

    “我和师父，还有玄诚师伯到湘州了，又晚了一步。”李妙真传书道：

    “你和那个色胚在雍州对不对，我师父和师伯马上就要寻过来了。”

    许七安传书回复：“好事啊。”

    李妙真大怒：“好个头，我要是被抓回天宗，肯定一辈子也别想出来了。对了，色胚知道这件事了吗。”

    “我并没有告诉他，他至今也不知道自己被天宗通缉了。”

    “你好坏，哈哈哈。”

    幸灾乐祸后，李妙真传书感慨：“这几天遇到了许多看不惯的事，却不能出手，可把我难受的。”

    就你还太上忘情........许七安心里默默吐槽。

    “等你师父和那个师伯到了雍州城，记得联络我，我有事找他们帮忙。”许七安道：

    “操作的好，或许能帮你和李灵素躲过这一劫。”

    “你有办法？快告诉我，告诉我！”李妙真兴奋传书。

    “到时候你就知道了。”

    许七安结束通话，收好地书碎片，正要冥想入睡，然后，他就听见了熟悉的娇喘声。

    不是说今晚不必双修了吗........他愣了一下，凝神细听，发现今晚的娇喘和昨晚是不同的。

    最大的区别就是今晚更有自制力。

    “看来昨晚的双修确实减轻了业火，她自认为能扛一晚。”

    许七安犹豫片刻，决定遵从情蛊的意志，以及契约精神，床上靴子，缓步靠近卧室。

    吱~

    卧房们微微敞开，许七安闪身从门缝中钻进去。

    床榻上，努力抵抗业火，平息欲念的洛玉衡，本来已经达到了某种平衡。看见许七安进来，她险些崩溃，颤声道：

    “你，你滚出去........”

