
　　御灵师一旦契约诅咒遗物，诅咒遗物中的诅咒，也会受到一定的削弱，毕竟，诅咒遗物的目的，是共生，是一起与宿主成长，甚至是，宿主本身就是诅咒遗物的奴仆，死后，一身精气神，都将喂了诅咒遗物，成为自身的一部分。所以，御灵师苦啊，苦在不得长生，苦在诅咒缠身啊。

　　“四件诅咒遗物，以纳灵珠作为君。银光甲为臣，破将矛为佐，翔空披风为使。”

　　庄不周暗自看向这四件诅咒遗物。银光甲，破将矛，披风，这些汇聚在一起，几乎就是一套可以穿戴在身上，出征战场，杀敌制胜的装备了，而纳灵珠可以聚灵，纳灵，作为核心，应该不会错。

　　“不管对不对，都要尝试一下，先将界灵池凝聚出来再说，我现在的战力未必能应付的了诡异。”

　　庄不周喃喃自语道。

　　时空葫芦虽然赋予他强大的时间空间神通，可问题是，这些神通，施展起来，对于自身先天真气的消耗，可不是一般的大，一旦施展，敌人没死，那就肯定自身要危险了。

　　契约之书，只是制定契约，契约成立，则得到上天认可，违约者，就会受到上天的惩戒。那是没有杀伤力的。

　　如意造化藤，只有药仙葫芦，那是炼丹炼药用的，辅助而已。运用起来，也不太靠谱。

　　现在最能依靠的，还是自身本身的修为实力，乃至是界灵师的神通，所以，凝聚界灵池，势在必行。

　　不管如何，这是必须要走。能孕育出什么样的界灵，那就完全看天意了。

　　带着四件诅咒遗物，庄不周下一秒，就出现在契约之书所衍生出的伴生空间内。能看到，整个空间，一片空旷，什么都没有，但能感受到，灵气还是极为充沛的。

　　“凝聚界灵池，铸祭坛。”

　　“一千黄金，两千白银，三千青铜，四千黑铁。”

　　界灵池，需要铸造祭坛，而祭坛的材料就是黄金，白银，青铜，黑铁。任何一种，价值都不低，别觉得黑铁低劣，铁，在世间，同样珍贵，黑铁也是铁中的上品。

　　随着心念一动间，自秘库中，很自然的就转移了一千斤黄金，还有白银，青铜，黑铁块。同时出现在面前，在身前堆积的跟一座小山一样。

　　噗！！

　　拿出一口匕首，反手就在手上划了一刀，一股鲜血随之冒了出来。

　　“天地祭灵阵图，凝！！”

　　心念一动间，一股股鲜血如同有灵性般，在身前虚空快速游动，勾勒出一道道玄妙的纹理，眨眼之间，就形成一副神异无比的血色阵图，这赫然就是自界灵秘典中获取到的核心传承——天地祭灵阵图。

　　这幅阵图，就是凝聚界灵池的关键。

　　正常情况下，要绘制阵图，哪怕是御灵师，也要耗费心力，还不一定可以成功，这是界灵师自己必须要进行的一步，需要以自身鲜血为引，绘制阵图。只有界灵师在自己开辟的世界中，才能一念成阵。

　　阵图一成，立即就能感觉到，自这座伴生空间中，天地本源，自然而然的汇入阵图内。整个阵图，随之开始闪耀，散发出一道道绚丽的金光。

　　仿佛直接化为一副画卷一般。

　　在阵图上，赫然能看到，出现十个绚丽的阵眼，每一个阵眼，都如同一团金色火焰，这火焰中，却全部都是空缺的，仿佛缺少了某种根本一般。其中，一个阵眼在中间位置。位于核心。

　　整个阵图，分成四层。

　　最里面的，自然是唯一只有一个的阵眼。第二层只有两个阵眼，分立左右。第三层有三个阵眼，以三才方位屹立。第四层为四个阵眼，以四象为阵基。

　　整个阵图变幻莫测，似乎能勾勒天地至理。

　　“纳灵珠为君，敕！！”

　　一道断喝声响起。

　　只看到，当先，那枚纳灵珠凌空飞起，落入最核心的第一层阵眼位置，一进去，就融入到那团神焰中，有了纳灵珠，整团火焰，方才如同有了灵魂一般。

　　“银光甲为臣！！”

　　那副银白色的战甲随之凌空飞起，落入第二层一处阵眼中，同样，让阵眼处的神焰，焰光大炽。

　　“破将矛为佐！！”

　　那口飞矛应声落入第三层，占据了一个阵眼。

　　“翔空披风为使！！”

　　那口青色披风，跟着落入最外面的第四层阵眼中。

　　顿时，整个阵图一下子神光暴涨，无尽的天地至理在交织变幻。

　　“啊，不要，我不要死。”

　　“杀，诛杀上将，杀破千军，杀呀。”

　　“飞，我要飞上天空，为什么只有小鸟才能飞，我也要飞起来。”

　　..................

　　在阵图中，伴随着阵图运转，突然间，能听到，一道道凄厉不甘的呐喊声自阵图中传来。

　　“来自诅咒遗物内的诅咒执念，可惜，界灵师是少数能够彻底镇杀诡异的职业，这天地祭灵阵图，以界灵师的鲜血为引，以世界本源为根基，以世界本源进行洗礼，终究是逃不脱的。”

　　心念一动间，只看到，之前取出来的那些黄金白银青铜铁块，纷纷凌空飞起，快速朝着阵图中落了进去，一进入阵图范围内，顿时就被金色的神焰所吞噬，眨眼间，就熔炼成一团团液体。黑铁块融化成铁汁，朝着最外面那层阵图融入覆盖过去，青铜则是融入到了第三层，白银融化后，融入第二层阵图，最后的黄金，融入了最里面一层。

　　在彻底熔炼的过程中，无数玄妙的道韵不断的从阵图中释放出来。

　　有锋锐的铁血煞气，兵戈锐利，有轻灵如风，还有一种厚重如山的特性。这些特性，仿佛在这一刻，完全与阵图融合，化为一道道玄妙的符文，有很多符文都是残破的。

　　这是将诅咒遗物的本源，以阵图牵引出来，全部融为一体。

　　本身就是四种不同的诅咒遗物，每一种都是不同的力量特性，这一碰撞，自然产生激烈的反应。完整的符文都会崩碎，跟着，又与更多的碎片融合在一起，演变出全新的符文道纹，又有黄金白银青铜黑铁等对诅咒遗物具有压制作用的特殊物质在，任由它们如何碰撞，阵图始终都是安稳如一。

　　不可撼动。

　　而就在阵图运转炼化时，虚空中，契约之书凭空出现，落下一张金色的契约之纸，进入到阵图内。

　　随之，神光大炽。最终，四件诅咒遗物，彻底被融合在一起。

　　眼前，赫然能看到，一座祭坛已经彻底成型。

　　这座祭坛，只有一层。通体都是黑铁之色。祭坛上，出现一口大池，大池中央，俨然屹立着一座雕像。这座雕像能看到，是一名身穿战甲，背上背着一副矛囊。矛囊中，装着一根根飞矛，披风在身上飘荡，手中赫然握着一根飞矛，飞矛上，仿佛能看到，一道绚丽的雷光在跳跃，眼睛看向前方，锐利，坚定。23sK.com

　　给人一种随时都有可能被飞矛洞穿身躯的感觉。

　　“界灵池，成了。”

　　庄不周看着面前的这座祭坛，祭坛上的池子，心中也忍不住一阵激动。

　　界灵池，这就是界灵池。

　　完全能看到，在界灵池中铭刻勾勒出的神秘纹理。

　　哗啦啦！！

　　在界灵池内，赫然能看到，有一层漆黑的液体浮现。这层液体，给人一种缠粘与灵性的气息。

　　“这是界灵之水，孕育出界灵所必须的本源物质。”

　　庄不周看着界灵池中的液体，心中明白，这些不是普通的池水，而是由世界本源衍生出的本源之力所化，天地诞生，开始运转后，自然会衍生出本源之力，本源之力，一般只是用来维持本身世界的运转，在天长日久下，不断增加，随之而来的，就是世界的扩张变大。

　　每消耗一点，那都是对世界的负担。

　　所以，界灵之水，是无比宝贵的。

　　当然，要补充界灵之水，并非没有办法，是有其他捷径的。

　　比如，诡异。

　　界灵池可炼化诡异，转化成本源，增长界灵之水，孕育出一尊尊界灵。

　　“飞天矛兵！！”

　　在看到界灵池的瞬间，自界灵池中就已经传递出一股讯息，进入脑海中。

　　界灵池

　　品阶：黄阶

　　道兵：飞天矛兵

　　数量：零

　　飞天矛兵

　　道兵品阶：一阶

　　蕴含特性：无尽，闪烁

　　衍生神通：破甲，疾风，天雷。

　　在彻底了解吸收完脑海中的讯息后，庄不周心中也不由露出一抹喜色。

　　“好道兵，果然是好道兵，运气不错，获取人型道兵。拥有两种特性，衍生三种神通。虽然还是一阶，可却具有媲美二阶的战力，发挥的好，筑基境也能击杀。”

　　道兵一阶就是先天境，二阶就是筑基境。

　　每一阶，都能产生巨大的提升。但这与界灵池是有密切关联的。

　　如黄阶界灵池，最高只能让孕育出的道兵晋升到二阶，就已经达到顶点。

　　一旦提升到玄阶，就可以最高提升到四阶。

　　地阶则是最高提升到六阶。

　　若能拥有天阶界灵池，那就可以提升到八阶道兵。

　　八阶的道兵，已经具有毁天灭地的伟力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第007章 界灵池免费阅读。https://www.23sk.com 