    何晨正陪着小信徒追番呢，结果请求神力的祈求就齐刷刷地又一次传来。

    好家伙，从安慰杏南松织的时候，就开始有祈求传来；

    到哄杏南松织的时候，又有祈求传来；

    现在安抚好了，又可以枕着看视频了，结果还来！

    这才第一天告诉她们可以祈求力量，这些小姑娘就这么过分，到时候是不是神明大人洞房的时候都要抽空回复祈求啊喂！

    暂且撤回内神域，何晨一边调用【神明视察】，一边絮絮叨叨：

    “真的是，这要是是在闹着玩的话，那我可就......”

    “我靠！”

    什么情况？！

    这特么是个什么情况？！

    我一上来就看见常威在打......

    他一上来就看见自家往巫女方向培养的美少女，一个个举着拳头拎着棍子在打人啊！

    “我......我特么是准备往正经巫女的方向发展的。”

    何晨看着眼前画风完全变了的少女们，当场脑壳疼。

    这些少女他是朝着仪式和宣传的角度培养的啊。

    打架这种事情，谁做不到？

    他手底下都已经有雅库扎这种死了不心疼的东西了，哪里还需要巫女帮助自己打架啊！

    按照他的设想，这些巫女就应该穿得美美哒，然后招揽信徒或者咳咳，侍奉神明的嘛！

    “不行不行，这恢复偏向都没达到级别，万一伤到脸留疤了怎么行！”

    何晨果断插手。

    之前在东田组身上尝试出来的疼痛术（拉稀便秘等比例进行），瞬间大量作用在正在与少女们对打的歹徒身上，于是，一个个歹徒瞬间倒地！

    “啊！”

    “呜！”

    “嘶~！”

    “嘭！”

    ......

    前三者都是歹徒们......呃，受害者？总之，都是站在巫女们对面的敌人所发出的惨叫。

    而第四声，则是少女们没来得及收手，或者说根本没收手之下，痛击在对方身上的撞击巨响。

    好家伙，看得出来，少女们面对这些敌人的时候，那是真的没将对方当人啊！

    “这到底是怎么回事儿？诶？我擦？！麻生真吾这个东西怎么也在这儿？！”

    刚才全心都放在自家巫女身上，何晨现在解决问题才注意到，与巫女一同作战的，居然是东田组新组长麻生真吾！

    这又是个什么鬼？！

    何晨现在就一整个懵逼。

    “嘀呜！嘀呜！嘀呜！”

    “不许动！不许动！”

    “控制住他们！”

    随着警报声，突然又是一群警察出现，直接奔这边过来了！

    就在何晨想着是不是给警察们都来一下狠的，然后让自家巫女赶紧逃跑的时候。

    他却猛然发现，警察居然对自家的巫女们视若无睹，不，甚至连麻生真吾这个雅库扎头头都没有理会，直接冲向了倒在地上的那群不知身份的人！

    “不许动！”

    “统统拷起来！”

    “队长，查证了，他们就是拍无码电影的！罪证确凿！”

    ......

    警察还真的就把地上躺着的那群人给逮捕了！

    这特么是个什么原理？！

    双方打架，结果警察把被打倒的一方给抓了？！

    所以这些警察又是什么鬼，哪来的？

    “不行不行，我有点懵。”

    何晨感觉现在的自己，就好像追番跳了几十集的人一样，不仅之前毫无关联的角色互动起来了，而且还有好些完全不相干的人物出场。

    这种感觉简直太不爽了，明明是自己的巫女，但是此刻，却仿佛变成了别人的形状！

    “诶，他们怎么突然倒了啊？”

    “不管啦，抓住了就行。走！下一个地方！”

    “继续为神明大人惩恶扬善去咯！”

    “下个地点的坏人是什么样的呀？”

    ......

    警察将人抓走之后，毫发无损的少女们元气满满地又要出发！

    何晨凑上去，看见为首的信徒手中，正拿着一台平板，而这台平板上的地图，正标记着一个一个的地点，粗略一看都有二三十个。

    好家伙，也就是说，按照她们的正常轨迹，接下来还要打二三十次？！

    而且，其中的标识里，H字样的，就有好几个！

    “不行！绝对不行！”

    何晨的脸色严肃了起来。

    如果是扫黑除恶的话，何晨或许还能容忍过去。

    毕竟打掉黑恶之后，把黑恶的地盘接手过来，变成自己教会的地盘，然后进行传教，也是个不错的主意。

    但是扫黄就绝对不行了！

    就说，把这些鬼东西打击掉了，能有什么好处？！

    难道这片空白，他手底下的巫女能够填充吗？！

    甚至都不好说能不能得到民众的喜爱！

    要是不仅一个信徒不增加，而且还要不断消耗神力来帮巫女她们，而且还让特殊的视频减少了，那他多亏！

    是，他是神明，他清高，他不需要自己用手导了。

    但是，难道就可以把曰本特色的好东西给毁掉？！

    这简直血亏！

    但是就在此时：

    “巫女大人，接下来要打的是另外一处极道组织，他们和我们不相上下，到时候就靠您们来破局了！”

    “等拿下他们，下次扫荡的时候，我们能扫荡的区域能比现在多出一倍！”

    麻生真吾兴奋而激动地喊着。

    另一处极道组织？

    吞并？

    何晨眉头微皱。

    要让巫女们将组织吞并之后再离开吗？

    但是，她们留不留的，似乎都没有太大的必要吧。

    打架这种事情，极道组织的雅库扎来干就好了么。

    至于自家这些虽然长得好看，但是似乎一不注意就像二哈一样瞎胡闹的巫女们......

    “嗷嗷！大姐大，等会儿我们继续冲啊！”

    “结月酱，等会儿我跟你们一起冲在最前面呗！好刺激呀！”

    “结月酱结月酱，等会儿你帮我找个粉色的棍子吧！我想用粉色的棍子砸人！”

    ......

    娘的，头疼。

    看她们现在的状态，好消息是，以后肯定不担心她们在外面被人欺负了。

    坏消息是，看她们这样子，以后妥妥的要欺负别人啊！

    这是好事儿吗？

    “......或许，至少不是坏事儿？”

    要是自家的巫女都这么能冲的话，之前定下来的计划，或许可以改一改，改得更激进一些？

    而且，既然已经扫黑黄除恶了，那么，教会是不是也得想办法把这点给利用起来？

    比如说......让东田组把这些被抄掉的坏人手里的资产拿到手上？

    嗯，就是不知道能不能做到。

    不过，想想当时在东田组听到的那些内容，以及，这些犯罪分子的年龄......

    想必，他们也不希望自己的妻子难受吧？更不会希望自己的女儿难受吧？

    没有女儿的话，也不希望自己屈辱而难受吧？

    “啧，先看看产业再说，倒也不必全部拿下，到时候看看再说。”

    毕竟，何晨，也不是什么邪神啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天5.20，会有带点涩涩的番外送给不知道有没有对象的书友们~

