    可齐衡却靠着这么短的时间想到了对付李善长的办法。

    对于齐衡和李善长之间的明争暗斗，朱元璋看的津津有味。

    傍晚。

    床上再次昏迷了一天的齐衡，缓缓睁开了眼。

    动动手臂，感觉像是有什么人在抓着自己。

    扭头一看，是依然。

    再一抬头，马秀英正坐在外屋的椅子上。

    齐衡的动静，很快引起了外屋马秀英的注意。

    她往屋里一瞧，顿时看到了清醒过来的齐衡。

    一时间，马秀英竟激动的不知该说什么，站在原地手舞足蹈，最后才蹦出一句。

    “先生，你醒了。”

    床上的齐衡，身体只要稍微一动，就会感觉到胸口处的疼痛。

    这种痛，仿佛深入骨髓般。

    只好勉强挤出一个笑脸，看着马秀英。

    似乎对齐衡身上的疼痛感同身受，马秀英急切的来到床前，不知该说什么，指着一旁桌上的点心，问道：“饿吗？要吃点东西吗？”

    不得不说，此时的齐衡饿了这么几天，昏迷的时候不知道，可如今一醒来，还真是饿的肚皮发麻。

    随即道：“还真是想吃点东西。”

    听到齐衡的话，马秀英总算是知道要做什么了，可看看桌上的点心，还是犹豫的说道：“这样，先生再等等，我让人熬粥来。”

    说着，疯了似的朝屋外跑去。

    找到屋外的护卫交代了一声后，又立马回到了屋里。

    马秀英跟齐衡之间的说话声，还有马秀英这里外里的跑，也将齐衡身边的依然给吵醒。

    刚刚还睡的迷迷糊糊的依然，像是意识到什么，睁开眼的一瞬间便立马看向了身边的齐衡。

    在看到齐衡睁着眼时，依然一下子便哭了出来。

    “哥哥~！”

    依然的哭声让齐衡眼眶发红。

    回忆自己在昏迷当中的记忆，有一段正是因为依然的存在，才让他恢复了意识。

    想到这里，齐衡使劲的伸出手，放在依然的脑袋上的揉了揉。

    一旁看着这一幕的马秀英，也是难以忍受的红了眼。

    片刻后。

    随着白粥熬好被端过来，一同前来的还有朱元璋。

    在看到醒过来的齐衡时，朱元璋惊喜的喊道：“恩公！”

    齐衡冲着朱元璋笑了笑，说道：“大哥，我现在这情况，可不能给你起身行礼了。”

    朱元璋是个豪爽的汉子，当即粗着嗓门道：“恩公你这叫说的什么话，你好好躺着，身体不好不许下床。”

    说着，便将桌上的粥端了过来，说道：“来，咱喂你。”

    齐衡忙要拒绝，可话还没出口，马秀英便第一时间将粥抢了过来，然后将朱元璋从椅子上赶走，说道：“去去去，你粗手粗脚的，能做这事嘛。”

    朱元璋傻呵呵的一笑，换到了另外一个位置上，将靠近齐衡脑袋的位置让给了马秀英。

    随着马秀英一口口的将粥吹凉，然后喂给齐衡，齐衡总觉得不太合适，便说道：“嫂子，要不，叫个下人来喂我吧。”

    可马秀英却一口否决道：“没事，喂你吃个饭算什么事，你安心吃你的。”

    见马秀英态度坚决，朱元璋也没有丝毫意见，齐衡也只好作罢。

    这一口口的喝着粥，感受着逐渐充实起来的肚子，刚刚那种浑身无力的感觉逐渐恢复了一些。

    这四肢上也有了劲。

    如果不是因为胸口的伤动一下实在太疼，起来走两步也没事。

    期间，朱元璋好几次给马秀英使眼色，可马秀英却一门心思放在了喂饭上，压根没有看到。

    直到齐衡整整喝了两碗半的粥，这才作罢。

    趁着从马秀英手中接碗的工夫，朱元璋终于跟马秀英的眼神对上了。

    这中间马秀英压根看都没看他一眼。

    在感受到朱元璋的眼神后，马秀英这才想起还有事情没有做。

    而朱元璋虽然也很关心齐衡的伤势，也想万事等伤好了再说，可有些事情他实在等不及。

    就比如这齐衡是不是他的亲小舅子。

    如果是，那一切都好说。

    如果不是，今晚他绝对会愁的睡不着觉。

    另外一边，马秀英在体贴的询问过齐衡要不要吃什么，喝不喝什么，要不要再给他的身子下垫点什么东西舒服些后，终于顺口问道：“先生，我听元璋说，你们第一次见面是在颍州附近是吧？”

    齐衡想了想，说道：“嗯，差不多吧，离颍州总归不远。”

    “哦。。。那你家乡是哪里啊？你是哪里人，家里可还有其他什么人？”

    随着马秀英这个问题问出，朱元璋和马秀英的目光便瞬间聚焦过来，死死的盯着齐衡，等待着他的回答。

    而听到马秀英这个问题的齐衡，却心中一紧。

    原因很简单，他压根没有穿越前的记忆，所以不管是谁来问他有关于自己家以及小时候的事情，他都会立马警觉起来。

    不想自己的话漏出什么漏洞。

    而在仔细想了想后，齐衡便笑着说道：“齐衡从小跟师傅一起长大，小时候也一直跟在师傅身边，家里还真没什么人，师傅也在我下山时仙逝了。”

    听到这话的马秀英，心中不由激动。

    果然，没有家人！

    从小跟师傅长大，没有见过家人长什么样。

    马秀英故作一副遗憾的表情，又紧接着问道：“那你还记得小时候的事情嘛？比如你是哪里人，家住何处？”

    面对马秀英的问题，齐衡为了避免自己的话暴露什么信息，当即说道：“其实我从小就生了一场大病，病好之后就将自己所有小时候的记忆全部丧失了，什么都记不得了，在那之后就被师傅收养，直到师傅仙逝，我才下山来。”

    随着齐衡的一番话说完，马秀英紧张的手掌，激动的握成了拳。

    虽然她记得自己对朱元璋的承诺，可此时实在抑制不住自己心中的激动，一下便扑了过来，将齐衡搂在了怀里。

    被马秀英突然搂住的齐衡，整个人都懵了。

    不是说古代女人注重礼节，不能与男人亲密接触嘛？

    不是说好的男女授受不亲嘛？

