
　　离开青岳城之后，杨奇便有一种被人跟踪的感觉，只是一开始并不强烈，但是随着他不断穿梭时空，这种感觉越发的强烈起来，到了如今他几乎可以肯定，有人在暗中跟踪他！

　　杨奇的脸色一沉，心中暗暗道，“怎么会有人暗中跟踪我？”

　　他虽然在这处星域逗留了一些时间，但之前都是在青岳城之中闭关修行，根本没有和其他修行者有过什么冲突。至于说当初前来这片星域的时候，完全是冲着天元令指示的机缘而来，根本没和附近星域的修行者接触过。

　　不管是进入那遗迹之前，还是回到无尽宇宙之后，杨奇接触的修行者少的可怜，更加没和其他修行者有过什么冲突，怎么会有修行者在他一离开青岳城就跟踪他？23sK.com

　　“不朽圣殿？”杨奇眼中闪过一抹精芒，如果跟踪他的不是附近星域的修行者，那么最大的可能就是不朽圣殿的修行者。

　　毕竟不朽圣殿的修行者，对他可是欲要除之而后快，一旦发现他的行踪，派人前来追杀，绝对不是什么奇怪的事情。

　　“不朽圣殿倒是有派遣强者追杀我的可能，只是他们是如何发现我的身份的？”杨奇的眉头微挑。

　　在无尽宇宙闯荡的时候，杨奇可是刻意隐匿了身份的，前来天元令指示的机缘所在之地的过程之中，几乎没有怎么出手过，不存在暴露行踪的可能。就算不朽圣殿的势力遍布无尽宇宙，按理说也不可能在广阔的无尽宇宙之中找到他才对。

　　一番思索，杨奇也没有想到自己在什么时候暴露了行踪，不过他很快便是摇了摇头，不再去想此事，嘴里冷笑道，“不管你们是怎么发现我的身份的，既然你们想对我出手，那就别怪我不客气了！”

　　哗~

　　杨奇的手中一动，再次撕裂身前的虚空，穿梭时空离去，不过在他从空间通道飞掠出去的时间，一道人影便是从杨奇身上飞掠而出，正是暗影分身。在暗影分身出现的瞬间，杨奇却是催动了青影翼，朝着虚空深处飞掠而去。

　　不管跟踪他的修行者是谁，杨奇却是打算先调查清楚对方的实力和身份，再决定如何行事。利用暗影分身伪装成本体，无疑是最好的做法，即便敌人的实力不是他能够对付的，最多也就是损失暗影分身而已。

　　待得和暗影分身拉开距离之后，杨奇立刻是将自身的气息收敛起来，直接隐匿在附近，准备等那跟踪他的修行者到来。

　　哗~

　　待得暗影分身穿梭时空离去片刻之后，附近的星空突然传来一阵时空波动，紧接着一道裂缝凭空出现，一道人影自那空间中飞掠而出，却是一名六星武帝巅峰层次的修行者。

　　感知着来人的气息，杨奇的眉头不由一皱，“没有不朽圣殿那独有的气息，不是不朽圣殿的修行者？”

　　眼前的来人，并没有不朽圣殿修行者那种独有的邪恶暴戾，让人本能厌恶的气息。不过不朽圣殿的修行者，却也不都拥有这种气息，那些奉命潜入其他修行势力的修行者，自身的气息便和寻常修行者没有任何的区别。

　　只是一般潜入其他修行势力的修行者，实力都不会太强，六七星武帝层次的修行者，怕已经是不朽圣殿潜入其他修行势力之中最顶尖的存在了。至于实力更为强大的修行者，往往都是隐藏在暗中的不朽圣殿修行者，一般不会潜入其他修行势力。

　　不朽圣殿对于杨奇的实力和手段，都有一定的了解，应该知道，想要对付他，必须派遣高阶武帝层次的强者前来。如果确定了他的行踪，出动的应该是高阶武帝层次的强者，而不是眼前这种六星武帝巅峰，又负责潜入其他修行势力的修行者。

　　毕竟这种层次的修行者，根本奈何不得杨奇，一旦对杨奇出手，暴露自己的身份，只会让不朽圣殿潜入其他修行势力的事情暴露出来，到时候修行势力清查之下，不朽圣殿势必会受到一些打击。

　　这也是为什么，杨奇在发现来人只是六星武帝巅峰，又没有不朽圣殿修行者那种独特的气息之后，怀疑对方不是不朽圣殿的修行者的原因所在。

　　虽然有些怀疑那六星武帝巅峰修行者的来历，但除了不朽圣殿之外，杨奇实在想不到，还有什么修行者能够找到他的行踪，还有什么修行者会在这附近的星域对他出手。

　　哗~

　　那六星武帝巅峰层次的修行者，并没有察觉到杨奇的存在，很快便是再次穿梭空间离去，根据对方穿梭空间的波动，显然是追着暗影分身而去。

　　眼见对方追踪暗影分身而去，杨奇的本体也是立刻跟了上去，不过相比起那六星武帝巅峰的修行者，杨奇却明显更加小心，免得被对方察觉到。

　　一路追踪，约莫过去了一盏茶的时间，杨奇却是发现，那六星武帝巅峰的修行者，会合了另外三名六星武帝巅峰层次的修行者。

　　察觉到那四道气息之中，一道略显熟悉的气息，杨奇的脸上不由闪过一抹惊讶之色，“居然是他！”

　　那四名修行者之中，有一名修行者他认识，只是杨奇完全没想过，追踪自己的居然会是此人罢了！

　　因为这名六星武帝巅峰层次的修行者，乃是和杨奇一般，之前在天元圣主留下的遗迹之中，获取天青莲子的修行者之一。

　　那名修行者名叫林珲，乃是那片空间隐匿起来的一名六星武帝巅峰层次修行者，杨奇只是在修行者大会的时候见过对方，简单的认识了一下，没想到对方已经回到了无尽宇宙，甚至还找到了他。

　　想到这里，杨奇眼中不禁闪过一抹精芒，隐约猜到了林珲找上自己的目的，“是为了我手中的天青莲子而来？”

　　确定了林珲的身份，杨奇已经能够肯定，这次对他出手的，根本不是什么不朽圣殿，就是眼前的林珲而已，这也是让杨奇松了一口气。

　　毕竟如果对他出手的是不朽圣殿的修行者，那就说明他的行踪很可能已经暴露，就算是这一次逃脱乃至斩杀了追踪他的修行者，接下来还会有更多的不朽圣殿修行者追杀他，这对杨奇而言，可不是什么好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十五章 林珲免费阅读。https://xs.23sk.com 