    听闻了神蚕公主的传说，许多的修士，均是咋舌，古生灵们也很赞叹，礼敬神蚕公主。

    不过，有一些太古生灵，其面色低沉，竟是颇为的难看，其中便有天皇子等人，脸沉得几乎可以滴出水了。

    因为神蚕公主不是主动尘封神源，而是被人钉死，生机渺茫，不得不封印神源，留于后世寻找复活之机。

    而今神蚕公主复活了，她难道不会去找当年的仇敌吗？

    肯定会的！

    神蚕岭与斗战一脉联合，两大皇族出动，只怕是太古万族之间，也要爆发血战，撼动东荒大地。

    谁都知道，西漠的斗战胜佛，便是昔年的斗战圣王，为一尊仙六大圣，且因其拜入了佛门，位高权重，完全是可以执掌阿弥陀佛大帝的极道帝兵——紫金降魔杵，再加上斗战一脉的皇兵——仙铁棍，以及神蚕岭的皇兵——神蚕仙衣，三件极道神兵，这完全足以捅破天，杀得万族凋零，伏尸百万，流血亿万里。

    许多的古生灵，表情凝重，仿佛是看到了血战连天的画面。

    此等矛盾，无疑是将分化太古万族，无法结成同盟，同进同退，以威慑人族，压迫人族高手的了。

    人族在太古之后，崛起成为宇宙唯一霸主，出过几十位古之大帝，这等底蕴，深不可测，但凡有识之人，皆是不敢小觑人族，十分郑重的在对待。

    只不过有些脑子进水的货色因为资源，自恃武力，要去压迫人族，屠戮人族，搜刮修道资源，抢夺神圣宝药，出于一种观察的心态，他们也是冷眼旁观，不劝不理不掺和。

    但太古万族内部的矛盾，老实说，他们也没有任何办法。

    特别这还是涉及了两大皇族，根本就已不可收拾了。

    除非古皇复生，镇压宇宙，重立秩序。

    然而，一世无敌的古皇与大帝，也全都逝去了。

    “只希望别闹得太大吧。”他们低语，却也知这不太可能，是个奢望。

    生死大仇，谁能等闲视之？

    “大家都起来吧，叫我公主就好了。”神蚕公主声音柔和地说道，悦耳动听。

    众生灵起来，都议论着，太古末年的往事，知者不少。

    在场的许多古生灵，都是于太古末年尘封神源内，少数如神蚕道人、火麒子、火麟儿、凰虚道等，才是在那更为久远的年代，便沉眠了起来。

    “神蚕公主天纵之资，昔年太古各族天骄俊杰去提亲，全都被公主殿下打了出来，铩羽而归，唯有斗战圣皇的亲弟弟，那位斗战圣王，方才通过了公主殿下的考验。”有神蚕岭的人开口，述说太古往事。

    可以说，这位神蚕岭的公主殿下，不仅明艳无双，一身修为也是惊天动地，远超一般的祖王很多，是仙五圣人王境的巅峰，有望成就仙六大圣。

    “只恨，太古末年，圣皇坐化，大地上失去了无上的统治者，顿时大乱，各族相攻伐。最终不知发生了怎样的变故，就连神蚕公主都是陨落了，消息传出时，各族都大震动。”也有古生灵开口，讲出了这样的隐秘。

    顿时，在场所有人默然，都噤声了。

    神蚕公主自身修为极强，能钉死她的，大概率便是大圣。

    而能无惧神蚕岭和斗战一脉，在斗战圣皇逝世之后未久，便强势打杀了神蚕公主，这等大人物，想也知道，绝对背景很深厚，来头也是大得吓人。

    或许是某一皇族的大圣。

    此等大隐秘，不晓则罢，真的知道了，又有哪个敢胡乱插话或讨论，真不怕神蚕公主之事，发生在自己身上吗？

    就连神蚕公主都敢杀，还怕再杀其他一批人？

    所有人都是噤若寒蝉，唯独一个无良道士，在沉默的氛围中开口。

    “猴子，你叔叔是斗战胜佛吧？他都有未婚妻了，居然还跑去西漠出家？”段德捅了捅猴子，小声问道。

    “我也不清楚，我还没去过西漠，出世后，没去见过叔叔。”猴子摇摇头道，对于他叔叔出家的原因，他也并不了解。

    “真是无情的男人啊。”段德嘀咕。

    神蚕公主转过头来扫了眼，令得段德讪讪，缩了缩脑袋。

    曹亚知道，神蚕公主还喜欢着斗战圣王，当然，而今是斗战胜佛了。

    神蚕公主昔年被钉死，斗战圣王怒极，大杀四方，终究无法挽回神蚕公主的性命，尘封神源内，勉强续住其一缕微弱的生机。

    她能复活，也是诸般因缘巧合。

    若无叶凡，谁能自荒古禁地摘得圣果？

    而没有圣果，神蚕公主却又是无法复活的了。

    “你叔叔他出来了两千年了吧？”神蚕公主低声问。

    “嗯。”猴子点点头，很少见的，他脸上竟有一丝忧虑。

    不同于神蚕公主和圣皇子，斗战圣王在两千年前复苏，从神源中脱困，再算上他在太古年间活过的岁月，而今其年龄，可是相当的惊人了。

    只怕成为了斗战胜佛的他，寿元已经不多了，摆在面前的就两条路，要么突破，延续寿命，要么就等着不久的将来坐化。

    可是黄金大世初开，想突破大圣，成就准帝，也不是易事。

    毕竟，准帝已经沾了一个“帝”字，有几分帝道神威，绝非大圣可比。

    哪怕是对斗战胜佛那等绝世人物而言，也不是说突破准帝，便能突破成功的。

    “出世两千年，看来，斗战圣王的寿命，已所剩无几了。”这时候，一道冷酷的声音传来，自九霄落下。

    神蚕公主抬起头，柳眉倒竖，喝道：

    “银月天王，给我滚下来！”

    这一声道喝，天宇崩开，大地巨震。

    神蚕公主的威势，时隔几百万年，依旧让得许多古生灵颤抖，忍不住要蛰伏。

    众修士也是惊惧，头皮发麻，一种悸动的感觉，源起于灵魂的深处。

    哪怕是未被曹亚镇压的另外几尊古王，亦向后倒退，脸色戒惧。

    当然了，如曹亚、姜太虚等，自然是脸色恬淡，无有动容。

    曹亚关注的，甚至都不是那个天穹上垂落的身影，而是虚空深处若隐若现的一道滔滔血气。

    除了那道血气，还有诸多的森然可怖的气机，锁定了曹亚，不加掩饰，虽则旁人很难察觉，但曹亚自己却是可以感应得到。

    他笑了一笑，要不是场合时机不太对，真的很想动手，同那些太古大圣血战，看看孰强孰弱。

    “神蚕公主，你太嚣张了，要知道，这个世上能镇压你的人都还活着！”

    那冷酷的声音之中，带着一抹冰寒的杀机。

    而后人影降落，是一个白发如雪的男子，面庞看起来能有三十几岁的样子，可是眼眸深邃，很沧桑，一看就是一个活了漫长岁月的无比可怕的太古祖王！

    “他是……银月天王，太古年间最有希望成为大圣的盖代天骄之一！不逊色神蚕公主！”

    “他与九凰王、麟天王、神蚕公主等相仿，都曾被斗战圣皇亲口称赞过。”

    古族各部哗然，而后一阵惊悚，事情果然是越闹越大，远比想象的复杂。

    神蚕岭和斗战一脉的人们见得银月天王，目中皆是涌动着怒火。

    猴子握着铁棍，黄金光芒绚烂，战意炽烈，如果他成圣了，绝对二话不说的就要出手，镇杀来者。

    昔年神蚕公主垂死，正是银月天王那一族的大圣所为！

