    带着忐忑的心情，2019年09月05号，棉卫衣发出了《万界圆梦师》的第一章，今天是2021年09月17号，两年多一点的时间，圆梦师完结了。

    轻松、怅然若失，还有些不舍，说不上来什么感觉。

    从开始的无人问津，到签约上架，精品、到完本前两个月达成万订，成绩和上本书有了翻天覆地的变化，说实话，到现在我都有些不敢相信。

    在这里感谢我的编辑蓝光的不间断的推荐，感谢运营官首席天才格格巫一路以来的支持，感谢微服私访姬、肥仔家的、漂来漂去O000、小可爱只会喵、萧雨客、Leo起、幻噬陨白、赵老哥zq、喵喵战记、我会一直长大、梦太真JW等大盟主，以及千千万万正版订阅者的支持。

    有你们，才有圆梦师的今天，你们是最可爱的人，是老卫的衣食父母，拜谢！

    说说圆梦师吧！

    这本书一开始真的是想写一个正经的圆梦故事，^_^！

    但后来，妖剑李小白，天外飞仙，舞神，父天尊，失忆狂魔等等的出现，一路就这么歪过来了。

    然后就歪到了结尾。

    算是歪打正着吧！

    我一直试图在每一篇都给大家带来一些不一样的故事，追求一些不一样的东西，让大家每一篇都有新鲜感。

    以至于在后来，增加技能，加入助手，引入剧情人物以及最后的圆梦师对抗等等，都是在避免一些重复和套路化，一直以来，写的战战兢兢。

    但写到最后，因为脑洞和积累的原因。

    老卫实在找不出新鲜的技能组合方式，也找不到更精妙的破局方法，再写下去，就成老太太的裹脚布了。

    写的累，看得也不爽。

    故事发展到某个程度，该结束了。

    李小白镇压了一切，达到了目的，继续下去也显不出来他有多威猛……

    ……

    这是一本沙雕文。

    但老卫还是在努力维系着基本的逻辑，尽量让每一个荒诞的故事合理化。

    甚至为了让每一篇故事做到逻辑自洽，故事开始前，我都会去研究原著人物的性格，按照他们的性格进行推演。

    比如亚当从头到尾在当一个配角，不可能到了最后，大发神威以二星抗衡四星，这不符合他的人设，也不符合逻辑，像一个龙套一样默默收场才是他最好的结局；

    有时候，大家会感到某些剧情人物有些不太合理：

    比如漫威的角色，他们在影视剧中的表现就是那样的，用肌肉干架的雷神，领先世界科技几百年，却搞近战的瓦坎达等等，还有圣人的战斗力，在封神原著中，他们打起架来，差不多也是赤膊上阵，没有表现出特别的全知全能……

    在原来剧情中的设定就是那样，我也就照样拿来用了，没有去按照合理的身份去对他们的智商进行完善，所以，就有了作者对配角降智商的说法，-_-||！

    当然，洪荒二设对圣人的描述可能更符合现代人对圣人的定义，更加合理。

    但咱不是没用那个剧本吗！

    至于在一本沙雕文中讨论技能合理性的人，你们高兴就好！

    还有读者期待的现实部分。

    对于一个掌握了规则力量的圆梦师来说，进入现实世界，呈现的也是一种碾压的姿态，压着写不爽快，写嗨了容易遭遇更高等级的河蟹神兽，索性一笔带过，不写最好。

    ……

    不管怎么样，我尽力了。

    已经把我所能呈现出来的最好的故事带给了大家。

    期望经过这本的锤炼，下一部小说希望能把故事洗练的更精彩一些吧！

    因为副本和才能的原因，有许多读者追到半途就放弃了。

    接下来的书，我希望写一本可以让更多的读者追到结尾的出来，算是定下了一个小目标吧！

    至于新书为什么没有无缝衔接。

    一是有点累了。

    二是老卫属于单核CPU的大脑，一次只能干好一件事，不适合多任务处理。所以，把这本书完结了，恢复下精力，充充电，再抖擞精神筹备新书。

    写书两年，好多电影，小说都没来得及读，《十方武圣》《从红月开始》《玩家凶猛》《诸天尽头》《从姑获鸟开始》，还有我老乡裴屠狗的《大道纪》，《诸界第一因》都攒下来了……

    这回终于可以静下来爽一波了。

    至于，新书的方向应该是轻松无厘头类。

    生活已经够苦了，读小说为什么还要那么辛苦呢！

    哈哈一乐，轻轻松松，一天的烦恼都忘掉，多幸福。

    就这样吧，不说了！

    祝诸位读者中秋节快乐，万事如意！

    也预祝自己下本书大卖，成绩更好。

    最后再次感谢各位衣食父母一路以来的支持，鞠躬！

    棉衣卫敬上。

