    秦霄不止是秦家的逆徒，也是自己的仇人！

    　　秦霄和陈玄的年纪相差不大，但是秦霄却对曾经的自己做出了十分过分的事，当年修为被废也是因为他横插一脚，不然当时的自己还是有可能恢复自己的修为！

    　　如今见到了秦霄自然没有好话！

    　　至少现在陈玄是和秦云站在同一阵线上的！

    　　秦霄看着陈玄，狂笑道；“陈玄，没想到你还活着，命倒是挺大的！”

    　　说实话秦霄也是有点佩服陈玄，当初被废掉修为还差点恢复，要不是自己他可能会更早的变成一道虚影，当时的陈玄和秦霄被誉为整个灵域古城最有天赋的天才！

    　　但是不管秦霄如何努力也敢感觉追不上陈玄的脚步，甚至追求的秦云也是因为这个原因拒绝了自己，这就导致了秦霄非常的憎恨陈玄，但是又无可奈何！

    　　变强之路，另辟蹊径！

    　　秦霄却是冷冷的一笑道：“你的女人、谁说的？”

    　　“秦云这一生都是我，哪怕是死也是我的！”

    　　秦云冷笑看着秦云和陈玄！

    　　陈玄淡淡的道：‘我们订婚了，明天就是我们的订婚宴！’

    　　“你若是不嫌弃的话，可以凭借着虚影的身体来见证一下！”陈玄不怀好意的笑道！

    　　秦霄闻言，脸色巨变，秦云的性格是知道的，她虽然喜欢陈玄，但是只是为了当初秦商的利益，以前这样，今天应该也是这样，他在心中不断的安慰自己！

    　但是为了得到证实！

    　　秦霄朝着秦云问道：“秦云——你告诉我是不是和陈玄订婚了！”

    　　“是！”秦云回应道！

    　　此时的秦霄内心百感交集，但更多的是隐隐约约要爆发出来的怒火！

    　　随后秦霄再次问道：“告诉我，你和陈玄结婚只不过是为了利益对不对？”

    　　秦云摇了摇头，坚定的回答道：‘不是，我是真心爱他的！’

    　　秦云低头思索，若是换做以前的自己真的会是因为利益而做出这样的事，但是她并不觉得自己错了，因为这一切都是为了保护一个人，这个人就是现在的夫君陈玄！

    　　秦霄瞬间怒火冲天：“秦云，你不是这样的人！”

    　　“我是不是不是你说了算，总而言之现在看到的就是事实！顺便告诉你我还打算和他双修双剑！”

    　　“什么！”

    　　秦云闻言，火冒三丈！双修双剑，意味着一生一世都将会和一个人捆绑，秦云这样做无意是完全不把自己放在眼里！

    　　：“当初我找你双修，你拒绝？现在你却找一个外人双修双剑，贱人！”秦霄怒骂道！

    　　而秦云也丝毫不甘示弱的道：“你又是什么好人，沾花惹草！秦家逆徒有何资格与我双修！”

    　　“你！你们这对狗男女！”秦云怒喝！

    　　随即疯狂的念着咒语，嘶吼声越来越大，就像是一个失了理智的疯子一样，狂吼，人模狗样的样子皆一一展现！

    　　而此时秦霄的身旁无数道虚影出现在他的面前，足足有十八个！

    　　“十八虚影——”

    　　一道道虚影迸发出强大的力量，看不出虚影的任何境界，也看不到哪一个才是真正的秦霄的虚影，一切都是那么的虚幻而飘渺，随着十八道虚影手中缓缓的展现出一柄柄银色的大刀！

    　　蓝色的刀芒闪烁，十八虚影十八刀挥出！

    　　空气都被震颤了一下，微风被牵动卷起片片枯萎的树叶！

    　　强大的压迫感让秦云脸色巨变！

    　　他没有想到秦霄的这十八道虚影已经炼化到这样强大的境界了，她知道秦霄一直在炼化十八道虚影，只是碍于现在的自己没有办法阻止秦霄，无可奈何之下只能任其胡作非为！

    　　而他也是被秦霄害死的！

    　　秦霄忧愁的望向一旁的陈玄！而此时的陈玄没有注意到秦云！

    　　他试图拿回青鸾剑，却发现青鸾剑不听自己的使唤，在天空中不断的盘旋，此时的陈玄忘记了青鸾剑化作青鸾还没有化作剑形，秦看到了陈玄脸色上的变化！

    　　“我们现在就已经在双修双剑的过程中了！”秦云惆怅的道！　　她也没有想到秦霄会在自己和陈玄双修双剑的情况下出现，按照一般的情况下秦霄会忘我的修炼十八虚影，只为有朝一日能够完全的复活，回到灵域古城！

    　　对于秦霄，他实在太过于了解了。秦霄所有的小心思他都一清二楚，但是现在自己和陈玄双修双剑，是一个机器痛苦的过程，加上秦霄的出现，会让这次的双修双剑不会太容易的进行！

    　　而此时秦霄的体内一团白色的光源正在留遍他全身的脉络，但是这一次显然更多的是痛楚，而陈玄注意到了秦云现在的变化，关心的问道；“你休息一会，让我来吧！”

    　　陈玄看着十八虚影的秦霄！

    　　决定以硬碰硬，现在唯一的办法便只有这一个！

    　　《九狱拳诀！》

    　　随着自己实力的不断提升，他发现九狱拳诀不断的吸收周围天地的法则，甚至还在排解自己的骨毒，延长了自己的寿命，九狱拳诀也到了一个新的高度！

    　　此时数道黑色的大门瞬间出现在十八道虚影周围！

    　　十八道虚影脸色骤变！

    　　“九狱十八门！”

    　　“你是她的儿子?”秦霄惊讶的道！

    　　九狱十八门乃是当初一女子的毕生功力，每一道门的后面都潜藏着无数的秘密和无数强大的力量，得《九狱十八门》者必定是她的传人，而传人出现的时候，则是整个灵域古城风云巨变的暗流涌动！

    　　秦霄还在修行十八虚影就感受到了这样强烈的感觉，只是万万没有想到的是这个人竟然是当初自己的死敌陈玄，若是让陈玄和秦云彻底双修双剑完成之后，对于自己未来的计划是一个极其之大的影响！

    　　所以今日必须全力抹杀陈玄！以保证自己最大的利益！

    　　秦霄刚才还留有一些余地，方便解决这件事好继续修炼，但是此刻的状况他必须不留余地的解决陈玄！

    　　《十八虚影——刀焰狂风斩！》

        狂风卷起烈焰包裹在十八虚影的大刀上，瞬息之间，刀落陈玄之顶，他若是碰上一刀四分五裂！而陈玄不慌不忙，下一瞬间，他消失了，消失在了无边的孤坟天际！

       秦霄见状，慌了

