    

    林雪瞳虽然捂住了双眼可是刚才的声响还是听的很响，但是林雪瞳一点都不担心庄总，因为她相信陈落枫下手有度而且她也因为遭受庄总言语侮辱感到生气，庄总一个190多斤的胖子重重砸在地上，接着周围一些摆饰用的瓷坛还有一些诗画也被摔落在地上。

    钟淑连忙过去查看庄总的情况，庄总毕竟是她的金主，他要是出点什么事情，她如今的生活还有那些珠宝包包都没有了，钟淑顿时原形毕露“陈落枫！你居然敢打庄总，你完了，我要报警，我要把你这个凶手抓起来。”

    艾丽顿时脸色一沉，从腰部拿出一个呼叫机“所有保安全都来黄字一号包间门口，快点。”

    艾丽也是走到陈落枫一旁冷声道“这位先生，这下希望你不要乱动，等待着警察的到来吧，还有这里的你所砸坏的东西账单我都会快递到您府上。”

    陈落枫丝毫没有表情，听着艾丽的声音，余光一撇，艾丽顿时感觉莫大的压力，感觉呼吸不上来，那双眼眸深不见底，就像一个无底的黑洞一样，要把她吞噬进去，这简直不是人类该有的感情，那双眸像是被野兽顶上一般，甚至艾丽都感觉到只要眼前这个男生想，自己随时随时会被她所杀。

    庄总的两名保镖也是跑了出来，过来的还有钟淑的朋友乔若然和楚善文，钟淑指着陈落枫“就是他干得，抓住他！”

    两名保镖顿时想要抓住陈落枫，可是陈落枫现在可算是心情极差，下一秒——

    咔！

    嘭！

    顿时一个保镖手臂被打骨折又被打昏在地上，另一个直接被陈落枫一脚踩在地上，陈落枫甚至没费什么力气。

    此时包间里面的人也听到了声响，于是孤煞一行人也是走了出来，孤煞看着着狼狈不堪的走廊再看看陈落枫身边倒下两个西服男就知道老大动手了，这两个小子也是找死敢跟老大动手简直就是打着灯笼在厕所里面——找屎。

    陈落枫看着孤煞他们淡淡道“带雪瞳进去。”

    孤煞点头“嫂子，我们走。”

    钟淑却喊道“不准走，你们都是凶手，不准走。”说着钟淑跑过来想要抱住林雪瞳不让她走，可就差一下碰到的时候，只感觉就这几厘米的距离却又千里远，只见孤煞抓住了钟淑的手腕，脸色也不是很好看“让你过来了嘛。”直接一甩，这次钟淑可真的摔倒在地上了。

    孤煞和狼刃带着林雪瞳进去，谢元和袁崇臻则是留在原地没动，因为后面将由他们来处理，现在等待着陈落枫发布施令就行。

    陈落枫缓缓走到庄总面前，对准庄总的膝盖一踩——

    “卡——”

    “啊——！！！”

    庄总顿时喊出杀猪叫的惨叫，庄总看着眼前这个陈落枫，眼里都是说不出的怒意，他不杀他誓不为人“你这个混蛋，居然敢.....”

    没等庄总说完，陈落枫神情冷淡看着庄总，身上散发着无边的杀意“你居然敢对我女人不敬，那我就让你的公司消失。”陈落枫说话声音不大，可是很冷，冷到周围环境都有点微微下降一般。

    随即庄总反应过来“我看你是不是脑子有病，你可知我是谁，让我的公司的消失，也不看看你是什么东西，风云集团我今天晚上吃掉他，我倒想看看没了风云的你是怎么爬着过来像我求情。”

    陈落枫没有任何回应，只是转头就走，谢元和袁崇臻丝毫没有害怕，袁崇臻跟着陈落枫一起回到包间，而谢元留下处理，走到艾丽旁边“这是我的名片，今天的一切都可以去找我赔偿。”

    谢元走到庄总面前冷笑“看来你还真是无知啊，我呢，等待你今晚把风云吃掉，希望你不要食言啊。”

    说完还不忘在庄总骨折的腿上踢一脚，庄总再一次发出杀猪叫搬的尖叫，至于钟淑一行人，谢元全程无视，这些人就是庄总的情人罢了，掀不起什么风浪。

    陈落枫又给了宋峰打了个电话说明今天晚上的事情，对面的宋峰都快被气疯了，他到底是什么，是给陈落枫擦屁股的嘛，关键陈落枫背后有一股很大的势力，大到他不敢详细，他只能处理这件事情。

    于是，过了过了一个晚上，阿文和袁崇臻两个人直接破解了庄氏集团的资料还有历来庄氏的黑料，再加上风云和周氏集团的联合，直接让庄氏的股票直降最低，现在已经在破产的边缘不堪一击。

    庄氏以前的黑料直接被扒出，什么员工过度工作死亡可是赔偿金却被公司私吞，还有做食品的时候偷工减料导致一餐馆里的人十几个严重腹泻，还有几个意外死亡等等，再加上巨额的补偿金赔偿金还有余生要待在监狱里，庄总无法面领这些打击，于是从庄氏顶楼跳了下去.....        

