    Dr2617-1-4，pm9：15
    正值深冬，中部荒野的上空云层稀薄，天幕上星河流转，仿佛点缀着一颗颗璀璨的钻石。
    一望无际的荒原铺上了一层银沙，与天空合为一体，少了一份荒凉，多了一份浪漫。
    然而，这样寂静祥和的美景并没有持续多久，很快就被天空中亮起的三个红色光点打断。
    “拂拂拂……”
    大型螺旋桨的噪音由远至近，浮空艇的轮廓浮现于夜空。
    从高空向下望去，铺满银沙的荒原里盛放着一朵七色花。
    灯火灿烂，色彩斑斓，正是中部荒野的极乐之都——新江户。
    高大的霓虹灯招牌林立其中，五光十色。招牌之下，大小不一的灯箱密如繁星，缤纷靓丽。
    这是一个灯光的世界，仿佛传说中的酆都，百鬼夜行，灯笼摇曳。
    此时，距离丰收节已经过去一周，人们逐渐回归到平常的生活中，该工作的工作，该上学的上学，该冒险的冒险。
    城中一处两层小楼里，几个穿着睡衣头上扎着毛巾的女人正端着洗澡用的木盆快步走在公用走廊上。
    靠近走廊内侧的是一个个木门，旁边的窗户里透出依稀的灯光。
    这是专门出租用的低层公寓，全是小单间，长方形，连厨房厕所洗澡间在内十平方米不到，因为隔音效果很差，女人们尽管走的很快，但脚步很轻。
    “麻美，你今晚还要上班，梳妆台先给你用吧。”
    “谢谢香子。”
    二十出头的年轻女人放下大澡堂用的木盆和香皂，用毛巾搓干头发，放进盆里，快步走到梳妆台坐下，开始梳理头发，化妆。
    她叫小田麻美，是一个在新江户工作的瀛人。
    她到这里已经有三年时间了，家乡是西边的青国的一个小山村。瀛人是黄种人中的一支，发源地在小东洲，也就是现今的黑死大陆。
    大灾变是从小东洲开始的，时空暗流的入口就在那里。失去家园的瀛人散落在世界各地，以从事制造业、手工业、农业和娱乐业为主。
    瀛人具有非常优秀的工匠精神，制造东西一丝不苟，著名的三相重工就是瀛人创造的跨国集团公司。
    三相重工与红土重工，以及黑表的生产商西非斯公司并称世界三大集团公司。无论是规模还是技术，都要比红国龙河工业、青国的崇山工业、西大陆的西木工业，东大陆的长城公司这种二类制造商强上一个档次。
    三相重工推崇极简主义，简单易上手，并且性能可靠，以高精度、低故障率而闻名于世。
    其中夜枭、鹰怒、天怒系列的狙击步枪，女武神、焚天雀系列的高级机甲尤为出众。
    相比流淌着西大陆奔放自由血液的红土重工，三相重工更为谨慎、精密。细致入微，精益求精，但也伴随着缺乏创新、过分古板守旧等问题。
    另外，瀛人有着非常精致的生活作风，即便住着不到十平米的狭小房屋，也要把洗手间和浴室分开，每天都要花费一个小时泡泡澡。因此，瀛人的娱乐业非常发达，吸引着大量的游客。
    而且相比其他族群，瀛人的女性也非常放得开，流莺职业不会受到太多的歧视，甚至很平常，不影响将来的结婚生子。
    花费了半小时化妆，小田麻美动作麻利地换上工作用的衬衫职裙，戴好丝巾，穿好高跟鞋，一身干练地走出房门。
    “香子，我走了。”临走前，她朝里面的室友打招呼。为了省钱，她和朋友合租了这个十平米不到的小房间。
    “路上小心。”“嗯~”
    小田麻美轻轻地关上门，然后脚步轻巧又快速地走过十多个房门，下了楼梯，在狭长的街道中快步行走。
    相比租住在这里的其他女人，她有一份收入颇丰的工作——临界俱乐部新江户分部的专职服务生。
    这份工作收入稳定，一个月有三十五枚金币，比一般守备队员的工资还要高，而且这还不算客人心情好时打赏的消费。这里的客人都是大人物，出手阔绰，只要讨得他们的欢心，一夜暴富也不是不可能的。如果客人看上她的姿色，还能赚取一些额外的小费。
    另外还有双休日。在这个世界，有双休日的工作可不多见，除了能睡睡懒觉，保持皮肤的健康光泽，还能偶尔出去散散心，舒缓心情。
    但相对的，这份工作的要求近乎苛刻。
    首先是对个人形象的要求，无论男女，不够身高的不要、不够漂亮的不要、不够聪明的不要、身材走形的不要、气质太差的不要。
    然后是对健康和年龄的要求，无论男女，年纪太大或太小不要、有慢性疾病的不要、有体味的不要。
    接着是对工作的要求，如果说上面的条件近乎苛刻，那么下面的可以说是无礼。
    一、必须无条件满足顾客的任何要求，除非涉及生命危险，否则无权拒绝。
    二、如果因为个人工作失误或态度不端正而造成顾客不悦，不能得到其谅解的，立即解雇永不录用。
    三、任何时候都要视顾客为至高神，保持崇拜的目光，竭尽全力地迎合顾客的喜好。
    其实无礼的主要是第一点，第二和第三点并不困难。这些顾客都是大人物，不是圣域强者就是权贵，身上散发出来的威势足以让他们这些服务生诚惶诚恐、如履薄冰。
    几分钟后，她走出灯火阑珊的小街道，进入灯箱密集，流光溢彩的繁华大街，在车站等了几分钟，一辆电车缓缓驶来，停在她面前。
    嗤的一声，车门开启。她走上电车，用黑表在读取器上“滴”了一下，支出半个铜板后，找到空位坐下。
    车上的乘客不多，都是穿着职业服装的上班族。新江户是个花钱的地方，游客大多数会选择出租车，或是更加舒适的游览车。
    窗外的霓虹灯不断变幻着颜色，三种语言书写的招牌犹如走马观花。瀛人的文字早已退出历史的舞台，主要是东大陆语和西大陆语，但瀛人还是固执地写上自己蚯蚓般扭曲的文字，尽管很多瀛人都已经看不懂了。
    “前方站是温泉山站，请需要下车的旅客准备好行李……”
    十多分钟后，电车缓缓停下。小田麻美从车上下来，第一眼就看到了温泉山入口巨大的门楼。
    足有二十多米高，却没有任何孤高宏伟的气势，通体圆润柔和，上顶的灯箱如充气城堡一般，用三种语言写着“荒原里美丽的温泉乡——Dr2399”。
    这座温泉山可以说是人类有史以来最伟大的工程之一。
    原本中部荒野是没有地热资源的，甚至地下水都十分稀少，但瀛人为了重现自己的温泉文化，历时三十余年，先修建一条地下水管，从千里之外的红岩火山山脉引入温泉水，并沿途修建水站，加温加压，将原汁原味的温泉水输送到新江户。
    所幸红土世界不缺燃油。不计算世界碎片中未知的部分，就已知的原油储藏量已经够开采几百上千年，所以如此奢侈浪费的举动才没有遭到人类生存委员会的反对。
    接着，瀛人分别从红土大陆的五大山脉，东北部的诺兰雪山，西北的巨龙群山，西南的瑞嘉尔斯群山，中部的红岩火山，东南部的格拉斯丘陵切割大块山石运到新江户，堆砌温泉山。
    工程之浩大，难以想象。
    片刻之后，小田麻美搭乘工作人员用的缆车来到一处山体上。这里的石头呈灰黑色，上面有白色的如同雨点的纹理。
    这是来自红国诺兰雪山的冰雨石，质量最大最坚硬也是最漂亮的山体石头。
    红国得天独厚，坐拥巨龙群山和诺兰雪山两大山脉，并且拥有全世界水草最丰美最开阔最平坦的龙涎河流域的土地，被誉为“神明的宠儿”。
    虽然青国拥有神山和堕星河，但山地过多，平地稀少，不适合大规模耕种和放牧，而沙国虽然坐拥广阔无垠的大方洲，国土面积世界第一，但却干旱少雨，大大小小的沙漠近百个，同样不适合大规模耕种和放牧。
    所以自古以来，青国和沙国的人口加起来还不如红国的一半多，也因此大部分战争都是青国和沙国联合对抗红国。
    至于东大陆和西大陆，虽然土地平整肥沃，但国家众多，都属于中等国家，没有红土大陆三大王国这种超级大国。
    小田麻美沿着山间的石梯走了一段，来到一个凿刻在山体上的石门前。朝门口的两名黑衣大汉出示工作牌后，走了进去。
    临界俱乐部的入口十分低调，第一眼看去就像原始部落的山洞。
    但走进去后，豁然开朗。大厅铺着暖黄色的水磨石，光洁如镜，倒映出小田麻美姣好的身段。
    “麻美前辈，你每次都是这么准时，还有五分钟交班就到了。”
    前台年轻漂亮的女服务生朝麻美打招呼，然后伸了伸懒腰，“一天到晚绷着神经，累死人了，我要快点儿回去睡觉了。”
    “由美，你要学会放松，面对客人的时候越是紧张就越容易出错。”旁边年轻帅气的男服务生认真地说道。
    “你倒是站着说话不腰疼，男顾客要比女顾客难对付多了。”女服务生无精打采地说道。
    “由美，对客人不可以使用‘对付’这样的字眼，这样的思想很危险，一不小心就说漏嘴了。”小田麻美表情严肃，用训诫的口吻说道，然后靠近对方，压低声音，“上个月有个新来的服务生，不小心把果汁倒在客人身上，你知道她的下场吗？”
    “当场解雇？”名为“由美”的女服务生问道。
    “我的天啊，上佳由美，你到底有多天真啊，居然会相信他们说的合同条款。”小田麻美摸着额头说道，旁边的男服务生也露出嘲弄的微笑。
    “她，她怎么了？”上佳由美露出害怕的表情。
    “经理要求她剖腹谢罪。”小田麻美说道。神色平静，仿佛早已司空见惯。
    “啊！”上佳由美捂着嘴巴，“她，她为什么不拒绝，或者是，或者是报警？”
    “呵呵，你以为法律在这里有用？”小田麻美的表情愈发地冰冷，“一个月三十五金币，加上小费过百，外面干一年这里干一个月，你觉得这个钱是随便就能赚到的？”
    “那，那她怎么样了？”上佳由美瞪大着眼睛，声音都在颤抖。
    “没有死，不过要在医院里躺两个月了。”小田麻美口气随意地说道。
    上佳由美吓得脸色发白，半晌说不出话来。她是个新人，过完丰收节才入职的，对残酷的潜规则还没有足够的认知。
    “我们家乡有句话，富贵险中求。”帅哥服务生笑着拍了拍上佳由美的肩膀，“上次有个客人一高兴，给水疗部的神川奈子打赏了两千金币，她马上就寄钱回家买了套房子。”
    “天啊，神川前辈做了什么？”上佳由美问道，好奇心瞬间盖过了恐惧。
    “神川就是在对方赢球的时候说了句，好棒啊，好厉害啊！”帅哥服务生握着两个拳头，做出一副加油打气的模样。那装出来的娇滴滴的模样，看得人浑身起鸡皮疙瘩。
    “就只是这样？”上佳由美吃惊问道，按照一般的情况，不是客人看上了神川的姿色了吗？
    “对，就只是这样。”帅哥服务生歪着脖子说道，“你也不想想，这些都是什么人物？两千金币对他们来说就和我们两个铜板一样。”
    “好了，不说了，时间快到了，赶紧交班，不然有客人来就麻烦了。”小田麻美看了眼时钟，还有两分钟就到交班时间，不能再拖了。
    “是~”
    两人正在交班，外面走进来一个年轻男人，大约二十四五的样子，穿着黑色的战斗服。小田麻美立刻放下手头上的交接，走出前台迎接客人。
    “尊敬的先生，您好，请问有什么可以服务到您的？”说着小田麻美九十度躬身。
    “这里是临界俱乐部吧？”年轻男人左右看了眼，问道。
    “是的，尊敬的先生，这里是临界俱乐部新江户分部。”小田麻美态度恭敬地说道。
    “看来是找对了。”年轻男人自言自语地说道，“门口像是个山洞，我还以为走错了。”
    斟酌了一小会儿，小田麻美问道，“尊敬的先生，您是第一次到了这里吗？”
    “嗯。”年轻男人点了点头，“我想加入你们俱乐部。”
    “这样啊，尊敬的先生，我们俱乐部需要符合一些条件才能加入，您介意我对您进行一次身份扫描吗？”
    详细说明情况并征询过对方意见后，小田麻美从前台的台面上拿起一个专用的身份扫描仪，朝对方身上扫了一下。
    [姓名：陈二六]
    [头衔：男爵][称号：大荒野守护者，灵海使者]
    [力量：65]
    [敏捷：83]
    [体质：38]
    [灵力：75]
    ……
    “啊，先生您，您……”
    看到对方的资料，小田麻美有些局促和紧张。因为从资料上看，对方既不是权贵，也不是圣域强者，不符合入会条件，但在临界工作半年的经验告诉她，不要小看任何来到这里的人，所以她不知道该怎么回答才能显得礼貌。
    看到小田麻美的表情，上佳由美有些好奇地凑过来。当她看清屏幕上的资料时，立刻变得有些不屑，朝年轻男人扬起下巴，“你不符合入会条件，请回吧。”
    她一副高傲的样子，态度很不客气，甚至有些趾高气扬。
    当事人眼睛一眯，寒芒毕露，“实力可不是靠黑表数据说话的。”
