    何故迷蒙中感觉身体一直在晃，一下比一下剧烈，他的头磕在了硬物上，疼痛刺激得他勉强撑开了眼皮，身体却动不了，大脑也极度浑噩，入眼的画面他分析了半天，才确定是车顶，而他，好像是卡在了后座座椅的缝隙里。

    他被绑架了……

    谁会绑架他？宋居寒吗……

    不对……

    何故感觉眼皮有如千斤重，慢慢地往下坠。

    又是一下撞击，他又清醒了一分，他拼命想要感知自己的身体，可身体绵软，就连手指头都动不了。

    他听到驾驶位传来咒骂声，一个人在打电话：“快来帮我！被盯上了！不是！不是警察！他想把我逼停！”

    何故心里充满了恐惧，明知自己陷入危险却连眼皮都抬不起来，这种感觉太无助了，简直是砧板上的鱼。

    会是谁在撞车？怎么不报警？

    车一个急转弯，拐上了一条坑洼的路，速度稍缓，但何故感觉自己的身体一会儿被抛扔起来，一会儿又坠到地上，他胃里翻江倒海，脑袋被磕了好几下，却连吐的力气都没有。

    一阵眩晕间，他再次昏昏欲睡。

    突然，车停了下来，驾驶位的人粗暴地打开车门，车外传来一阵打斗声和通叫声。

    何故感觉一阵凉风灌入，车门被打开了，一个熟悉而焦急的声音在头顶响起：“何故，何故！你没事吧!”

    何故动弹不得，只能勉强眨了眨眼睛。他脑子里只有一个念头——宋居寒，是宋居寒！

    他感觉身体被人从狭窄的缝隙里拽了起来，挪到了后座上。他腰肢无力，控制不住地往后仰去。

    突然，只听得一声闷哼，抓住他的那双有力的手松开了。

    他心慌不已，他想大喊大叫，喉咙里却只发出低沉的呻--吟。

    外面传来一阵杂乱的奔跑的声音，应该是来了很多人，打斗声和怒吼声再次响起。

    何故简直是拼尽了一切的力量，撑开了眼皮，尝试了几次，终于用手抠住了安全带扣，他想把自己的身体拉起来，他想看看宋居寒怎么样了，可他尝试了几次，手都滑脱了。

    他不死心地狠狠咬了一下嘴唇，疼痛的刺激终于让他又清醒了一些，他勉强借着安全带扣，将身体拽了起来。

    车外竟是一片漆黑的树林，可能是某个公园，这个时间，几乎没有人烟，宋居寒被七八个人围在中间，每个人手里都拎着一根铁棍，劈头盖脸地朝着他砸。

    何故眼看着宋居寒被一棍子抽倒在地，他心脏都提到了嗓子眼儿。

    “居……寒……”何故叫了一声，微若蚊呐。

    可在那危险重重的、吵杂的环境中，宋居寒居然听见了，他一扭头，额角正在淌血，那还来不及收回的狰狞的眼神中，顿时附上了几丝担忧和安抚

    何故瞠目欲裂。

    有人叫道：“把人换到另一辆车上。”

    宋居寒一脚踹开冲上来的人，猛地将车门摔上，然后用后背抵住了车门。

    何故眼看着几根棍子从各角度朝宋居寒挥来，宋居寒抬起手臂去挡，一根铁棍硬生生被抽弯了，宋居寒疼得大叫1

    何故心脏巨痛，他勉强爬到了车门前，拍打着车窗，无力地嘶喊：“居寒！”他和宋居寒只隔着一层车窗，仿佛只要伸出手，就能触摸到那宽阔的背脊，可他触摸到的，只有冰冷的玻璃。

    宋居寒痛叫一声，一把夺过棍子，反手袭向歹徒的肚子，那歹徒猛地吐出了一大口泄物，痛苦地歪倒在地。

    宋居寒挥舞着铁棍，极其凶狠地将冲上来的人击倒，可他的背部始终抵着车门，不让任何人靠近。

    眼看着人一个一个地倒下，最后一个人见情况不好，转身就跑，宋居寒将手里的棍子扔了出来，砸在他背后，将人砸飞了出去。

    宋居寒几步冲上去，一脚踢在了他脖子上。

    透过车窗，何故看着宋居寒僵硬地站了一会儿，然后身体虚晃，单膝跪在了地上，紧紧抱着左手，浑身发抖。

    何故眼圈酸痛，手掌一下一下地拍打着车窗，温热的液体盈满了眼眶。

    宋居寒慢慢站起来，转过身，疲倦地朝他走来，打开了车门。

    何故身体失去重心，载出了车外，宋居寒用胸膛顶住了他，右手将他的脑袋按在了自己的颈窝处，心有余悸地轻声说：“你吓死我了，吓死我了。”

    何故用力嗅着宋居寒身上那温热的气息，感受着他蓬勃的心跳，颤声道：“你……你怎么样……”

    “没事，你别动，会摔。”宋居寒身体晃了晃，明显有些站不稳，但何故全身的重量都在他身上，随时可能头朝下栽下车，他左臂扭曲地垂在身侧，根本使不上力，只能勉强用右手搂住了何故的腰，将人从车上单手抱了下来。

    何故虽然身形劲瘦，却着实不轻，宋居寒腰腿发软，难以支撑，俩人双双往地上倒去。

    宋居寒护住何故的头脸，让他摔在了自己身上。

    何故大口喘着气：“报、报警，你报警……没有。”

    宋居寒脸色惨白地看着漆黑的天空，忍着痛说：“让你等我一下的……我出门太急，没带。”

    “我手机在兜里。”何故慌乱地说，“你在流血，你怎么样了，我怎么动不了……”

    “这么大的动静，肯定有人报警了。你应该是吸了麻醉，身体会麻痹一段时间，究竟是谁要绑架你？”

    “我不……”何故脑子里闪过了李会阴沉的脸，这是最合理的可能了。

    远处传来了警笛的声音。

    何故如释重负，他想撑起身体，看看宋居寒的伤，可依旧没多少力气，只能勉力伸出手，摸向宋居寒的小臂。

    他能摸出那小臂不正常的肿胀。

    宋居寒疼得低叫了一声：“……别碰。”

    何故眼眶发热：“到底怎么了，是不是断了？”

    “……可能吧。”

    警笛声越来越近，红蓝交错的警灯闪耀在何故眼底，一直杂乱的脚步声朝他们奔来。

    “有人受伤了，快！”

    何故的身体被人架了起来，他挣扎了几下：“我朋友受伤……”

    “快抬上车。”

    何故用力抓住他的胳膊，尽量咬字清晰地说：“我刚才被人绑架了，我怀疑是勤晴实业董事长李成星或者他儿子干的。”

    警察立刻道：“好，我们马上去调查，你先去医院。”

    何故躺上了救护车。

    护士掰开他的眼皮看了看，淡定地说：“没事啊，别紧张，你吸入的麻醉不多，一会儿就自己代谢掉了。”

    何故急道：“我朋友呢？”

    “在另外一辆车，到了医院再说。”

    何故伸手想去摸手机，去发现手机不知道掉哪儿去了，他心急如焚，却也无可奈何。

    他脑子里全是宋居寒苍白的脸和那额角刺眼的血红。

    如果不是宋居寒今天跟着他，如果不是宋居寒来救他，他现在会怎么样？他会被李家父子用来要挟他妈出让股权，然后呢？他能活着回来吗？

    只要想想那后果，就不寒而栗。

    在他最需要宋居寒的时候，宋居寒出现了，这比什么都直戳他心脏。

    他从十三岁起开始自己生活，十五年了，他的人生中头一次体会到被人保护是什么滋味儿……而那个人，是宋居寒。

    到了医院，何故感觉手脚麻利了不少，护士把他扶下车，警察接手扶住了他：“先生，你现在能谈话吗？需要休息一下吗？”

    “我朋友呢？”何故急得眼睛都红了。

    “他在手术室，你要是觉得身体没大碍，我有些问题要问题你。”

    “他怎么了！”何故紧紧揪着他的袖子。

    “初步检查是头骨破裂，手骨骨折，身上还有多处击打伤，不知道有没有伤及内脏。”警察把他扶到一间办公室，“你坐一会儿吧，头脑清醒吗？”

    何故哪里坐得住：“他在哪儿，哪间手术室？”

    警察无奈道：“我带你过去吧。”

    警察扶着何故走到了手术室前，他坐在了长椅上，半天没有说话。

    头骨、手骨、内脏……

    何故害怕得心脏都在发颤。他想起什么：“我得联系他的家人。”

    “你先联系一下家人吧。”一个女警走了过来，把他的手机给了他，“宋居寒这边我们已经联系上了，他的助理正在赶过来，家人要天亮才能到。”

    何故用颤抖地手指拨通了他妈的电话，电话响了很久，孙晴含糊地声音响起：“喂？”

    “妈。”何故深吸一口气，“我现在跟警察在一起，警察会去接你，警察来之前，无论谁来你都不要开门。”

    孙晴立刻就醒了：“何故，你怎么了？发生什么事了？”

    “我刚才被人绑架了，但是对方没有得逞，除了李家，我想不出还有谁会这么干。”

    孙晴倒吸一口气：“你怎么样？你受伤没有？你在哪儿？!”

    “我在医院，没有受伤，你呆在家别动。”

    那个女警马上按照何故给的地址派人去接孙晴，扶他过来的警察开始做笔录，了解情况。

    何故盯着手术室的灯，完全无法集中精力，警察看他状态不行，让他再休息一下。他闭着眼睛靠在了墙上，心脏还在不安地跳动，脑子里每一帧的画面，都是宋居寒。

    半个小时后，孙晴到了，说李家父子已经被带走调查了，但警察说目前还没有找到有利证据，恐怕天亮就得放人。

    孙晴眼圈通红地抱着何故，咬牙切齿地说：“一定是他们干的，畜生，简直是畜生！”

    何故抚摸着她的背脊，哑声道：“如果找不到证据就麻烦了。”

    “一定能找到，我一定要让他们付出代价！”

    何故看了一眼手术室，此时此刻，担忧压过了一切的愤怒。

    孙晴一遍遍摸着他的头发，颤声道：“还好你没事，儿子，还好你没事，你要是出点什么事，我就跟他们拼了！”

    何故沉声说：“但是宋居寒的伤……不知道怎么样了。”

    “我问了救护车的医生，说头上和手上的伤都是可以恢复的，内脏要用仪器检查，可能问题不大。”

    何故摇了摇头，缓缓闭上了眼睛。

    走廊里传来一阵急促的脚步声，满头大汗地小松出现在了手术室门口，他简直要急哭了：“哥！”

    何故站起身：“vanessa知道了吗？”

    小松用力点头：“他们正在赶过来，寒哥怎么样了？”

    何故摇摇头：“现在还不知道。”

    “妈的，那帮人死定了。”小松又急又怒，不停地在走廊里踱步。

    何故脱力地坐回椅子里，现在度过的每一分一秒，都格外地煎熬。

    宋居寒在手术室里待了四个小时，几人枯坐了一夜，等着宋居寒出来，天已经亮了。

    何故和小松赶紧围了上去，看着双目紧闭的、虚弱的宋居寒，何故只觉得心脏抽痛：“医生，怎么样？他怎么样了？”

    “头上的伤口缝合了，脾脏出血，已经进行了治疗，手骨骨裂，做了处理，暂时没大碍了。”

    何故长长吁出一口气，跟着宋居寒回了病房。

    小松不停地在打电话，在找各种关系封锁消息，何故疲倦地说：“你要打电话就出去打吧。”

    小松忙道：“哎，好好好。”

    小松出去后，病房里一片安静。

    何故默默地看着宋居寒，忍不住伸出手，拨开了挡住他眼角的发丝。

    宋居寒睡着的样子真好看，没有了平日的傲慢与跋扈，那不设防的样子竟带着几分宁静和天真。

    他已经好久没有仔细看过宋居寒了，俩人相处的时候，不是剑拔弩张，就是暗流汹涌，久而久之，他就不想再看宋居寒的眼睛，生怕那眼神会撼动他的心。

    他曾经觉得，能这样静静地看着宋居寒，是极大的幸福，因为在那只有他清醒的短暂时光里，他就好像真正地独占了这个人。

    只是后来，俩人之间已是面目全非。

    他何尝不希望，宋居寒对他一开始就是真心，那样他就会堵上性命去维护这段感情、去爱宋居寒，可惜命运不能随人愿。

    今天发生的事，不过是印证了他一直以来的想法，那就是无论发生什么事，他都无法不关心这个人。正如他当初所想，他恐怕穷其一生，都不能真正放下宋居寒，他仅仅是不想再经历那些痛苦了。

    何其矛盾，何其残酷。

    走廊外传来一阵响动，病房的门被推开了，首当其冲进来的是vanessa，然后是小松和宋河。

    宋河看了一眼宋居寒，指着何故怒吼道：“何故！他跟你在一起，就没有过半件好事！”

