    慕容折雪眼看她都已经要将包袱打开了。

    他语气清冷，却是声若蚊蝇地道：“孤……不是故意看的。”

    话说完，他原本就已经红透的脸和耳朵，这个时候也更红了。

    眼神也完全不敢看叶夭夭了。

    微微低着头，闷声道：“孤看见包袱，就随便扔在桌子上，以为并不是什么秘密要紧的东西，便拆开看了。”

    这下。

    叶夭夭也觉得自己没理了，正常情况下，谁把贴身穿的衣物，随便扔在桌子上的？她这也是操作失误，所以也不能怪他。

    叶夭夭瞥着他，开口问道：“那殿下，您为何不直接承认呢？”

    慕容折雪：“……”

    他不出声。

    叶夭夭看着他的样子，心里也明白了，这个家伙面皮薄，怕是没好意思承认。

    接着。

    叶夭夭恍然大悟地道：“哦？所以殿下就是因为看见这个了，大概不需要我介绍，殿下也知道这些东西都是干什么用的了。所以您才会在我靠近您之后，忽然就流鼻血了？”

    慕容折雪：“……”

    他起了身，眼神根本不敢看她。

    面色冷淡，却是十足无地自容地道：“孤先回去了。”

    叶夭夭好笑地伸出手，扯住了他的袖子。

    拖长了尾音道：“殿下，走什么？咱们也算是自己人了，自己人就不要这么害羞了！”

    慕容折雪：“……”

    他没出声。

    也没回头。

    只觉得自己这一生所有的脸，都在今日丢完了。

    偏生的。

    叶夭夭还凑到他面前，双手环住他的腰，就跟要人命的妖精一样，挑起那双好看的桃花眼，笑盈盈地问他：“殿下，你觉得我穿那个，会不会很好看啊！会不会让殿下，忍不住就把第一次交给我了！”

    慕容折雪：“你……”

    他不自在到觉得自己身上可以着火。

    看着面前的小姑娘，忍了半晌，终于没忍住。

    兀地低下头攫住了她的唇畔，但却不敢深吻，只是浅尝辄止。

    清冷的眸光，却似乎装满了火。

    他声线也不由得暗哑起来，语气却是十足的性感，微微喘息着道：“卿卿，孤劝你，即便大婚之后，也别穿这个。”

    叶夭夭纳闷地问：“为什么？”

    慕容折雪没答原因。

    只静静地看着她，攥住她的手，语气清冷地道：“相信孤，孤不会害你的。”

    他真的是一片好心，才提醒她不要穿的。

    叶夭夭：“……？”

    叶夭夭觉得，四婶都认真地给自己做好了，要是不穿未面太可惜了。

    但是看着他的眼神，又觉得他的话应该是发自内心，不像是诓骗她的。

    叶夭夭沉默了好一会儿之后，开口道：“那……行吧，到时候再看吧！”

    毕竟一开始，她让四婶帮她弄这个东西。

    也就是为了防范他婚后性冷淡，但是这家伙竟然流鼻血了，叶夭夭忽然也觉得，他性冷淡的概率，应该不大，至于礼物嘛，她就当做收藏品，好好保存起来，也是不会辜负四婶心意的。

    听她勉强答应下来，只是还补充了一句，到时候再看。

    太子殿下也没再多言。

    反正该提醒的，他都已经提醒了，若是她到时候，不听劝，偏要穿，被他如何“欺负”了，那也怪不得他了。

    太子殿下嘴上提醒她。

    心里却诡异地，有些期待，她当真“不知死活”。

    叶夭夭一点都没察觉到危险，也完全不知道，面前这个男人在想什么。

    她还好心地劝了他一句：“殿下，其实您……流鼻血了，也没什么的，之前我看见了您的胸肌，不是也流鼻血了吗？”

    叶夭夭说着，想起来当时的画面，忍不住鼻血又有点沸腾。

    慕容折雪：“……”

    不得不说，她这么“安慰”了一下之后，他的心情的确平静了许多。

    只是……

    这个话题，能揭过了吗？

    然而叶夭夭并不打算揭过，她还忍不住道：“不过说真的，殿下这样的性子，也会流鼻血，也实在是让我有些始料未及。”

    慕容折雪：“……！”

    她这是什么意思？

    是在说他表里不一，看起来冷淡禁欲得很，但是内心却还是很想要她，以至于看见了点什么，便成了这般吗？

    好吧，太子殿下也不得不承认。

    自从爱上她之后，在这方面，他的确是越发表里不一了。

    一直都是嘴上坚决不要，身体却异常诚实。若不是还有理智捆绑，怕是不知道已经同她圆房多少回了。

    但是这些，太子殿下都是不会说出来的。

    叶夭夭说完了之后，语气十分揶揄：“殿下，下次再看见我的其他包袱，您是不是就不敢再开了？”

    其实被他看见了这种东西，她也是不好意思的。

    但是看见他比她更不好意思，叶夭夭的脸面忽然就坚强了起来。

    慕容折雪觉得，他若是不做些什么，这个话题她怕是要一直说下去。

    于是。

    他便干脆低下头去吻她。

    一吻作罢。

    叶夭夭还想开口：“殿下，您忽然吻我干什么？您还没回答我呢！”

    然而。

    话音落下，他又亲了下来。

    叶夭夭：“殿下……”

    刚说出两个字，红唇又被他封住。

    叶夭夭算是明白了，他是真的不想再说了，他这是打算亲到她住口为止。

    叶夭夭觉得特别好笑。

    于是一双桃花眼里，也是笑意满盈，吻到呼吸紊乱之间，对上她这样的眼神，太子殿下只觉得，自己身体的某些反应，更加强烈，便伸出了一只手，遮住了她的眼睛。

    只是薄唇还是没有离开她的唇畔。

    反反复复的亲她。

    用这种办法让她住口，太子殿下却也并不好受，越是吻她，心中的欲念便越是强烈。可他竟然还是不想放开她，饮鸩止渴一般，越吻越深。

    叶夭夭原还能想着，自己要不然多假装要说话几次，这样他就能多亲她一会儿，她多占点便宜。

    结果这么吻下来。

    她自己的心都彻底乱了，哪里还说得出什么来。

    见着小姑娘总算是安静了下来。

    慕容折雪也终于松开了她。

    他红着耳朵，语气清冷，一脸严肃地道：“这个问题揭过，嗯？”

