
　　平时他在他哥早点摊上帮忙，说是江小夏给他哥打工，可真在早点摊呆过才知道，江小夏不仅是他哥的合伙人，更是他哥的精神向导。

　　不仅肉夹馍的点子是江小夏出的，早点摊经营的每个方面，他哥都会征求江小夏的意见。

　　说起来江小夏更像是老板。

　　王建业一边给江夏倒着果汁，一边合计着，江小夏这模样真应该让他哥看看。

　　“给我也来点儿果汁吧，我陪着小夏喝果汁。”

　　郝东颖端过杯子温柔的说完还看了一眼江夏，“这段时间我一直在外地学习，回来也还没顾得上去找你，我听说最近你们的早点摊生意不错，等明天得空儿，我一定去尝尝你们的肉夹馍。”

　　郝东颖说到这儿突然想到什么，笑着对王院长道，“王院还不知道吧，江小夏现在和建军一起卖早点，听说生意还不错，胖婶的油条摊在市场开了十几年了，都比不上他们的烧饼摊，特别是他们推出的肉夹馍，都快成特色了，王院长有没有过去尝尝？”

　　原本热络的屋子在郝东颖的话落也安静了下来，王建业早在郝东颖提及江小夏和王建军在一起卖早点时就给郝东颖使眼色，无奈对方根本看不出来他的暗示。

　　在这个家里，他哥几乎成了禁忌，就连他去早点摊帮忙都是背着他爸。

　　“没有尝过，我岁数大了，吃不惯那些大鱼大肉。”

　　王院长冷冷的回了一句，端起桌子上的红酒一口喝了下去。

　　“吃不惯没关系，我听说他们还有烧饼夹卤蛋和烧饼夹菜，都挺受欢迎的，好像都是小夏出的主意，是不是小夏？”

　　江夏自知郝东颖是在给自己找不痛快，之前的账她还没跟她算呢，这又上赶着找不自在？

　　“东颖，你这话你想让我怎么接？都说你是研究院第一才女，我琢磨着能得第一才女的名头，无论学识和修养都应该不错的，可我刚才从你的话里即没看出你的学识，更没看出你的修养，再不济出来混的人脸色总该会看吧？”

　　郝东颖没想到江小夏竟然这么不顾及场面的挖苦自己。

　　她确实是故意的，从她来到王院长家看到秦峰把江小夏带来的那一刻，她就压着火气。

　　凭什么她受了那么大的羞辱，受了那么多的委屈，她江小夏却好好的，这一切都应该是她受的。

　　如果不是哥哥提前叮嘱，她恨不得扑上去撕了她。

　　她还敢讽刺她。

　　“江小夏你……”

　　“东颖，”不等郝东颖后边的话出口，郝东风不满的打断了她，“注意场合。”

　　说完又看向江小夏，嘴角噙着一抹笑意，“我这妹妹也是被我惯坏了，倒没有坏心思，倒是小夏，今天可让我刮目相看了，一直都听说江大秋的妹妹性子乖张，没想到还有这样一副伶牙俐齿，和大秋的性子倒是一点儿都不一样啊。”

　　秦峰微微蹙眉，刚想开口，却被江夏抢先一步，“不好意思，我也被我哥惯坏了，我哥性子好也都是被我磨出来的，和我接触过的人都知道，但凡能和我交往的，都要有一副好性子，秦峰是，王建军也是，但是我还不至于不会看人脸色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第143章 她还敢讽刺她免费阅读。https://xs.23sk.com 