    “宗正？！”白发胖老头不太灵光的脸出现在子婴的脑海。

    宗正是九卿之一，为掌管王室成员的官职，多是由王室的年长者担任。

    子婴被气的胸口起伏，什么样的糊涂人，能把君王的亲人安排到了后宫，要不是念在宗正年长，这杖刑非得让他尝尝。

    “把宗正叫来。”

    子婴捂着胸口，天一亮他就要前往峣关，赵高的事解决了，城墙的事有灵焚在也会完成，这自家人反倒给他添乱。

    不多时，小太监领着官服还没穿好的宗正跑进后宫，

    夜已深，宗正显然睡醒刚起。子婴忙了一天，看到宗正，气更是不打一处来。

    “臣，嬴...”宗正见到子婴就要下跪。

    “免了。”子婴拦住宗正，指了指采薇，“你给寡人解释一下为什么让她到后宫居住？”

    胖宗正转头看去，采薇有恃无恐站在原地。

    “宫里明明有专为王室准备的住所，让她来这里干什么？”子婴急需一个解释。

    “回王上，的确有，但那些都是为王上的子孙准备的。倘若王上未弱冠，姐妹兄弟也可居住。”宗正慢条斯理的解释，“公主和王上同一辈分，又只是远亲，自然不能住到那里。”

    “那你就让她来后宫？！”子婴属实摸不清宗正的路数。

    宗正点了点头，“回王上，臣做的没错，齐襄公能和同父异母的妹妹婚配，臣以为把公主安排到后宫也...”

    宗正看到子婴凌厉的眼神缓缓闭嘴。

    子婴怒视宗正，“枉你还是大秦宗正，寡人问你，秦法里说没说过‘男女同姓，其生不蕃’？”

    “回王上，是有说过，但我大秦也有过同族婚配。为维持我大秦血统纯正，这样未尝不可啊。”宗正辩解道，“胡亥杀害众多大秦王室，臣以为，若是王上再努力一些，还能再次壮大我大秦的血脉。”

    子婴无话可说，面前的宗正活生生是智叟在世。

    宗正还拿他比作齐襄公，执心克刚，威德服远为“襄”，这个老头还以为是拍子婴的马屁。

    但齐襄公是典型的“书之以恶，谥之以美”，齐襄公和妹妹文姜乱伦，杀害妹夫鲁桓公，一生反复无常，最后死于他所失信的臣子之手。

    子婴整理情绪，微笑着对宗正点头，“宗正请先下去吧，你做的没错，是寡人错了。”

    “还望王上好好考虑一下老臣的建议，老臣就先回去了。”宗正觉得莫名其妙，迈着蹒跚的步伐离开。

    子婴扶着门框，不住喘着大气，刚刚把楚国的老头气的倒地，如今大秦的老头反倒把他气得半死。

    采薇脸颊微红，宗正的话她听的清清楚楚，此刻又身在后宫，她要把子婴的宫人劝走，反倒像争宠一般。

    子婴和采薇四目相对，采薇下意识躲避子婴的眼神。

    “你们继续聊，寡人还有要事要忙。”子婴缓缓关上房门，倚在门板上叹气。

    站在门外的赵成慌忙收回目光，从子婴打开房门那一刻，赵成的眼睛就在哭泣的宫人身上。

    “王上是要按照公主的意思，把那名宫人送回老家吗？”赵成假装镇定的问道。

    子婴看去，赵成的面色和平时没什么两样，杂乱的呼吸声出卖了他。

    子婴了解了赵成的心思，笑道，“公主的话怎么能不听，刚刚让她进入宫中，总得给些见面礼不是。”

    赵成局促不安，低头说道，“王上明日还需去崤关，今晚就不必操劳了，他日随便赏赐臣就好。”

    “也好，这样还能省了寡人的时间。”子婴回道。

    “王上早些休息，臣先告退了。”赵成说完，失魂落魄转身离开。

    “相国？”子婴叫道。

    赵成仿佛没有听见，继续前行。

    “太师？”

    赵成仍旧没有反应。

    “要是真想省寡人的时间，倒不如现在把那个宫人送爱卿算了。”子婴笑道。

    赵成连忙回头，“王上此言当真？”

    子婴忍着没有笑出声，怎么说赵成也是赵国贵族，赵高的亲弟弟，眼下单纯的实在可以。

    “君无戏言，不过，那名宫人想不想跟你，就不是朕说了算的了。”子婴说道。

    赵成以为子婴在搪塞，瞬间恢复刚刚的落寞情态。

    “愣着干嘛呢？进去问问不就知道了。”子婴抬高声调。

    “臣能进去？”赵成抬起头，看着子婴的眼神突然带着一股死忠。

    “好，臣这就去。”赵成慌张跑进宫人的居所。

    子婴眼底一丝忧虑闪过，当时答应赵成高官厚禄都好，偏偏这送宫人一条实属一招错棋。

    为了维持君王的信誉，答应臣子的话必须要做到。

    但身为现代人，他到底还是没办法像古人一般，把女人当成礼物送人。

    倘若宫人不同意，难保赵成不会对他心怀怨言。

    不多时，采薇走出，似有意似无意的走到子婴身边。

    “子婴，你还真舍得把你的女人送出去？”采薇对子婴的举动有些诧异。

    “今日之事无论能成与否，寡人都会遣散后宫。”子婴轻声回道，满脑子都在担心里面的情况。

    采薇暗笑，误以为子婴是听了她的话。

    “你觉得他们能成吗？”子婴猛地回头，急迫的想知道答案，再次对视采薇的眼睛。

    “嗯...”采薇假装抬头看夜空，“那位姐姐最好的年纪已经过去了，赵成至少不惑了，我猜那位姐姐不会同意的。”

    “不成就糟了！”子婴懊恼的咬牙切齿。

    屋内的光亮洒在子婴脸上，赵成和宫人一前一后走向子婴。

    “臣谢王上成全。”

    “贱妾谢王上成全。”

    子婴长大了嘴巴，简直无法理解，古人追一个女孩就真的这么容易吗？

    子婴微微皱眉，赵成如今是相身居高位，不会...

    “爱卿没有威逼利诱吧？”

    “臣万万没有。”赵成挺胸答道。

    “那就是宫人是想尽快出宫，所以在利用赵爱卿。”子婴只剩下这一个答案。

    “贱妾不敢。”宫人回道。

    “他们是两情相悦，子婴你不会嫉妒了吧？”采薇笑道。

    子婴白了采薇一眼，刚刚还是她说的不成。

    怎么说后宫的宫人也算是他的女人，第一次见面就被大臣带走了，子婴还真有点不舒服。

    “两情相悦自然好，寡人也就安心了。”子婴长舒了一口气，“爱卿明日要配合灵焚先生修筑城墙，带着宫人先回去休息吧。”

    赵成抬起头，眼神坚决，“不！臣明日随王上入峣关！”

