    幽深洞穴寂静良久，血色双眸狰狞，片刻后缓缓闭合。

    跪在洞穴之外的黑白无常、日夜游神提心吊胆，见判官犀首再次闭上双眼，心中庆幸得宛若千斤悬石落地。

    对于阴差而言，官大一级压死鬼，判官有权决其死活。

    仙籍隶属酆都地府的差役，以各地判官的权柄地位最高，唯有城隍能与之相互制衡。

    奈何华兴郡的女城隍失踪已久。

    犀首身为判官，如今在华兴郡境内，足以只手遮天。

    尤其像魑魅魍魉、地府阴差，见到犀首宛若遇见天敌，为求保命只能尽心侍奉。

    “虎朔身为虎族大妖，道行不浅，虽曾受过重创，但妖力浑厚不在我之下。”

    “能将虎朔降服乃至灭杀，若是修道者所为，兴许是某个云游地仙乃至金仙，想必招惹不得。”

    “从今日起，多抓阳寿未尽的魂魄备用，以供我炼魂。”

    “自下个月起，暂缓炼化凡人魂魄，免被世外修士洞悉。”

    犀首的沉闷声音回荡洞穴，虽无半点语气，亦令四位阴差不敢分说半句，只能频频点头照做。

    “是！”

    “属下这就去办！”

    黑白无常、日夜游神异口同声。

    “哼……”

    犀首阴沉冷哼，没再多说什么。

    四位阴差顿时吓得瑟瑟发抖，各自满面惶恐不安，生怕被犀首莫名泄怒。

    随着声音回荡消散，林中渐变宁静，四位阴差方敢悄声起身离开，直奔山林边际遁飞，商量、谋划储备亡魂的事。

    魍魉小鬼紧随其后。

    直到靠近山林外围，魍魉小鬼四散巡查，以免有凡人贸入林间。

    此处山林有峰峦遮掩，常年累积的阴气极重。

    加之上古秘境藏于山脉某处，传闻是某个九黎族强者的墓陵，陪葬某种吸纳阴气的法宝，致使亿万年阴云笼罩山川。

    山中阴气极重，倒是有利阴差办公，为判官犀首占用。

    黑白无常、日夜游神悻悻喘息。

    夜游神最先平复情绪，眼中充斥后怕，庆幸道：“刚才的那一刻，我察觉到犀首动了杀心！就凭咱们几个的能耐，犀首一口一个，都不够它塞牙缝的。”

    “我也听得出来，犀首在得知虎朔死了的时候，对哥几个动了杀念。那家伙从吃下刘判官之后，就在惦记白岭村的虎朔，没想到虎朔竟被路过华兴郡的仙家灭杀。”日游神拍打额头，补充道。

    黑白无常站在一旁紧张听着。

    它们是近两年才担任无常职务，上一对黑白无常因办事不周，被犀首两口吞入腹中炼化。

    日夜游神也畏惧犀首，倒不至于失了方寸。

    毕竟它们于酆都地府的官阶更高，各地的日夜游神任命都要由酆都考察再下放，不像黑白无常可由各地判官自行选拔。

    倘若犀首真的动怒，顶多杀黑白无常泄愤，不敢贸动日夜游神。

    “两位哥哥，你们说到底是怎样的仙家，能杀得死虎朔？”

    黑无常无比好奇。

    “我也觉得奇怪，虎朔毕竟是大妖，倘若愿意远途酆都谋求一官半职，且不说品行够不够资格，单论道行少说也能当判官。”

    白无常很关心此事。

    “还有那刚来华兴郡的修道者，莫非真是罗浮山的仙家？”

    “不知这位仙家愿不愿意收了犀首，哪怕此人也敌不过这头畜生，帮忙去向酆都大帝检具罪行，也是好的啊……”

    “被犀首胁迫着抓魂魄，咱们已经犯下滔天重罪。此事若被酆都大帝知晓，恐怕你我兄弟和两位前辈再冤枉，下场难免魂飞魄散。”

    “可恨！要是那位女城隍没失踪，哪容得下犀首放肆？”

    黑白无常一唱一和。

    日夜游神在旁边听着，不由得唉声叹气，也为各自下场发愁。

    早在十年前，犀首还不是华兴郡的判官，即便现在也不算正式判官，充其量是撺掇判官职权。

    上一任判官姓刘，为人公正廉明，历来恪尽职守。

    后遇大妖犀首响应起义军推翻前朝，趁机勾结数百妖族祸乱华兴郡、袭扰百姓，是刘判官联合华兴郡的女城隍，将其镇压并收复。

    奈何不久之后，女城隍莫名失踪。

    刘判官也被犀首偷袭，吞入腹中炼化魂魄，并取代其判官之位。

    由于刘判官的魂魄未被尽数炼化，犀首趁其魂性未消，假冒其口吻派阴差向酆都大帝辞呈，并推举自己接替判官职务。

    此后犀首顺理成章暂任华兴郡判官。

    也是从那一年起，犀首胁令阴差私下抓捕活人魂魄，用于炼化吞服，借以提升修为。

    华兴郡的结阴婚案和鬼僧夺魂，背后主谋也都是大妖犀首。

    日游神叹了叹气，无奈道：“光抱怨没用的，咱们现在和犀首是一条绳上的蚂蚱，不给它办事就被杀，帮凶也是迟早要死，多活一日是一日吧。今晚你俩跟着老夜去城内面馆，告诉鬼僧再多送些魂魄过来，先把犀首的要求应付了。”

    黑白无常点头，表情尽显愁苦。

    两位阴差不断抱怨着，跟在夜游神的身后，向华兴郡城飘去。

    与此同时，

    华兴郡城内的万花水巷，横贯郡城的内河荡漾碧波，富丽奢侈的画舫顺风徐航。

    岸边垂杨柳倒映水中，两堤鲜花绽放，空气中弥散着浓香。

    秦明挥金随心，用刚从当铺典来的银票，包下一艘舫船。

    租赁舫船价格不菲，但对秦明而言，倒算不上什么大钱。

    在桃山，孕有许多奇珍宝石，山溪岸边的玉石比比皆是，随便拿来几块换成金银，足够三口之家躺平大半辈子，租赁舫船同样不在话下。

    更不必提蛇妖小彩完全化型时，蟒身自行脱落褪下的七彩鳞片，极具药用功效、价值连城。

    至于挥霍金银……

    修为已达凡仙，享受凡人富户待遇，本就无可厚非。

    何况秦明租赁舫船，目的并非挥霍享受，而是让学生们丰富更多经验，了解世间风情儒雅，有教育意义。

    位于舫船三层露台，一张梨木圆桌华贵，摆满了丰盛菜肴。

    以素食为主，以肉食为辅。

    小桃儿、苏白辰、王小美正大快朵颐。

    苏白辰和王小美挑素食，吃相一个比着一个柔雅。

    小桃儿荤素不忌，尽可能注意礼貌，先吃各类荤菜。

    仙鹤从空中飞入城内，不喜和凡人交流，更不喜食人间烟火。直到秦明租下舫船后，它才飞落露台沐浴清风。

    看着小桃儿吃得嘴角流油，秦明的心情也更轻松了，回忆起之前首遇她们师徒的时候。

    当时初见金采萍，秦明自知被对方误认高人，不好评价对方。

    但在此后，自己的修为突破凡仙，与金采萍齐平。

    从那个时候开始，秦明认为金采萍虽是修道之人，可惜很多方面仅修道、不修心。

    比方说，金采萍见苏白辰三姐妹伶俐，竟不假思索便开口索要，想让她们以侍从身份同回罗浮山。

    在秦明看来，如此言行毫不尊重苏白辰、胡娜娜、胡素素，至少没有给予她们最基本的礼貌对待。

    这便是修道不修心！

    秦明当时就看出来了，在金采萍的潜意识里，是瞧不起妖族的。

    或说是轻视异类！

    身为人族修士，有如此想法，尽管可以理解，但为人师者务必严于律己，约束自然随之抬高。

    可惜金采萍的思想太过自持。

    这也导致了当时的小桃儿在各方各面都表现得欠妥。

    经过这段时间匡正，在秦明的约束下，小桃儿改观许多。

    但她骨子里仍小毛病。

    小毛病倒无伤大雅，有的是机会改正。

    至于为何明知金采萍不擅师道，却还要同意胡娜娜和胡素素拜入罗浮山……

    秦明觉得罗浮山毕竟是名气响亮的修士宗门。

    适逢胡娜娜、胡素素期待下山已久。

    与其让她们自行闯荡，拜入罗浮山会更好，起码有安全保障。

    而且，

    金采萍固然不擅师道，约束胡娜娜、胡素素不走歪路，还是没太大问题的。

    看着三位学生吃得开心，秦明握筷夹起一块烧肉，放入口中细细咀嚼、品尝。

    苏白辰和王小美不禁一呆。

    王小美没多想，疑惑片刻又开始吃起素食，将各类菌菇、灵芝、药草塞进口中。

    坐在旁边的苏白辰迷茫不解。

    作为秦明的第二代弟子，苏白辰从蒙昧化型到开启灵智，历来遵循老师谆谆教导，曾听闻妖族吃人的诸多害处。

    不光吃人有害，妄食肉食同样有害，不利妖族修行。

    在苏白辰的长期观察中，老师同样自修吃素，哪怕是平日里加餐的鸡蛋，都选无法正常孕育小鸡的那一类。

    为何今日老师莫名破戒？

    而且毫无破戒征兆，动筷吃肉时，竟无半点犹豫抉择。

    苏白辰百思不解。

    屏息偷看秦明吃肉，苏白辰闻到肉香，也不禁有些馋了，那些香喷喷的素菜变得味同嚼蜡。

    秦明发现苏白辰表情迷茫。

    他更看得出来，苏白辰被肉菜吸引，尽管仍能克制表现，但眼神中流露出的渴望，是无法完全藏住的。

    过了许久，苏白辰幽幽叹息，将碗筷放下。

    苏白辰依然很饿，但心境已经乱了，根本吃不下素菜。

    坐在旁边的王小美发现师姐心烦，忍不住好奇，夹起一小块味道清淡的蒸鲈鱼肉，放到鼻尖轻嗅。

    本想着试一下肉类到底有什么好吃的奇特味道，王小美还没来得及强迫自己吃下去，就被油腻气息呛得皱眉。

    “油腻的食物……还是算了吧……”王小美暗自想道。

    本体是灵兽椰羊，王小美只吃素食，本来就不能吃肉。

    苏白辰不一样。

    她的本体是红狐，属于杂食动物，且以肉食为主。

    见王小美将一小块鱼肉弃掉，苏白辰心中的欲望骤然升腾，恨不得将鱼肉捡起来吃了。

    “咳咳！”

    就在苏白辰几乎无法克制时，秦明沉声冷咳，表情严肃的面向她，虽然双目视线模糊，却更显严厉、肃穆。

    苏白辰顿时一惊。

    立刻强行克制欲望，苏白辰不断喘息平复，害怕被老师批评。

    苏白辰默默低头，几乎将鼻尖埋进胸凹，两耳塌软叠缩。

    这副模样属实令人怜惜！

    秦明本打算小小教训两句，见到苏白辰表现得楚楚可怜，哪还舍得再叱责半句？

    本以为老师会批评自己，苏白辰已经做好认错准备，岂料老师接下来的话，令她震惊无比、百感交集。

    “吃吧。”

    “不要害怕，更无需担心，尝试这些肉，味道如何？”

    秦明淡淡微笑，示意苏白辰坐来自己身边，并亲自夹几块油淋淋的烧肉，放进她的餐碗中。

    苏白辰彻底呆住了。

    就连小桃儿和王小美都茫然不解。

    虽然秦明从没限制过自己只吃素，但小桃儿完全理解并认同他对妖族不能吃肉的看法，更认同秦明严令苏白辰不可吃肉的要求。

    因为大部分妖族……

    不！

    准确说是几乎所有的妖族，都无法控制对肉的欲望。

    尤其对人肉的欲求！

    很多需要吃肉的妖族，都是从吃第一口人肉开始，便陷入无法自拔的境地，陷入非人肉不吃的恶性循环。

    为求口欲而吃人，最终堕落得不可自拔，诸多妖族皆如此。

    诸多妖族根本不懂节制！

    但现在……

    小桃儿不理解了，为什么秦明曾多次谆谆教导，现在反倒准许苏白辰吃肉？

    这不是言行不一嘛！

    苏白辰也以为老师是在说反话，是在故意诱惑自己，测试是否会因为诱惑而犯错。

    迅速摇头屏息，苏白辰强行冷静，眼神坚定的拒绝。

    “老师……”

    “我……我！还是吃素吧！”

    苏白辰强行克制对肉的欲望，埋头开始继续吃素，尽力控制住脑海中萌生的强烈欲望。

    看着苏白辰艰苦克制，秦明无奈叹气，心中却为她感到骄傲。

    懂得克制并拒绝诱惑，苏白辰的心智，已超脱大多凡人了。

    是时候让她恢复正常饮食！

    秦明欣慰点头，手中捏了个法印，以法力移动苏白辰的座椅，将她拉至自己身边。

    苏白辰轻声惊呼，还没回过神来，发现竟坐在老师身边，只要再主动凑一凑，就能缩进他的怀里。

    “小桃儿，去让那些侍女暂缓上菜，尤其不能到露台来。”

    秦明吩咐道。

    刚吃饱喝足的小桃儿愣了下，随即明白他的意思，嘻嘻笑着跳起来，去将舫船露台的木门锁死、关好。

    小桃儿机灵聪敏，依稀猜出秦明的意思，估计是要准许苏白辰吃肉，不用再束守本心吃素了。

    坐在老师身边，苏白辰的心跳加速，紧张得晕乎。

    苏白辰尽力克制情绪，闻着烧肉香气浓郁，腹中饥饿感愈发强烈，几乎快要失去理智。

    但越是渴望吃肉，苏白辰心中越恐慌，认为吃肉成瘾很可怕。

    秦明轻抚苏白辰的肩，悉心安慰她保持冷静，别太过于紧张。

    “对妖族而言，吃肉确实不好，因为容易成瘾。”

    “从吃下第一块肉开始，几乎所有的妖族都一样，很容易衍生强烈甚至不可控的欲望，从而迷失自我、沦陷道心。”

    “修行一途，可享受、可放松，但不能沉沦！人族如是之，妖族亦是如此。”

    “妖族吃肉也是同理，倘若因吃肉成瘾，岂不是将自己害了，自阻成圣之路吗？”

    “但如果能做到克制欲望，甚至合理运用欲望，适当放松亦无不可。身为妖族吃些肉食哪怕是吃人，本就无可厚非。一切的关键，还是在于‘度’，以及对‘度’的把控。”

    “白辰，今天我准许你吃肉，无论你表现怎样，都可随心所欲。但在吃过肉后，你要仔细思考，告诉我对于妖族吃肉的看法。”

    秦明轻抚苏白辰的肩，安慰她无需紧张，也不用猜疑是不是考验。

    静立一旁的仙鹤默默扭头旁观。

    作为桃山上最为另类的学生，仙鹤比大部分同学更通道理，甚至不用秦明刻意启蒙开道。

    尤其是在吃肉和禁欲方面，仙鹤有着独特且正确的看法，根本用不着秦明教导，大道理早已融会贯通。

    因此仙鹤其实不完全算作秦明的学生。

    她只是喜欢听秦明讲故事。

    今日见秦明引导苏白辰吃肉，仙鹤心里开始渐渐佩服他了，不得不承认其教学手段超凡。

    教育不同的学生，用不同的方法。

    以秦明对苏白辰的了解，她绝对是妖族中的可造之材，所以在知晓其是妖族身份后，更明令不许吃肉。

    那时候的苏白辰还学不会自我克制和自我约束。

    现在苏白辰的思想更成熟，是时候准她恢复些许妖性。

    归根结底，因为吃肉确实有利妖族修行，这是毋庸置疑的。

    此刻的苏白辰无比紧张，依然拿不准老师是否在考验自己。

    经过很长时间犹豫、抉择，她才小心翼翼伸手，徒手将一块烧肉放入口中。

    动作有些慌乱，苏白辰打算先尝试吃一块肉，不加咀嚼就吞下，以免萌生无法克制的欲望。

    可下一刻……

    浓香充斥满口，甚至直冲灵魂，令她几乎晕厥。

    这是任何素食无法带来的强烈快感！

    苏白辰惊慌不已。

    毫不犹豫将烧肉吞入腹中，苏白辰不敢细细咀嚼，生怕会因肉味彻底迷失心神。

    一块烧肉吞入腹中，苏白辰回味唇齿留香，几乎无法思考了。

    赤红柔顺的狐尾来回摇晃，双手也不可控得变回狐爪。

    “嗯啊~……”

    “师~，老师~……”

    “老师~……好棒~……”

    苏白辰回味从未体验过的肉香，激动得全身缩进秦明怀里，甚至没几秒竟变回本体形态。

    她的全身衣衫散落，取而代之的，是一只九霄红狐。

    毛茸茸的耳朵，毛茸茸的尾巴，毛茸茸的小爪子……

    激动到无法维持人型，苏白辰缩在秦明怀里，疯狂吮吸他身上的成年男子气息，尘封已久的欲望几乎决堤。

    自古以来，狐族以双修精进道行，采阴补阳或采阳补阴。

    这本就是九霄狐族的修行之法。

    奈何如此修行，固然道行精进极快，却难成妖圣。

    苏白辰知晓双修之法有弊端后，从小就已尽心克制，从没诱惑过任何人类男子，更没魅惑过妖族异性。

    她唯独对秦明心有倾慕。

    此刻初次尝试吃肉，心中倾慕的人类男子就在身旁，苏白辰完全克制不住了，导致妖力运行不畅，竟变化回狐型。

    秦明搂着怀中红狐，任由她扭摆撒娇。

    此刻的苏白辰，由于压抑许久，已是暂时失去理智。

    静听她在怀中矜矜娇喃，秦明轻抚苏白辰的柔毛，略施法力助她恢复冷静。

    小桃儿看到苏白辰变回本体，顿时忍不住想抱进怀里抚摸。

    奈何红狐状态的苏白辰根本不理小桃儿。

    被秦明搂在怀中，苏白辰接连吮吸他的脖颈、锁骨后，随即又转身凑向桌面，难以自持的大快朵颐，专挑肉食下肚。

    灵巧红舌卷起肉块，苏白辰彻底释放天性。

    此刻的苏白辰，蓬松狐尾摇摆更快，双眸闪闪发光。

