    “放心吧，我已经往上头报了。”崔星的行为总是如此让贾登科无语。

    见到贾登科愁眉苦脸的样子，崔星笑了起来，勾勾手指头：“来，给我捏捏肩膀，说不定我心情好了，会告诉你该怎么做。”

    贾登科叹了口气，自己可是个大掌柜啊，怎么莫名其妙就变成了一个伺候人的小厮呢？

    最气的是，还没有办法，崔星这种油盐不进的主，是最难缠的，完全找不到有什么弱点。

    往前走两步，绕到崔星的身后，贾登科开始施展自己的按摩手段。

    “唉，你是真差啊，一点用都没，这样可一点都不舒服。”

    按了一会儿，崔星耸耸肩，让贾登科的手从自己的肩膀上滑落，很不爽地说道。

    贾登科摊摊手，自己也坐了回去，“有啥办法，术业有专攻啊，我只是个做生意的小老板，哪儿懂这些？”

    “行吧，我也懒得为难你了，就告诉你吧，我是把你要去梁州的事情上报了，不过就只是随便提了一嘴，你这么大动静，我就算想给你隐瞒也不行啊。”

    贾登科松了口气，有些幽怨地说道：“那你还要我给你按摩啊？”

    “废话，平白无故地有人要给你按摩，干嘛不用？别说这些了，我跟你说好啊，你来梁州要谈合作，这我不拦着，反正徐州总是要有一个主子的，就算不是你，也会是别人，可是你做事情不要太过火，否则我就只能不给你留情面了。”

    贾登科笑了起来，“过火是什么意思？”

    “就是说，如果你要梁州的支持，只是为了坐稳徐州，那我是可以接受的，如果你还对徐州以外的地方有兴趣，那就算我想帮你，宛州也不会随你心意的。”

    “贾掌柜，完事小心，做事情要慢慢来，你越是急切，越是会给人机会。”崔星说完这句话，也不等贾登科的回答，直接转身离开了。

    躺在甲板上，贾登科望着星空，长久不动弹，直到老三过来，“掌柜的，海上风大，还是回房里睡吧。”

    贾登科‘唔’了一声，扶着老三的胳膊站了起来，老三迟疑了一下，低声说道：“要不要我去把那个崔姑娘给做了，这里是船上，她轻功再好，也无处可逃。”

    “不要，”贾登科摇摇头，说道：“崔星没了，下一个还是会来，到时候可就不一定会这么好说话了。”

    看了一眼在月光下的房间，贾登科叹了口气，走到另一边的自己房间去休息了。

    ……

    就这样在汾河上飘荡了几天，才看得见岸边。

    远远眺望着，贾登科舒了口气：“总算是快到了，怪不得那些商队，宁愿绕远一些走陆路，都不过河，这种日子确实无聊的很啊。”

    崔星手里捏着贾登科制作的望远镜，嘴里也不停：“你这个东西确实很神奇，可是感觉有时远，有时就失效了。”

    “还是未成品嘛，就不要要求那么多了，你就收起来吧，快到岸边了，那么多人看着呢，多不淑女。”

    贾登科指了指站在岸边，举着旗子，正在等候的梁州军士。

    崔星‘哼’了一声，“我又不是什么大家闺秀，还想淑女？”

    “倒不是我要你淑女，只是你的身份是我的随从啊，这样跟我站在一起，怎么看都不对劲啊？”

    崔星不满地把手里的望远镜塞到老三手里，回房间里去了，没多久再出来，已经是一身男装了。

    “贾掌柜，你看这样还行吗？”崔星眨眨眼。

    “相当可以。”

    贾登科一边说着，一边扶着栏杆，船在轻微的晃动中靠岸。

    船板被放了下去，贾登科在老三的搀扶下慢慢下船，虽然自己不是什么专家，可是贾登科还是明白刚下船的人都会晕的，而作为自己的梁州首秀，当然是不能丢脸了。

    “贾掌柜，欢迎来到梁州，我们已经等候多时了。”迎上前来的，是一个副官，站在贾登科面前，行了个礼。

    “我是董陆，白旗军副官，奉命而来。”

    “董副官好，我是贾登科。”贾登科打了声招呼，跺了几下脚才算是站稳了。

    “贾掌柜，请随我来吧，马车已经给您准备好了。”

    “好，麻烦了，我还真是想休息一会儿。”贾登科点了点头，坐上马车，和崔星相对而坐。

    “想不到，江家这些人，还挺重视你呢，不仅没给你个下马威，还这样热情。”崔星笑吟吟地说着话，一缕头发从小厮帽子里抖了出来。

    贾登科撇撇嘴：“你就别给我灌迷魂汤了，江家可不会把我放在眼里，不论是下马威，还是给我个盛大的欢迎仪式，恐怕背后都有些心思，而且，这样欢迎，更是把我架在火堆上烤啊。”

    “贾掌柜，你最难得的就是这一点，从来都不会得意洋洋，而是一直都可以保持一份谦虚谨慎哎，这是我最欣赏的。”

    崔星夸了一句，之后语气就变了：“这次的梁州之行，看上去确实有些不对，徐州刚刚动乱过，几乎全天下的目光都在你们几个大掌柜身上，梁州却如此对待你，烈火烹油啊。”

    午后，一行人到了梁州的永城，贾登科下了马车，看着繁华的城市，感叹一声：“梁州真不愧是国家的富庶之地，非江城，都可以这么繁华。”

    董陆笑着回话：“贾掌柜，梁州哪里比得上徐州富庶，更别提您是大掌柜，一直住在青城呢，小人有幸去过一次青城，着实令人震惊。”

    “青城的繁华，是商业的繁华而已，永城虽然没有那么多的生意，却自有一派气质，闲适又轻松。”贾登科随意指了指街上，那里几个小摊贩，一边笑着给客人拿烤红薯，一边和客人聊得开心，大家都不匆不忙的样子。

    董陆顺着贾登科的手看过去，笑了起来，说道：“梁州基本上所有的地方都是这样，这里好多年都没有战争了，人民生活富足。”

    “嗯，让我休息一天，好好尝一尝，这个梁州的美食。”

    “没问题，将军已经吩咐过了，我会把您的行程都安排好，直到您进入江城，永城也算是梁州对外的城市了，这里的美食很多。”

    两人坐下之后，董陆招招手，叫来店小二，说道：“把这里的芦花鱼，金黄烤鱼都来一份，再配上些小菜。”

    “好嘞，军爷，您等会儿。”小二一看这里的架势，就知道是白旗军了，急忙点头。

    “董副官好像对吃的也很有兴趣啊，”贾登科看见这一幕，笑了起来。

    “哈哈，在下也没别的爱好，就是爱吃一些，梁州嘛，水多鱼多，这里有许多特色美食，都是鱼类。等到了江城，还有更多，不过要说这个芦花鱼，那就是永城本地的好吃了，我以前在这里守卫过两年，最爱吃的，就是芦花鱼。”

    董陆是个很健谈的人，和贾登科一边吃着，一边聊天，很快就把梁州的大概情况介绍了一次。

    两人相谈甚欢，还约好了下次到徐州，由贾登科做东，来请董陆尝一尝徐州的美食，之后贾登科才算是回了房间。

    舒服地躺在床上，终于从摇摇晃晃的大船上下来，贾登科长长地伸了个懒腰，打了一声哈欠，陷入睡眠。

    而此时在楼下，一个风风火火的影子冲了进来。

    因为白旗军的到来，这家小客栈，普通的客人们都已经离开，董陆并没有阻止，因为自己是送贾登科来的，要是出了问题，难辞其咎，也就顺带着接受了店家的好意，还派出一些军士，将客栈保护了起来。

    然而并没有人敢拦着这个身影，还有她后头的几个年轻人。

    最前面的姑娘，一身练武的白色劲装，上头还绣着金丝边，一头秀发被绑在脑后，发尾的鞭子随着人的行动而上下摇摆。

    而跟在她身后的，是几个鲜衣怒马的年轻人，只看他们身上华贵的装饰，就知道这几个人都非富即贵了。

    听到客栈里的声音，董陆皱了皱眉，走出房间，从楼梯边上往下一看，还没来得及开口骂人，就见到那个姑娘正叉着腰，冷冷地看着自己，在她身边，那些军士们都畏畏缩缩，不敢上前。

    “二，二小姐？”董陆愣了一下，这才开口，心里想着，怎么这个煞星来了？

    江家二小姐，江翡，和兄长以及姐姐完全不同，天生一个傲娇性子，还喜欢武功，虽然学的确实不错，可是跟她那副天不怕地不怕的性子比起来，实在不算什么。

    “哼，董陆，难得你还记得有我这么个人啊？”江翡一开口，声音清脆，加上少女独有的娇憨，倒是让人十分喜欢，可是她挑着眉毛，分明就是一副要来搞事情的样子。

    “您这是哪里的话，二小姐驾到，有失远迎了，您怎么不提前说一声，我好派人去接待，将军知道吗？大小姐知道吗？”董陆一边说着，一边走下楼梯，心里一声叹息，看来今儿又是个麻烦的日子。

    江翡‘哼’了一声，“他们不知道，你也不用派人去通报了，我会跟你们一起回去江城的，就是闲着没事做，来看看这个贾登科，他人呢？”

    “贾掌柜在楼上休息，晚一点儿应该会下来的。”董陆招呼着小二去拿各种小吃。

    江翡还没说话，跟在她身边的一个年轻人，就忍不住出声：“一个小小的商贩，居然这么无礼？我们在楼下说话这么久，难道他听不到？不赶紧来拜见二小姐？”

    董陆对别人，却没有对江翡的那个好态度，只是淡淡地扫了一眼年轻人，并不回答。

    跟在江翡身后的，是江城的几个公子哥儿，说话的这一位，身穿淡蓝色长袍，看上去文质彬彬，却是个混世魔王的性子，名叫康少亭，是江城典籍官康汉中的儿子。

    而后面两个不说话的，一位是江城教务司曲辛大人的儿子曲令，另一位则是江迎步身边的幕僚许乃光的儿子许望明。

    谁都知道，在梁州，想要一步登天，最简单的办法，就是娶了江迎步的掌上明珠。

    两位小姐，都是花容月貌，在梁州也算是众星捧月了。

    只是大小姐江蓝，多年来在随着兄长在军中，一身武艺高强得厉害，而且深得军心，和统领全局的大将军江彰比起来，反而更是那个带兵冲锋的将军，不仅很少出现在贵人们之间，而且对外事很是冷漠。

    据说曾经有个高官的儿子，为了大小姐，自愿入军多年，可是却没得到一次青眼相看，后来酒后多言，直抒胸臆，却没有像话本那样得到美人心，反而被打了几十大板，踢出了军队。

    大小姐难以追求，这是江城人心知肚明的事情，就连江迎步，都拿她那个冷淡的性子没有办法。

    相比之下，二小姐虽然爱惹事，但还算是可以接近的那种，于是乎，二小姐江翡，就成了整个梁州的香饽饽。

    康少亭说了之后，却发现没有人搭理自己，脸色变得难看了几分，可是也不敢得罪董陆，在梁州，白旗军是绝对不能得罪的人，江家对军队的建设和保护，几乎已经做到了最好。

    江彰更是个护短的性子，他作为白旗军的大将军，江迎步的儿子，平日里对敢叫板的人，只有一个对待方式，那就是打。

    他们这些文官的子弟，或许在江城能混得开，可是还没有不长眼到和白旗军的副官叫板的程度。

    还是后头的曲令开口解围：“康兄，不用着急，贾登科既然来了梁州，总是能见到的，他刚下了船，有些难受，想要休息也是可以理解的。反正我们是陪二小姐来的，只要二小姐不着急就好。”

    至于最后面的许望明，则是冷笑连连，这两个蠢货，还想获得江翡的芳心，简直就是痴人说梦，康少亭也不看看自己是什么身份，还想着用平日里那种办法来让二小姐高看一眼。

    至于后头的曲令，看上去是在安慰，实际上却在拱火，事儿办得根本不算高明，都是被美色诱惑得昏了头，江翡或许是个泼辣小妞，可是她也是那种最聪明的小妞，哪里看不出来？

    果然，江翡本来有些难看，已经打算发怒的脸变得平静下来，说道：“既然如此，那就等等吧，正好我也有几年没来过永城了，不知道这里的胭脂铺子现在有没有新货，我们去看看吧，晚上再过来和贾掌柜见一面，董副官，给我开个房间。”

