    邋遢老头儿眼皮微微跳了几下说：“达到虚境，虚魂空间已成，灵气强盛，体内能够容纳的生命之力非常多，冲虚之境五气圆满只是三魂继续壮大的基础，五气圆满就是五行圆满，自成一体彻底跳出五行之外，从此不再受到五行之力的约束，这时才是一个修士真正脱胎换骨的开始，此时需要更加强大的神魂之力来对抗外界的五行压力，于是天地人三魂就要萌芽、成长、开花，为缔结道果做准备，一旦天地人三花聚顶，也就达到了清虚大圆满，之后破境之时引动虚空雷电洗炼元神、法相、虚魂、灵体，合而为一铸就道场，三花缔结天地人三元道果成就道种，则道境成矣……”

    杨凌一边听一边在心底仰天长啸：尼玛怎么都是些话唠，能不能简单点儿，老子只想知道我心口长的是个什么鬼？为什么会臭？

    “每一个境界的突破都需要机缘，你今天吃下去的东西刚好为人魂的萌芽提供了契机，三魂无形但却有味，天魂苦，地魂酸，人魂腥臭，这三味乃是神魂感受，属于意的范畴，也就是说只有你的元神才能体悟，并不是你真的就变臭了，等人魂芽，此味便会慢慢消退，而三花开放成熟之时，还会有清香三味出现，就是所谓的三清之气。”

    我操，你终于说道正题上了。

    杨凌松了一口气，这和冼沧澜以前说的大致相像，但却要清晰多了，看来多读书真的有用，但如果不达到那个境界，所有的理解也只能是似是而非而已。

    而且天魂主命又是苦味，看来平常人痛不欲生之时大吼：老子的命好苦啊！并不是没有道理的

    “前辈，我还听说有一种三味真火和这三魂的味道有没有关系？”杨凌问。

    邋遢老头儿撇了杨凌一眼说：“三味真火和神魂三味的确有关系，但那只是一种法术而已，威力固然不小，但也非常损伤神魂，所以不到三花聚顶的三清大圆满境界，一般最好不要使用，用则伤神。”

    好吧，杨凌这下彻底的算是把吊起来的一颗心放到了肚脐眼儿上，心情也突然一下大好，没想到自己误打误撞，竟然突破了五气朝元的境界开始进入了玉虚境，这个消息对他来说实在是好的不能再好了。

    于是他告别邋遢老头儿，准备继续去红色的矿星吃怪鸟，虽然他还没有弄清楚那些岩石为什么会变成怪鸟，但只要能吃，能帮助提高境界，按照华夏人一贯的优良传统，一般是不准备去刨根问底的，因为对于华夏人来说，能吃的只分为两类，好吃的叫菜，不好吃的叫中药，这种怪鸟，应该归结为一种相当好的补药，值得大吃特吃。

    半个小时之后，矿星之上。

    丁聪、窦云涛、高文峰、俞强和楚原已经带着四万多练气境的矿工再次开始了挖矿行动，因为杀死了一头虚境的怪鸟，方圆数百万公里内的岩石全部化作了沙漠，杨凌猜测这附近应该不会再有红色怪鸟的出现了。

    七个矿奴和三十个巨魔法师都四面散开到外围，把方圆百万公里的范围都监视起来，一旦天色转暗，怪鸟出现，他们就会将所有的怪鸟都挡住，不至于影响矿工们的工作。

    至于对付这些怪鸟，杨凌决定不让这些矿工掺和了，虽然会提高战斗力，但却杀不死，今天杀明天又会复活，完全是竹篮打水的感觉，一点毛用都没有。

    十多个小时一晃而过，矿工们虽然提心吊胆，但在杨凌和如此多的灵境高手的护佑下，还是66续续现了十多个矿坑。

    天色渐渐暗淡下来，阴霾的天空血红一片，就像泡在血水之中，空气中的腥臭味道也越来越浓烈。

    山岭平地之上，红色的岩石开始生长，短短几分钟就变成了铺天盖地的红色怪鸟腾空而起，出恐怖的叫声，潮水一般从四周往矿工漫天席卷而来。

    “轰轰轰轰~~”

    伴随着空间震动，三十个巨魔法师的魔魂法相都从虚空之中冲了出来，七八千米上万米高的树藤花草和魔兽咆哮着迎了上去，恐怖的灵气释放出来，把方圆百万里保护的密不透风。

    七条接近三百米长的黑龙盘旋在矿工的头顶上，龙身翻卷，巨爪獠牙横冲直撞。

    大量的怪鸟还没冲上来直接就被巨魔法相和黑龙绞成石粉，完全不在一个档次上。

    而丁聪和窦云涛和几个也拿出法宝飞到天上，凌空站在自己的队伍上空，密切注意漏网的怪鸟。

    “开始吧！”杨凌对宙斯点点头。

    宙斯眉心的菱形开始闪烁，射出一道白光将其中几只怪鸟罩住，符文闪烁之中，很快几头怪鸟便炸成了粉末，同时宙斯的脸色也微微一变，出了一声轻轻的闷哼。

    几百公里开外，地面开始震动，伴随着红色的光雾开始聚集，一直巨爪的虚影撞破地面伸了出来。

    一股铺天盖地的压力降落下来，织田雪子脸色一白往后退了好几步，嘴角一丝血迹沁了出来。

    “幽冥，照顾好……”

    杨凌的话还没说完，站在身边的幽冥魔花突然身体一晃就冲了出去，紧身的黑袍，妙曼的身姿，散出来的气势却浩浩荡荡，身体在空中直接长到五十米大小，浑身气息冰寒，伴随着一声清叱，她的身后虚空晃动炸开，一朵万米高的漆黑花朵虚影从虚空之中冲出来，几片花瓣展开，对着巨爪卷了下去。

    而此时，大量的怪鸟已经汇集成一股数十公里粗细的龙卷风落在巨爪上，轰的一声，地面炸开，一头五六公里长的猴脸鸟身的巨鸟从地面冲天而起，与漆黑的花朵重重的撞在一起。

    幽冥魔花的身躯在空中微微一晃往后退了几步，然后法杖往前一挥，巨大的花朵穿透虚空直接落在巨鸟的身下，数千米长的花瓣密密层层的将巨鸟包裹进去，然后拉入虚空之中。