    我和洛樱从24小时便利餐厅里面出来之后，一股寒风便迎面吹来，外面的温度和餐厅里面的温度倒是差了不少，甚至也让我感觉到了一丝寒冷。

    春天虽然已经到来，但还是春寒料峭，寒风依在。

    我缩了缩脖子，把洛樱的大衣紧了紧，随后说道：“洛樱，你觉得这个郑婉怎么样？”

    “郑婉？”

    “真的是没有一点教养，看着就烦人。”

    洛樱撅撅嘴，满脸都是不高兴之色，到是显得十分的呆萌可爱，不禁让我的脸上多出来了一丝笑意。

    郑婉看到我脸上戏谑的神色之后，更是剁跺脚说道：

    “你在笑些什么吗？”

    我赶紧止住脸上的笑容，说道：“好了好了，我不笑了，现在这个郑婉不给我们透漏信息，那我们需要从哪里找这个朱明宇的情况？”

    说道正事，洛樱皱了皱眉头，不确定的说道：“我们试一试那一方面的关系，我们反正在信息部也有认识的人。”

    我摇了摇头，这个警方的信息部虽然确实能够知道朱明宇的信息，但是大多都是最基本的情况，很难知道这些藏在暗地里或者是深处的消息。

    话说，要是人家信息部知道朱明宇都干了些什么脏事情，朱明宇还能够在外面潇洒？

    估计早就去吃大碗牢饭了！

    所以说，这个事情还需要去询问他们圈子里的人，只有是一个圈子里面的人，才能够知道不少有关于朱明宇的事情。

    但是，

    需要去找谁呢？

    正当我思索的时候，一个身影出现在了我的脑海里面，就是陆氏集团的三公子，那一次在我们灵异事件办案所里面闹事的那个。

    之前被我们教训了一遍然后又被我救了两次之后，这小子算是被我给彻底征服了，口中得尊称我一声“宁哥”。

    现在，我倒是得问一问这小子了，毕竟陆氏集团可是这里的龙头集团，而且这个陆公子也是陆家最混的一个。

    俗话说家境越高，败家子就越混，所以我想这小子应该知道不少东西吧。

    想到这里，我在手机上面的通讯录上面不断的翻炒，终于在最底部的地方发现了“陆景明”这三个字。

    我眉头一挑，没想到这小子名字还不错，这怎么就这么混呢，好好做个守法公民，为社会做贡献的人不好吗？

    随即我也没注意现在已经是半夜两点就直接拨打了陆公子的电话。

    足足有半分钟，电话才接通了，我刚打开免提，就听到了对面传来的一声熟悉怒吼：

    “我草泥马，半夜打尼玛的电话，还让不让人睡觉了！”

    我淡淡的说道：“是我，宁远！”

    刚说完，我明显听到对面发出一声惊咦，然后声音猛地陷入了停滞，过了一会，我就听到了电话哪里想起来了从被窝里面翻动的声音。

    随后，陆景明的声音这才继续响起，这一次没有了刚才的怒吼，而是小心的赔笑道：“宁哥，不好意思，刚才没看清楚是谁的电话，您这是什么事情吗？”

    我轻轻一笑，说道：“确实有些事情需要问问你，你现在有时间吗？”

    “有！”

    “有时间啊！”

    陆景明大声的喊了一句，随后说道：“宁哥，你在哪，我去找你。”

    我没想到这个小子这么上心，到是完事了之后可以给他点帮助，让他们陆家的规模再上一层楼。

    “开元大街主干道，我们正在这里走，你来这里就可以看到我们。”

    “好嘞哥，马上到！”

    “嘟嘟嘟～”

    电话的忙音响起，我这才挂断了电话随后和洛樱在开元大街上面等着陆景明的到来。

    不到十分钟，我便看到了一辆墨绿色跑车从远处驶来，远光灯特别的亮，照的我差一点睁不开眼睛。

    我不用想就是陆景明这个小子，要是个正常人谁的远光灯敢这么亮，足足一百多米元的地方感觉都能够晃瞎我的眼睛。

    “嘿嘿嘿，宁哥，洛嫂，您找我有什么事情。”

    跑车车门打开，一个非主流发型的青年从里面走下来，赫然就是陆氏集团三公子陆景明，洛州年轻一辈的顶级人物。

    我拍了拍他的肩膀，提醒道：“你这远光平常别乱用，这么亮，晃的人眼睛都睁不开！”

    陆公子连忙笑笑，点头道：“放心吧宁哥，我回头就把这个灯改了。”

    “行，小子，就冲你这个态度，有前途！”

    “好嘞，哥，我们找个地方聊，这里不是说话的地方。”

    随后陆景明找了一个酒店订了一个房间把我们邀请了进去。

    做到沙发上面，陆景明满脸感激的说道：“宁哥，你说什么事情吧，只要不是杀人放火，我都可以干，要不是你之前救了我们陆家，我难以想象我现在还能不能站在你的面前！”

    我赶紧打断了他说话，摆摆手说道：“这都是过去的事情了，这一次我想要找查一查朱明宇这个人？”

    “朱明宇？”

    陆公子口中倒吸一口凉气，疑惑的说道：“朱明宇这个人我到也是听说过，不是什么好货色，挺狠的这个人，我倒是和他接触的不多。”

    随后他疑惑的问道：“宁哥，他是怎么招惹你了？要不要我派人去把他给弄过来。”

    我摇摇头，说道：“这还是算了吧，主要是我要帮助一些东西申冤，帮助他们解决冤屈。”

    “奥～这样啊。”

    陆景明的脸上闪过恍然大悟的神情，赶紧警惕的看了看四周，随后脸上的恭敬之色更加的浓重，认真的说道：

    “宁哥，难道说这个朱明宇害死过人，然后那玩意来找他索命了？”

    我淡淡一笑，说道：“差不多这个意思，你看看能不能找到他一些比较深处的信息？我有用。”

    “行。大哥，没问题！”

    陆景明把自己的胸膛拍得啪啪响，直接就把事情揽到了自己的身上。

    我拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，等事情办好了，该有的是不会少你的。”

    “好嘞大哥，那你和嫂子在这里，嘿嘿嘿。”

    陆景明看着我和洛樱诡异一笑，然后赶紧走出了房间去干自己对我事情。

