    陈墨的毒药是否需要再改良艾达·王并不感兴趣，对于现在的她而言，她正面临着一个新的抉择。

    是选择就此结束和陈墨的合作，借此机会摆脱安布雷拉，伪造一次自己死亡的记录，和这座分公司内所有其他人一起就此“死亡”，从此去过新的生活，还是继续和陈墨的合作，或者说干脆成为他的“自己人”。

    选择离开对于艾达·王来说，如果是在遇到陈墨之前，她一定毫不犹豫的会选择这一条路。

    毕竟自由对于一直以来都被人控制和利用的艾达·王来说，着实太宝贵了。

    然而在从陈墨那里知道了安布雷拉意图毁灭世界的真相之后，艾达·王清楚的知道，这个世界已经没有希望了。

    无论是否可以挫败安布雷拉的清洗世界的计划，这个世界在失去了所有的人类和绝大部分的动植物之后，整个世界就已经死了。

    即便完成了大清洗计划的安布雷拉之后可以通过克隆人的方式培育出大量的人类个体，但整个世界失去了绝大部分的人口和动植物，这样的世界真的可以重建吗？

    艾达·王不知道，就如同她不知道陈墨的计划，不知道他在夺取了这个基地之后，又有什么打算。

    所以她很开诚布公的向陈墨问道：“陈墨先生，我记得你说过，如果我能够成为‘自己人’，你会愿意告诉我更多的事情对吗？”

    “确实是这样没错，如果你能够成为‘自己人’，你确实可以知道更多的事情。”陈墨听到艾达·王提到了“自己人”，自然明白她此时已经动摇，自己只需要稍加引导，这位生化危机系列里极具人气的女间谍就将成为自己的“同伴”了。

    然而听到陈墨的回答，艾达·王的脸上的表情却变得有些奇怪和迟疑，她咬了咬嘴唇才向陈墨问道：“你所谓的‘自己人’，是指变成他们这样吗？”

    一边问着，艾达·王还看向了一旁那些已经被陈墨转化成死灵生物的雇佣兵们。

    显然，艾达·王认为陈墨所谓的“自己人”指的是把她也同样转化成这样受他控制的死灵生物。

    然而听到艾达·王的问题，陈墨却挑了一下眉毛，略带一丝笑意的解释道：“虽然不是不能这么做，但作为‘同伴’而言，这样做实在是太浪费了。”

    “浪费？”艾达·王有些诧异，并没有明白陈墨的意思。

    “我想你应该看出来了，他们在被转化成死灵生物之后，变得呆滞了许多对吧？”陈墨叫过了一名雇佣兵，让他站在了自己和艾达·王面前：“通过死灵药剂转化而来的死灵生物的方式比较简单粗暴，而且在这一过程中，为了确保他们的对我的忠诚，通常情况下他们的自我意识会受到压制，这也就导致了他们看上去不仅有些呆滞，还丧失了很多的自主性。

    虽然这让他们变得更服从命令，但也让他们绝大多数情况下只会死板的执行命令，如同提线木偶一般，不懂得变通，也不会创新。”

    说到这里，陈墨停顿了一下，让艾达·王消化着他所说的这些话。

    这些信息对于艾达·王来说无疑也是极其富有冲击力的，她在听完之后，也消化了好一会才继续问道：“那按照你的意思，如果直接转化成死灵生物，就会被抹杀自我，变成只会听你命令行事的傀儡，是这个意思吧？”

    “没错，所以对于你，艾达·王，一个优秀的间谍和特工，直接转化成只会听命的傀儡实在是太浪费了。”陈墨说到这里，朝着艾达·王走进了一步，近距离的看着这位充满了魅力的女性，眼神真诚的向她说道：“和你这段时间的合作，让我觉得你是一个能力很出色的伙伴，如果可以的话我希望你能成为我的同伴，用你的能力来协助我，而不仅仅只是一具漂亮的傀儡。

    毕竟如果只是一具会听命令的漂亮傀儡，那你的归宿只能是我的床上，在被我玩腻之后抛弃，我想这样的命运和结局，不是你所想要的吧？”

    面对此时的陈墨，艾达·王不由得后退了一步，赶忙摇着头，坚定的拒绝道：“当然不是！”

    对于艾达·王来说这样的命运和结局，当然不可能是她想要的！

    她之所以愿意配合陈墨来夺取这座安布雷拉的地下基地，为的是能够获得自由，而不是被人做成傀儡，然后变成一件玩具，在玩腻之后还会被抛弃。

    “所以，我希望你能成为我的‘同伴’，是有自己的灵魂、思想的协作者，而不是一具唾手可得的傀儡。”陈墨说到这里，眼神之中侵略性的目光退去，变得充满了真诚：“作为‘同伴’和‘自己人’，你有两种选择，一种是继续做普通人，我可以用一些强化身体的魔法来提升你的身体素质，让你变得更强，但提升有限。

    另一种则是将你转化成死灵生物，当然与这些用药剂催化出来的家伙不同，我会为你提供一场完整的转化仪式，这不仅不会对你造成任何损伤，还会让你的灵魂和肉体都获得提升和加强。

    当然，你也可以选择所谓的自由，离开这里做一个普通人，然后在安布雷拉接下来的大清洗中和这个世界一起死去。

    所以现在做出你的选择吧，是成为我的‘同伴’获得更强大的肉体和力量，还是选择所谓的自由，离开这里，去过你之前一直所期盼的生活，然后和这个世界一起被葬送？”

    听完了陈墨的介绍，艾达·王犹豫和迟疑了起来，心中的天人交战让她无法做出选择。

    陷入了两难的她很是为难，不过她也想到了另一件事，于是向陈墨问道：“你说安布雷拉将会毁灭这个世界，而大清洗计划之后安布雷拉能否重建这个星球也是未知数，那你呢？你接下来有什么计划？是对抗安布雷拉，还是有其他安排？”

