    第38章 惩恶霸

    “你们两个有完没完了，还不快点上车。”

    看到叶荒和叶泠泠两人站在马车外竟然玩起了小孩子把戏，月关掀开马车的前面的帘子催促着。

    “我们两个？师父咱们现在不回武魂城吗？”

    叶荒歪着头，疑惑不解的问。

    “傻小子，我不是告诉你要去天斗城办点事情吗？”

    “该死，我怎么把这件事情给忘记了呢。”

    叶荒一拍脑门，脸上露出了懊悔的神情。

    他这时才想起月关要去天斗城武魂主殿安排斥候，查探独孤博踪迹的事情。

    “还不快上车。”

    “哦哦，马上来。”

    “泠泠姐我们也要去天斗城办事，你愿意跟我们一起回去吗？”

    “真的吗，那太好了，又能省下很多钱了。我当然愿意，快抱我上车。”

    叶泠泠失落的心情顿时好了起来。

    从天斗城到这里花不了几个钱，也不过是个借口罢了。其实心里最高兴的是又能跟叶荒多呆一些时间了。

    “那咱们上车吧。”

    叶荒伸手一个公主抱把叶泠泠抱了起来。

    看着叶荒抱着叶泠泠，为了方便上下马车，李明从马车上拿了一个马凳，垫在地上。

    “谢谢李叔。”

    “少爷客气了，以后叫我老李就行。”

    “嗯好，李叔。”

    说着一个健步直接上了马车。

    叶荒并没有改口，只要对他好的，他才不管对方是什么身份和地位。

    “小子你慢点，又不是入洞房。那么猴急干什么！”

    月关调笑的话语刚出口，羞的叶泠泠直接把头埋在叶荒的怀抱里，直到月关走到车夫的位置才敢抬起头。

    上了马车，叶泠泠还是很拘束的，毕竟她还是第一次坐这样豪华的马车。

    叶荒显然也看出她的不自在，赶忙从魂导器中拿出一路上采摘的草药。

    “泠泠姐，看看我们一路上的收获。”

    “真的好多。”

    一看到这些草药，叶泠泠好像暂时忘记了周围的一切，仔细的整理起来。

    叶泠泠仔细的分拣这一路上采到的草药，叶荒则坐在车厢的一角，认真的修炼起来。

    毕竟离他设立的想打谁就打谁的目标还很遥远，容不得有半点松懈。

    马车快速的行驶着，当夜幕退去，朝阳初升的时候，前面出现了一个规模巨大的城池。

    天斗城到了。

    叶荒透过窗帘打量着这座天斗帝国的中心城市。

    天斗城的氛围明显跟武魂城不一样。

    在武魂城，这个时间段正是魂师们修炼的最佳时刻，到处可见打坐修炼的魂师。

    而天斗城里现在最热闹的地方却是酒肆，饭店还有怡红院。

    马车按着叶泠泠指引的路线走到了一个小小的医馆前。

    这里就是叶泠泠免费为普通百姓治病的地方。

    “你先在叶姑娘这里将就几天，我忙完就来接你。”

    叶荒刚抱着叶泠泠走下马车，月关便催促着李明驾驶着马车离开了。

    “这，我还是不是你的亲徒弟了，这么着急的甩开我。”

    叶荒满脸幽怨的看着马车渐行渐远。。。。。

    “叶荒弟弟，看你这表情是不愿意留在我这里喽？”

    叶泠泠似笑非笑的看着叶荒。

    “哪能呢，姐姐这样的美女我又怎么可能不愿意。”

    “这还差不多。”

    叶泠泠的脸上露出了算你识相的表情。

    那风情万种的一撇看的叶荒都有点心慌。

    “嗨，呆子，还不抱我进去。”

    叶泠泠的脚好了很多，但是她还是催促着叶荒把把她抱进屋里。

    叶荒刚走到身边，她的双手就主动的搂在了叶荒的脖子上。

    闻着这清新的体香，叶荒还真有点心猿意马。

    如果说胡列娜的体香是玫瑰，火热而奔放，那么叶泠泠的体香就是兰花，优雅而恬静。

    这个医馆很小，一室一厅一厨一卫的格局。

    叶荒轻轻的把她放到坐诊的椅子上。

    叶泠泠伤的也只是脚，坐着并不影响。

    叶泠泠的医馆也只有在每天晚上还有周六和周末的时候开放，平常的时间她还要去初级学院里学习。

    今天恰好是周六，医馆的门刚开没多久，周围闻风而来的病人便排起了长长的队伍。

    叶荒也是第一次看到九心海棠的神奇。

    只见海棠花瓣洒落，那些来医治外伤的普通民众，很快就恢复了健康，甚至受伤的位置连一丝的痕迹都没有留下来。

    叶泠泠的魂力还很低，每次医治好几个病人，就需要打坐修炼一番，才能继续救治。

    对于那些生病的百姓，叶泠泠也会利用自己采到的草药，尽力帮他们医治。

    有了叶荒的帮助，这医治的速度明显比以前快了很多。

    各项工作有条不紊的进行着。

    突然，一声嘈杂的呼喝声从医馆外响起。

    “滚开，都滚开，影响了我兄弟看病把你们全都卖给奴隶贩子也不够赔的。”

    伴随着这恶狠狠的呼喝声，两个男子架着一个浑身缠满绷带的家伙，走进了医馆。

    “大夫，快点给我兄弟看病。”

    “对不起，请到外面排队。”

    看见眼前三人的鲁莽行为，叶泠泠的眉头不由得皱了又皱。

    “呵呵，小娘们胆子不小，我们可是为三皇子殿下办事的，到哪里看病都没有排队的习惯。”

    “不排队，那请你们到别处看病吧。”

    叶泠泠显然是不买账。

    “好好，不是要排队吗？”

    “我排！”

    那个尖嘴猴腮的男子看到叶泠泠态度坚决，直接召唤出自己的武魂，双目恶狠狠的看着排队的普通百姓。

    “我张三要给兄弟看病，你们都滚出去！”

    这些平民看到来人竟然是一名魂师，而且还是一个魂尊强者，哪里敢争辩什么，赶忙跑出了医馆。

    “现在没人了，我就是第一了，这回该轮到给我队友看病了吧。”

    这个叫张三的魂师冷笑着问道。

    叶泠泠深吸一口气，压下心中的怒火。指着墙壁上的收费标准冷冷的说。

    “魂师受伤看病，每次五个银魂币。”

    另外一个魂师直接怒了。

    “臭娘们，你这是给脸不要脸啊。”

    “胆子真大，敢跟我李四要钱，看老子怎么收拾你这个小娘皮。”

    说着，那个叫李四的家伙伸出拳头直接冲着叶泠泠袭来。

    (本章完)

