    谢耀星捂着红肿的脸，回到自己的办公室，收拾东西，准备让出自己的浩大的办公室给维持会会长兼伪警局长牛振光。

    他是个老滑头，这次虽然当了替罪羊，但是，他也知道，伪警局迟早还是他的。

    因为维持会虽然隶属于日军宪兵司令部下属机构，但是，终究是民间组织，只是装模作样的为日军团结一些名人名流和奸商，为日军提供钱粮。

    由维持会会长来兼这个警察局座，名不正，言不顺。

    原本徐又远是可以取代他的位置的，但是，徐又远现在是单目失明者，已经没有机会了。

    酒井久香和龟川一时半会很难找到取代他的合适人选。

    只是因为酒井久香和龟川今天承受的压力太重，所以，拿他当替罪羊。

    别人不了解，但是，谢耀星心中有数。

    这会，他一边收拾办公室，一边还哼着小曲。

    肖正尾随而入，不解地问谢耀星：“局座，你都被降职了，你怎么还高兴得起来呀？刚才，你还领头给牛会长鼓掌？他可是一个大汉奸呀！”

    谢耀星拿着毛巾擦拭嘴边的血，低声说：“骑在我头上的人，都不会有好下场的。那个飞刀小李太厉害了。你看看徐又远，到现在还躺在医院里，徐又远现在不仅是单目失明者，而且，脸也划花了，浑身是伤痕。我估计呀，这个牛振光也差不多要完了。届时，我仍然是局长。另外，这段时间，我也可以观察一下，局里那些人是小人，会离我而去。那些人是忠于我的人，我将来就可以重用他们。”

    肖正顿时浑身寒毛竖了起来，赶紧翘起拇指，赞叹说：“局座高明，卑职跟着局座，真是受益无穷。您是卑职一辈子的恩师啊！”

    谢耀星骂道：“少拍马屁，快点给老子泡茶。”

    “是！”肖正立正敬礼，赶紧打水烧水，给谢耀星泡茶。

    不一会，一些人敲门进来，安慰谢耀星，仍然大表忠心。谢耀星虽然红肿着脸，但是，仍然笑眯眯地望着他们。

    一些人路过谢耀星的房门前，窃窃私语，怒骂谢耀星不是东西，自任局座以来，一直“躺平”，现在终于下场可悲。

    谢耀星拿来笔记本，将这些骂他的人的姓名一一记录下来。

    肖正等人暗暗庆幸自己这帮人聪明，在谢耀星“落难”之时还会安慰他，继续为他效命。

    不然，将来谢耀星再回到局座的岗位上，真会报复那些现在骂他的人的。

    他们赶紧的帮忙收拾东西，在一楼找了一间杂物间，作为谢耀星的办公室。

    这也是谢耀星要求的，他这样方便观察那些对他不忠的人。

    肖正等人又忙前忙后，为谢耀星的新的狭小的办公室打扫卫生，悬挂壁画，从各队室找些好的桌椅，搬到谢耀星新的办公室去。

    此时，又有一些人来到谢耀星新的办公室，安慰谢耀星，劝慰谢耀星。

    待这些人走了之后，谢耀星又拿来笔记本，记录这些人的姓名，备注将来重用。

    ……

    牛振光看到谢耀星搬离了办公室，便吩咐胡俊生召集些伪警，把他的办公室重新布置一下。

    这个胡俊生便是隋凯欣，也就是朱莉文通过商界的马老板推荐，把隋凯欣安排到牛振光身边当司机的。

    司机就是亲信，就是心腹。

    隋凯欣机灵地闻令而动，随即召集一些伪警帮忙布置牛局座的办公室。

    一些伪警甚是卖力的为新局座布置办公室。肖正等人冷眼旁观。

    随后，牛振光又让隋凯欣驾车带些伪警陪他到圣战医院慰问徐又远。

    住院多时，徐又远伤势好多了。

    和他同一间病房的是坂本次郎。

    两人均是单目失明者。

    两人皆是大花脸。

    牛振光看到他们这么丑陋的样子，一阵恶心，但是，他强忍着，虚假的嘘寒问暖。

    徐又远瞪着一只眼睛，表现忠心，表示很快就会出院，一定会为牛局座、为皇军尽责履职。

    牛振光塞给徐又远和坂本次郎各两筒现大洋，便离开圣战医院，驱车前往特高课，拜会酒井久香和龟川。

    他建议下令公开枪毙张冲，并以此为诱饵，吸引敌谍来救，再将敌谍一网打尽。

    这也是他刚任职的头一把火。

    哈哈哈哈！

    酒井久香和龟川仰天大笑起来，均是朝牛振光竖起了拇指。

    隋凯欣虽然不在酒井久香的办公室，但是，他在走廊也听到了牛振光的建议，心里暗暗吃惊。

    他心想得把这个情报尽快的传出去。

    牛振光又向酒井久香和龟川建议，先由警察局张贴公告，时间是三天，也是作为宣传，如此，城里必定人皆尽知，无论是红党的特工，还是国党的特工，都会有充分的准备。

    他说届时在刑场上，只留老弱病残的伪警佯装给张冲行刑，外围全由特高课特务和宪兵司令部的宪兵便衣监控可疑人物，附近则由川崎滨步的特种兵布控，再在外围由宪兵司令部派兵埋伏，在附近高楼调派狙击手实施狙击，同时请示松井司令官，三天后的中午十一点五十分，忽然关闭城门，派重点把守城门，不让劫匪进出。

    只要兵力足够，这次定让那些捣乱刑场的人有来无回。

    哈哈哈哈！

    “好！太好了！”

    “妙计啊！”

    “牛局座比那个谢耀星高明很多啊！”

    酒井久香、龟川、龟井、高桥苗子、吉田村夫、铃木幸子、江村泽子，无不拍案叫好，无不称赞牛振光够狠狠毒。

    牛振光在一片赞叹声中，躬身告辞，驱车回伪警局去部署了。吉田村夫向酒井久香报告了谢秋琪的动静。他说谢秋琪除了上班唱歌，还陪客人跳舞，下班就待在家里，没怎么出门。酒井久香也表扬了吉田村夫，并让铃木幸子（邹飞燕）今晚也到大世界歌舞厅的舞池里钓钓鱼。至于江村泽子（郭美溪）的工作安排，则仍是配合铃木幸子。

    “是！”铃木幸子、江村泽子、吉田村夫躬身接令而去。

    酒井久香又动员龟川、龟井、高桥苗子陪她到圣战医院去，把张冲押回宪兵司令部的地牢里看管，避免事先被人救走。同时，她让龟川的副官森冈农夫乔扮成张冲的样子，继续躺在圣战医院里的病房里，一旦有人来劫张冲，便给予致命一击。小鬼子这次安排极其周密。

    酒井久香设下了多重陷阱，诱敌上当。

    伪警局里。

    傍晚下班的时候，隋凯欣移下车窗口，写了张纸条，用油纸包住，含在嘴里，待牛振光出来，为他拉开车门，待牛振光和贴身保镖上车之后，便钻到驾驶室里，驾车而出，佯装吐唾沫的样子，将嘴里的小纸团吐在一辆人力车上。如此，他神不知鬼不觉的就将这份情报送出去了。

    因为隋凯欣也是年轻的老特工了，讲究工作方法。

    那个人力车夫便是高世光。

    高世光待牛振光的那辆轿车走远，这才俯身捡起那用油纸包住的小纸团，放进自己的裤袋里，拉起人力车，前往城南的善孝百货批发商行大门前停车，又取下毛巾擦擦汗，东瞅瞅，西瞧瞧，没发现可疑之人，便拉着人力车，又绕到后门，再认真观察周边环境一会，确认无人盯梢，便放下人力车并锁好，悄然进来，走进朱莉文的会计室。

    朱莉文对一名工作人员说：“这是我老家的远亲，你到附近的酒楼打些好饭好菜来，让他吃饱喝好。”

    “是！”那名工作人员赶紧依令照办。

    朱莉文关上房门，高世光将那张纸团拿给朱莉文。

    朱莉文给高世光倒了一杯茶，低声说：“辛苦啦了，老大哥！”高世光说：“不辛苦！打仗的时候，你和谭玲玲两个妹子，比我辛苦多了。你们既要打狙击，又要做方案，还要设伏，还要乔扮成什么人。每次都很复杂，有时候，我真替你们心急，但是，我没文化，又帮不上什么忙。”

    “呵呵！”朱莉文灿烂一笑，便打开那纸团来看，熟悉情况之后，掏出打火机，点火将纸团烧掉，又将着火的纸团放进烟灰缸里，待纸团彻底烧烬之后，又倒了一杯茶到烟灰缸里，将灰烬淋灭，再清洗烟灰缸。如此，这份情报的内容只在朱莉文的脑海里，在其他任何地方都不留痕迹。

    她的谨慎和小心，也让高世光很感动。

    此时，那名工作人员将饭菜打包回来，递与高世光，高世光便拎着饭菜，走出去，坐到人力车上去吃。他填饱肚子，又拉着人力车，来到了牛府附近，仰躺在人力车上睡觉。

    另一边拉着人力车的韩国茂趁机拉起人力车，回楼子街米面铺沐浴更衣，随便做一碗面条吃了，又拉着人力车回到牛府附近盯梢。朱莉文晚上简单用餐，交代秦孝天一些生意上的事情，便拎着大包现金，走出店门，东张西望一会，钻进她的轿车里，驱车离开善孝百货批发商行，驾车来到了玄武湖畔那处木棚，将情报交给刘文林。

