    八更毕！求月票！求订阅！

    因为今天下午拿到了精品徽章，所以本来计划只更新三章的静悄悄自觉的把更新改成了五章。

    今天保底的五更和加更的三章至此都已经更完了，在上传最后三章时，因为网络问题，一直上传不上来，你们也看到啦，心急如焚的我甚至连标题的章节名都出现了错字，对于基本保证“零失误”的我而言，这是相当罕见的。

    在这里，还是先感谢各位读者们的支持与理解，静悄悄会通过不断的努力和稳定的更新给大家继续带来更好的故事。

    今天有不少朋友说，我都是小章小章的，说真的，不是你们的作者君不想更大章……

    实话告诉各位读者......我目前的订阅......3k的章节比2k的少了不少，我咨询过很多作者，他们都说可能是大章太贵的原因……

    而且说实话，大章写太长了，不利于我检查错别字和语序。

    在上架前静悄悄就给大家说过，我认为首先不管文笔怎么样，错别字和语序是不能犯的基本失误......但是今天也犯了，标题那个秒......对于有强迫症的我而言，真的很难受！

    另外有些朋友说上架后质量下降了，变水了……

    关于这点，你们的作者君真的很委屈。

    本书的节奏已经拉得飞快了，你们不喜欢女主，我已经删掉了太多有关女主的戏份了，因为怕你们说水，本来林易要用代言合同去抵押贷款的那段被我全部删掉，还有很多杂七杂八的内容，被我删减了大半，所以有一些读者来问你这商业投资歪歪得不合理时，我也真的很委屈……

    而且比如林易一次次装逼时，如果作者君不去解释对手的弱点在哪，强点在哪，直接来一句：林易生突了戴勒姆波特，林易打得奥尼尔不知所措，那你们看起来恐怕还要反过来骂这个作者吧？

    不仅没什么内容，而且那就真是脱离现实的乱嗨了。

    要知道，为了写这些剧情，包括打掘金那场，静悄悄还特意翻出了当年掘金大战湖人的比赛，全部看了一遍之后才敢下笔……

    针对林易的特点，静悄悄得一个又一个的对手研究过去，打这个怎么装逼，打那个怎么装逼……

    而且因为贴近现实，尽可能的还要参考到NBA球员们的实际性格，所以如果真的不铺垫，那和直接看战报大纲有什么不同呢？

    各位读者老爷说是不是这个道理？

    另外回应下哈达威的那个问题，确实是我之前写时手滑出错了，明天编辑不上班，周一静悄悄会找编辑改掉。

    最后就是，静悄悄真是一位写不快的作者，2-3小时一章已是极限，但是我会努力写下去，速度不够，勤奋来凑，我说过的话，就一定会做到。

    上架三天，我们已经洋洋洒洒地更新了7万字，未来几天，我们还会连续爆发，所以我只能更加努力地去码字，不然我的速度肯定跟不上给力的你们。

    废话也不多说了！

    对于各位读者老爷的支持，静悄悄真的只有发自内心的感谢。

    所以在这里，也恳请各位读者老爷能顺手投一张月票，给个订阅支持一下你们勤奋的作者君……

    2018年8月3日星期五

    静悄悄地写

    （上架后第三次单章）