    “你这话就不对了，难不成还想这种狐狸精给老宋守寡？老宋死了，她当然就跟别人咯。”

    “也是，世间哪有真情。”

    “别瞎说，乔爷听着呢！乔爷和嫂子可是真爱。”

    乔斯年根本没参与他们的聊天，听到他们提到自己，淡淡道：“好好的怎么又扯到我了？”

    “我们在羡慕乔爷您哎！”

    “嗯，我也羡慕我自己，娶了自己肖想多年的女人，她还给我生了两个好看的孩子。”乔斯年平静道。

    众人：“……”

    乔爷，您都不带谦虚一下的么？

    “乔爷真人生赢家。”

    乔斯年道：“谢谢，不仅是人生赢家，今晚上还要赢你们的钱。”

    众人：“……”

    “乔爷，咱们商量商量，少赢一点呗，每次都把我们赢得裤衩都不剩了。”

    “没办法，我老婆跟人打麻将去了，我得帮她赢点本钱。”

    众人猝不及防又被喂了一口狗粮。

    一群人赶忙岔开话题，不敢再提乔斯年，不然又要被喂狗粮，被虐。

    他们又聊了会儿宋邵言。

    “老宋以前还带姓顾的那女人跟我们玩过牌呢，以前老宋在，我们不好说什么，现在老宋不在了，恕我直言啊，那姓顾的女人真他妈矫情。”

    “可不是嘛，又矫情又爱钱，长得也就那样吧，真不知道老宋看上她哪点。”

    “瞎眼了呗。”

    “算咯，人都不在了，这些也没什么好提的。老宋其实从小到大也挺可怜，爹妈离婚，爹跟小三跑了，出国了，他是爷爷一手带大的。长大了当了宋氏的总裁，自己的婚姻又一团糟，现在人没了，老婆跟了小叔子，小三跟了新金主，落了什么好处？”

    “也怪不得别人，老宋这是膨胀了，结了婚还学人包养小三，宋老没打断他的腿就是好了。”

    “嗯，他老婆也可怜，看着他跟人出轨，离了婚也好，起码能过安稳日子了。”

    众人有一句没一句聊着，感慨了一会儿宋邵言，又把话题扯开了。

    “对了，你们听说了没，容建国养的那个女学生生了个儿子，被他家那个母老虎知道了，大发雷霆，闹到公司去了。”

    “哟，容建国那老头子老当益壮啊，这都多大岁数了还能生儿子？怕不是他的种吧？”

    “容建国风流惯了，只不过碍着家里头的母老虎收敛了很多年。”

    “啧啧，老来得子，厉害了。”

    “不是正好么，容建国那私生子容锦承听说不见了，这下好了，又得了个私生子。”

    “他家那母老虎也挺憋屈的啊，看着男人在外头一个接一个生。”

    “那也没办法，谁叫她不能生呢，性格又彪悍。”

    “容锦承得罪了乔爷，在京城混不下去了，又欠了一屁股债，听说容建国发表声明跟他断绝父子关系了，有这回事吗？”

    “这就得问乔爷了。”

    乔斯年淡淡道：“鸡毛蒜皮的事，我怎么会清楚？”

    “也是，也是，乔爷日理万机，这种小事肯定不清楚啦！”

