    魏然没有想过，与新鸿医院的合作会谈崩，导致铸造太多的水晶瓶会没用的局面。

    新鸿医院只要不傻，迟早是会答应的。

    就算他们不答应，自己也可以去找其他医院合作。

    再不济，所以医院都抗拒他开出的八二分成或七三分成加30万的材料费的合作方案。

    那他改成纯七三分成也没什么大问题。

    所以，直接开搞吧。

    免得真合作的时候，拿不出太多的水晶瓶来。

    打车去铸兵协会的路上，魏然给赵赫打去电话。

    让他帮忙给自己安排一间铸兵室。

    赵赫答应了，但语气却多了一点无奈与为难。

    不过魏然也没有去管那么多。

    等到了铸兵协会后，他就轻车熟路地材料区，雇人帮他再买一批铸造水晶瓶的材料。

    最后，他花了5万块钱，买了可铸造20份水晶瓶的铸兵材料。

    本来5万块钱，是买不了这么多的，毕竟一份差不多就要三千块钱。

    但因为魏然买的量多，所以价格方面给了他优惠，让他又能多搞三件水晶瓶。

    买到材料，魏然就向铸兵区走去。

    等他来到A区，就见到了赵赫，然后被他引进一间空着的铸兵室，就开始铸兵。

    魏然一进铸兵室。

    赵成就有点怨气的出来抱怨道：“爷爷，怎么又是这样？他老是这样我铸兵可就很麻烦啊！”

    “再过三天就是武考了，万一我因此成绩被拉下了怎么办？”

    “我感觉我们没必要这样去讨好他，他手上也没什么证据能举报我们啊？”

    “他有需要铸兵室的话，我们就正常帮他申请呗，让他多等一会呗，反正他是天才，对武考很有把握了，他也不怕浪费时间……”

    “可我不行啊……”

    听到孙子的抱怨，赵赫也感觉纠结了起来。

    对于魏然，他心里有愧，也不敢去得罪他。

    但自己孙子这边，马上就要武考，他对于考试的玄兵还铸造的不怎么样。

    万一因此让成绩不好，这影响很大。

    想了想，赵赫也觉得赵成说的有道理，魏然既然能那么轻松铸造出秋叶刀，应该对武考很有把握，那下次，就不特意让赵成停下铸兵，把铸兵室腾给魏然了。

    “再忍忍吧……”

    赵赫安抚道，“明天要是还这样，爷爷就不让你让位置了，安排其他铸兵室给他！”

    ……

    魏然进到铸兵室。

    就开始勾画水晶瓶设计图，然后铸造水晶瓶。

    刚开始前五件水晶瓶，他铸造的还挺顺利的。

    但等铸造第六件水晶瓶的时候，他就开始卡壳了。

    看着空白的铸兵纸，他有种茫然无从下手的感觉。

    魏然明白，他这是遇到了铸兵常有的情况。

    即便没有铸兵失败，遭受精神反噬冲击，但一次性铸造出太多的相同玄兵，也会导致在一定时间内，无法铸造下去。

    就跟一个人练字，一直练一个字，写了几百遍上千遍，就会感觉不认识那个字了。

    “虽然是稀有玄兵，但一次性搞太多，也会这样的……”

    “跟我勾画复活甲的设计图一样，即便没成功，事后也没法再勾画第二张设计图了……”

    魏然看着空白的铸兵纸，心里暗叹道。

    接着，他就想想，要不要再试一试复活甲的设计图，看看能不能再勾画出来？

    魏然觉得，正好现在没事，可以试一试。

    反正顶多就是浪费一张铸兵纸嘛。

    结果，魏然尝试了一下，还是失败。

    感觉至少还要再等几天，才能有把握勾画出第二张复活甲设计图。

    “那现在就没必要待在铸兵室了，完全浪费，去训练室吧！”

    魏然眼眸一闪，自语道。

    虽然训练室的武者投影，比不过真人对打，但起码胜在安全。

    真要跟真人对打，等下太刀精通被动触发，再把人给打成重伤，那就太伤钱了。

    于是，魏然离开铸兵室，就去训练室练习了。

    一直练习到晚上五点，魏然停下训练，随后去吃饭。

    吃饭的时候，他尝试了下勾画水晶瓶的设计图。

    成功了。

    看来这是“冷却”时间够了。

    于是，魏然又一口气勾画出四张设计图来。

    然后又有那种无从下笔的感觉了。

    不过，魏然已经习惯了，等铸造完这四件水晶瓶后，应该还能再铸造一件水晶瓶。

    然后就休息休息，去训练室训练吧……

    魏然做好打算，就再次前往铸兵区。

    同时给赵赫发信息，让他帮自己安排一下铸兵室。

    赵赫没有第一时间回复。

    魏然感觉有点奇怪，但也没有多想。

    觉得他可能是在忙吧。

    那就多要等一会呗。

    很快，魏然到了铸兵A区。

    然后就看到了赵赫。

    赵赫也看到了魏然的信息，接着向他快步走过来。

    “小然啊，这边铸兵室都满了，你能不能稍等一下？我再给你安排，差不多半个小时就好了。”

    “行！”魏然点头答应。

    随后他又诧异问了声，“叔公，我前几次来，不是都不用等吗？这次为什么要等啊？”

    在魏然的想法中，赵赫身为铸兵A区的管事，手上应该能预留出几间铸兵室空着的。

    然后给需要的亲朋好友使用。

    就跟他前几次过来一样，不用等待。

    而这次需要排队等待，难道是有什么大人物过来，所以提前给别人用了？

    听到魏然的询问，赵赫想了想，叹了口气，还是跟他说了实话。

    “是这样的，我手上只有预留一间铸兵室的权限，你前几次来，我都是把小成赶出来让你用，但距离武考没几天了，我也担心会影响到小成到时候的成绩！”

    “叔公就想啊，你天赋那么好，铸兵水平那么高，也不是一直待在铸兵室练习，所以，就有点私心，就想让小成好好铸兵，不想赶他出来，坏他的状态……”

    “反正你也经常不在铸兵室练习，多等一会儿，应该也没事吧？”

    赵赫卖惨道。

    “是这样啊？叔公你不用这样的……”

    魏然听到赵贺的解释，也很意外他居然是这样做的，连忙道：“我确实不急着用铸兵室，叔公您手上那间铸兵室还是给小成吧，以后我需要铸兵室，叔公您就按照正常流程帮我申请就好了……”

    “好嘞好嘞！谢谢……”

    赵赫见魏然没有反对与威胁，心里也松了口气，连声对魏然道谢。

