    所有人回头看到一个胖子在散修人群里蹦蹦跳跳，手里还拿着鸭舌帽和口罩……可不正是他们嘴里讨论的李一笑吗？

    只是他旁边那个同样带着鸭舌帽和口罩的是谁？！

    吕树内心里的震惊简直可以突破天际，这特么李一笑坑起人来，真是连自己人都坑啊！

    之前他还听老爷子提起过老挝遗迹的事情，当时老爷子说老挝遗迹开启时，天罗地网去了不少人呢

    所以这次吕树就一直有点好奇，天罗地网怎么就只派了他和李一笑两个人啊？

    原先吕树还在想，是不是大家都隐藏起来了没有暴露痕迹，关键时候大家就会从散修里面蹦出来神马的。

    现在再想想，这次遗迹之行很有可能真的是特么只有他们两个人，因为聂廷会担心李一笑坑了自己人！

    可问题是聂天罗您就不担心我也被坑么？！

    吕树忽然感觉一个阴冷的目光向自己投来，既然已经暴露了，他便毫不避讳的朝对方望去，正是神集的那位B级强者。

    吕树关注着后台的收入记录，对方一定会连带着对自己也产生一些怨念，果然，吕树看到“来自野际雄信的负面情绪值，+381！”这样的记录。

    他知道天罗地网与神集向来是不死不休，对方看样子很想杀了他和李一笑，可如果让吕树找到机会，他也不介意杀了这个野际雄信。

    硬碰硬是打不过的，对方各方面都在自己之上，可万一有偷袭的机会呢？

    李一笑旁边的散修都是一脸震惊，大佬你刚才鬼鬼祟祟混在我们中间真的合适吗？！

    散修们感受到其他各大组织大佬们投来的目光，不由自主的往旁边散去，把吕树和李一笑两个人给亮了出来，他俩身边直径一米左右，一个散修都没有。

    之前大家还喊太挤了，现在也没人喊了。各大组织看着吕树也是惊疑不定，这次天罗地网怎么只来了两个人，难道走了精英路线？

    那么既然李一笑是B级，搞不好另外派出的那个，也是B级吗？只是他们完全没有这个人的资料，对照他们已知的天罗，里面没有一个和吕树的身形特征符合。

    难道这是天罗地网新晋的B级强者？东方国度的底蕴太强大了！

    卡洛儿站在人群后面看着吕树的背影，当她看到吕树和李一笑站在一起时就知道刚才自己并没有认错。

    周围神族组织的高手们也察觉出一丝端倪来，看着卡洛儿一脸开心的表情也知道是怎么回事了，他们顺着卡洛儿的目光看向人群中的两个人，肯定不是那个胖子，这胖子太辣眼睛了！

    既然不是李一笑，那就是李一笑旁边那个依然无法看清面目的人了。

    李一笑兴高采烈的问转头吕树：“这下他们是不是就没法拿我当借口了？”

    吕树都有点麻木了，你现在还关心这个呢？他点点头：“应该是吧……”

    吕树心说如果这会儿不是阵眼更重要，而且各大组织虎视眈眈的话，搞不好你真有可能被围攻……而且搞不好围攻你的人里，还有李弦一……

    此时凤凰社为首的那个强者忽然傲慢的笑了起来：“既然你们都不敢去，那我们凤凰社就不客气了。”

    说罢，他便带头往宫殿内走去，此时宫殿还有最里面一栋没有探索，然而就在此时，整个宫殿竟然再次震动起来，所有散修惊疑的望向四周，有散修想要往门口跑，结果已经来不及了。

    只见整座宫殿快速沉入地面，竟是将在场所有人都给带了下去，吕树皱眉看向这宫殿墙壁上的纹路，难道这本身就是一个阴谋，想用所有人类的鲜血来培养一只怪物出来？炼狱血妖便是如此啊。

    各大组织的人神色各异，人群中最淡定的仍旧当属李弦一，一剑在手，便是A级生灵亲至也可一剑斩之。

    李弦一冷笑：“故弄玄虚！”

    整座宫殿下沉了足足两分钟的时间，完全没法确定此时大家距离地面有多高，而宫殿上方的泥土重新合上，若是拿不到阵眼，大家也就只能被困死了。

    散修们惊慌失措，他们实力太低，实在经不起大风大浪的挫折：“到底发生了什么，我们是不是出不去了？！”

    “各大组织都在这里呢，应该不会有什么危险吧？”这是散修自我安慰的言语，其实说出来他们自己都不太相信。

    当整座宫殿少了光源后便迅速黑暗了下来，竟是瞬间达到了伸手不见五指的程度。

    “快把手电筒拿出来，”一个散修说道。

    那边一个凤凰社高手的手上骤然出现一团火苗迅速壮大，然而下一刻，散修人群中一道金光迎面照射而来，那光线极为刺眼，竟是硬生生让他这个B级强者眼睛感到刺痛，强者手一抖，火苗熄灭了……

    “我特么！！快关掉啊！”

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+399！”

    “来自……”

    要知道吕树照的是整整一个方向，而不是一个人……

    原本还因为紧张气氛有点安静的宫殿里忽然响起此起彼伏的叫骂声：“这特么谁啊？！”

    “我是不是瞎了！”

    整整一个方向的人里，怕是要有四分之一的人当时都在面对着吕树的这个方向！

    李一笑呆呆的看着身边的吕树：“……牛逼！”

    吕树背后的散修一阵震惊，完全搞不清楚这货到底拿的是什么东西，这是法器吗？！只是大兄弟你对着各大组织进行无差别光线攻击真的好吗？

    然而还没等他们细想的时候，吕树已经一脸无辜的转过身来……

    “卧槽！”

    又瞎了一片……

    吕树觉得，自己就这么360度旋转照明，搞不好等会儿就点亮第五颗星辰了……

    可是就在他转到下一个方向的时候忽然看到卡洛儿竟然顶着光线向自己看来，开心的模样丝毫没有因为这强烈的光线而改变，浅白金色的头发在金光下熠熠生辉，卡洛儿认出自己来了，吕树确认。

    此时此刻吕树心里忽然冒出来一句话，人可生如蚁而美如神。这句话原本不是形容人美丽的，可吕树确实想到了这一句。

