    再看到吴间，关海生非常的高兴。

    上一次，他想追着吴间出去的，只是，恰好关家有事，他没法脱身。

    这又见到了，都是缘分啊。

    “吴间兄弟, 风小姐，风少爷，你们都认识啊。”关海生走了过来。

    吴间看到关海生，心里一转，伸出了手。

    “关兄弟，这么巧。”

    “是啊, 真巧。”关海生乐呵了起来。

    关海生不愧是交际达人，脸皮厚，会说话，说个不停。

    吴间知道了当日关家龙凤宴，黄杰和王并起了争执，然后打了起来。

    黄杰用的辽东葫芦，王并用的王家丹青术，神涂。

    结果，王并很拉胯，诠释了什么叫做纨绔子弟，没打过黄杰。

    这可是让王并大怒，身处王家的他，什么时候受过这个侮辱。

    王家很强，但在东北，也就那样。

    北山古庙的东辽葫芦，这一派势力可不小，也是顶尖一流的, 可不怵他们。

    王家吃了闭门羹, 匆匆离开, 关老太可开心极了，连夸黄杰。

    关海生说起来，也没忍住笑意。

    “听说，你很会做生意？”吴间问道。

    “都是谬赞，我只是做些小生意而已。”关海生很是客气。

    吴间跟他聊了聊，大差不差，确定了些事情。

    吴间想开个公司，跟他聊了聊可行性。

    “吴间兄弟，好想法。”关海生称赞起来。

    “那就这么说定了，回来帮我一下。”吴间揽着关海生，很熟络的样子。

    “一定一定。”关海生答应道。

    瞄准好方向，弄个公司，挣点钱花花，反正也不耽误事儿。

    “你要开什么公司？”风莎燕走到吴间旁边。

    吴间想了想，“游戏公司吧，我看很多人都喜欢玩游戏，应该有钱赚。”

    风莎燕点了点头，她在她父亲的公司里，耳濡目染，对商业还是很熟悉的。

    没多时，周围的人越来越多，徐三、徐四、王也、张楚岚、冯宝宝、金猛、天津卫小桃园儿三人等, 都汇聚了过来。

    在远处，几个老人慢悠悠地赶了过来，气息逼人。

    张之维、王霭、吕慈、陆瑾、田老、风正豪、陈金魁、牧由都在。

    除了田老，其余七位都是十佬。

    可想而知，罗天大醮的重要性与壮观性。

    再加上那如虎、关石花、解空大师三人的话，十佬就全活儿了。

    吴间看了田老、牧由、吕慈、王霭几人，仔细的看了看，记住了他们的样子。

    风正豪笑了笑，走向了吴间还有风莎燕，看到吴间和风莎燕站在一起，风正豪很开心。

    女儿，很懂事。

    “吴间，你也来参加罗天大醮吗？”风正豪爽朗的问道。

    “这么热闹的盛世，来看一看。”吴间随意答道。

    “哈哈哈哈，的确，这里很热闹啊。”风正豪的眼镜闪过一丝寒光。

    风正豪看着吴间，面色充满喜色，很是开心道：“谢谢吴间你了，那一晚，你和我说的，我受益匪浅啊。

    “还有星潼，这次比试好好的看，好好的学，你就不要再参加了。”

    风星潼没有说什么，点了点头，遵守了父亲的命令。

    风正豪和吴间聊了起来，也不顾及周围的人，聊得很是开心。

    周围人看到，则是神色好奇，想着这是谁。

    祭祀开始了，整个罗天大醮道长，开始了仪式，就像是开幕式。

    【任务触发……】

    吴间心里一喜，终于来了新任务。

    下面众人欣赏起来，龙虎山天师府，准备的很充足，仪式很顺利。

    随后，老天师张之维一声令下，罗天大醮开始了。

    众人开始抽签选择，决定自己在哪一组。

    吴间上去抽了一下，看了看单号，甲白虎。

    抽到这个号的人中，只可以胜出一个。

    吴间看了下对手，有三个人，哈色特弄、胡冲、陆齐。

    场地内，四人站在那，外面是观看的平台。

    风莎燕看着吴间，她想知道，吴间有多强。

    胡冲和名字一样，喜欢冲，直接大声喊道：“你们三人，遇到你们很荣幸，可惜，你们只能成为我的手下败将。”

    “不要大放厥词了，胡冲。”陆齐不屑。

    两人开始了比试，打得难解难分。

    哈色特弄瞅了瞅，朝着吴间，拳头挥了过去。

    吴间看着哈色特弄，一掌轻飘飘的迎了上去，然后，哈色特弄飞了出去。

    没有犹豫，吴间冲了过去，朝着剩下的两人。

    一人一下，两人倒地，吴间获得了胜利。

    看台上，风莎燕有些震惊，好厉害。

    轻轻松松的，吴间取得了胜利。

    张楚岚那边也赢了，只是手段比较脏，也取得了他的称号，不摇碧莲。

    除此之外，还有好几个比较厉害的，很让人在意。

    藏龙是个胖子，也是个数据狂，他开始收集参赛人的数据。

    吴间？藏龙想了想，记录了下来。

    吴间解决完自己组的比试，就开始观看起别的场的比试。

    乙墨蛇组，胜者叫做萧霄。

    吴间知道这家伙，修炼的叫做擤气，在体内，用特殊的方式，调动自己先天之炁，用哼哈的方式将炁喷出，对待灵魂有奇效。

    这门功法历史悠久，传承至上古时期，他们的使用者被称作哼哈二将。

    也就是郑伦、陈奇二人。

    传闻哼哈二将是两员大将，睁眼鼓鼻，体魄健壮，像是两个大力士，他们原本是二十诸天里的密迹金刚，后来拜昆仑度厄真人为师，学会哼哈神功。

    后来，他们被人斩杀，陈奇被哪吒刺死，最后被姜子牙封为哼哈二将。

    由此看来，擤气这门功法，很强大。

    白式雪，一个小妹妹，她是个天生异人，能力是吞噬别人的炁，和她对战的，大多是脱力虚弱落败。

    吴间走去了另外一组，看到了一个帅气的家伙。

    诸葛青。

    蓝发蓝瞳，穿着帅气，小白脸一样。

    诸葛孔明的后人，武侯的传承人，能力武侯奇门不用多说，强大得很。

    张灵玉也轻松赢了，雷法都没用。

    金猛也赢了，不愧是辽东猛人，长得很吓人，也是个优势。

    天津卫小桃园，也取胜了，见到吴间在看台上，还挥了挥手，一脸得意。

    王也，太极拳，以柔克刚，也获胜了。

    吴间继续往前走，看到了下方一人，贾正亮。

