    第537章蔡兰芝

    妇人一句话，引得一旁的姚天河几人纷纷抬起头来看她。

    因着女厨子本就稀少，所以难免会让人升出好奇之心，就连聂灵儿听了也是微微一愣。

    “大嫂，您……是厨子？”聂灵儿不确定的又问了一遍。

    因为会做饭和厨子是两码事，厨师是专业的，是要靠手艺谋生的,所以不是会做饭就能当厨子。

    尤其是面前的妇人还是逃难而来的，若真有一技之长，也当不至于沦落至此才对。

    所以聂灵儿心下有些疑虑。

    好在这位大嫂性格忠厚，闻言便耐心解释：“我是厨子，开饭馆开了好些年头，都是我来掌勺的。”

    如此，聂灵儿几人不禁对视一眼,彼此用眼神交流了一下。

    远阳楼确实厨师还没有招满，而且厨师应试本就应该人人都有机会才显得公平。

    可眼下他们还在赈灾,酒楼也在歇业状态，这个时候的时机显然是不对的。

    “妹子，我们酒楼为了赈灾，目前都还在歇业呢。”姚天河先开口道：“这应试我们都是要试菜的，这个节骨眼上怕是顾不上这事儿了。”

    聂灵儿也跟着点了点头，问了一句：“大嫂，你要在淮阳谋生计，是不打算回老家了？”

    妇人的神色黯淡下来，轻轻的摇了摇头：“要是能在淮阳落脚，就不回去了。”

    她语气低迷惆怅，似是包含了一些不为人知的内容。但聂灵儿并没有继续深问，毕竟人家还没有加入远阳楼！

    想了想，聂灵儿脑中一闪，提出个建议：“大嫂，你既然是个厨子，那不如这段时间就加入我们这个团队,一起张罗赈灾的吃食如何？”

    “这些难民大多都是你的老乡，若能出上一份力也是好的。等赈灾后，你要还是想来我们酒楼，咱们再试菜，如何？”

    似是没想到聂灵儿会让她先进入赈灾点帮忙，妇人眼睛一亮，继而毫不犹豫的点头应下：“好啊，我早就想靠着自己的手艺帮大家伙做些什么了，可巧妇难为无米之炊，姑娘这个提议正合我意！”

    如此，也知这大嫂是个热心善良的人，聂灵儿脸上露出笑意：“那从今天下午开始，等会我让人带你去洗漱一下，做吃食还是要干净些才行。”

    “好勒好勒！”

    聂灵儿吩咐了春茶带着这位大嫂去洗漱换身干净的衣裳，等人一走，姚天河几人便围了上来。

    李知秋担心的道：“能行吗灵儿？”

    姚天河也道：“你说这妇人，要真是一个厨子，怎么着也能活不是？应该不至于沦为难民啊！”

    厨子是手艺人，妇人又说自己经营了很多年的饭馆，按理说应该是有些积蓄的才对。

    今年虽说是大旱之年,但也应该比普通百姓应对的自如些,何故逃难来了淮阳？

    种种原因，才会让他们心生顾虑。

    聂灵儿对内情也不可知，但成与不成都该试了菜才知道。

    “等抽空让她试试菜，手艺如何咱们就清楚了。”聂灵儿理智的道：“让她加入赈灾点，一来是想着同为难民她应该愿意为乡亲们做事，二来我们也能通过这件事提前看看她手上的本事，虽是熬粥蒸馍的简单手艺，但我们内行人还是能看出功力如何的，你们说呢？”

    “这倒是……”

    众人纷纷点头，所谓外行看热闹，内行看门道，真正的厨子做饭时的习惯和手法，就是和普通人不一样。

    “就听灵儿的吧，她什么时候看走眼过？”王柱开口道。

    姚天河倒是笑了：“还别说，要是这个妹子真能通过试菜进入远阳楼，那咱们远阳楼的后厨就有两位女厨子了。”

    “倒是新鲜。”李知秋也道：“我干了这么多年的厨子，还从未在大酒楼的后厨见过女厨子呢！”

    这话倒是真的，就像行业里的性别歧视一样，女子力量和体力都不及男子，而厨子对这两样要求都非常高。

    所以一般来说女子去酒楼应试做厨子，是很难如愿以偿的。

    所以只有那种小饭馆小酒肆能看到老板娘下厨，每日招待的客人也远不及酒楼那么多，倒是勉强能应付的过来。

    “或许这也是她沦落至此的原因。”聂灵儿对此深有体会，因为在后世，这种性别歧视依旧没有太大的改善，后厨的主厨也多为男性比较多。

    也因为如此，聂灵儿更想给这位大嫂一次机会了。

    下午，大嫂开始帮着赈灾点一起干活忙碌了起来，且主动提出帮忙做葱卷子。

    大嫂名叫蔡兰芝，今年二十七岁，有一个十二岁的女儿和她一起逃难到淮阳。

    她说她的饭馆主要是做些简单的炒菜和面试，还有一些鄂州本地的特色菜，剩下的聂灵儿没多问，等蔡大嫂真的能通过试菜，她再做进一步的了解。

    此时瞧着蔡大嫂下厨的状态，确确实实是一个经验丰富的架势，和面、揉面、制作，手上功夫力道都十分的精准老道，不似一般普通妇人。

    见此，不光是聂灵儿，姚天河几人也纷纷松了口气。

    与此同时，宇文府。

    “大人，您拒了余大人开仓放粮的办法，他这反手就在城内设置了东南西北四个赈灾点，这不是明摆着打您的脸吗？”

    前堂主厅，宇文建贤正在品茶，一旁的师爷正在将今日城内赈灾的事情说与他听。

    只是这语气，多少有些煽风点火的意思。

    谢师爷冷哼一声，道：“大人您暗示的意思已经很明显了，这余魁如此聪明的人又岂会不明白？而今却还如此大张旗鼓的赈灾，当真是没有将大人您放在眼里！”

    这般阴阳怪气的话，任谁听了心里都会吃味的很，可再看宇文建贤，却稳坐如山，一口一口的品着手中香茶，看不出丝毫的怒意。

    “这事儿……低调不得。”末了，宇文建贤淡淡开口出声。

    谢师爷眉头一锁，试探性的问：“大人不生气吗？”

    宇文建贤斜眼看他，继而轻笑一声，甚是不在乎的道：“我有何可气的？”

    (本章完)

