    “亲爱的各位召唤师们，再次把掌声送给2019年LPL夏季总决赛冠军~R~N~G！。”

    主持人朱桢再次回到了舞台上，祝贺RNG赢下了今天的总决赛，现场的观众们也爆发出欢呼声，尽情地拍打着手里的应援棒。

    选手们早已在金色的雨中举起了银龙杯，当真的站到了奖杯面前的时候，大家也还是有些感触。

    今年的夏季赛虽然总体上比较顺利，但也有像简自豪生病、打V5意外翻车这样的小波折，好在结果都还是在往好的方向发展。

    “这个奖杯同时也是RNG在联赛里的第五个冠军奖杯，同时也是追平了EDG在联赛内的冠军数，恭喜RNG成为了LPL获得冠军次数最多的俱乐部之一！”

    “这是一个非常了不起的成就，此时此刻，想必大家的心情也是非常的激动，我现在想问一下小狗，再次捧杯，现在感觉怎么样？”

    “今年，今年真的特别幸运，我很感谢我的队友们和我们的教练团队，所有人都非常非常的给腻，能够再次拿下夏季赛的冠军，我现在也非常非常开心。”

    简自豪脸上带着笑容，他再次提到了春季赛夺冠时所说的幸运二字，他最高兴的是今年有杜康加入到RNG，给队伍带来了全新的变化。

    “我们都知道去年RNG在S8全球总决赛上输给了G2，今年RNG再次拿下了所有的冠军杀回到全球总决赛，对今年的S9，你的目标是~？”

    简自豪想起去年任栋也在赛后问了他这个问题，他当时意气风发地说S8的冠军会是我们的，可最后却没做到。

    他瞟了一眼杜康，这家伙果然在看着自己，手上还竖起一个大拇指。

    “我从十几岁就开始打职业，打了这么多年，太想太想要这个冠军，也只差这一个冠军了，我一定会和我的队友们一起，拼尽全力拿下今年S9的冠军。”

    “喔噢~！”现场的观众们已经很少有人还坐着了，大家都呐喊着给简自豪欢呼。

    不管是从哪一年开始喜欢简自豪的粉丝，都希望他的职业生涯能有一个圆满，而S赛的冠军，就是这个圆满。

    “接下来我们想采访一下杜康选手，杜康选手今年第一年打LPL就能拿出令所有人都惊艳的表现，今天的几场比赛里表现也是非常出色，我想问一下，此时此刻，你的心情如何，有没有什么想跟观众们分享的？”

    “首先谢谢大家远道而来吧，RNG的比赛居然还买票来看，反正我们都是~”杜康说到一半把话筒一举，试图跟观众们互动。

    “冠军！”

    “哈哈哈哈哈~”

    现场的观众们先是配合他玩了一波，然后纷纷笑了起来，没想到阿杜在总决赛的颁奖上也要玩观众互动。

    “然后也没什么其他特别要说的了，离世界赛的总决赛还有蛮久的，想去巴黎旅游顺便看我们夺冠的各位可以先把自己的签证、护照和门票准备起来了。”

    “喔噢~！”同样是表达一定能夺冠的信心，杜康的说法总让人觉得他特别的装，但是又好喜欢。

    “我们在简单采访一下队伍的两位代表之后，我们相信选手们此时此刻还有很多话想要说，但是我们要先进行一个冠军荣耀的颁发，我们的颁奖嘉宾也已经准备就绪了，让我们一起有请藤井体育联席CEO林嵩先生！”

    颁奖嘉宾上台后依次和选手们握手，司仪也带上了一块大板子，上面写着夏季赛决赛的冠军奖金，有150个达不溜。

    颁奖的过程没有什么特别的，领导简单讲了几句话之后，众人拿着大板子一起照了合照。

    “而接下来又来了一个问题，今天我们的FMVP究竟会是谁呢？现场的朋友们，也可以大声地叫出，你们心目当中FMVP的名字！”

    现场响起了许多的呼喊声，杜康的呼声更高一些，这次决赛上RNG的四局游戏中，三局都围绕着上路在打，杜康得到了更多的团队资源，也拿出了与之相配的表现，最后一局他如入无人之境的青钢影也是让大家印象深刻。

    朱桢邀请了金亦波上台给今天的FMVP颁奖，而金亦波直到走上舞台，自己都还不知道FMVP是谁，只能说请大家看大屏幕。

    没过多久，大屏幕上就出现了杜康的帅脸，现场的观众们再一次把欢呼声给到获得FMVP的杜康。

    “让我们恭喜FMVP的获得者，杜康！有请波比将我们的FMVP奖牌颁发到杜康手中。”

    杜康接过奖牌，挤出了一个很官方的营业笑容，和颁奖嘉宾拍摄了合照。

    颁奖仪式很快就接近尾声，选手们再次一起捧起奖杯，然后让刘世宇例行地扛着奖杯走向了通道。

    现场的观众们被通知梅奔很快要闭馆，要求尽快离场，但还是有很多粉丝还不愿意离去，依然在用最大的音量，给即将走进通道的RNG队员们加油。

    “阿杜，世界赛一起加油啊！”走进通道的时候，简自豪伸出拳头敲了敲杜康的胳膊。

    “我们会赢的。”杜康也笑着伸出拳，和简自豪碰了碰。

    ...

    “强啊阿杜！”“恭喜啊！”一路上有许多工作人员都在跟杜康招呼祝贺，杜康也带着笑容一一感谢。

    他跟着队友们快步地往回走，准备快点去接受完采访，然后早点回去参加庆功宴。

    而他走到半路上才被告知，这次的FMVP有一个额外的采访环节，要到评论席上去接受采访。

    杜康跟着工作人员们走进评论席，一眼就看到了笑容灿烂的姿态和君泽。

    “呦，来了来了，这下就RNG上单三代同堂了。”君泽做了一段时间直播，人也学坏了，也知道怎么占姿态和杜康的便宜。

    要论起来，他肯定是第一代，那自然辈分要高。

    “嗨，不会真有人在RNG打上单拿不了FMVP吧？”杜康见有人发起斗嘴battle邀请，晃了晃手里新鲜出炉的FMVP的奖牌，“这玩意儿我一年就拿了俩，你们俩在RNG打了这么多年，应该有很多吧？”

    姿态上来还没开口就被连捅两刀，评论席上的气氛一下子活跃了起来，记得边笑边邀请杜康入席，提醒他采访马上就要正式开始了，再这么皮的话都会被播出去。

    “阿杜今天也是在春决FMVP之后又一次获得了我们夏决的FMVP嘛，现在的心情怎么样？”

    “能拿FMVP肯定还是比较开心的，但这个荣誉里有许多我的队友们在战术上的牺牲，这个FMVP有他们每人四分之一功劳吧。”

    对着镜头杜康就说人话了，队友们在备战间里看着屏幕里接受采访时惺惺作态的样子，纷纷表示嫌弃。

    “今天的系列赛整体而言你们的表现实在是太出色了，能不能在这里跟我们分享一下，今天你对几名队友，有什么话想说吗？”

    “今天大家打的都挺好的吧，发挥出了我们的正常实力，咱们世界赛好好加油。”

    “我们也一起祝愿RNG能在今年世界赛上取得好成绩！”记得也听出来了杜康在打官腔，于是赶紧进入到了下一个环节。

    “那我们接下来也稍稍回顾一下今天的比赛，今天你第一场比赛拿到了当前版本大家都不太常用的杰斯，在先出的情况下打铁男也打出了非常好的效果，在线上打出了单杀，拿到优势之后的推进也做得非常好，你自己是怎么看待杰斯这个英雄在当前版本的表现呢？”

    “杰斯这英雄其实很容易克制的，我要是FPX，第五手绝对拿卢锡安，卢锡安这英雄上单吊打杰斯，十零开。”

    杜康一本正经地说出一些别人无法实践的建议，如果金贡真的掏出一手卢锡安，说不定会把杜康吓一跳。

    姿态这边接过了话头，“你今天第二局在最后一手拿出亚索来counter纳尔，这个英雄从来没见你玩过，结果玩得这么好，是自己平时偷偷练的吗？”

    “自己偷偷练哪练的会，我平时一般都是看狗哥直播学亚索的操作，狗哥的亚索，那叫一个绝。”

    杜康一脸真诚地说道，备战间里收看直播的简自豪痛苦捂脸，杜康这个狗贼，太气人了。

    史森明笑嘻嘻地点开了直播间里的弹幕，果然全是“简自豪亚索0-10搞我”。

    “最后一局决胜局你们拿出青钢影和奎因的特别组合，这个是你们为今天决赛特意准备的大招吗？”

    君泽也问了一个问题，青钢影是他自己最钟爱的英雄，看到杜康在决胜局拿出来，看到队伍围绕他设计战术，看到他发挥出色摧枯拉朽地击碎了FPX，让他又是兴奋又是唏嘘。

    “对，我很喜欢这个组合，RNG真的是很会四保一的队伍，做1的感觉真的很舒服。”

    君泽还没反应过来，姿态噗嗤一声笑了出来，这骚东西，在说什么虎狼之词呢？！

    弹幕里也有反应快的粉丝开始刷起了“我早就知道你有问题”和“RNG企业文化果然名不虚传”。

    记得也憋着笑，赶紧问下一个问题把话题岔开，“阿杜今年是第一年加入RNG也是第一年打职业嘛，想问一下为什么你可以和队伍磨合得这么快，适应得这么好呢？因为我们其实看到有许多优秀的选手在他们刚加入联赛的时候也会有不适应，但是你好像就没有这个烦恼。”

    “大概是因为我是他们粉丝吧，虽然大家之前都没有接触过，但其实已经默默地关注他们很久了。”

    杜康说着说着自己也笑了，时间真的过得好快，很多关于重生前的记忆都变得越来越模糊，仿佛那段Uzi黯然退役，RNG跌落谷底的记忆像是一场梦。

    ...

    赛后有许多媒体和行内人员都通过各种方式祝贺了RNG再次获得夏季赛的冠军，比赛的结果不令他们感到意外，毕竟RNG今年在MSI上统治级别的表现还历历在目。

    许多对手都在关注四局比赛的过程，RNG依然延续了在红色方有counter位的情况下的无敌统治，让已经确认进入世界赛的对手们都不得不认真考虑，如何在RNG选到红色方时，帮助自家的上路稳住对线。

    而FPX在第三局表现出的韧性和击败RNG的方式也得到了许多人的关注，外界普遍认为V5击败RNG的两场比赛不具备参考价值(V5：？？？)，因此FPX赢下的这局比赛给出了一种更接近答案的、强队可以学习的思路。

    不被counter的BP，能稳住对抗不陷入巨大劣势，保持良好节奏和运营思路，最终团战决胜。

    除了关注RNG的战队，许多职业选手也在关注这场焦点比赛。

    G2的Perkz在第二局游戏结束的时候就转发了杜康亚索的比赛图片和自己在面对RNG时选亚索时的图片，并且配上了文字“下路1V1，不见不散。”

    李炫君看到杜康第四局的队内帝位，羡慕到眼角和嘴角同时流下泪水。

    而这些外界的声音暂时都跟RNG无关，选手们采访结束之后就坐上车开往黑星早已准备好的庆功宴。

    黑星也是老观众了，他非常清楚今年的RNG比起去年要强得多的多，而且放眼望去根本就没对手。

    LCK今年这几支都什么臭鱼烂虾，一号种子还是SKT，垂垂老矣，别说MSI被RNG乱杀，回去以后打个LCK常规赛都费劲，差点进不去季后赛；二号种子格里芬，吹得倒是挺猛，结果给SKT来一干就碎；三号种子，那是什么，还需要关注三号种子？

    欧洲也就一个G2，春季赛乱杀，夏季赛还是乱杀，欧洲已经完了，就一个G2了，FNC今年也不行了，能不能打进世界赛还不好说。

    北美那又是垃圾赛区，韩国选手养老的后花园罢了，TL、C9，说不定还有支TSM，来了也都是经验宝宝。

    自家LPL里，FPX今年已经双杀了，还有一个名额不知道是谁，但也都是来陪跑的，硬实力都差一截。

    今年这夺了冠以后，战队再多签点赞助，选手也能再签一些，然后让他们把直播搞一搞，冠军的皮肤卖一卖...

    啧啧啧，整个资金盘子就盘活了，京城的主场也能接着续，到时候俱乐部的估值肯定是猛涨。

    黑星摇晃着手里的酒杯，酒不醉人人自醉。

