    一缕神念跨越万里虚空，来到叶家祖地。

    不过虽说是祖地，但是却是一处繁华的县城，名字也很简单，名为叶城。当然，这叶城也有朝廷派下来的县令。

    只是在此生活的百姓都知道。

    真正的话事人，其实还是那些天生贵种。

    内城和北安城的划分差不多，分为内外两层。外城全都是世家眼中的泥腿子，所以无论是什么巨富商贾，还是达官贵人。

    甚至是县令，这些人都是在外城！

    而内城，自然就是叶家子弟的居所。

    当初大离开国之初，那位太祖皇帝就开口，凡是追随他的世家，最少都能获得一城的封邑。这些世家已然相当于诸侯，藩王了。

    不过这在世家眼中，其实也就那样。

    毕竟他们世家传承千秋百代，根深蒂固。无论你这个皇帝封不封，这照样都是我们的地方，他们在这里才是真正的皇帝。

    而现在，这个土皇帝发怒了。

    在内城当中，最大的府邸。

    一位年迈的老人收到了王玄机发过来的神念，不由皱起眉头。周围的阴气顿时显现，阴郁，并在他的背后，那阴气云雾中出现了红色的双眼，仿佛其中潜藏着什么大恐怖。

    这小小北安县，居然能折了他们叶家这么多人？二公子那个好运的废物也就罢了，连叶玄这个他看好的后辈都折在了那里。

    而且，那群泥腿子......

    居然还敢抵抗他们叶家的调查？

    他自然知晓王玄机传过来的神念多少有些添油加醋，想拱火。但是他不在意，让他在意的，只是这群泥腿子对世家威严的蔑视。

    这么多人折在那里，也必须得给个交代。

    不过......有马家的人阻碍了调查？

    想起王玄机发过来的消息，这老人微微沉思。没想到这件事还能碰到他们家的老对头？难怪王家的那个王玄机会吃大亏......

    “小三，你过去一趟，解决一下......”

    这老人淡淡开口，声波直接没入虚空，传到了内城东边，一处位于角落，位置僻静清幽，但又响起朗朗读书声的小书院。

    “诡之初，性本恶，性......”

    在这个小书院里，有十几位人形诡异手捧着书卷，摇头晃脑的朗诵着文章，看起来没有一丝恶气，仿佛真是正常书院的学子。

    而站在这些诡异面前的，是位身着白玉金丝袍，十分儒雅，约莫二三十岁的教书先生。此时他平静看着下面的诡异，时不时露出孺子可教也的笑意。

    突然，他皱起眉头。

    这老家伙居然敢差他办事？是欺负其他人暂时不在这么？他沉思一会儿。算了算了，还是去一趟吧，整得那老家伙又要念叨。

    “你们再次好好读书，我去去就来。”

    他放下手上的教鞭，一步踏入虚空......

    离去后，小书院依旧响起了读书声，只是随着时间的推移，这位教书先生仍然不现身，这些诡异又显露出了些许恶气......

    时间前进着。

    北安城已经到了夜晚。

    阴气越发浓郁，时局也越发恶劣，妖魔诡怪也出现得十分频繁，频繁到大部分人都不愿意夜间外出，生怕走在路上就碰到不干净的东西，性命。

    不过世界上总有不怕死的人。

    比如喝醉酒，在街上撒欢的醉汉。

    僻静无人又无灯的大街上，一个醉汉提着酒葫芦，神色涨的通红，步履蹒跚，前仰后倾的走着，仿佛一阵风吹过，就能将其吹倒。

    嘴里还嚷嚷着，再给我来一坛......

    “咦？那里怎么会有个馄饨摊......”

    这醉汉睁开了几欲闭合的双眼，看向前方，发现在街道的尽头，有一个小型的馄饨汤，其中亮起灯火，还有几个人在那吃东西。

    醉汉打算去那坐坐，顺便醒醒酒。

    艰难的来到馄饨摊面前，热气腾腾的肉汤蒸腾出白色的雾气，飘荡出诱人的香气，让着最后一个激灵，清醒了许多。

    “你......你这老妇，给我来......碗馄饨！”

    说罢，便排出几枚大钱，坐在椅子上，然后脑袋一歪，发出如雷的鼾声。

    这声音直接打扰了旁边客人的交谈，顿时对这醉汉怒目而视，站起身来，想要动手。

    “慢着，多一事不如小一事。”

    “你们应该清楚现在是多事之秋”

    这摊主缓缓沙哑的说道。明明看起来只是八九十岁的老妇人，脸上也升起了千沟万壑，佝偻着半个身子，仿佛油尽灯枯。

    但是她一出口。

    这些年轻力壮的客人顿时就怂了。

    “好好好，全依您的。”

    “其实就算您不说，我们也不敢动手啊。现在这里危险的很，居然有两位先天，要不是他们白天打了一架，我们都不知道！”

    一个粗壮的汉子苦笑。

    “是极是极，我也打算要跑了，没想到这小小县城都有这种恐怖存在，亏我才从三山集会那边搬过来。”一位文弱书生哀叹。

    “不过你们听说了没有，有消息说，那我们明天晚上全都去百兽岭走一趟，不知道到底是什么事，居然这么大动干戈。”

    说话的，是一个千娇百媚的女子。

    “哼，这消息我也知道了。其实就是城内的某些家伙散发出来的，也不知道他们打了什么心思。我劝你们最好不去，还是抓紧离开吧。”

    那文弱书生信誓旦旦的说道。

    “不，你们一定要去。”

    老妇人突然开口，凝视着三人。

    “你们喝了我的馄饨，一定要去，不去的话，后果自负。”这老妇人舀着锅中的汤，不小心舀了一个头盖骨，又将其丢回锅中。

    三人面面相觑，这又是怎么回事？

    “哈哈哈，这百兽岭看起来很好玩啊，我能不能也去？”这时，昏睡过去的醉汉顿时清醒，站起身来，如此大笑着说道。

    老妇人神色一冷，顿时意识到不对劲，馄饨摊上的灯火顿时熄灭，令周围彻底无光。没有了光芒的照耀，也显现出了几人的本相。

    汉子直接变成了一个开膛破肚的屠夫。当然是，自己开膛破肚，其中的肠子都露出了一半，肠液，胃液直接滴答滴答的滴在地上。

    文弱书生也变成了一具干尸，周身血肉需要全无，瘪的只剩下骨头。

    至于那千娇百媚的女子......只看大部分躯体的话，确实千娇百媚。只是没有了脑袋，或者说脑袋就提在这女子的手上。

    倒是这老妇人，模样没变化多少。

    顶多就是更老了几分。

    “我还以为是什么醉汉，看来是想找我们的麻烦。大晚上能如此不要命的，想必就是除魔司那些蠢货了。”那屠夫狞笑着说道。

    “本来我们不想动手，放过你一命了。你就不能装睡到天亮吗？算了，看你这身子挺健壮的，本钱一定很大，倒是能给我安慰安慰。”

    那无头女子咯咯直笑。

    “年轻人，听我一句劝，退去吧。”

    “你刚才也听到他们的话了，他们打算要走了，得饶人处且饶人，又何必苦苦纠缠不放。”

    这时，那位老妇人突然出声。

    “放过？那也好。”醉汉笑了起来。

    “我问你们，你们杀没杀过人？”

    杀人？这三个诡异顿时一愣，旋即哈哈大笑。“我们诡异当然杀过人，就好像你们人族会吃鸡肉鱼肉，这难道有什么不对吗？”

    “那好。”醉汉点点头。

    旋即一缕太阳真火飞出，这三个诡异还没来得及反应过来，因为实力也不强，顿时就被烧成虚无，连灰烬都没有留下。

    源力加五十。

    “好了，你有没有杀过人？”

    刚才那一刻都发生在电光火石间，此时他转头看向那个老妇人。不过这老夫人反应的倒快，连自家摊子都不要了，拔腿就跑。

    身形也如同诡魅，当然她本来就是诡魅。

    “你莫要跑了。”

    还没等着老妇人跑多久，醉汉就已经出现在她的面前，然后一只手将她拎了在半空，然后一步一步的走回那个摊子。

    “我问你，你有没有杀过人？”

    醉汉继续说道，另一只手用勺子漫不经心的在那锅汤中舀来舀去，打捞出几副头盖骨，还有好几只还没炖烂的人形双手。

    老妇被镇压，无法挣脱，但也沉默不语。

    “你是落日组织之人吧？”

    话语一出，这老妇人神色骤变，这个实力恐怖的醉汉怎么会知道这个？

    “嗯，看来是了。”

    醉汉点点头，“那你们那个主持者让你们干什么事情？在明天晚上的百兽岭干什么事？”

    他继续询问，更是令这老妇人心惊。

    为什么连这点都知道，这醉汉到底是谁！

    “不说？不说就只能让你去死了。”醉汉言语中带着杀气，让这老妇人感觉如大恐怖降临，身形瑟瑟发抖。

    “我说我说！”

    “我们要在那里建一个降临法阵！”

    这老妇惊恐的说道。

    “建造降临法阵？”醉汉笑了起来。“这个法阵应该不需要建造吧？你们可能就是这法阵的节点，聚在这一起就能组成法阵。”

    “这个我就不清楚了。”老妇人迷茫着。

    “但是我清楚。”

    醉汉似乎从老妇人身上感应到了什么东西，旋即手上燃起太阳真火，几乎瞬息之间就将这老妇人燃烧殆尽。

    但是，并没有源力入账。

    因为这老妇人真的还是一个人。但是人吃人，便是行妖魔诡异之道，这也不算是人了，与妖魔无异，当杀！

    解决完一切，附近也没有人。

    醉汉回归本相，正是李恒。

    他今天晚上心血来潮，装作醉汉想钓一下鱼，没想到还真的钓到自己想知道的信息。想起他在老妇人身上感应到的东西，不由冷笑。

    那主持者瞒天过海，真以为他没防备？

    他心中沉思，想要思考对策。

    突然心有感应，直接调出数据面板，却看到自己的气运直接从摇摇欲坠的五点跌到了两点，消耗的三点气运之多。

    这是怎么回事，李恒心中一惊。

    跨越万里虚空，大离国土之外，一处荒芜大地上。那位教书先生从虚空中踏出，看着眼前的景象，面露沉思之色

    他......这是走错路了？

    想到这点，他不禁摇摇头，果真是好久没出门了，这都能走错路。不过此地风景倒是颇为好看，只是还是干正事要紧......

    心念一动，他再次踏进虚空。

    然后下一刻，他直接被虚空弹了出来，那白玉金丝袍都破了几分，身形十分狼狈。

    他沉默了，这个地方居然有虚空乱流？！

