
　　我们帮他了却了一桩心事，孔老邪比之前，态度好了很多。

　　晚上十一点多，他说不睡了，决定连夜帮我们用土火炉打造洛阳铲，鱼哥帮忙拿东西，我坐在地上帮忙推风箱。

　　孔老邪赤膊上阵，嘴里叼着卷烟，只围着个油渍斑斑的皮围裙。

　　“铛！铛！铛！”

　　打铁声音很大，伴随着锤子落下，火花飞溅。

　　火不能小，所以我一直在用力推拉老式风箱。

　　汗流浃背，孔老邪一边打铁一边说:“传统工艺，要打480锤，俺不一样，俺打的铲子，要1480锤。”

　　我推着风箱问:“有什么区别吗？”

　　“你这个烂皮娃子！你懂个球！”

　　他骂骂咧咧说了一大堆，我总结了，孔老邪从十几岁到60多岁，打了一辈子洛阳铲，他评判一把好的铲子标准是:

　　“带满土不掉土，出土快易倒土，提铲快不费力，撞到石头不卷刃。”

　　连洛阳铲的发明者李鸭子后代都说他打的好，那是有祖传的手段的。

　　都知道，洛阳铲铲身有个弧度，这个弧度大了，倒土会不利索，弧度小了会带不上土，孔老邪用铁锤手敲出来的弧度全靠目测和经验，谓之黄金弧度。

　　“铝水溶好了没有？”

　　鱼哥看了看说好了，易拉罐全化开了。

　　“铜水溶好了没有。”

　　鱼哥又说好了。

　　有人可能要这么问了，我看网上卖的洛阳铲都是钢的，你这怎么回事儿，又是铝又是铜的？

　　其实，钢觉得很硬，但在某些情况下很脆，这就是所谓的“过钢易折。”

　　为什我说洛阳铲锻造技艺非遗没孔老邪不公平，因为他的这种独门技术是一绝。

　　这么说吧，他的一把完整的铲子。

　　用的是，木杆，钢尖，铝弧，铁边儿！

　　他把硬金属和软金属的各项特性，都发挥到了极致！

　　最难的是做木杆，因为用的白蜡木，要想做成分截式，必须要掏空，做成像拧螺丝那样式的套管。

　　铁砧板上火花四溅，土山上的荒村小屋内叮叮当当的打铁声，一夜未停....

　　天亮了，第二天早上。

　　我机械的推拉风箱，靠在墙上闭着眼，几乎睡着了。

　　“好了。”

　　“好了！”

　　我立即睁开眼坐起来。

　　只见一把洛阳铲平放在桌上，铲刃寒光闪闪，铲内弧度是黄金比例，连接着一根去皮哑光的白木头杆。

　　我走过去拿起来。

　　大小完全贴合我手掌，重量很轻，挥舞起来毫不费力，迫不及待的跑出去铲了两下土，带上来的土死死卡在铲弧内，真是纹丝不动。

　　我太满意了，太喜欢了，嗯的朝木杆上亲了一口，笑道:“好伙计，以后咱两就相依为命了，只要我还活着就不会丢下你，你以后就叫项铲吧。”

　　以前的刀剑都有名，干将莫邪，七星龙渊，鱼肠轩辕等，我最爱的铲子为什么不能有个名儿，就叫项铲，因为是我项云峰的铲子。

　　就这样，我和鱼哥山上待了两天半，几乎是连轴转，一共做了三把铲子，忙完后孔老邪仿佛整个人虚脱了，躺在椅子上一动不动，要不是看他嘴里咬的卷烟还在冒烟，我还以为人走了。

　　“哎...”

　　“不服老不行，烂皮娃子啊，累死俺了，快走吧，俺要好好休息两天。”

　　我放下包，抱拳道:“孔爷那您休息，我叫项云峰，多谢了。”

　　老头还是躺在椅子上叼着烟一动不动，只是摆了摆手。

　　我和鱼哥出来后去看了那个偷狗贼，人还绑在树上，脑袋耷拉着。

　　“鱼哥，是不是死了？”

　　“没死，你看他头上那么多包，那都是夜里山上的蚊子叮的，蚊子不吸死人血的。”鱼哥说。

　　“那包不是我们打的吗？”

　　“管他干什么，和我们没关系，快走吧，把头估计早等着急了。”

　　在山上这两天手机没信号，一直没打电话，就像鱼哥说的，把头估计等着急了。

　　坐车从荥阳回到三十里村，恰巧在村口碰到了李元宝，他像是刚去哪回来，手里提着个大塑料袋。

　　“哎？元宝，你这是去哪了？”

　　“是你啊小神眼峰，”元宝满面红光，提了提塑料袋让我看说:“我刚从市医院回来，买了点药和营养品，她怀孕了。”

　　“怀孕了？”

　　“谁？”

　　我楞着问:“你媳妇啊？”

　　他点头说是。

　　我扭头看了看鱼哥，转头说:“不是，你这不是才结婚第三天？小霞就有了？”23sk.Com

　　元宝有些不好意思，挠头说:“呵呵，其实我早就办了事了，只是我爷还不知道，今天就准备给他个惊喜。”

　　这我能说什么，只能说声元宝你牛逼，另外又说了一句恭喜你啊兄弟，马上要当爸爸了。

　　回去后看了我带回来的三把铲子，饶是摸了一辈子铲子的把头也连连称赞说:“好，真是好手艺啊。”

　　“这把是我的，芽仔这是你的。”

　　“鱼哥，这是你的。”

　　豆芽仔爱不释手，挥着铲子呵呵笑。

　　小萱跺脚道:“云峰，我的呢？”

　　“没有给你做啊，没你的。”

　　“为什么没有我的？我也要！”小萱看起来生气了。

　　“你管的放风和买日常装备，算后勤，又不是土工，你要铲子干什么？”

　　“我不管！为什么就我没有？我就要。”

　　头大，我说你要是想挖土，我的以后给你使，行吧？咱两共用一把。

　　小萱这才收了脾气，说好吧。

　　因为铲把是木杆的，以后我们分开带的话，可以带上火车，如果还和以前一样是空心铁管，过安检仪会被查的。

　　他们开始玩闹，豆芽仔和小萱拿着铲子在屋里叮叮当当打架。

　　“把头，你在看什么？”

　　出来院里，我看把头正扶着桌子，在研究什么。

　　“你过来云峰。”

　　走到跟前，把头指着桌上铺的纸说:“这是我管李爷要来的洛阳周围山势图，你看看地图，能看出来什么？”

　　当时没有高科技，现在这种山势图都可以用卫星地图看。

　　我皱眉看了几分钟，开口说:“把头，这一圈是崤山，熊耳山，九臬山，外方山，玉屋山，嵩山，北边隔着伊河，洛河，邙山被包在了最中间。”

　　“嗯，继续说下去。”

　　我点点头，指着地势图继续说:“从风水上看，北邙山处于中间尊位，处于金木水火土五行之中，这叫古称中土，控御四方，坐望黄河，背山襟水，紫气升腾，帝王之所啊。”

　　把头砰的一拍桌子，瞪眼道:“胡说八道！你说的什么玩意！”

　　尴尬的笑了笑，我说:“对不起啊把头，我是瞎编的。”

　　“哎....”

　　把头无奈叹了声，指着地图左半部分说:“你看，这里是邙山北，从地图上看山石多，石头多，东汉西汉，有身份的人都习惯挖山建墓，掏空山体建墓，所以这片地方，大概率出汉墓。”

　　“在看这里，这里地势平坦，有片柿子树林，宋代古墓多是砖墓，最喜欢埋在这种地方。”

　　“嗯....没错把头，我也是这么想的。”

　　把头拿起圆珠笔，在地图上画了两个大圈说:“这片地方，属于是宋氏兄弟的范围，强龙不压地头蛇，我们不要去挖，要避开这里。”

　　“那么....这一片地方就是最合适的了。”

　　把头手指点在地图上的一处地方。

　　这个地方，如果徒步进山的话，非常深了，叫“黄谷沟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第190章 我最爱的铲子免费阅读。https://xs.23sk.com 