    吃过饭。

    就听到了王蓉在外面喊。

    林小眠小跑着过去：“进来。”

    没一会儿，王蓉和她妈走了进来。

    “叔，嬢嬢。”王蓉进来喊道。

    林爸和林妈‘哎’了一声，然后给叶墨介绍了王蓉妈妈：“这位，你要喊幺婶。”

    “幺婶。”叶墨喊道。

    王妈妈笑着点点头：“王蓉吵着要买车，下午有空没，一起去看车。你们也给小眠买一台……”

    “小眠自己去看就行了，我们又不懂车子。”云秀兰说。

    “不懂，过去看一下，又没什么的。”

    “妈，一起去看看嘛。爸，你也一起去，帮着参谋一下。”林小眠嘻嘻笑道。

    “小叶的车，能坐几人。”

    “六座的车子。”叶墨道。

    林爸爸迟疑了一下：“等我洗个澡，换身衣服。”

    “你爸妈也答应给你买车了？”王蓉拉着林小眠，小声道。

    林小眠点点头：“你准备买哪款车？”

    “我就十万元左右的预算，哪台车子好看，买哪台。先过去看看……”

    “我想买新能源。”

    “你男朋友怎么说？”王蓉道。

    林小眠凶巴巴的，瞪着她，道：“他推荐燃油车。”

    “待会儿去看看。”

    林小眠点点头：“我回屋换身衣服。”

    叶墨和林妈妈她们闲聊着，不一会儿，林小眠换了身裙子出来。修身的，碎花长裙，杏色……特别有气质。

    林爸爸也洗了澡，换好了衣服：“出发了不。”

    “出发。”叶墨道。

    出去将车子调转车头，一行人坐到车上，出发。

    六座的车子，刚好坐满六人。

    这台车的空间，其实还不错。

    林小眠和王蓉坐最后面，林妈妈和王蓉妈妈坐中间，林爸爸坐副驾驶位。

    “你这台车，空间真大，是电动车？”林爸问。

    “电动的。”叶墨道。

    “电动车，使用起来真比燃油车便宜很多？”

    “还是看车型。”叶墨道：“我这台，用起来就比燃油车便宜一点点。不过新能源，养护成本很低。新能源车，首次养护在五千公里左右，之后说的是一万公里养护一次。燃油车，五千公里养护一次，养护费用也比新能源车的贵。”

    “小眠想买新能源车，我们不知道这类车子好不好。”

    “海豚那台车子，还是不错的。还有秦PLUS，也不错。这两款车价格适中……”

    十到十五万的新能源，比亚迪应该是很好的。

    “海豚那款车子，我妹妹有一台，我也开过。用车成本，要是在农村自己充电，百公里也就是几块钱。而一般的1.5T燃油车，百公里油耗大概在八升左右。”叶墨说。

    “新能源车的故障，多不多？”

    “买车子看运气。我这台车到现在快一年了，没出过故障。”

    同品牌，同款，有些车子故障率高，有些车子就没什么故障。即便奔驰、宝马那样的大品牌，也少不了出现有故障的车子。

    “新能源车子就是用车成本低，平时不怎么需要保养。如果说不考虑远行，平时活动范围一百五十公里内，买新能源车不错。但是要跑远了，就买燃油车。燃油车使用成本贵一点，但是省心，保值率也高……”叶墨将他自己知道的新能源和燃油车的优缺点说了一下。

    买车子，最主要还是考虑自身的需求，和自身经济条件。

    现在的新能源车，技术上应该说是相对成熟。对于大部分人来说，满足日常的出行，没什么问题。

    经过小镇，叶墨说：“去花城看吧，花城那边我熟悉一些，知道车行的味道。去了凉城，我对那边不熟。”

    “花城好远，你的车跑往返，没问题？”林小眠问。

    “没问题。”

    从春城到花城走高速路也就是四十分钟左右的路程。往返不到两百公里……

    “那就去花城。”林小眠说。

    叶墨将车子开上高速，跑到了110公里。

    今天过来的时候，叶墨走国道，有好多的盘山公路，用来两个多小时。

    走高速路很近，四十几分钟就到了花城……然后前往汽车销售区域。

    叶墨带他们先去了比亚迪店，看了看海豚和秦PLUS，这两款车卖的比较好，店里都没有现车……现在预订，预计要一个多月的时间才能提车。

    然后又去看了长安、吉利。

    95号汽油，刚才路过加油站的时候看到是9.14元1升。

    现在的油价，太贵了。

    但是抛开油价……

    他们这边偏僻的山区，买车子，首先考虑的应该还是燃油车。

    王蓉和林小眠都想买海豚。

    “叶墨，你觉得买哪款？”林小眠纠结着。

    “问问叔。”叶墨看向林爸：“叔，您喜欢哪款。”

    “小眠喜欢就好了，我看那些车子都差不多。”林山摇摇头。

    “今后那车子，小眠要是不开了，您可以开啊。”叶墨笑着道。

    听到叶墨这话，林小眠露出个鬼脸，瞪了叶墨一眼。

    “要我选，我更喜欢SUV，空间大。小眠看上的那台车子，空间太小了。”林爸爸说。

    “我也得觉得SUV好看，刚才看的那台星越L，怎么样。”叶墨道。

    “我也觉得那台车好看……”林爸爸看向了林小眠。

    “混动？”

    “肯定是燃油。”叶墨说：“你又不每天都开几十公里，仔细算一下，好像没必要考虑新能源。”

    其实最主要的原因，叶墨觉得海豚不好看。刚才看到的那台吉利星越L，就很漂亮……

    “那车子，2.0T的。”林小眠也是纠结：“现在油价那么贵。”

    “你又不是每天都开。”

    “我以后上班……”林小眠说着，看向了叶墨。

    确实，海豚那台车子的使用成本，是真的低。要是开着上班，挺不错的。

    “听叶墨的吧。”林妈妈道。

    小眠要是和叶墨好了，上什么班啊，跟着叶墨将高山坪那边管理好，就不错了。

    林小眠缩着脖子：“好吧，听你们的。”

    林爸爸笑了笑：“那就买吉利。”

    听到叶染不买新能源了，王蓉和她妈妈商量了一下，也选择了吉利。

    林小眠买了台星越L，晨露白的颜色。

    新款车，外形和之前的雷神混动版差不多，就挺漂亮的。

    15.5万，落地价近18万。

    王蓉选了星瑞，落地价十五万多。

    店里有现车，但今天的时间不早了，车子还要贴膜这些，最快也要明天才能提车。

    签了合同，交了钱。约定好明天过来提车……

    “叔，嬢嬢。在城里住一晚上不，明天提了车，再回去。”叶墨道。

    林妈妈看向王妈：“在这边住一晚上不？”

    “家里没人，得回去啊。”王妈道。

    “王蓉爸爸在外面打工，家里没人。”林妈妈看向叶墨。

    他们家养了几头猪，还有鸡鸭……

