    现在一场大战在即，想躲也躲不了了，对方显然是有备而来的。眼下无数的人蛹此刻踏着泥人碎片，距离院墙，不过寸步之遥了。

    吼！

    这些人蛹此刻没有丝毫表情，但是那口中散发出一股强大的阴寒气息，弥漫在上空，好似百鬼夜行，如无数孤魂野鬼在不断咆哮。再加上这些好似精钢铁骨一般的身躯，厉害可想而知。

    随着一步步靠近，众人心都悬到嗓子眼儿了。

    贾山继续布阵，在院墙四周加持遁甲之术，高老道继续布阵防御阵法，现在只能够不断催动身体的力量，祭出手里的符咒，落在半空之中，金光炸现。

    嗡！

    后院之中，一阵呜咽之声，如鬼哭狼嚎，没有想到那些人蛹现在越战越勇了，此刻顺着院墙开始攀爬而来。即便是三人使出防御阵发，但一时半会儿哪里能够抵挡得住前仆后继的泥人蛹？

    眼下，更是岌岌可危，贾山此刻耗尽了全身的力气，冷汗直冒。这家伙一咬牙，继续抵挡。

    吼！

    那一阵歇斯底里的咆哮声更是如雷贯耳，瞬间头顶之上那盘旋的黑气不断扩散开来。整个村子显然已经大祸临头了，眼前那些家伙好似开始攻城拔地一般，人蛹的动作也越来越敏捷了。

    “这些家伙攻势越来越猛了，这样下去不是个办法。”

    “我们完全被困在这里了。”贾山有些着急，急得满头大汗，但是现在他也不断施展出身体里的力量，主要是防御为主。

    高老道也算是身经百战，眼前一切来得太过猛烈了，一般人遇到这事儿全都慌了。不过高老道也清楚，眼前也正是那黑白童子狡猾的一面，想要让自己这边第一时间慌乱，甚至都没有任何反击的力量。

    这样它们的目的就得逞了。

    那些人蛹现在攻势越来越猛烈了，只听到眼前一阵巨响。

    轰！

    眼前那院墙之上的阵法，纷纷溃散，石头直接炸开，好似粉末一样，不断在四周飘散，溃败如山倒。

    与此同时眼前的胖丫见半空之中那目妖之眼好像不能完全将那些人蛹迷惑，打算一鼓作气再次施展出来。但是贾山有些担心，这样下去不是个办法，因为每次施展的时候，会耗费大量的精力。

    胖丫再这样下去，恐怕不妙！如果强行要将这些人蛹迷惑，怕是有些危险，但是胖丫现在好像不断催动身体的力量。

    轰隆！

    头顶之上盘旋的巨眼从那黑云之中不断探出来，就好像被撕裂开的一道口子。可是下一刻，眼见那巨眼从黑云之中不断出现，越来越大，甚至好似血盆大口一样，让那些人蛹的行动，慢了几分。

    与此同时不远处的白童子此刻察觉到了什么端倪，目光死死落在了胖丫身上，感受到了她身上散发出来的力量，纵身一跃，站在不远处的屋顶之上，从身上祭出一道白色的旗幡！

    空气中猎猎作响，与此同时那旗幡之上好似有无数面目狰狞的妖兽一般，绽放出一道精光。下一秒旗幡冲着胖丫的方向，落在上方，只是那旗幡之上好似波涛汹涌一般。

    瞬间一股诡异的黑气，不断喷涌而出，随后将胖丫困住。

    “小心！”

    贾山察觉到了什么，可是眼前的胖丫已经催动全身的力量准备施展巨眼迷惑之术，但是那旗幡不断晃动，黑气笼罩，胖丫没有想到这白童子会突然冲着自己出手。

    双拳难抵四手，只是随着那一道晃动的声音，不断倾泻而来，胖丫只是感觉到眼前好似无数璀璨的光芒闪过。

    还没有看清楚那是什么，只感觉到天旋地转，随后眼前好像一阵诡异的声音，胖丫面色一沉，可是感觉到一股强大的力量像是要禁锢自己的行动，与此同时黑云彻底将那巨眼盖住了。

    胖丫只是感觉到脚下好似踩空了，等到回过神来，整个人从那墙壁之上直接摔了下来。

    “小心。”

    胖丫从院墙上摔了下来，只感觉到一阵生疼，全身好像都要瘫软了。

    “快，保护胖丫。”

    高老道看到盘胖丫摔在院墙下面，整个人几乎都要晕死过去了，后面的人蛹眼见就要扑上来了。贾山二话不说，快速往前面冲上去，身形一晃，快如闪电，此刻在那人蛹还没有扑上来的时候，将胖丫拽了回来。

    好在是有惊无险，但是那些人蛹现在已经攻破了最后一道防线了。

    防御阵法，在顷刻间荡然无存，随着那旗幡之中的气息不断涌动，岌岌可危，现在高老道他们所能够活动的范围也越来越狭窄了。

    “难道我们真的会死在在这里？”贾山有些不甘心，看到眼前这些人蛹，半空之中那些巨鸟煽着翅膀，等待一声令下，随时开始扑杀。

    嗡！

    高老道示意贾山他们后退，与此同时他突然往前面迈出一步，身形晃动，此刻蹲了下来，只是抓起了一把泥土。闻了闻，一股腥臭的味道弥漫出来。

    高老道皱了皱眉。

    “你干什么，快撤退，躲进屋子里，这些人蛹已经扑上来了。”贾山此刻喊了一声，但是高老道在前面，一声不吭，头也没回。好像在思索什么，身后的贾山急得不行了，也不知道这个老道在搞什么，难道现在他放弃抵抗了？

    他是在……

    突然，高老道猛然间抬头，虽然看不清楚那张脸，但是高老道此刻身形稳如泰山，没有丝毫慌张，右手好像拽着什么东西，贾山看得清清楚楚。

    他在干什么？

    “天命之策，速速如归，无望之命，速速听令！”

    “起！”

    “破！”

    ……

    高老道此刻掌心之中，分明就是一把很普通的豆子而已，只是下一秒，随着高老道口中默念，随后催动身体里一股强大的真气，不断在身体之中翻滚！

    以此同时，高老道突然睁开双眼，死死盯在前面，此刻那些人蛹距离他不过只有几米远了，越来越近了。甚至冲着他们伸出了森森的手臂！

    “快跑！”

    身后贾山呼吸都变得急促了，歇斯底里吼了一句。

    但是高老道依旧纹丝不动，只是看到人蛹已经近在眼前了，突然挥洒出手里的那豆子，顷刻之间，好似一道璀璨的光芒，落在半空之中，与此同时另一只手祭出一道黄符。

    黄符随风而动，落在半空中，焚烧起来。

    嗡！

    天空散发出一阵轰隆的声音，与此同时，一道闪电冲天而降，眼前出现了一道如同符文一样的文字，不断扭曲，绽放出一道道金色的光芒。

    众人只是感觉到眼前一道璀璨的光芒不断倾泻而来，空气中还散发出一阵强大的气息。几人抬头看向半空之中，那一道乌云此刻消失殆尽，随后金光如同瀑布一般，垂落下来。

    眼前赫然间多出了数十道影子，一闪而过，那是什么？

