    “呜...”

    苏晨的声音因为太大，魔术队主场的球迷，也听得一清二楚。

    他们马上也给予苏晨以嘘声，恶劣一些的直接就爆起了粗口，对着苏晨满口的脏话。

    詹姆斯正坐在板凳席上面休息，他听到后，‘腾’的一下子拒站了起来，和骂人的球迷对喷了起来，骂出来的话，甚至要比球迷还要难听。

    这也是詹姆斯作为球队老大一贯的作风，无论是谁敢欺负自己的队友，他必须要为自己的队友出头！

    哪怕他只是一个球迷，更何况是客场的球迷。

    可詹姆斯的行为马上就引起了魔术对球迷的不满，球迷们的怒火一下子就被点燃了。

    就连魔术队的板凳席也不干了，没有上场的球员，一下子就朝着詹姆斯骂骂咧咧地围了过去。

    更有压不住火气的，直接就对詹姆斯动了手，用力的推开了詹姆斯。

    湖人这边也不甘示弱，威少虽然今天球打得不好，可面对冲突却丝毫不惧！见詹姆斯受到‘欺负’第一个就冲了上去。

    詹姆斯今天输了球，本来心情就不好，火气就大。被人推了一下，就更忍不住了。

    他找到了推他的那个人，不是别人，正是2013年全明星扣篮大赛冠军特伦斯-罗斯。

    詹姆斯扒拉开众人，上去就照着特伦斯-罗斯的脑袋就是一拳！

    特伦斯-罗斯被打了一个趔趄，回头就要找詹姆斯算账。

    可这个时候，忽然又有一个拳头砸在了他的脑袋上。这次出手的，正是威少！

    战事一触即发！两边的球员都已经冲了上去！

    球迷们看到这样的场面，都惊呆了。

    难道说，奥本山宫殿的事件，又要上演么？

    那些还尚存理智的球员，最先反应了过来，他们拼命地拉开那些想要上去干架的球员。

    两边的教练和教练组也都冲了出来，试图去拉住自己队的球员。

    苏晨也第一时间就冲上去了，并且第一时间就和特伦斯-罗斯对峙上了。

    他们互相推搡了好几下，两个人都爆了粗口，要不是湖人队的助教们及时赶到，这两个人估计也快要打起来了。

    当然，严格来说，今天的事情，也算是苏晨挑起来的。

    要不是他口出狂言，估计也不会有这么多的事情发生。

    不过明白人也都知道，这件事情

    裁判们和保安们，也马上都冲进了场地，很快便将两边的队员给分了开来。

    也许是有了奥本山宫殿的教训，球场的安保要比以前好了许多，球员也要比之前的更加的冷静了一些。

    奥本山宫殿那样的事情，并没有完全上演。

    除了伦斯-罗斯挨了两拳之外，其他的人，只是推搡了几下，发生了一些口角，并没大动干戈。

    等到两边的球员分开以后，裁判马上就做出了判罚。

    伦斯-罗斯、詹姆斯、威少，直接驱逐离场！

    比赛也因此停止了好一会。

    裁判们又回看了刚才的录像，又给了几个人技术犯规，这件事情才算是平息下来。

    不过场上的火药味，却更足了。

    主场的球迷，大声地为主队加油，准备要将湖人队的士气，彻底地压下去！

    魔术队场上的队员，也憋着一股劲，准备把湖人队今天给彻底的干趴下。

    尤其是杰伦-萨格斯，他反复地活动着身上的各种关节，一副摩拳擦掌的样子。

    而且他今天也有这个自信，能够轻松地拿捏住湖人队。

    就说他今天的表现，才打了3节不到，就已经18投篮14中，砍下了32分，按照这个势头来看，很有可能今天能破40分的大关。

    而和他对位的威少，12投1中，仅得到2分，1助攻，反而送出了4次失误。

    失误比得分和助攻加在一起还要多。

    能够把当年的三双王、MVP给逼成这个样子，也让他有了狂傲的资本。

    所以当苏晨放出狂言的时候，他根本就不放在眼里！

    他今天的目标只有一个，单场得分超过40分，打破自己的单场最高得分纪录，然后血洗湖人。

    尤其是还能踩在威少的脑袋上，完成这次壮举，就更加的让他热血沸腾了。

    再看苏晨这边。

    队友是为了他出头才被驱逐的，这让他刚才的怒火，变成了必须要拿下比赛的决心。

    杰伦-萨格斯对着苏晨勾了勾手指，十分挑衅的样子。

    苏晨做了个深呼吸，尝试着让自己冷静下来。

    他告诉自己，现在必须要专注，足够的专注！忘记现在比分，全力以赴地把比赛给打回来。

    不知不觉间，苏晨的专注光环自动开启。

    一起上场的其他队员，也受到专注光环的加持。

    看着杰伦-萨格斯一副自大的样子，苏晨冷笑一声。

    他忽然的一个节奏变化，招牌式的得分方式又出现了！

    在魔术队的弧顶处的三分线，苏晨没什么多余的动作，身体连续的重心变化，一个急停，直接就出手了。

    这球非常的突然，无论是球迷、两队的教练和两队的球员，都没有想到。

    杰伦-萨格斯的注意力，也不全在苏晨的身上。

    他因为之前挡拆吃了大亏，一直注意着霍华德的动向，没想到苏晨竟然直接出手了！

    “唰...”三分球进！

    85:68，苏晨帮助湖人队快速追回了三分！

    “漂亮！”霍华德就好像是自己进球了一样，在场上为苏晨怒吼了一声。

    沃格尔看到这一球，表情却没有什么变化，他更担心的是接下来的比赛。

    詹姆斯和威少，两个人双双遭到驱逐，还落后这么多的分数，今天的球算是废了！

    而且事件这么的恶劣，估计后面还会有着非常严厉的惩罚，估计湖人队这个赛季都废了！

    赛场上。

    苏晨得分后，对着杰伦-萨格斯摇了摇头，然后倒退着退回到了自己的半场，全程毫无表情，嚣张至极！

    越是这样嚣张的表情，越是能引起球迷的共鸣。

    现场苏晨那几名球迷，也欢呼了起来，他们用力地晃着自己手中的姓名牌，然后激动地叫着苏晨的名字。

    可这样苏晨还不满足。

    退回来后，他大喊了一声，“大家一定要守住这一球！”

    杰伦-萨格斯被苏晨偷了这一个球，自然是咽不下这口气。

    你不是会挡拆么？我就不会么？

    魔术队进攻，杰伦-萨格斯打了一个手势，班巴高位接球。

    杰伦-萨格斯连续的无球跑位，晃开了苏晨，和班巴做了一个高位的挡拆。

    手递手的传球后，杰伦-萨格斯同样在三分线处拔起来就投。

    “啪！！！”

    霍华德忽然出现，直接就盖掉了这个球！

    苏晨快速出击，第一时间就抢到了球，然后朝着魔术队的半场就冲了过去。

    杰伦-萨格斯反应也不慢，紧随在身后追了过去。

    苏晨一条龙直接冲到了篮下，腾空而起，准备上篮。

    就在这时，忽然一个身影，从苏晨的身后飞了起来，然后整个人朝着苏晨就扑了上去！

    苏晨的球还没出手，就被从空中两人带球拉了下来，然后重重地摔到了地上。

    “啊！！！”

    苏晨痛苦地惨叫了一声，响彻了整个球馆。

