
　　西斯得救了，不知是因为沙丽的阻拦，还是觉得他的能力有些用处，最终阿兰并没有取他的性命。

　　他不记得自己是怎么被送回土牢的，他的记忆中只有哭成了泪人，还在为他求情的沙丽。

　　看着心爱的人如此悲伤，他的心也几乎要碎了。

　　他从来都没有如此痛恨过自己的弱小，他前所未有的想要变强，强到可以击碎一切阻碍，然后带着沙丽永远离开这个地方。

　　不过，很可惜，世事并不会按照他的意愿发展。

　　身为一名阶下囚，坚固的鳞片在十数米深的土牢里毫无用处，没有人帮忙他根本无法从里面出来。

　　况且，就算能出来也没有意义，他不想一个人逃离，他想要带上沙丽一起走。

　　可是，有阿兰这座高山横在面前，他根本无法做到这一点。

　　神之所以被称为神，正源于那令人望而生畏的元素力，而他已经领教过了。

　　…………

　　时间就这样一天天逝去，转眼过去了三年，西斯也在村子里整整待了三年。

　　虽然他的身份始终是囚犯，但因为能够感觉到龙的存在，所以他平时一直跟在阿兰的身边帮忙。

　　这天，阿兰一反常态的带着他单独出了村子，来到了平时埋葬龙的坑洞附近。

　　他看着阿兰自顾自的将龙倒入大坑，完全没有搭理他的意思，便忍不住问道:

　　“怎么，单独带我出来，你不怕我趁机逃跑么。”

　　阿兰闻言，瞥了西斯一眼，然后继续拿着石罐往坑里倒。

　　“你如果想走的话，现在就可以行动了，我在忙完之前是不会阻止你的。”

　　听到阿兰的回答，西斯一时间有些无所适从，他不知道对方打算做什么。

　　“呵呵，西斯即便你已经成年，但想法却和从前一样，始终表现在脸上。

　　我能轻易从你脸上读出你对我的恨，也同样能看出来你对沙丽的情愫。

　　你心系我的妹妹，似乎并没有独自逃走的打算。”

　　被阿兰当场戳穿心思，西斯一时间有些恼羞成怒。

　　“你究竟想要做什么，戏弄我让你觉得很有趣么。”

　　一旁的阿兰对此视而不见，他一边忙着手上的事情，一边轻描淡写的回道:

　　“如你所见，我很忙，可没有戏弄你都心思。

　　这次，我只是想要告诉你，我的族群里不养闲人。

　　既然你没有离开的打算，那今年的狩猎季你也跟着一起参加吧。”

　　“好了，拿上石罐我们回去吧。”

　　倾倒完成之后，阿兰拍了拍手，直接朝着村子的方向走去，只留下西斯一人愣在了原地。

　　尽管有些憋屈，但西斯还是拿起了地上的石罐，独自回到了村子里。M.23sk.com

　　刚来到村口，他就看到那个令他朝思暮想的身影。

　　“西斯，告诉你一个好消息，我已经和我哥哥说了，要他给你安排单独的住所，以后你不必住在土牢里了。”

　　看着眼前雀跃的少女，原本心中的不愉快顿时一扫而空。

　　“沙丽，谢谢你。”

　　“我们之间就不用这么客气了，你小时候我可还抱过你的。”

　　沙丽不以为意的笑了笑，她习惯性的想要拍拍对方的头，却发现西斯已经比她高出太多了。

　　不经意间，周围的一切都在成长、老去，似乎不变的只有她自己。

　　“我都没注意，原来你已经长这么高了，时间过的可真快啊。”

　　突如其来的孤独感，让沙丽有些惆怅，她害怕有一天熟悉的亲人和朋友会离她远去。

　　这时，一旁的西斯突然抓住了她的手，声音有些颤抖的说道:

　　“沙丽，我已经不是小孩子了。

　　我一直都很喜欢你，你能和我在一起么，我会带你离开这里的。”

　　西斯鼓起勇气的表白虽然突然，但沙丽并不觉得意外，就像阿兰所说的那样，西斯是一个不擅掩饰内心想法的人。

　　她早就注意到了西斯对她的感情，并且还一直保持了一种若即若离的态度。

　　没错，她利用这一点，让对方自愿留在了村子里。

　　沙丽之所以帮助龙裔，自始至终都是为了改变哥哥和族群对主的态度。

　　她想要以龙裔为参照物，告诉大家不必被信仰左右行动，没有什么是必须要做的。

　　即便三年前被阿兰一击瓦解了出逃计划，但她始终没有放弃内心的想法。

　　既然送龙裔逃离村子行不通，那就把人留下来吧。

　　西斯是唯一的人选，也是最适合的人选，少年的懵懂情愫成为了最好的套索，并且一拴就是心甘情愿的三年时间。

　　尽管沙丽心中觉得有些亏欠对方，但是她并不后悔这么做。

　　因为西斯留下所带来的改变是巨大的，三年的潜移默化，她能够感觉到哥哥和族人的态度有明显的转变。

　　以往他们对于龙裔是非常抵触的，如今却不像以前那样喊打喊杀了。

　　一些身体缺陷不明显的婴儿，也不会被直接归类为龙裔了。

　　尤其是这一次，她对阿兰一提西斯的事情，对方马上就松口了。

　　这一切都表明，所有人都在将主淡化，而只要出现这样的苗头，挣脱出信仰的束缚就指日可待了，一切似乎正在向着她所设想的美好结局发展。

　　“离开么，该做的都已经做了，确实已经到了离开的时候。”

　　想到这里，沙丽看向了面前有些忐忑的西斯，柔声说道:

　　“如果这就是你想要的，那么请带我走吧。”

　　得到沙丽的答复，西斯觉得一切美好的就像一场梦。

　　原本，他还有些后悔自己的冲动，觉得有些太唐突了，没想到事情进行的这么顺利。

　　更幸运的是，如今他不再受到监管，想要带着沙丽一起离开的机会大大增加。

　　当然，有三年前的前车之鉴，他需要更加周密的布置。

　　三年时间都等了，他并不在乎一朝一夕。

　　况且，只要能和心爱的人在一起，他就感觉很幸福了。

　　晚上，西斯搬进了阿兰分配给他的山洞，回想起白天发生的一切，他不禁甜蜜的傻笑了起来。

　　然而，就在这个时候，一个不合时宜的声音在他身后响了起来。

　　“哼，西斯，看来你在这里过得很愉快嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十五章 一切在潜移默化中改变免费阅读。https://www.23sk.com 