    

    
                第3445章

    
                “我是来告诉你们一件事情。你们所说的一点没错，西漠城城主，确实是和神鹰城的人有勾结。而那个基地里面的人，已经被我完全消灭了！”

    
                周元淡淡回答道。

    
                此话一出，无不震惊全场。

    
                他们中的有些人，此时还想要说些什么呢。但一时之间，居然是无话可说了。甚至，他们都愣在了原地，根本不知道周元所说的话，到底是不是真的。

    
                “你、你扯淡呢吧？以你一个人的力量，怎么可能将那么大一个团伙都给消灭了！”熊叔还是不相信。

    
                这时，周元却说：“如果你们不相信的话，大可以去一看究竟啊！等你们到了那里看清楚了之后，就知道我所说的话到底对不对了！”

    
                这时候，大家都是一阵面面相觑。

    
                因为他们现在，也不知道周元说的话到底是否正确。但看着周元这一脸认真的神态，他们也有一种感觉，认为周元说的话，可能是真实的。

    
                “你们稍等，我去去就回！”而在这时候，就看到有一个人说了一句。随后，他身形一闪，便朝着那边飞奔过去。

    
                不一会儿，这人就跑回来了。

    
                只见他的眼神里面，也流露出来了难以置信的神色。众人看了后，却都是非常的疑惑：“怎么回事？难道说......”

    
                “我不知道那些人，到底有没有被他消灭。但基地里面，现在到处都是火光。很明显，它被人给破坏了！”

    
                这个人对众人说道。

    
                而他的话一出口，在场的人们也更是无不哗然一片。因为众人现在，明显是不敢相信。

    
                不敢相信周元居然一个人，就将那么多强者存在的基地，给完全覆灭了！这也太夸张了吧！

    
                咋看周元，他的神色依旧淡定。就仿佛那人刚才所说，根本是什么不起眼的事情一样。

    
                “你、你真的将对方给全灭了吗？”那个熊叔似乎，还有些不敢相信的样子。他睁大了眼睛，一脸惊愕地看着周元。

    
                “嗯，那是当然！”周元回答。

    
                不过，很快的。他顿了顿之后，就又接着说道：“但我现在最关注的，还是关于西漠城城主的事情。此人跟神鹰城合作，已经是板上钉钉了。回头，我需要你们帮我一个忙！”

    
                “什么忙？”虽然现在熊叔对周元还没有十足的好感，但同先前相比起来，却明显是要好多了。毕竟先前的时候，他可是直接把周元给当成了自己的敌人对待。

    
                而现在，情况却明显同先前是不一样了！

    
                “等我将西漠城城主给消灭之后，我需要你们去帮助我向长老院提供证据，作为他确实和神鹰城人勾结的证据！”

    
                周元语气坚定地说道。

    
                此话一出，他也更是看向了周围的众人。发现他们的脸色，好像确实是有了一些闪烁。

