    “楚客卿，您真的这么快就要走了吗，不如在多待几日吧，元山城还有不少特产都很不错。”

    翌日清晨。

    当楚默提出告辞后，钱恒立刻便开口挽留。

    “钱家主，我身上原本还有要事在身，此次前来就已经耽误了不少时间，如今钱家安全，我就不多呆了，就此告辞。”

    楚默直接说道。

    “既然如此，那老夫也就不再强求！”

    “他日楚客卿若是路径附近，可一定要来钱家做客。”

    钱恒说道。

    “一定。”

    楚默点点头，随后便转身离开，化作一道流光飞入苍穹之中，随后迅速消失在人前。

    原地。

    钱恒仍旧带着一众长老目视着楚默消失的方向。

    足足许久后，这才回过神来。

    “楚客卿，当真是恣意洒然，可谓是陆地神仙般的人物啊！”

    他感慨着说道。

    而与此同时。

    钱恒的心中也不知为何陡然生出了一个念头——此次一别，或许此生就再也没有和楚默相见的机会了。

    这让他心中一时间怅然不已。

    不过他很快也就释然了。

    楚默乃是高高在上，未来必能登临绝巅的真龙，而他不过就是一介普通武者罢了，能与楚先生有过这么一番交际，已然是常人所无法奢望的幸运了。

    “走吧。”

    钱恒转过身，朗声道：“回去议事，商量我钱家开拓商道之事。”

    ……

    半空中。

    楚默正在快速朝着秘境飞去。

    按照钱恒所言，那处秘境便在大山深处的一座地底峡谷之中，距此大约有五十万里之遥。

    若是以常规的手段飞遁，哪怕就算是比肩战神级别的武者，也要花费不断的时日。

    但楚默有着缩地成寸神通，一步便是三千里，故而可以极大地缩短时间。

    一炷香后。

    楚默一步跨出，陡然来到了一处陌生山脉之中。

    举目往下看去，赫然便见着下方有着一处极为庞大的裂缝峡谷。

    长达近十万里，宽也有三千里之遥。

    站在天空中举目往下看去，就像是一道巨大的裂缝，将整个大地劈成两半，看起来峥嵘壮观，使人惊叹不已。

    “就是这里了。”

    呢喃了一声，楚默直接便落下身影，朝着裂缝中而去。

    很快。

    他便已经斩在了峡谷最深处。

    “根据钱恒所言，那处秘境就在裂缝最深处的一道祭坛上，只需要站在祭坛上，以元石开启，便能被传送到秘境之中。”

    楚默开始寻找了起来。

    祭坛的位置很隐蔽，常人很难找到，但楚默有钱恒所讲述的精确坐标，故而只是花费了很少的时间，便顺利找到了祭坛。

    这是一处大约数丈大小的高台，其上镶刻着极为繁琐的花纹。

    而在高台的周围，则是有着十余个凹槽，想来是放置元石的地方。

    楚默直接便拿出元石，将这些凹槽全部填满，随后调动元力催动。

    “嗡！”

    忽然间。

    一道无形的波纹陡然散发而出。

    随后那些凹槽中的元石就好似冰雪般消融，周围的元气也在迅速地朝着这边靠拢，形成一个漏斗，被高台所吸收。

    与此同时。

    高台上的花纹仿佛得到了充足的能量，开始一点点地被点亮。

    当所有的线路全部被点亮，并且最终汇聚到中心点时，一道璀璨的光柱陡然生成，笼罩在楚默的身上。

    下一刻，他便发现自己眼前一黑，身体也从原地消失。

    ……

    不知是过去了一瞬，还是过去了永久。

    当楚默能够看清眼前的事物时，就发现自己来到了一处陌生的地方。

    周围到处都充斥着浓郁的雷电之力。

    它们漂浮在半空中，自主地对着楚默攻击过去，噼里啪啦不断地闪烁，就好似活物一般，一丝丝一股股想要楚默撕成碎片，烤成焦炭。

    不过楚默的肉身极为坚韧，更何况还有着不灭雷体，故而这种程度的雷电之力根本就不能对他造成任何伤害。

    “这里就是那处秘境？”

    楚默呢喃着说道，眼中流露出一抹疑惑。

    倒不是说他觉得自己来错地方了。

    而是……

    在他的感知中，这里好像并不是一处秘境，反而像是……

    “一处折叠的空间！”

    楚默说道。

    在祭坛生效的时候，楚默的空间感知能力一直都在运行。

    以往每次进入秘境的时候，他都会在无形中穿越某种薄膜，按照楚默的理解，那应该是世界屏障。

    但这一次他却并没有产生这样的感觉。

    反而却生出一股自己仍旧还停留在原地的印象。

    可他分明是从一处裂缝峡谷中来到了充满雷霆世界，而且他能够清楚地感知到，周围的一切都是真实，根本就不是环境。

    “这处充满雷霆的秘境，绝对是一处折叠的空间！”

    “应该是某位大能强者的手笔，为的是将雷域给隐藏起来！”

    楚默暗暗想到。

    这样一个发现，并未让他惊慌，反而更加期待了起来——

    一位大能强者不惜折叠空间也要隐藏。

    再加上可能是钥匙的令牌。

    两者联系起来，很容易就能让楚默联想到遗迹或者是传承之地。

    “说不定我在这处雷域之中，真的可以将不灭雷体进行极大的提升！”

    楚默有些兴奋地说道。

    随后。

    他不再犹豫，开始一边行走，一边仔细地观察着四周的雷电之力。

    这处雷域中的雷电之力很是浓郁，而且越是往里面深入，所蕴含的雷霆力量也就越强。

    更重要的是。

    此地的雷霆之中，还极具有灵性。

    当初楚默之所以能够得到不灭雷体，也是因为进入到了一处雷池里，但那里的雷霆和这里比起来，不仅威力要小很多，而且还显得很是死板。

    就好像是无意识的死物和拥有着智慧的动物。

    可谓是差距很大。

    而此的雷霆中所蕴含的灵性，可以让雷霆的威力变得更大，但与此同时，因为太过活跃的缘故，也会让武者很难吸收。

    楚默只是尝试性地吸收了一些雷电之力后就停止了。

    这里的雷电之力虽然浓郁，但吸收效率很低，而且对他的效果不大。

    “看来要深入到里面才可以。”

    楚默暗暗想到。

    随后他继续朝着里面行走。

    只是没多久。

    就有一头凶兽拦住了去路。

    只见它浑身充斥着雷霆之力，身上电光闪烁，皮肤更是呈现紫色，蕴含着极为爆炸的毁灭性力量。

    “七阶中等的雷兽！”

    楚默眼睛一凝，沉声说道。

    所谓雷兽，并非是从雷霆中诞生的凶兽，也并非是单指某一种。

    而是许多生活在雷域中的普通凶兽，长年累月的被雷霆所侵袭，最终导致体质发生异变，可以御使雷霆力量，比普通的凶兽实力要强大许多。

    钱恒之所以身受重伤，便是被上百头雷兽围攻所导致。

    “吼！”

    就在楚默观摩时。

    这只形如狮子的雷兽朝着楚默扑了过来。

    只见他身影迅捷，恍若雷霆一般，眨眼间便已经来到楚默的面前，一张嘴，便有一道雷柱轰击而出。

    “斩！”

    楚默没有犹豫，直接抽出秋杀刀，身影不退反进，一刀斩出，璀璨的刀气当即划破长空。

    噗呲！

    刀光所过。

    雷兽没有丝毫反抗之力，身躯直接被一分为二，摔倒在地上，没了动静。

    时至今日。

    七级的凶兽，在楚默看来，已然构不成任何威胁。

    继续前行。

    接下来，楚默又相继遇到了一些雷兽，甚至其中还有一头实力比肩战神的雷兽，但纷纷都被他干净利索地斩杀。

    转眼间，便已经过去了几个小时。

    而就在这个时候。

    他碰到了一群武者。

    这群武者的实力看起来很是不凡，大约有五十余人，其中有五名战神级别的强者，剩下的都是王境武者，而且实力都在王境中期以上。

    值得一提的是。

    这五名战神级别的强者，竟然都围拢在一个年轻的王境巅峰的武者身边，隐隐将他保护起来，并且言语之中对其还颇为尊敬。

    “莫非这位王境层次的武者，才是队伍的主人？”

    “而那五位战神，全都是随从？”

    楚默心中有些震惊。

    五位战神当做随从，这该是何等强大的势力？

    但让楚默感到奇怪的是。

    除了这五位战神以及十余位王境武者行动一致之外，其他的王境武者竟然都各自为营，彼此之间相互忌惮，看起来很是奇怪。

    “莫非他们并不是来自一个势力？”

    楚默暗暗想到。

    沉吟片刻后，楚默便主动现身，故意朝着这支队伍靠拢了过来。

    “站住！”

    注意到楚默前来，一个王境巅峰的武者喊道。

    “你们想要干什么？”

    楚默故意露出一抹警惕之色，大声说道。

    “我们自然是朝着雷域深处进发，至于你……区区王境初期的修为，居然鬼鬼祟祟跟在我们后面，你想做什么？！”王境巅峰的武者质问道。

    闻听此言，楚默反驳道：“我没有鬼鬼祟祟，我来到这里是为了寻找天材地宝！”

    “寻找天材地宝？”

    这王境武者嗤笑一声，不屑道：“就凭你那低微的修为也想来这里寻找宝物，简直就是可笑！光是雷霆力量就能让你实力大减，何况这里的雷兽也都十分强大，随便一个都能将你斩杀！”

    “我敢来这里，自然是有对付雷兽的手段！”

    楚默故意装作一副得意的样子，炫耀道：“不怕告诉你们，我可是有雷属性天赋，在这里能够免疫雷霆的力量！而且我还有风属性天赋，就算是遇到雷兽，也能迅速逃跑！”

    “哦？”

    听到这话。

    这位王境巅峰的武者有些惊讶。

    而队伍中的五位战神也都对视了一眼，随后将目光看向了中间的那位王境巅峰武者。

