    袁大宝目光凌冽的看向身后的位置。

    “呵呵，没想到我们又见面咯。”一道娇小的身影在树梢上不断闪烁。

    “是你？”

    袁大宝打量着眼前的少女，想起当初在魔兽战舰上，见过的那个女孩。

    苏荷坐在树梢上，摇晃着纤细的小腿，悠哉的说道：“没想到，上次幽鬼们追杀的人，竟然是你。”

    “当时看到这群幽鬼，我可就想到了你啊，事实证明，我猜的没错。”袁大宝缓缓说道。

    “或许你不知道，这里被你们称作星空古道的地方，确是我们的试炼场。”苏荷说道。

    试炼场？

    袁大宝眉头上挑，没想到这其中还有这么一个说法。

    “是我们供幽鬼吞噬生长的地方，无论是这里的神魔，都是幽鬼的食物。”苏荷高傲的说道。

    “原来如此，那我倒是更好奇，你们在天域界是怎样的一个存在了。”袁大宝说道。

    “你会知道的，等你到了天域界，我会在那里等着你。”苏荷双手撑住树梢，一跃而下，准备离开。

    “告诉我兽神族的人，去哪里了？”袁大宝问道。

    “他们？都是我苏荷抓的奴隶，这些神族的人，将是幽鬼最佳的养料。”苏荷得意的说道。

    “我劝你最好放了他们。”袁大宝沉声说道。

    “你是在威胁我吗？”苏荷冷笑道。

    “是的。”

    袁大宝脸色冰冷的凝视着苏荷，掌心积聚着力量，蓄势待发！

    “我劝你最好不要冲动，否则我可不敢保证，他们会不会马上就死了。”苏荷表面看似淡定，实则内心还是有些慌张，深怕袁大宝一时冲动，真把自己杀了。

    “呼！”

    袁大宝深深的呼吸了口空气，平复下自己的杀心。

    “我会去天域界找你的，到时候，若是他们已经死了，我会让你们陪葬的。”袁大宝深深扫了她一眼，随后带着囡囡转身离开了。

    有魂族全灭，兽神族的人又被抓了。

    外围已经没有任何值得眷恋的地方，现在，袁大宝准备往星空古道深处走去。

    如果不出意外，自己应该很快就会见到蛮荒界的其他人。

    不知不觉，一眨眼，又过去了十年。

    囡囡却依然还是曾经的摸样，一点变化都没有，这让袁大宝感觉很诧异。

    仿佛时间在囡囡的身上，被牢牢的定格住了一样。

    再看看自己，个子又增加了几分，很显然自己彻底恢复了往日的摸样。

    只不过这些年，他一直在前进的路上，始终不曾修炼过。

    不过靠着轮回池给自己反馈力量，袁大宝的修为也在缓慢的提升着。

    “再过一段时间，紫雷，碧落他们也该回来了。”袁大宝呢喃道。

    十多年前，派他们出去历练，到现在已经过去这么久了，想来应该会在密林深处会面。

    星空古道越走越窄，仿佛出路就在前头。

    出了一片大荒漠，入眼的，便是一颗直冲云霄的大树，树上建立着一座大城，无数强者聚集树下，似乎在等待着什么。

    “听说今年，会出现长生果，也不知道真的假的。”

    “这次应该是真的，这颗树每次结出的果实都不一样，上次结出了十多颗的圣果呢！如今百年以过，想来应该会再次结果，而且听说，是传说中的长生果，吃一颗便可延寿一千年！”

    “真的假的？一千年啊，那我一辈子不用修练，就吃这玩意儿不就行了？”有修士质疑道。

    “那当然不行了，吃一颗有效果，多吃了，那就没有效果了。”有人解释道。

    “原来如此，不过能够延寿一千年，这长生果确实挺牛逼啊。”

    众修士议论纷纷，与此同时，大树之上的城中，一道白光冲天而起，随后在云霄之上瞬间炸开，化作无数光点落下。

    “结界开了，大家伙快进去抢长生果啊！”

    光点落在结界之上，瞬间消融出一道道入口。

    无数的修士蜂拥而入，拼尽全力想要摘得大树上仅有的六颗果实。

    “大宝哥哥，你不要吗？”囡囡问道。

    “不要，我用不到这东西。”袁大宝摇了摇头，随后看了眼囡囡，虽然小丫头身高没变，可是摸样却似乎变了一些。

    囡囡依然受到时间的影响，只不过时间在她的身上走得很慢？

    “囡囡，我去摘一颗果实给你，好吗？”袁大宝笑着问道。

    “囡囡也不要。”小丫头学着袁大宝，摇头装成熟的说道。

    “哈哈哈哈。”

    袁大宝被这丫头逗乐了，大笑了几声，随后抱着囡囡踏入空间中，瞬间出现再其中一颗长生果的面前。

    “收！”

    他伸手一招，便摘下了一颗长生果。

    “他手中有长生果，大家快去抢夺！”其中一名修士看到这一幕，急忙喊道。

    袁大宝淡淡瞥了他一眼，见一群人冲了过来，脸上挂着一丝冷笑。

    “滚！”

    轰！！

    一道雷霆之力横扫出去，将这些冲上来的修士全部劈飞。

    随后袁大宝抱着囡囡离开了这颗大树，打算往城中而去。

    “他手中有长生果，别让他跑了！”

    有人指着袁大宝大喊，吸引了越来越多的人的注意。

    “呱噪！”袁大宝眸光微寒，这群人倒是不知死活！

    自己没有出全力，反倒让他们愈发嚣张了。

    “死！”

    袁大宝一掌拍出，轮回之力瞬间发动，面前浮现出轮回漩涡，无数的锁链从中飞窜出来，将每一个冲上来的修士的神魂全部拘了出来。

    “燃！”

    赤炼之火瞬间爆发，这些修士的神魂在烈火中痛苦的哀嚎着。

    这一幕，让更多的修士停下了脚步，他们都没想到袁大宝真的敢下杀手。

    “再敢过来，你们的下场就跟他们一样。”袁大宝冷冷说道。

    赤炼之火燃烧了足足一个时辰，才让这些神魂在痛苦的折磨中，慢慢消散。

    众多修士纷纷停下了脚步，他们惊恐于袁大宝的实力，旋即将目标转移到其他的长生果上。

    “那里还有两颗长生果，我们去抢那颗！”

    渐渐的，袁大宝这边抢夺的修士越来越少。

    “阁下，你的举动未免太过分了吧。”

    一道身影从天而降，其气势汹涌，震得空间隐隐崩溃。

    袁大宝瞳孔微缩，这股力量，让他都难以呼吸！

    “超越洞尘境的存在！”

    那人走到袁大宝面前，伸手索要道：“还请阁下将长生果交出来。”

    “你在想屁吃！”袁大宝冷冷说道。

    “别逼我对你动手。”

