    太仆卿张道源的死，理所当然的震动了整个皇城大内。

    第二天早晨虽然并不是朔望日，但李渊陛下还是驾临了太极宫，而整个长安城文武官职在九品以上的官员也全部到齐。

    在熏炉的香烟之中，李渊陛下冷着脸，快步走到自己的龙椅上，坐了下来。

    接着，文武官员们就开始在尚书省诸位大佬的带领下，从太极殿的外面鱼贯而入，对着李渊陛下稽首行礼。

    本来应该是行礼两次的，结果这次才行了一次礼之后，就看到李渊陛下很不耐烦一摆袖子。

    “不要多礼了，归位吧！”

    “是！”

    官员们答应了一声之后，各自左右散开，中书省和门下省的官员们则是去香案旁边站班。

    还没有等这些官员们排好队，就听到李渊陛下已经在龙椅上用低沉的声音说道。

    “诸卿应该都知道太仆卿张道源张卿遇刺身亡的事情了吧？”

    “是！”

    大臣们稀稀拉拉的答应了一声，表示自己都知道张道源的死讯。

    站在文官首位的裴寂更是夸张，他双手捧着笏板，埋下头，做出了一脸的悲戚之状，好像死掉的张道源是他的亲人一样。

    “但你们知道不知道，朕昨日派人去张卿家里治丧的时候，才发现张卿居然家徒四壁，除了两石粟之外一无所有……”

    李渊陛下低头俯视着下面的这些大臣，嘴角带着冷笑。

    “这一点，你们中的哪一个能比得上？”

    面对李渊陛下如此灵魂的发问，在场的所有大臣都默默的低下了头。

    开玩笑，类似张道源这样的傻子您找到一个就很难得了，难道您还指望找到第二个？

    圣人您也不想一想某等跟着您造大隋的反是图什么？

    “如此公忠体国的张卿，居然在外皇城的太仆寺内被人刺杀，简直是可忍孰不可忍！”

    李渊的脸上带着怒容，用手啪的一声拍在了面前的龙案上。

    “朕的外皇城居然都能混进来刺客，何其可笑！今天刺客能进了外皇城，是不是明天就能进了大内，后天是不是就能进了朕的寝宫？”

    裴寂双手抱着笏板，死死的低着头，脸色悲痛。

    对于这个刺客的来路，他隐隐约约之间有一些猜测……因为昨天正好他的某个亲戚来外皇城看他！

    如果要是他猜的不错的话，这个刺客还真有可能明天就进了大内，后天就进了寝宫。

    不过此时的李渊陛下的目光并没有停留在裴寂的身上，怒气不熄的他最后把目光投向了站在武将首位的某位秦王。

    “二郎……”

    听到李渊陛下的话之后，秦王李世民赶紧从旁边的行列走出，对着李渊陛下行礼。

    “儿在！”

    李渊陛下看着李世民，眼中带着怒容。

    “你是雍州牧，还是左右十二卫大将军，朕把整个长安外带朕的安全都交到了你的手上，你就没什么要说的吗？”

    秦王李世民张了张嘴，愕然无语。

    阿耶您现在想起来儿子我是十二卫大将军了吗？怎么平时儿子打算管理各个卫的将军的时候您就不让我管呢？况且张道源是在外皇城遇刺的，儿子我什么时候连皇城禁卫都能管得到了？

    李渊眯起眼睛，注视着自己这个英姿勃发的儿子，看着他一脸纠结的为难了半天之后，终于还是双膝一软，咕咚一声跪在了地上，咚的一声给自己磕了一个。

    “是，儿管理无方，请阿耶降罪！”

    看着李世民虽然纠结，但最后还是毫无反驳之言的跪下认罪，李渊陛下的眼中闪过了一抹满意的神色。

    自己的儿子果然还是好的，对自己这个阿耶还是很恭顺和服从的。

    但问题是他身边的坏人实在是太多了，而自己为了二郎的颜面，还不能把他身边的那些坏人都收拾掉，只能眼睁睁的看着他们带坏自己的儿子。

    唉！

    当爹的也很难啊……

    “好了，朕知道只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

    看着秦王坦诚认罪，李渊的语气也变得和缓了起来。

    “不过张卿的死必须要有一个交代，二郎，这个事情朕就交给你了，朕只有一个要求，这个事情必须查一个水落石出，给张卿一个交代！”

    秦王李世民又在地上磕了一个头，铿锵有力的答应了下来。

    “遵命！”

    在看到李世民毫不犹豫的答应了下来之后，李渊陛下的脸色再次变得缓和了几分，他微微的点了点头，接着说道。

    “因为张卿家徒四壁，所以朕决定赐其家绸帛三百段以为抚恤，另追赠张卿工部尚书一职，使其可以风光下葬……”

    “圣人贤明啊！”

    听到李渊陛下的话之后，心里有鬼的裴寂立刻抢着站了出来，大声的恭维道。

    “如此天高地厚之恩，就算是张道源在九泉之下都足以感恩涕零了。”

    李渊陛下的嘴角抽了抽。

    虽然他也觉得自己是个很仗义的好老板，但是这次自己的这个好基友是不是夸赞的太过分了，三百段绸帛而已，说什么天高地厚之恩，九泉之下都感恩涕零之类的话，让人怪不好意思的！

    “对了，中书侍郎何在？”

    听到李渊陛下的召唤之后，中书侍郎唐俭赶紧从队列里走了出来。

    “臣在！”

    “张卿的谥号应该是什么啊？”

    “圣人容禀……”

    对于这个谥号的事情，唐俭是张口就来。

    “所谓‘好廉自克曰节，谨行节度曰节’，张太卿为人清廉方正，正合这个‘节’字，所以臣以为张太卿应该以节字为谥号。”

    “好廉自克，谨行节度……”

    李渊陛下用手摸着自己的胡须，沉吟了一下。

    “说的不错，那就这样吧，给张卿的谥号就定为‘节’字了。”

    “圣人如此美谥，成全张太卿身后之名，如此礼贤下士……”

    裴寂赶紧再次上前一步，一脸感激涕零的说道。

    “不要说九泉之下的张太卿，就是臣等都感激涕零，铭感五内啊！”

    “裴卿，”

    李渊陛下嘴角翘起，努力的抑制住自己的笑容，对着裴寂摆了摆手。

    “对于张卿这样的忠志之士，朕实在是不能视而不见，仅此而已，你言重了，言重了……”

    “……”

    听着自己阿耶这口是心非的话，秦王李世民默默的低下头，抽了抽嘴角。

    接下来，李渊陛下又安排了一下张道源的丧葬事宜之后，这场临时召开的会议就结束了。

    散朝之后，秦王李世民殿下直接乘车前往了太史局。

    虽然说李渊陛下任命李世民为十二卫大将军只是给了一个好听的头衔，并没有真的给了他指挥十二卫的权利。但借助着这个头衔，秦王殿下还是悄悄咪咪的在十二卫之中，尤其是在负责皇城安全的禁卫之中连收买带安插，弄进去了不少的自己人。

    尤其是秦王最近发了一笔横财之后，这个收买安插的事情就做的更加猖獗了！

    因为在禁卫军中有不少的内鬼，所以这次张道源遇刺的事情秦王殿下其实还是知道一些内情的。

    比如说张道源遇刺之后，第一个到达现场的居然是太史令苏元朗；又比如说，在疑似张道源遇刺的时候，长安城内似乎听到了一声沉闷的吼声。

    换句话说，这次刺杀的凶手疑似修行中人！

    但太史令苏元朗毕竟不比其他的官吏，秦王也没办法将青霞子随意的呼来喝去，于是他只能屈尊自己前往太史局，去求见对方，询问情况了。

    当秦王进了太史局后面的小院的时候，一眼就看到某个十分眼熟，英俊潇洒的白衣道士正跟青霞子苏元朗并排坐在一起，一人端着一个茶杯，一脸出神的看着天空……

    姿态极其神似！

    “清微……”

    李世民惊讶的脱口而出。

    “你怎么会在这里？”

    被话音惊动的孔清扭头看到李世民之后，并没有着急的起身行礼，而是从容的放下手中的杯子，整理了一下自己的道袍，然后这才上前稽首见礼。

    “见过秦王殿下！”

    见礼完毕，直起腰来之后，孔清这才一晃拂尘，不卑不亢的说道。

    “贫道乃是太史局监候，当然应该在这里，倒是秦王殿下今日怎么得暇有空来太史局了？”

    “是这样的……”

    秦王做出了一副我们关系很好，所以我有什么事情都不瞒着你的架势。

    “昨日太仆卿张道源遇刺，今日阿耶震怒，令孤务必找出刺杀张道源的凶手，而孤听说昨日张道源遇刺的时候，第一个赶到的是青霞老神仙，所以特地来向老神仙请教一二。”

    “恐怕老道要让秦王你失望了。”

    听到秦王的来意之后，青霞子端着茶杯，扭头看向李世民，淡定的说道。

    “老道昨日是感应到龙气反噬，知道是有修行中人刺杀朝廷命官，所以立刻赶了过去。但遗憾的是等老道赶过去的时候，对方已经逃之夭夭了，老道除了一块凶手留下的白布之外，什么都没有发现。”

    “凶手留下的白布？”

    听到这句话之后，李世民的眼睛瞬间亮了一下，他完全没有想到，这个案子居然还有线索留下。

    “敢问老神仙，那个白布在哪里……”

    “清微……”

    青霞子喊了孔清一句，脑袋朝自己的房间偏了偏，孔清识趣的点点头，然后转身走进房屋，从青霞子的几案上拿出了一块写着血字的白布走了出来，双手递给了李世民。

    李世民展开手中的白布，轻轻的念了出来。

    “‘为我谓乌：且为客豪！’这是什么意思？”

