    热兰遮城被唐学志收入囊中后，唐学志决定让何斌前往南洋，接替郭大牛的工作。

    他精通数国语言，又有多年的商场经验。

    负责公司驻南洋基地的事物，完全足够了。

    这样，郭大牛也能从南洋脱身出来。

    先前在旧港的日月山庄，改成了农庄，专门用来接待从旧港各地投奔华夏公司的汉人。

    经过一年多的发展，日月山庄的附近的百姓已经增加到了一千多户，大约六七千人。

    并且在当地的影响力也越来越大。

    在那里，他们还开通了贸易线，将大明的货物，在哪里出售，吸引了当地的百姓和商人交易。

    并且还让人，免费的在当地教人说汉语。

    按照唐学志的话来说，这是动用文明的力量。

    大明崇祯四年十二月，渤泥国王因病不幸去世，渤泥国举国哀悼。

    黄夕公主按照国王遗愿，接任王位。

    同年，朱志国升任渤泥国并肩王，参与国政。

    军权在手，实际上他已经成了渤泥国主要控制人。

    当然，渤泥国的十大将军，和朱志国一样，都效忠同一个老板，那就是唐学志。

    西国人退回了吕宋。

    加之郭大牛那边的势力范围越来越大。

    他们不仅巡航旧港海峡，有时候舰队还会沿着婆罗洲海岸线，直上渤泥国。

    这种情况下，郭大牛有了一个大胆的想法。

    “打通婆罗大陆？”

    “好啊，老郭，我可就等着这一天了，到时候让朱兄弟将王庭搬到西边来，咱们又可以聚在一起喝茶啦。”

    左高峰等人满脸的兴奋。

    唐学志虽然有授意郭大牛，时机成熟后，可以朝着婆罗洲发展。

    作为世界第三大岛，七十多万平方公里的面积。

    如果能全部开发出来，作为华夏移民的繁衍之地，再好不过了。

    婆罗洲属于雨林气候。

    虽然不比中原。

    但是在东南亚圈来说，没有哪个地方，比婆罗洲更适合发展了。

    朱志国所在的渤泥，名义上有对整个婆罗洲的统治权。

    但是随着满者伯夷国和满剌加国的入侵，连年战乱，他们早就失去了对西边大~片领土的控制权。

    就算是黄森屏时期，这些地方，也只是名义上的归顺。

    实际上，这片大陆，还有许多文明尚未到达的处~女地。

    真想开发，还是非常困难的。

    但是，在这些处~女地的中间，也有许多文明孤岛。

    其中，也有许许多多的汉人村落，寨子。

    他们只需要拿下这些地方就可以了。

    一支以李铁虎率领的远征探险队，从日月城出发，越过卡马海峡，朝着婆罗洲驶去，开始了新的征程。

    与此同时，朱志国也率领渤泥国的鹰派势力，打出了恢复整个婆罗州统治的口号。

    大军从石城出发，一直向西打，船队，却在海岸线边上，策应。

    他们的目的，是收复此前的那些归顺渤泥国的部落，再利用大明朝的影响力，在哪里建立汉人政权的寨子。

    征服这么大~片领土，并非一朝一夕能做到的。

    他们所要办的，就是先充当唐学志的桥头堡，将华夏的影响力扩张到哪里。

    等待大大移民时代的到来。

    何谓大移民时代？

    当海峡岛工业化成功之时，就是大规模向海外移民的时候了。

    到那个时候，海峡岛最少拥有百万以上的工业化人口。

    实力上，也将不输于西方任何一国。

    工业化，乃是一个近代国家的象征，如果唐学志能提前在海峡岛完成工业革命。

    这也就代表着，鱼鹰已经不惧怕世界上任何一国的实力了。

    同一时代，荷国人口，也不过一百多万。

    葡萄国的人口，也不超过二百万，西国和音国人口，大致在三百到四百万之间。

    到时候，他们所拥有的优势，唐学志都将拥有，他们所没有的，唐学志也拥有。

    背靠着大明王朝，身后站着几千万汉民百姓。

    只要有足够的银子和粮食，唐学志完全可以向海外输出百万人口，迅速占领大航海时代的制高点。

    崇祯五年，一月。

    唐学志搭乘战船，前往辽南。

    此时，东江巨变。

    毛承禄自封东江~总兵，不止一次的派人前来，说动钟自标，希望他加入到叛军中来，都被拒绝了。

    说和不成，他并没事有死心，即刻派出陈福光和高志祥突袭了南关和旅顺，大军直逼金州

    而钟自标为了防止鞑子，将贺景明、叶重山和史天昊的主力调去坚守复州，金州城只有全伯光的一千多人马驻守。

    毛承禄并没有将所有兵马全部放在金州，而是派人去联络远在铁山的李应元、苏友功等人，加入叛军。

    很快，毛承禄就控制了东江大部分地区，麾下兵马也膨~胀到了一万五千多人。

    总兵黄龙，在崇祯四年初才接任皮岛。

    眼下才刚刚接管皮岛，对于东江各部，他所能控制的，也仅限于皮岛和附近几个小岛。

    现在他手中能用的，也只有李惟鸾、樊化龙、项祚临、尚可义、张大禄等人，总兵力不超过三千人。

    钟自标得知毛承禄拿下了南关和旅顺，亲率贺景明的主力骑兵和史天昊麾下共计两千多人增援金州。

    没想到，远在盖州的鞑子军闻风而来，以三千多精锐攻打复州。

    钟自标腹背受敌，干脆撤出金州和复州，将主力退往长生岛。

    金州和复州之地，常年受鞑子侵扰，两城的百姓，加起来也不过几千人。

    有钟自标的船队，他们轻而易举的就将人马全部撤回岛上。

    倒是鞑子和毛承禄的人，费了九牛二虎之力，得到的只是一座空城。

    长生岛，一百多平方公里的面积，岛屿和附近的复州之间，相隔着一条几百米的海峡。

    虽然不是很宽，但有十几艘战船作为掩护，就算鞑子有心来攻，也受不了他们的炮舰威胁。

    钟自标出身鱼鹰。

    本身而言，对于岛屿作战有着丰富经验，他干脆将几千从城中撤下来到百姓，安顿在长生岛，屯垦。

    加上此前逃到岛上的岛民，一共也有近万人之多。

    长生岛营地~~~

    “将军，没想到毛承禄这个狗贼，竟然联合鞑子，偷袭了咱们，这口气，我忍不下”

    “娘的，他做十一，咱做十五，要不现在就调集战船，突袭广鹿岛。”

    感谢：疯子，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：梁丘稚晴，兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

