    楚昕元脸色沉沉的，气机牵引，双流并形？

    当时他既产生了反应，又在生气，是指这个意思吗？

    他冷冷的目光落在大夫的脸上：“双流并行必会如此吗？”

    大夫忙摇头道：“并非如此，敢问王爷，可是半个时辰前的事？那时正是申末酉初，阳脉弱，气脉冲，双流并，方才有这种情形，巧合之极。要是换个时间，甚至换个地点，也不会有这种情形发生！”

    当然，还因为……

    大夫心中一跳，话到嘴边，到底还是不敢说出来。

    别人这个时辰这个地点也不会有这种事，那不是因为梁王殿下竟然，竟然有隐疾么？

    但凡男子，对这种隐疾，肯定是讳莫如深，他要是说出来，这不是自己找死吗？梁王位高权重，他一个小小的医者，还是不冒这个险了。

    大夫开的药楚昕元喝下去之后，果然就没有那种胃里翻江倒海的感觉了。

    甚至，之前那一切，有如压根没有发生过，他的身体倍儿棒，连一丝副作用也没有感受到。

    他按按自己的胃部，也一点事都没有。

    真是奇怪，那种突如其来的恶心，来得快，去得也快，莫非，真是什么双流并行？

    第二天一早，他没有亲自去竹渺院，只是派了曹北过去叫人。

    随着曹北过去的，还有两个丫鬟两个婆子，带着一套精致的头面，以及从昼锦楼里新拿的衣裳，那衣裳也是浅蓝色。

    但是相比较沐清瑜身上的，却有如云泥之别。

    沐清瑜的只不过是普通的衣料，而昼锦楼里拿来的，却是上好的织云锦。

    对于这点，沐清瑜无可无不可。

    没有衣服送来，她觉得自己身上这一身也不错。

    既然送来免费的，那就穿呗。

    穿得普通平凡，沐家人自然要笑话，不相干的人，她也不在意。

    锦衣华裳，也不过是少接受一些鄙夷的眼神。

    但是别人的鄙夷，又与她何干？

    她可不会奋发图强，去打所有人的脸，她只是一只咸鱼！打脸的事，那么辛苦，谁爱做谁去做！

    沐清瑜想得通透得很，这次是跟着梁王出门，真丢脸了，丢的也不是她的脸。

    毕竟，她这个王妃，没事是不会出竹渺院的，梁王府的人都知道！都不出门，外间一切，当然影响不到她。

    那两丫鬟倒是手巧，将她墨发高挽，梳了个精巧的流云髻，再配上那套精致的头面，镜中的人，简直让人移不开眼。

    两个婆子和两个丫鬟都几乎看直眼睛，她们还是第一次见这位有名无实的王妃呢，原本以为是个灰头土面的，没想到长相出众，再加上衣装，那分明是仙女下凡。

    也不知道王爷要什么样的美人儿，这么漂亮的王妃都看不上！

    沐清瑜道：“好了没？”

    她声音清越中透着淡淡的威仪，明明不是刻意，却让人心生仰望和敬畏。

    丫鬟婆子们急忙道：“好了！”

    外面曹北等得很不耐烦，不过守着本份不敢探头张望。

    这时，门开了，入眼先见一抹如湛湛天空般的浅蓝裙摆，接着，便是一个精致得有如梦中仙女般的身影。

