    刘福发一愣，看着儿子的神色，激动了，“可是你大哥大嫂来了？你让他们来的？”

    刘平安笑着点头。

    刘福发看了许真真一眼，责备道，“你这孩子，也不知先跟你舅舅舅娘商量一声，这般突然，你让你舅娘如何安置他夫妻俩？”

    “爹，不用麻烦舅娘。”刘平安看向许真真，“舅娘，沈大娘那屋子建好了，可以租给我两年吗？”

    许真真愣了片刻，才想起这“沈大娘”是指沈月娥。

    之前不想要她一起住，她催杨瑞加快速度先建好她那屋的。现在建成了，却已人去楼空。

    她道，“自是可以的。那屋子有堂屋、有东西厢房，共有六个房间，你们一家子刚好住得下。

    只是，这地儿是村里卖给沈月娥的，地契还在她手里。她只给了三成银子，里正得去官府申请解除契约，并把钱退给她，这地才能摘出来。要不然，她若是回来要房子，我们也无可奈何的。”

    刘平安微微蹙眉。

    他原以为屋子没人住，他或是租或是卖都可以，没想到这么复杂。

    “舅娘，建这屋子的材料和人工都是你的，沈月娥不能把房子要回去吧？”

    许真真苦笑，“我当她是亲家，自掏腰包帮她的，房子还是属于她。”

    果然，大人的事儿，就没一件是简单的。

    刘平安苦恼了。

    许真真又道，“她一时半会儿也还回不来，你先把你大哥大嫂安顿好，我晚些带你去找里正，看能不能把这屋子过到你头上。”

    刘平安微诧，有几分窘迫，“舅娘，我只需要租，我……”他还没有足够的钱，能把地和屋子一起买下。

    许真真笑道，“你长时间在这边，总要固定住所的，这房子坐北朝南，采光也好，你不买，以后也有人买。你定下来，等以后娶媳妇了，再往两边扩建。”

    她顿了下，“钱的事，你不用担心，你爹还有分红在我这里，若还是不够，我可以再借你一点。”

    刘福发急声打断，“弟妹，我说了这青菜我不拿分红，你怎的还要算给我？”

    许真真道，“姐夫，该是你的，我自是要给的。而且，平安该娶媳妇了，你得为他准备聘礼。”

    刘福发还想说什么，许真真转身去忙。

    可这时，却听见如烟在喊，“娘，爹回来了，还有郭东家、杨掌柜、万叔来做客。”

    许真真一听人这么多，忙道，“姐夫，捞几尾鱼上来，要大的。”

    她又冲如烟喊，“你先回去招呼，我摘多些菜回去。”除了做晚饭，还要给一些他们带回去。

    如烟点头离开，刘福发与张老爹去捕鱼。

    刘平安也进入菜地帮忙，许真真忙说，“平安，放着让我来。你把你大哥大嫂安顿好，不能冷落了他们。那屋子里还没有家具，你先打扫干净，过来一起吃饭，热闹热闹。晚一些我弄些被褥席子过去，先对付着住一晚上。”

    舅娘对自己一家真的很照顾，体贴入微！

    刘平安很是感动，“舅娘，那我先回去了，喊李大娘来帮你。”

    许真真又叮嘱，“对了，小娇小柔最爱欺负生人，你让如珠把它们关起来，后院的鸡鸡鸭鸭也要关好，不要让它们到前院去。”

    ……

    郭谦父子在杨家吃了顿丰盛的晚饭，又装了满满一车的果蔬，心满意足的离开。

    晚饭吃得早，散席了才夕阳西坠，杨瑞便想带平安去找里正说房子地契的事，可还没踏出门口，杨康便找上了门。

    对于这个哥哥，原主没有多少记忆。

    就记得他自小就相貌堂堂，表现不俗。

    读了十几年书，却因性格太过清高，从未参加过科举。

    娶妻冯氏，生的三个儿子也很有出息，是以父母都偏心他，祖业全留给了他。

    可以说，他集杨家福气于一身。

    原主曾经有多落魄，多不受人待见，他就有多风光，多让人艳羡。

    他骄傲自负，也势利冷血，从不和原主一家来往。

    听说不久前，他受齐月华煽动来谋夺屋子和桃林，后又收留许沉许静兄弟，想方设法对付真真。

    今日找上门来，不知又图什么？

    “坐吧。”杨瑞只招呼他一句，便不再理会。

    他手里拿着一卷书，边看边喝茶，冷漠疏离到了极点，令杨康感到无比难堪。

    他强压下心里的愤怒，轻咳一声，道，“二弟以前不爱读书，如今却对书籍爱不释手，是打算科举么？”

    杨瑞嘴角勾起嘲讽的弧度，“大哥真是贵人多忘事。你八岁那年，信誓旦旦的对爹娘说，你以后能考取功名，让爹娘把所有资源都砸你身上。

    又说我无心向学，最终也会无缘科举，与其浪费银子，不如我在家务农，帮轻一二。爹娘对你言听计从，哪怕家里有些积蓄，也不让我上学堂。”

    杨康老脸一红，只好不住地咳嗽，掩饰内心的尴尬。

    “二弟，大哥也是为了你好。以你的资质，是真考不了举，何必浪费时间。你选择经商后，日子过得舒适自在，证明大哥是对的。”

    杨瑞微微抬眼，“这么说来，我还得感谢大哥了？不如这样，你放长双眼等着，看我能不能科举？”

    杨康一怔，随之摇头失笑，“二弟，你还是和以前一样争强好胜。你如今手头宽裕，不差那点钱，你想科举便试试吧。只是，大哥要提醒你，你这个年纪还折腾，暗地里笑话之人，不知凡几。”

    杨瑞没回应，只是端起了茶杯。

    这是送客之意，杨康不可能不懂，他只是脸皮厚，当没看见。

    他道，“二弟，我今日来，别无他意，是想与你叙叙旧，说会儿话的，你用不着防我什么。”

    杨瑞神色淡淡，“不必了。你我向来不睦，又何必假惺惺？偷来浮生半日闲，我就想看看书，喝喝茶，大哥回去吧。”

    这已经是直接下逐客令了。

    杨康脸皮涨得发紫，阴沉着脸冷声道，“爹娘时常教导咱们，兄弟同心，其利断金，二弟如今挣了些钱，却连我这个做大哥都不认了，还谈什么团结？如此的断情绝义，二弟就不怕百年后没脸见爹娘吗！”

    他一甩衣袍，大步离去。

