    

    戴拿战败，前来支援的两只怪兽也没能战胜对手。

    人类似乎再次陷入了绝望之中。

    巨大的怪兽疯狂的在城市中肆虐，不断发出尖锐凄厉的尖啸，听上去极为骇人。

    ……

    远在某个深山古宅中的津九江握紧了拳头。

    他咬紧牙关，绷着脸，看着电视中肆虐的怪兽。

    “津九江先生？”山梨小姐靠近他，两只柔软的手握上了他的手，将那紧紧握住的拳头一点一点强硬的掰开。

    津九江转头看向她，顺着她一脸担忧的视线，才看到自己手上已经满是血痕。

    因为过于用力，他的指甲已经陷入了肉里。

    看着山梨担忧的表情，津九江恍惚了一瞬，从她的手中抽回了自己的手。

    “山梨小姐，我有事，需要外出一下。”津九江站起身，也不管手上的伤口，向外走去。

    山梨没有问他要去哪里，只是注视着他的背影消失在门外，直到脚步声已经远去之后，才低声道了一声：“祝您凯旋。”

    感觉到一股强大的力量出现在后山，又迅速远去之后，山梨又转头看向了播放着现场画面的的电视：“红大人……黑暗戴拿大人，去战斗了。”

    ……

    津九江离开了那栋古宅，一路奔到了后山的位置。

    他手中紧紧攥着黑暗闪光剑，黑色的光芒将他笼罩，然后迅速扩大。

    当光芒褪去的时候，黑暗戴拿冲天而起，向着怪兽所在的位置飞去。

    犹豫？不需要的，他甚至已经不再去考虑自己的安危。

    比起他自己的私心，守护地球明明更重要。既然飞鸟已经战败，奈格又不知何原因迟迟不出现，那就由他来战斗！根本不需要顾虑什么的，哪怕是战死，成为奈格的傀儡，也比就这样躲藏这里来的好！

    飞鸟，等着我啊！

    ……

    现场，怪兽的破坏范围正在逐步扩大，甚至已经向着红荼这里而来。

    玛娜已经拿出了黑暗圆环的复制体，拿出一张怪兽卡牌，准备去迎战了。

    但却被红荼拦了下来。

    “来了。”

    红荼轻笑一声：“虽然慢了一点，但勇气可嘉。”

    从他的表情上来看，他似乎很开心。

    见到他这副表情，玛娜一愣，然后无言的放下了手中的黑暗圆环复制体以及怪兽卡。

    红荼看向天际，看到了那飞来的黑色能量团中心处，那被小心翼翼保存好的一点光芒。

    光芒虽小，但却牢牢占据着黑暗的中心，没有被那黑暗吞没。就像是，那黑暗中坚强存在的一抹希望之光。

    津九江心中属于人类的光熠熠生辉，就算是变身成为黑暗戴拿，也无法掩盖那一点光芒。

    很快，所有人都注意到了天空中飞来的黑暗戴拿。他浮在空中，遥遥俯视着下方的巨大怪兽。

    他转头找了找，没有找到飞鸟的身影，只好先将视线放在了怪兽的身上。

    他双臂一展，黑色的能量开始汇聚，不用多说什么，他就直接放大。

    黑色的光流冲出，冲击向巨大的怪兽。

    数根触枝挡在了怪兽的身前，试图拦截那些光流。

    黑暗戴拿并不在意，他加大了能量的输出，与那些触枝不断抗衡。

    因为伊扎克之前已经削断了很多的触枝，为黑暗戴拿减轻了一点负担。

    但这些触枝已经很多，虽然在黑色光流的冲击下很快就断裂，但依旧减去了很多的威力。

    最后，等等所有触枝都断裂之后，击中怪兽的光流也只是在怪兽身上留下了一个灼烧的大坑。但怪兽并没有被消灭！！！

    黑暗戴拿胸前的计时器开始闪烁，但他依旧在释放光流。

    “不够的。”红荼摇了摇头，“黑暗戴拿的力量，也是需要累积的。”

    或者是适能者心中心怀黑暗，或者是平时吸收游离的黑暗力量，总之是需要累积。

    但是津九江最近一直很排斥这力量，根本不会带出去，所以自然不会有力量的累积一说。这样一来，黑暗戴拿的力量根本不够击破怪兽的。

    最后，黑暗戴拿的力量全部用尽，光流停止，空中的体型也维持不住，直接掉了下来。

    而即将落地之前，黑暗戴拿看了一眼远处不敢随意插手战斗的TPC的战机。

    那一眼，喜比队长就忽然明白了他的意思。

    “所有人，攻击！”喜比队长立即下令，“不要浪费奥特曼给我们争取的机会！对这伤口处，攻击！”

    “明白！”所有人立即明白了他的意思，对着怪兽的创伤出发起了猛烈的攻击。

    看着天空中的战机们懂了自己的意思，躺在地上的黑暗戴拿动了动，那双明亮的眼眸也渐渐暗了下去。

    比起戴拿，他更加不会使用奥特曼的力量，比起先使用那些技能消磨怪兽的力量，不如一开始就全力以赴。

    剩下的，就交给TPC了。

    至于TPC也失败的话，该怎么办，他也不知道了。他只是知道，他尽力了。

    黑暗戴拿巨大的身躯化光消散，昏迷的津九江出现在了废墟之中，但很快，津九江的身影也消失不见。

    超级胜利队无暇顾及黑暗戴拿，这是黑暗戴拿为他们争取的机会，他们不能错失。

    ……

    红荼看了眼身后，飞鸟和津九江正并排躺在一起，两人都陷入了昏迷之中。

    “干的不错。”红荼夸奖了一句，继续看着远处的战斗。

    TPC牢牢把握着这次机会，不断地攻击着怪兽。幸运的是，大多数的触枝都被伊扎克和黑暗戴拿破坏，剩下的寥寥几根，无法奈何所有的战机。

    在被痛击了几次之后，怪兽怒嚎了起来，它尖啸一声，头顶的位置忽然发出了数道火光，无差别的对着周围的一切发起了攻击。

    这是一次覆盖性的攻击，密密麻麻的攻击之下，天空中靠的近的战机全部被击落，有的甚至直接在空中爆成了火光。

    只有寥寥几架离得远的战机幸免于难，但剩下的战机也不敢去靠近，直接远距离的攻击，而这些攻击大多数都没有什么作用。

    而随着人类攻击的停止，怪兽身上的伤口，开始了愈合……        

