    没过多久，墨楠北的不辣版螺蛳粉和嫩牛五方也到了，然后就是两人一起快快乐乐的吃饭。

    尽管李子千要的是中辣，但是一开盖就能看到明显的红辣椒。

    还好，还好没有作死选择特辣。

    光是闻一下，就有点呛人。

    “你要不要试试。”李子千举了举自己的那碗XJ炒米粉。

    墨楠北赶紧退避三舍，“你不用跟我客气，你自己吃就好了。”

    开始之前，李子千还是先去冰箱拿一瓶牛奶准备着，以便出现紧急情况时能解决自己燃眉之急。

    其实平心而论，李子千并不是很能吃辣，只能说是一般般，算是能接受比较大众的辣度那种程度，但每次吃饭却又不愿意舍弃加辣的这个环节。

    “你要不要闻一闻？”让墨楠北尝尝是不可能了，所以李子千选择退而求其次。

    但是墨楠北态度却十分坚决，丝毫不肯退让，“我不吃谢谢。”

    “我让你闻闻，不是尝尝。”

    “我不闻。”直觉告诉墨楠北，只要是李子千要求的那肯定就没有什么好事。

    “你不吃辣连闻闻都不敢闻？真够弱的。”于是李子千又拿出了自己常用的激将法。

    “我才不上当，我闻你大爷。”墨楠北依然是坚持自我。

    “那你不闻，你尝尝？”

    “滚啊你，我死也不会尝的。”

    好说歹说墨楠北都不愿意上套，李子千也只好放弃了这个想法，专心致志地吃自己炒米粉。

    这个中辣对于李子千来说，是有一些呛口了，是那种刚吃进去就有辣的灼烧感在舌尖点燃，所以李子千几乎就是两口米粉然后一口牛奶，越是辣越是吃的不停下。

    墨楠北在旁边看的直摇头，实在是怀疑李子千是不是真的就有什么特殊癖好。

    就得这样吃饭吃得脸红脖子粗才罢休吗？

    墨楠北不理解，但墨楠北大为震惊。

    李子千哈着气，红着眼对墨楠北说，“你亏了，你吃不了辣，感受不了吃辣的美好。”

    “……”墨楠北扯了扯嘴角，“我看你这样子怎么不太美好呢？”

    “这叫痛并快乐着。”

    “但是我不吃辣就可以不痛，而且也挺快乐的。”墨楠北咬完了最后一口嫩牛五方，开始吃螺蛳粉。

    墨楠北要的不辣版的螺蛳粉无非就是不加红油，尽管这样墨楠北也能吃得很香，但李子千总是会吐槽不加辣的螺蛳粉简直就没有了灵魂，不过墨楠北却表示自己吃螺蛳粉就好，不吃灵魂。

    因为嫩牛五方料实在是给的太足了，螺蛳粉才吃到一半就吃不下了，看着着剩下的半碗粉墨楠北觉得怪可惜的，但又实在是不能硬塞下去了，于是瞅了瞅自己的螺蛳粉，又瞅了瞅李子千。

    李子千这边还在缓解炒米粉带来的辣劲呢，看着墨楠北奇怪的眼神，问：“干嘛？”

    “要不……你帮我吃了？”

    “……不行！”

    李子千才不干，倒不是因为嫌不嫌弃口水的问题，只是李子千这边已经表明了，不加辣的螺蛳粉是没有灵魂的，是不应该存在的，所以当然不能妥协。

    “为什么？”

    “螺蛳粉不加辣，等于吃饺子不蘸醋。”李子千觉得自己立场已经足够坚定了。

    “可是浪费了好可惜的。”

    其他的不说，墨楠北在吃饭不能浪费上觉悟还是蛮高的。

    “少他妈拿这个威胁我，自己的事情做，自己剩下的饭自己解决。”

    李子千本来以为墨楠北会继续跟自己吵，却没有想到她看着李子千，声音微微一软，“求求你了。”

    靠，使阴招是吧。

    “不行，求我也不行。”

    “求你，真的求你。”

    “不行！”

    “求求你了。”

    “不行。

    “拜托拜托。”

    “不……好吧，我真是服了你了。”本来立场自以为异常坚定的李子千还是破防了。

    主要是这个墨楠北，她不按照套路出牌，要是拍桌叫骂命令李子千的话，那李子千是肯定不从的，但好好的非要用这种语气说话。

    真是伤脑筋。

    看着李子千虽是看上去不情愿，但还是十分实诚地接过了自己的碗开始吃了起来，墨楠北点点头十分满意。

    本来想着如果李子千再不答应，墨楠北就直接要迸出“别给脸不要脸噢”的话了。

    还好刹车及时。

    墨楠北认真看着吃自己剩下螺蛳粉的李子千，心情有些美丽，“嘿嘿，你不嫌弃我啊。”

    “你是我女朋友啊，我嫌弃你干啥。”

    虽然平常跟墨楠北骂骂咧咧的时候就根本没有把她当个人，但是该是女朋友的时候那还得是女朋友。

    “这才差不多。”墨楠北双手撑着脑袋，笑眯眯地看着李子千吃饭。

    “你是不是有毛病啊？”李子千被墨楠北这怪异的眼神给吓到了。

    “你才有毛病，傻逼。”

    “你不加辣的螺蛳粉真的难吃，下次别来霍霍我了。”

    “你吃那么辣的炒米粉，你心理有问题。”

    “这特么是怎么给我扯到心理上的？？”

    “……”

    “……”

    一顿不安静的晚饭过后，李子千冲了一杯黑咖啡继续坐在沙发上细细品了起来。

    虽然李子千自己也不太理解大晚上干嘛非要喝咖啡，但是有时候感觉来了是解释不清的。

    墨楠北就很不理解，她看着喝咖啡喝得津津有味的李子千，露出了鄙夷之色，“你是不是没啥喝的了？”

    咋的，这个时候喝黑咖啡，晚上是不打算睡觉呗？

    “我有啊，只是这个时候就想喝咖啡。”

    “你脑子是不是进水了？”

    “我不仅确定了我现在很想喝黑咖，我还确定了我现在很想打你。”

    “打我就在游戏打我，我俩来solo。”

    “不跟你solo，我要继续跟你玩分手厨房，等我品完这杯咖啡。”

    “你是闲我活的不够长是不是？”墨楠北发现这李子千还真是阴险，竟然想用这种方法来惩罚自己。

    “你不敢跟我玩呗？”

    “我确实不敢跟你玩。”

    “那还是因为你太菜了，小垃圾。”

    “日，玩这个游戏还需要什么个人的技术含量吗？不应该只需要一个好肚量吗？”

    “你就说你愿不愿意来吧。”

    “来就来！”

    两人心甘情愿但又并不是完全心甘情愿地又开始坐在电脑前，再次打开了分手厨房。

    又是开了一局愉快的关卡，李子千见墨楠北直接就把生鱼给拿过来了，开始教育，“鱼得切的，你是不是傻逼啊你。”

    “切切切。”墨楠北无奈，只好迅速把鱼拿到案板上咔咔咔一顿切。

    “保安呢，把这人给我撵出去，玩的什么玩意儿啊。”李子千一脸嫌弃得嚷道。

    墨楠北无情嘲笑，“你家饭店还有保安呢，开个沙县小吃店还有啥保安，我保你大爷啊保。”

    “我家是五星级高级酒店，什么叫饭店啊。”

    然后解锁了一个新厨师。

    李子千说：“这是我家新厨师，你可以滚蛋了。”

    “这是老子的店你叫我滚你是什么东西啊。”

    接着到了洗脏盘子。

    墨楠北命令，“脏盘子是要洗的，你洗。”

    李子千却不干，“洗盘子这种脏活我是肯定不干的，必须得你干。”

    “凭什么啊，你是什么东西啊！”

    “那咱俩得定一下。”

    “上菜是在你那边的，你特么让我上几个意思。”李子千见墨楠北将煮好的菜竟然放到了公用格子上，又骂道。

    墨楠北也意识到了自己错误举动，张嘴便是：“哈哈哈哈。”

    “你是不是脑瘫啊！”

    “哈哈哈哈哈。”

    李子千面对不知道递什么菜而变得晕头转向，墨楠北恨不得一头槌砸过去，开使呵斥，“把米给我啊，米！米！我要米！你是不是脑瘫啊！”

    “哈哈哈哈哈给你给你！”

    “你是娇生惯养的小孩吗，干活这么费劲呢，你要参加变形记的你知道吗？”

    “你给我闭嘴！”

    又是一个新关卡，游戏一开始屏幕中的两个小人便继续忙碌个不停。

    李子千说：“你敢这么顶撞我，你知不知道在我家顶撞我的人都怎么了嘛？”

    “都怎么啦？”

    “都死啦…”

    “干嘛啊，你家宇智波族啊你们家？死光了是吧？”

    然后又开始到了李子千呵令墨楠北给自己递菜。

    “米和黄瓜都丢给我。”

    李子千负责切菜，然后再把煮熟的东西递给墨楠北，随后摆盘后墨楠北负责出餐。

    刚接过了李子千煮好递过来的米，墨楠北就炸毛了，“这米没熟啊你给我干啥。”

    李子千还不相信，“这没熟吗卧槽？”

    “……”

    墨楠北把盘子往那一搁，好像这嘴是借来的一样，说话也不愿意说全，“你去你去。”

    李子千懵，“我去干嘛啊我去？”

    墨楠北一把子暴躁了，“你去把那个盘子给送咯！

    “我去……哦哦哦。”

    “……”

    “李子千，你那个，你那个番茄！番茄！你特么看你的番茄啊！”墨楠北见李子千扔在炒锅里的番茄都已经要糊了。

    但李子千却十分理直气壮，“你不用管，这是我的事情，我有我自己的选择。”

    见墨楠北洗个盘子都笨手笨脚的走路还拐弯，李子千又开始嘲笑，“一看你就没干过活，还说我呢，洗盘子都洗不会。”

    “快点快点，剁啊，剁啊。”

    “剁你妹啊剁。”

    “你嘴这么臭啊卧槽哈哈哈。”

    “傻逼，我已经可以继承这个饭店了，请你滚出去。”

    “放你娘的屁。”

    玩游戏五分钟，骂人半小时，两人恨不得都把对方的族谱给翻出来了。

    几个关卡下来，倒是给人整得筋疲力尽身心俱疲了。

    “不行了，不玩了，这个鬼游戏，还是明天再玩吧。”李子千摆摆手，深知今天的美好已经被破坏掉了，明天的美好明天再破坏吧。

    主要是因为这游戏不仅费嘴皮子，还很费家人。

    墨楠北也很同意，靠在椅背上跟李子千讲起了大道理，“你要知道，我在游戏里骂你马，不是真的在骂你马，此马非彼马，这个马只是我臆想出来的，是一种虚幻的，是一种类似于精神身体的存在，他只存在于游戏当中，在现实生活中他什么都不是，他仅仅代表着我对这场游戏的否定以及我对你的表现感到失望，这场游戏过后，你马还是你马，我在现实生活中遇到你妈，还是会亲切得喊一句，阿姨你好。”

    “我知道，这叫薛定谔的马。”李子千回应道。

    “诶…可以这么理解。”

    此时已经深夜11点了，墨楠北的肚子微不可闻地叫了一声，在这寂静的夜里显得尤为明显。

    李子千绷了两秒之后破防，直接毫不留情地开始嘲笑起来，“饿了？”

    墨楠北嘴硬，心想什么时候都不能认输，都不能让李子千有可以嘲笑的机会，所以微微胀红了脸，还是坚定地说了一句，“没有。”

    “其实你可以坦白的。”

    “没有。”

    嘿，这个墨楠北就宁死不屈呗。

    “咋了，说一下你饿了是很丢人的事咩？”

    “也不是，但是这种事情，一般要你先说才行。”

    李子千不乐意了，“凭啥啊？”

    搞歧视是吧？

    “我给你做夜宵吧。”李子千提议。

    这下墨楠北倒是答应得很迅速，“好。”

    “不饿为啥要吃夜宵？”

    墨楠北还是硬要想着法的给自己开脱，“饿和吃饭歧视也没有太大的关系。”

    有时候到饭点了但是没饿那也是要吃饭的。

    无奈，虽然没有说动让墨楠北承认，但李子千还是来到了厨房。

    话说李子千好久都没有主动承揽一顿饭的时候了，之前都是因为自己学习时间比较紧张，所以一直都是墨楠北在做，现在好不容易闲暇下来也得自己多出出力了。

    李子千对于自己的手艺，那还是很得意的，虽然记性不好很容易忘掉菜谱，而且没有创新能力举一反三，但是做照猫画虎的功夫那还是没得说的。

    本来李子千自己老妈就有一身好厨艺，但是李子千的学习途径却几乎都来自于网络上，关于老妈的天赋，那是一点都没沾着。

    至于夜宵的话，李子千决定就不要麻烦地去搞什么大鱼大肉多油多盐的东西了，那样吃进去了的话，可能晚上睡觉肚子涨涨的，很容易影响睡眠。

    太麻烦复杂的李子千又懒得做，所以图方便又好吃决定还是拿方便面开刀。

    正好李子千家的厨房里是常备方便面的，缺啥都不会缺了方便面。

    “所以，给你做泡面好不好。”李子千还欠欠地从厨房里跑出来问一遍墨楠北。

    墨楠北愣住了，悠悠地回答了一句，“你觉得合适吗？”

    在家做饭的真谛不就是为了吃了健康嘛，如果图方便的话那就直接可以移步手机外卖了啊。

    而且平常墨楠北给李子千不管是做早中晚饭还是夜宵甜品之类的可都没含糊过。

    所以要是李子千想偷懒的话那就绝对不能姑息！

    “我觉得很合适。”说罢，李子千笑了几声就又转回厨房了。

    虽然跟墨楠北口头过了个招，但是李子千的心意也并未改变，说了做方便面那就还是方便面，只不过制作方法会稍微地改变一下。

    先调个料汁，随手从碗柜里摸了一个小碗出来，发现这不大的玻璃碗上满是各种各样的贴画，李子千皱了皱眉，心想墨楠北这少女心真的是无处不在，连碗上都有她施展的空间。

    将碗冲洗了一遍，在里面加入适量的生抽，陈醋，白糖和老干妈。

    到加老干妈这一步的时候，李子千稍微停顿了一下。

    知道墨楠北不能吃辣，李子千也想找个什么其他调料替代一下，但是视频上就是这样标注的啊。

    不过豆豉老干妈在李子千眼里根本就没有一点辣味，合计着墨楠北应该也能应付得了，所以就控制用量得少加一点点。

    接着就是西红柿切块在锅中炒出汁，其实这一步李子千在每次做菜需要的时候都不太理解。

    到底怎样才炒出汁啊？

    抄着锅铲子给西红柿翻来覆去，都快炒没了也不见得出汁，所以一般李子千到这的时候都会加点水进去，假装出汁。

    再加入切好的火腿肠片，倒入适量开水，放入方便面面饼，再把调好的料汁给加进去，再启动另一个锅煎俩鸡蛋放进去，最后再撒点葱花。

    一边看视频一边跟着做饭的李子千不仅要照顾着手机，还得照顾着锅里。

    虽然是简简单单的泡面，但是也能有不一样的做法，煮泡面的锅里发出咕噜咕噜的响声，听着颇为治愈，色泽橙黄鲜艳，又有来自于葱花的绿色点缀，这一锅看上去十分得让人满意。

    李子千勾起了笑容，忍不住又在心里感叹了一波。

    这个墨楠北，竟然有这样才貌双全的男朋友，真的是太幸运了。

    将两碗面盛入碗里端上餐桌，李子千吆喝墨楠北过来吃饭了。

    “来了。”墨楠北动作十分迅速，一点也不拖沓。

    在游戏间里坐着就闻见这飘过来的香味了，想到李子千如果再不叫自己的话那自己可能就要直接冲过去了。

    满心欢喜地坐在餐桌上拿起筷子，却没成想李子千做的真的是方便面。

    墨楠北的表情略显得有些失望，“真是方便面啊。”

    此时李子千还在厨房忙碌呢，因为他合计着把冰箱里面的蛋挞皮给处理一下所以准备做蛋挞，听到墨楠北的埋怨，他探出来了一个头，“这不是用方便面料包煮出来的啊，你尝尝就知道了。”

    墨楠北拿着筷子戳了戳，发现这一碗面中内有乾坤，不仅有番茄，有鸡蛋，还有火腿肠。

    看来，是一碗很合格的面。

    不过晚饭吃的就是面，夜宵又重蹈覆辙，虽然不太满足墨楠北对其他主食的幻想，但其实也是挺开心的。

    只要是李子千用心给自己做的饭，那么墨楠北就感觉开心。

    “你在干嘛啊？”墨楠北这边都快吃完了，可李子千的那碗面还在冒着热气没人动，墨楠北又吆喝了一声，“快过来吃饭啊。”

    李子千这边刚把蛋挞送入烤箱，出来一屁股坐在了餐桌上，笑道：“是不是没我吃不下去啊？”

    墨楠北满脸的嫌弃随后白了李子千一眼，思忖着李子千什么时候变得这么油了？

    “叮”地一声，蛋挞烤好了，李子千又起身回到厨房把烤好的六个蛋挞给带了出来。

    甜食能带给人快乐，墨楠北一手一个蛋挞此时心情很明朗。

    啊呜一口吃掉剩下半个蛋挞，墨楠北说：“你说我们以后上大学了是不是也是这个吊样子，天天打游戏，然后饿了就做饭。”

    “这不是挺好的吗？”李子千这才开吃自己的面，却发现稍微变凉了一点的面已经没有自己想象中的那么好吃了。

    “那不就纯纯的社会小废物吗？”

    “你当废物不是都当了挺久了的吗，还想改邪归正了？”

    墨楠北气鼓鼓且不怀好意地瞅了李子千一眼，“那也是和你一起被迫当的。”

    “你不仅是个小废物，还是个没有自知之明的小废物，就算你跟不跟我一起，都是小废物。”

    “不要血口喷人，收起你那狗眼看人低的眼神。”

    “我说的可都是实话。”

    只剩下最后一个蛋挞了，此时墨楠北已经吃掉三个了，但是依然对那棵独苗虎视眈眈。

    “别看，这是我的。”李子千一把护住。

    “切～”墨楠北撑着脑袋扭过了脸，好似在说’谁稀罕‘。

    但真实情况是墨楠北真的稀罕，当李子千说了一句“其实我吃不下了，你吃吧。”

    墨楠北又没有丝毫犹豫地一把拿了过来。

    当吃完了四个蛋挞之后，墨楠北发现这是真的腻人，“你是不是蓄谋的，想让我吃多一些，然后让我长胖？”

    李子千笑笑，也就真的顺着墨楠北的话说了下去，“对，我想让你多吃一点，把你当猪养，合适了就可以卖猪肉了，最近卖猪肉的行情还是挺不错的。”

    “你给我滚啊臭傻逼，不过说真的诶，如果我们未来的生活也都是像这样的话，那不就等于纯纯养肉肉了？那不就吃成球了？”

    无聊了就打游戏，饿了就吃，这不是现实版的猪猪养成记吗？

    “吃成球了好，我可以把你当气球一样放到天上，拿着个细绳拴着你，这样带出去多拉风啊。”

    “滚啊，你当这是魔幻世界呢？”

    “或者是……你吃成球了的话可以当保龄球来用，肯定也很好用。”

    “妈的，此球非彼球啊你懂不懂，再说了，别搞得独善其身一样，我变成球了你也是球懂不懂，我俩的饮食都是一样的，而且还都不知道运动。”

    “那就一起变成球。”

    “那样就是……大球和小球？”

    李子千皱了皱眉，“别说了，这样怪奇怪的。”

    什么大球跟小球？有画面感了都已经。

    吃完饭了一同收拾了一下厨房跟餐桌，又唠了会嗑后，两人便相互告别准备睡觉了。

    “明天见。”墨楠北打着哈欠打开了李子千的家门。

    “再见再见臭傻逼。”

    “？？你是不是有病啊李子千？”

    “再见了您嘞。”不容墨楠北再发作，李子千直接实施逐客令将墨楠北给推了出去关上了门。

    门外的墨楠北还在骂骂咧咧，门内的李子千笑嘻嘻。

    睡觉睡觉，明天又是美好的一天。

    因为放假期间终于在没有了绝对时间的束缚，所以几乎每次睡着再醒来都是将近中午十一点了，要是有时候情况特殊的话，也有可能是凌晨睡和下午起。

    反正就是俩人在一起的这几天里，直接就把生物钟给玩崩了。

    本来放假前几天李子千还留有在学校的习惯，所以经常五点多钟或六点多钟自然醒，但是这样的状态也就只是保持了短短几天，现在的李子千和墨楠北就已经一发不可收拾了，省去早饭直接的午饭的操作对俩人来说已经十分熟练了。

    又是墨楠北下楼找李子千玩，不过这次墨楠北带上了自己的switch。

    “把你的switch拿出来，咱俩宝可梦剑盾走起。”墨楠北已经整装待发了。

    李子千不过是刚洗漱完，他打了个哈欠，有点不在状态，但还是乖巧得从卧室里掏出来了自己的那台switch。

    还依然是李子千玩剑，墨楠北玩盾。

    其实李子千对于这个游戏还算不上很懂，便经常会问墨楠北一些杂七杂八的问题。

    “剑和盾有啥区别啊？”李子千和墨楠北端正正地坐在沙发上，突然问。

    墨楠北鄙夷地目光扫了过来，“我都带你玩这么久了，你还不知道？”

    “我知道啊，封面的神兽不同。”

    剑版本封面的神兽是嘴里叼着巨剑的巨狼希夫‘苍响’，盾版本对应的是干脆盾就直接长在脸上的二哈‘藏玛然特’。

    正所谓‘贩剑’和‘持盾’。

    墨楠北阴了阴脸，淡淡回应道：“你说的地球人都知道好吗？”

    “不一定，我妈肯定不知道。”

    “……我看你挺会抬杠的，不如去工地干活吧。”

    “那还有呢？”李子千又强行把话题给引了回来。

    “在不通信的情况下，两者可以获得的限定宝可梦不一样。”

    “比如说？”

    “比如说剑的限定有一个葱油饼，啊不，是葱游兵，拿着大葱的大白鸭子。”

    “这个我知道。”

    “然后盾限定有一个小火马，像是梦幻独角兽一样的宝可梦。”说到这里，墨楠北的双眼恨不得都冒星星了。

    “你有吗？”

    “呃……”墨楠北马上又正经了起来，“我没有但是我相信我马上就会有的。”

    “所以……你选盾的原因就是为了那个小马吧。”

    “当然不是……只有这一个原因啦。”

    “啧啧啧，反正你也抓不到。”李子千直接开始打击。

    “闭上你的臭嘴！等我抓到了你要是想要我可绝不会跟你交换。”

    “我才不稀罕。”

    哼，李子千想到铮铮铁骨的自己又怎么会被小小墨楠北给威胁得到！

    “还有限定道馆不同，剑版本是格斗道馆和岩石道馆，盾版本是幽灵道馆和冰系道馆。”

    “好好好，我知道了。”李子千连着点了好几个头。

    “我来教你孵蛋快速上手吧，你个小新手，没有我怕是不行。”墨楠北扬了扬唇角，又露出一副得意的样子。

    “好啊好啊。”

    墨楠北边演示边讲解，“首先来到地图的对战塔，在这里需要连赢六把打败丹帝，就可以解锁宝可梦个体值的评定，在宝可梦盒子里就可以查看宝可梦的个体值，然后再来到桥间空地，从孵蛋屋出发，就可以来到能刷到高v百变怪的巢穴，这里我刷到的4v的百变怪，如果能弄到5v或者是6v的会更好，一定程度上可以减少很多孵蛋的工作量，然后来到草路镇，这边可以捡到不变之石，它可以锁住亲代宝可梦的性格，让子代稳定遗传我们想要的性格……”

    “停停停，慢慢来。这也太多了。”李子千被搞迷糊了，咋这感觉好像是突然回到了语文课堂呢？

    “然后我们进酒店上二楼，击败这个人就可以拿到加快生蛋速度的原型护符了。”

    “这个人不是警察吗，为啥酒店里有警察，是来查房的吗？”

    “你特么到底听没听。”

    墨楠北严重怀疑李子千这家伙一直在关注一些奇奇怪怪的东西。

    李子千的表情立马又变得认真起来，“听了听了，当然听了。”

    “还可以在设置里把宝可梦取昵称给关闭，这样可以省掉一些询问你是否取名字的时间。”

    “诶？这个怎么能关闭呢，那我取名的乐趣不就没有了吗？”李子千不服，取昵称关闭了还能坐实自己是取名鬼才吗？

    “等你名字取得多了你就烦了。”

    “然后这些全部准备好了，就可以孵蛋了……”墨楠北吧啦吧啦说了一大堆，还一边给予演示，平常在校讲解题目的时候可都没有这么细致。

    “听着感觉好麻烦……不过好像还挺好玩的。”

    “好玩那就赶紧去行动起来啊！”

    于是李子千就在墨楠北这个好老师的指引下对游戏的认知也飞快进步，主要是墨楠北都快手把手地教李子千了。

    下午吃过随便的午饭过后，李子千和墨楠北不打算继续宅在家里打游戏了。

    就算是宅也不代表就与世隔绝了，而且两人都纷纷表示一直宅下去的人生是没有好结果的。

    有句话不是说得好吗，你来人间一趟，记得要看看太阳，和你心爱的人走在大街上。

    因此，经过小憩过后，下午两人就来到了大街上了。

    开始游街之前，先是标准的一人一杯奶茶加上一人一把串，边走边吃，边逛边喝。

    其实逛街的目的不是非得消费一些什么，主要是看看广场上的人，以及商场上的各种花花绿绿的灯，再听听这纷繁的吵闹声，只要有这些，出来逛一趟也就足够了。

    最近两人经常逛得那个街道口上挂上了一些小灯作为装饰，远远看上去好看而且有意境。

    本来平常墨楠北是不怎么在意的，但是今天映衬着夜晚的原因，那几簇灯看上去变得更加有氛围感了，心血来潮地将自己的手机递给了李子千，“你给我拍张照吧。”

    看着墨楠北已经在灯下站好了，李子千有些迟疑。

    怎么了这是？又突然愿意信任自己的摄影手艺了？

    有信任就有动力，李子千觉得自己又可以了。

    “你别光龇个大牙看着我啊，你得摆个pose。”

    “那我应该摆什么pose？”不经常拍照的墨楠北一到了这个时候就变得极其的僵硬。

    “你应该支棱起来，你就侧着对我，然后仰头看灯吧。”

    墨楠北有些怀疑，“上次你给我拍雪景照也是这样的。”

    至于上次李子千拍的雪景照墨楠北都不想回忆了。

    那是一个惨不忍睹。

    本来自那次起墨楠北就暗暗发誓再也不让李子千给自己拍照了的，但是时隔了这么久打算还是再相信一次。

    “这次你就相信我好吧，一切都在我掌控之中。”李子千扬了扬头，又是那副信誓旦旦的表情。

    墨楠北只好照做，但心里还是有一些忐忑。

    因为让李子千给拍照的话，就真的很容易让人怀疑自己的颜值产生不自信心理。

    比如墨楠北就会看着照片中的自己思索，这真的是自己吗？自己真的就长这个鬼样子吗？”

    李子千自信举起手机，还一边比对一边让墨楠北向左一点，向右一点。

    “再笑笑。”李子千继续发号施令。

    看着周围来来往往的路人，墨楠北越来越有不好意思了。

    妈的，拍个照屁事这么多。

    “你特么再不快点我就锤死你。”墨楠北顶着大家的奇怪目光在摆pose，如果这样大的牺牲还是没有办法收获到一张好照片的话，就弄死李子千！

    “好了。”李子千招了招手示意墨楠北过来。

    又是五连拍，墨楠北心里就已经有预感了。

    一看，第一张就是抓拍到了自己闭眼的时候，而且还是半睁半闭，看着颇有村头二傻子的气质。

    “李子千，你特么是故意的吧！”墨楠北忍无可忍，一只手已经搭上了李子千的肩膀上开始发力了。

    李子千慌了，赶紧说：“你别急啊，后面不还有吗？这张只是意外。”

    还好，后面四张并不是墨楠北眨眼的样子，但照片依旧不是那么出色，背景杂乱包含着来来往往的人，更重要的一点是，把墨楠北照成了是只有一米五的个子。

    “你好好说，你是不是手举起来俯拍的？”

    李子千赶紧解释，“没有啊，我只是把手机微微朝下斜了斜，不过这点是我的失误，我其实是想朝上斜的，搞反了。”

    “你他妈的。”

    还好李子千给墨楠北的脸照的还蛮清晰好看的，倒是可以稍微原谅一下下。

    不过就算是这样也不影响墨楠北再次发誓，那就是下次绝对不让李子千给自己拍照。

    李子千仔细思考了一下，觉得还有许多拯救的余地，“背景可以p，身高也可以拉，你不用担心。”

    墨楠北只是斜着眼看李子千，气鼓鼓地不说话。

    “来嘛，要不你再过去站着，我重新给你拍，绝对不会错。”

    “滚啊你，再来个屁啊。”

    来来往往这么多人呢，关于社死，墨楠北也觉得来一次就够了。

    “都怪你，眼睛老是闭着，不然的话，这第一张照片不是挺好的吗？”李子千滑动到了第一张抓拍墨楠北眨眼的照片，摇了摇头表示叹息。

    “那不还是你的手艺高，每次都能精准捕捉到我眨眼的瞬间。”

    “那你就非得眨眼吗，就不能忍着然后等到我拍好了你再眨眼？”

    李子千直接越说越离谱。

    “去死啊你，你拍个照片需要那么长时间，还让我一直别眨眼，你要是想让我死就直接说，别给我拐弯抹角啊！”

    “哪有你那么夸张啊。”李子千撇撇嘴不认同，自当是自己那一身好摄影手艺墨楠北算是无福消受了。

    又往前走了一阵子，发现前面广场中心的地方有围观的人群，还有五光十色的光柱直冲云霄。

    “那是干嘛呢？”李子千好奇。

    “去看看。”

    有热闹不看是傻逼，两人马上来到了第一现场。

    本来还以为是什么稀奇的事情，走进了才发现是几个拿着吉他和麦克风的歌手在唱着网络当红歌曲，几人的声音嘹亮，一直鼓动着现场的氛围，虽然围观的群众兴致缺缺，但却丝毫不影响歌手们的活力。

    “还以为是什么好玩的事呢？”李子千有些失望地叹了口气。

    “我还以为是有人打架呢。”

    “打架还得打着那么强的灯是吧？嫌警察找不着是吧？”

    “那你以为是什么？”

    李子千嘿嘿一笑，“我还以为是辣妹跳舞呢。”

    “你妈。”墨楠北立刻憋红了脸，一拳头砸在了李子千的后背上，“辣你个头啊傻逼啊你。”

    “那你跳舞给我看，我就不想看辣妹跳舞了。”

    “我……”墨楠北转过了头不再看李子千，“我只会跳‘两只老虎爱跳舞’。”

    “噗嗤。”想象力丰富的李子千马上就想到了墨楠北跳舞的样子，直接笑出了声。

    受到嘲笑的墨楠北不干了，戳了戳李子千的胸膛，“你笑个毛啊你，你还不会呢。”

    “好好好，你牛你牛。”

    我跟你谈辣妹，你跟我谈‘两只老虎爱跳舞’，还得是你。

