    只是和明松鹤和离这个事情，她肯定是赞成的，这件事不用她去操心，师娘她自然会处理好的。

    只不过明轩……

    明轩是明府唯独的男丁，就算是要和离，师娘必定会夺取要明轩的，叶浮珣是这样想着的，有明月宫作为后台，这件事可能会比较容易。

    只不过明轩那里，她不可能不考虑。

    等叶浮珣寻到明轩的那时，看到院子里白玉仙在教明轩练武。

    从见到卓浪开始，明轩就对武功表现出了极大的兴趣，然而以往在明府中，明松鹤对明轩的期望是成为文官，只让明轩读书写字。

    如今看白玉仙和明轩两人的互动，叶浮珣远远看过去，竟有一种天伦之乐的错觉。

    白玉仙自然第一时间发现了叶浮珣的存在，给明轩指点了一下姿势后，便走了过去。

    而后明轩也发现了叶浮珣的出现，但没有白玉仙的话，他不敢贸然移动，姐夫好不容易答应教他功夫，他可不能懈怠，只得皱着一张小脸，可怜巴巴的扭头看向叶浮珣。

    “阿姐！”

    叶浮珣点了点头，随后朝着走到自己面前来的白玉仙叹了口气道:“你们这是在做什么呢？”

    白玉仙摊手:“方才回来就看见他在瞎跑，而后问本王能否教他武功，一口一个姐夫，本王如何拒绝。”

    他的眼神满是戏谑。

    叶浮珣的脸可疑的红了一瞬。

    “怎么这么不正经，轩儿还未接触过这方面的东西，可不要胡来，对身子不好。”

    在叶浮珣心里，自家小弟还是个瘦弱儒生的模样，自小体弱多病，以前才一直静养着，虽然如今身子已经健康很多，却还是不由得担心。

    “本王观他根骨倒是不错，有习武的天赋，既然有兴趣，教一下也无妨。”

    叶浮珣挑眉道:“难为皇上有这闲心，看来太妃那边，已经谈好了？”

    自然指的是白逸童的事情。

    白玉仙摸了摸鼻子，想起自己将证据呈上太妃面前，父皇那张阴沉的几乎要滴出水来的脸。

    “嗯……太妃有所提防，他便翻不出天来。”

    没有自己的帮助，白逸童能干出什么事来？叶浮珣摇了摇头，不再多想。

    白玉仙携着叶浮珣坐到假山旁的石凳上，叶浮珣托着下巴看着明轩练功，一边想着该如何与明轩说师娘与明松鹤和离一事，不由得叹了口气。

    白玉仙见状，皱了皱眉:“怎么了？”

    叶浮珣也没想对白玉仙隐瞒，便一股脑将临雪和云曼的事情跟白玉仙说了一通。

    连白玉仙都呆住了，好半晌才回过神来。

    “明月宫的防卫要加强了。”

    白玉仙的第一反应竟是如此。

    叶浮珣险些没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    的确，临雪能在不惊动任何人的情况下，潜入师娘的院子，也足以说明他的势力如何强大。

    至于白衣，他的轻功便是当初白玉仙都难以匹敌，叶浮珣本就见怪不怪了，想来这天下，应该没有哪里能拦得住这主仆俩的吧。

    “不过……”

    白玉仙话锋一转，目光看向花园里，露出半张稚嫩却坚毅小脸的明轩，道：“本王观他模样，在明月宫里待的风生水起，想来比明府要自在的多，不如直接征求他的意见。”

    白玉仙的话语中带着笃定，仿佛确信明轩定然会同意一般。

    可明轩到底是明松鹤的亲生儿子。

    厨房里还炖着给白玉仙准备的鸡汤，叶浮珣便索性让小雨把鸡汤端了过来，白玉仙坐在石凳上，叶浮珣则是走上前去。

    “轩儿累不累？”

    明轩摇了摇头，分明汗水已经从额角不停的流了下来，却还是咬牙坚持着。

    “轩儿不累。”

    叶浮珣给白玉仙使了个眼色，白玉仙这才无奈摊手道：“休息吧。”

    明轩登时站了起来，随后身子一晃又摔在地上，喘了口气。

    看来自家弟弟真的很喜欢习武，说到武功的时候脸上的光彩是从未见过的。以前明轩都被逼迫着读书，但小家伙很懂事，也没表露过不满，如今看来，是真的不喜欢习文了。

    “若是不喜欢考取功名，便不逼你。”叶浮珣揉了揉明轩的脑袋，轻声道。

    明轩的眼睛瞬间亮了起来:“阿姐说的是真的？”

    “自然，只要轩儿过的开心就好，但是读书还得读，总不能大字不识，那就成了莽夫了。”

    虽说叶浮珣不指望明轩考取什么功名，但读书是最基本的，可以不精通此道，但得略知一二。

    明轩点点头，他其实并不排斥读书，自小夫子那的课业也完成的不错，这也是明松鹤一直看重他的原因，但明轩心中，偏偏就向往着快意江湖。

    “可是爹那边。”

    想起明松鹤，明轩的脑袋又耷拉下来。

    明松鹤对他几乎望子成龙，若是得知明轩习武，恐怕会和叶浮珣拼命。

    叶浮珣撇嘴，对于明松鹤的心情不以为意，随即正，色道:“轩儿，阿姐有事与你商量。”

    “阿姐请说。”

    叶浮珣在明轩的一旁坐了下来，姐弟俩依偎着坐在草地上。

    “你对师娘和明……夫妻怎么看？”

    明轩眼中有些不解，半晌还是嗫嚅着说道:“爹好像不喜欢师娘，一直不许我和师娘还有阿姐在一起，师娘好像也不喜欢爹。”

    两人之间的凉薄居然连明轩这个小孩子都能看出来了。

    叶浮珣叹了口气:“那若是师娘要和父亲分开，轩儿会怎么想？”

    明轩似乎没想过这个问题，讷讷的说道:“师娘，要和父亲和离吗？”

    这么小的孩子居然也知道和离这个词？

    她弟弟不愧是天才，去习武简直是浪费了人才啊！

    叶浮珣敛去眼中的讶异，轻声道:“无论如何，你都是阿姐的弟弟，是师娘的儿子，无论发生什么，都不会变的。”

    “我明白的，父亲不喜欢师娘，因此师娘要离开，阿姐是和师娘一同离开吗？”

    明轩仰着头，眼巴巴的望着。

    叶浮珣瞬间于心不忍，但还是不肯去欺瞒他，轩儿虽然还小，但是什么事都懂，没必要瞒着。

