    “怎么样，收获如何？”

    另一边，棒梗怀里揣着那笔“巨款”，身后跟着小当和小槐花。

    端着个搪瓷碗，大摇大摆的从许大茂家走出来。

    一直躲在暗地里看戏的傻柱，哪里还忍得住。

    当即迎了上来，小声的开口，颇有些激动的问道。

    “怎么样，事情成了没有，许大茂没有为难你们几个吧？他有没有被气得不轻？给了你红包了没有？”

    “切，小爷我出马，那绝对是必须马到成功的！”

    刚刚从许大茂哪里，得了不少好处的棒梗，

    这会的心情不知道有多好！

    听见了这话，当即就表示，自己出马，收拾一个许大茂，自然是手拿把掐，简单不过的事情。

    “嘿！你是不知道，这许大茂刚的样子，别提有多怂了！”

    棒梗眉飞色舞的说道。

    “碍于面子，他根本不能和我这个孩子来计较！”

    “再说了，我们可是先磕的头，加上你顺口溜，这许大茂，再不满意，也只能乖乖地把红包交了叫出来了！”

    “那咱接下来去给谁家道喜啊？”

    傻柱期待的错了措手。

    “我看时间差不多了，再拖下去，林飞都快要起床了！”

    棒梗冷笑着说道。

    “那咱得抓紧点，一鼓作气，趁着他还没起，也去把他给拿下！“

    .......

    很快，棒梗和傻柱就来到了林飞家门口。

    看见林飞的屋里乌漆嘛黑的，没有一点声音。

    棒梗也只当林飞还在做美梦。

    区区一扇房门，哪里能拦得住棒梗这个四合院“盗圣”。

    看了看林飞家的门锁之后，棒梗直接从怀里掏出了一根弯曲的铁丝。

    就张罗着和傻柱一起，对着门锁鼓捣了起来。

    “傻柱！给我搭把手，这家伙的门锁有点难开！”

    只是，棒梗和傻柱根本就不会想到。

    这会的林飞早就已经醒了。

    林飞早就算准了，棒梗和傻柱今天早上绝对会来闹事的。

    所以他昨天晚上早早的就睡下了。

    刚才棒梗还在许大茂家“要饭”的时候，林飞就已经听到动静醒了过来。

    安顿好还在熟睡的林曦之后。

    林飞悄无声息的穿好衣服，就这么坐在炕上，等着棒梗和傻柱，这两个坏种上门！

    现如今，棒梗和傻柱一开始鼓捣他家的门锁。

    林飞立刻就来了精神。

    “呵呵，这两个混蛋还真的有这个狗胆子来我这里找事啊！”

    林飞的心中顿时就是一声冷笑。

    也不吭声，无声无息的就躲到了床边的阴影里。

    顺手，还从桌上拿起来一把早就准备好的黄豆，洒在了床头的地上。

    “看我怎么收拾你们两个小贼！”

    ......

    屋外，棒梗和傻柱还在着急忙慌的鼓捣着门锁。

    “傻柱！你到底行不行啊，不行就让小爷我来！”

    眼啾着门锁久久不能打开。

    棒梗有些着急的埋怨道。

    “我的小祖宗，你着什么急啊？小点声，别把林飞给吵醒了！”

    傻柱压低了声音嘀咕一句，一边撬锁，一边还有些怨毒的骂道道。

    “这混蛋玩意可最不是东西，要不是他，一大爷能被撤职嘛，我也不至于赔给许大茂六百块钱，等下你可别跟他客气，往死里.......”

    咔哒！

    傻柱的话才说了一半。

    林飞家的门锁总算是被两人给硬生生的撬开了！

    “嘿，这下好了，这家伙就算是把你个打发走了，换个门锁也得破个财！”

    傻柱一脸的奸笑。

    “别废话了，小爷我赚钱要紧！”

    棒梗才懒得管这些破事，一脸猴急的把傻柱推开。

    带着小当和小槐花，蹑手蹑脚的往屋里走。

    “小子，这家伙可不是个好人，你小心着点！“

    傻柱有些担心的提醒了一句。

    棒梗不耐烦的摆了摆手。

    “小爷出马，能有什么破事，你就安心等着吧.....”

    一大清早的，天都还蒙蒙亮。

    又没开灯，屋子里黑洞洞的，只能大致的看清屋里家具的轮廓。

    也难为这棒梗了，一边屏气凝神，一边小心翼翼的往内屋摸索着。

    还别说，今天一大早，棒梗已经去了不少人家要过红包了。

    那屋子里一个个都闷的有些离谱！

    尤其是二大爷阎老西他们一家，这大夏天的六七口人还挤在一间屋里，那屋里的温度可想而知！

    唯独这林飞家，自打棒梗一进来就感觉到了。

    这屋子里面显得格外的凉快，不知道的还以为现在这是秋天呢！

    想到这里，棒梗心里对林飞的怨念就又多了一分。

    “这该死的林飞，明明只有一个人，还带着一个小赔钱货住，却霸占着这么好的屋子！”

    棒梗的心中暗暗的骂着。

    “可怜小爷我，还得和一大家子人挤那一间又闷又小的破屋子，这房子本来就应该孝敬给我们家！”

    棒梗也真不愧是贾张氏的好大孙！

    心思狭隘恶毒，和他的奶奶简直是如出一辙。

    只要是看到好东西，都认为应该是属于他的。

    谁要是不给，那就是在造孽！

    体验过林飞家屋子的舒适，棒梗哪里还会看的上自己家的那间破房子。

    都怪这林飞，不知道好歹。

    要和他们贾家作对，搅乱了全院大会。

    更是把易中海的算计给打乱了。

    要不然，这间舒服宽阔的大房子，就应该是属于他棒梗的。

    想到这，棒梗那是越想越气。

    不由得加快了脚步！

    很快，他就摸索到了里屋。

    隐隐约约的，他就看见了林飞的床头。

    “哼！你这个杀千刀的混蛋，今天小爷我要是不把从你的手里坑出个十块钱的喜钱，小爷我和你姓！”

    心里一激动。

    棒梗都顾不上身后跟着的小当和小槐花了。

    直接加快了脚步，眼啾着就要走到林飞的床头了。

    冷不丁，棒梗的脚底下却是踩到了几个圆溜溜，光滑无比的物件儿。

    毫无防备的棒梗甚至还没有反应过来是怎么一回事儿来！

    就重重的摔了一个狗吃屎！

    乒乒乓乓！

    棒梗倒下的时候，还碰到了放在一旁的桌椅。

    一时间，桌子椅子都被撞倒，死死的压在了他的身上。

    棒梗只感觉自己浑身上下一阵钻心的酸楚剧痛。

    眼泪鼻涕止不住的往外留不说。

    嘴里的牙都好像摔碎了好几颗！

    冷不丁遭遇这突如其来的巨变。

    原本跟在棒梗背后，还抱着小槐花的小当都傻了。

    连带着连伸手，拉自己哥哥一把的本能都忘了。

    这还不算完。

    眼看着棒梗踩到黄豆，凄惨无比的摔倒在地上。

    原本躲在阴影里的林飞也动了。

    一伸手，就从床头抄起了早就准备好的扫把。

    劈头盖脸，没有半点客气的就冲着地上的棒视打了下去。

    又快又重，棒棒到肉，啪啪作响！

    一边打，一边还大声的喊道。

    “好你个大胆的小偷，天还没亮就敢跑我家来偷东西，看你爷爷我不打死你的！”

