    只是让宋超群没想到的是，这样一个让帮里所有人都望眼欲穿的机会，今天竟然直接砸到了自己头上！

    “当然是真的。”

    看着满脸激动的宋超群，方云笑了笑，端起杯子跟他碰了下说道：“不过有件事我得提前跟你们说好……”

    “什么事您尽管说！”

    不等方云说完，宋超群就大手一挥道：“只要我能办到一定办！”

    “你先听我说完吧。”

    压了压手示意他冷静，方云看了眼一旁同样听的认真的柳夕梦，道：“在杀完生死劫后，你们会获得一次领取150书铁的机会，如果出铁的话，我希望你们能卖给我，价格方面好说。”

    “就这？”

    听完方云的话，宋超群都愣住了，反应过来后一脸不满地说道：“老大你看不起我还是怎么？不就一块铁吗，出的话我直接送你，提钱多没意思！”

    “亲兄弟还明算账呢。”

    见宋超群一脸的不在意，方云却认真地说道：“现阶段150级的书铁非常珍贵，你敢送我还不敢要呢，该多少钱就多少钱。”

    说着，他忽然想起了什么，接着道：“还有，除了铁之外，如果出书的话你们不想要也可以卖给我，同样价格好说。”

    “我……行吧。”

    看着一脸认真的方云，原本还想说点什么的宋超群张了张嘴，最终只能无奈地叹了口气，点头答应道。

    谈定这件事，方云心里顿时轻松了不少，再次跟兽爷几人推杯换盏起来。

    随着时间渐晚，喝到尽兴的黄贺三人扶着已经有点东倒西歪的宋超群，勾肩搭背地先行离开了。

    而在四人离开后，方云则陪着柳夕梦，将她安全送回学校后才返回绿洲花园的家中。

    ……

    翌日，下午。

    控制着狮驼号，方云一边做着今天的师门，一边看着热闹非凡的世界频道。

    早在前两天，经过更新维护后，《宝藏》资料片终于正式被网亿放出。

    而在资料片放出的当天，不少玩家立刻就呼朋唤友，集结起各种冒险小分队，开始对这次更新出来的几个副本进行开荒研究。

    不过在尝试过后，这些对新玩法颇为激动的玩家们却普遍感到有些失望，而这本就在方云的预料之中。

    跟前世纷繁芜杂的众多副本相比，《宝藏》资料片在刚上线时只推出了四个副本。

    这次放出的四大副本分别为「秘境寻宝」、「前世今生」「泾河龙王」以及「血与火的镇魂曲」。

    这四个副本对很多后入坑的玩家来说可能比较陌生，甚至有些连听都没听说过。

    这也是很正常的事，因为不止前世的玩家，就连如今对游戏新内容接受度较高的玩家们，对这最初的四大副本也没有保持多久的热情。

    跟前世那些经过简略优化过的副本不同，这个时期的副本简直要多繁琐有多繁琐。

    比如有一个让方云印象很深的环节，在通关「泾河龙王」时，有一场战斗需要玩家全队属性克制怪物才能通关，简直要多恶心有多恶心。

    而这并不是个例，其他三个副本也是各有各的恶心，在讨人厌这件事上可谓是百花齐放百家争鸣。

    再加上这些副本通关难度较高收获的奖励却较低，以至于没过多久，这些副本就被玩家们打入了冷宫，宁愿继续烧双捉鬼也不愿去自找麻烦。

    这使得网亿后来不得不对这几个副本进行改版，「前世今生」跟泾河龙王「泾河龙王」都进行了不同程度的迭代，而「秘境寻宝」跟「血与火的镇魂曲」则直接选择了砍掉。

    而整个副本玩法直到后来推出「四门绝阵」跟「乌鸡国」才算真正迎来辉煌，越来越多的玩家开始正视这个玩法，大量的资源开开始源源不断地从这两大副本中产出，让玩家们赚了个盆满钵满。

    不过这起码也要到几个月之后了，在现在这个时期，四大副本注定要暂时沦为鸡肋，参与的玩家将会越来越少。

    方云同样对这个时期的几个副本没太大兴趣，但他却不得不硬着头皮去刷，原因很简单，刷副本得到的副本积分可是跟宝宝修炼上限直接挂钩的。

    如今他几个号人物修炼早就点到了四修25级，但宝宝修炼却全都停留在20级。

    以前停20是因为只能点到20，但如今随着新版本的更新，在驯兽术终于出现的情况下，他总算可以继续提升宝宝修炼上限了。

    不过刷副本对他来说并不着急，在帮狮驼号做完师门后，他返回豪宅从仓库里取出三条未鉴定的七彩玲珑，又从地府号丢过来三张灵宝图鉴后就飞到了长寿桥头。

    如今随着他狮驼号等级不断提升，在人物越来越接近成品的情况下，装备这一块也必须得齐头并进才行。

    这三条七彩玲珑其中一条打造用的书是由他前段时间杀生死劫获得的，另外两条跟精铁则全都是狂肝宝宝环刷出来的。

    三条项链等级无一例外都是140级，而他今天要做的事情也很简单，那就是看看能不能在气运强化的帮助下，尽快将狮驼号缺少的最后一件变身给刷出来！

    站在长寿桥头，方云先是深吸一口气，接着便点开一张灵宝图鉴，发动气运强化的同时，鼠标左键也轻轻点了下去——

    鉴定成功！

    一条鉴定成功，他没有急着查看，而是又点开另外两张灵宝，全部用气运强化鉴定完毕之后才停了下来。

    三条项链全都没出专用，好在他一个狮驼对灵力也没那么高的要求，喝了口水后便挪动鼠标查看起来。

    连续两条扫过去，他发现这两条项链虽然灵力爆的挺高，但却既没特效也没特技，套装什么的就更别提了。

    不过，即便是要啥没啥的白板，但这两条项链只凭超高的灵力，放在如今这个时期依然还是非常值钱的，总的来说并不算翻车。

    没再去管这些，他收回心思，将目光投到了最后那条项链身上。

    这次鉴定能否翻盘就全看这条项链了，如果最终依然没出他想要的特效，那么他就只能考虑继续去点化那条140的野兽逆鳞项链了。

