    “居然真的回到我刚穿越到的那时候了！”

    看着游戏面板发来的任务提示，以及旁边一副还没有开荒的洼地，苏摩脸色大喜，连忙切出了其他功能。

    此时，不仅制造页面里的制造东西不收任何费用，那些堪称是bug的物品也还在，甚至就连交易面板，也不需要什么恶心的“快递费”！

    比起快要第三次福利灾难的真实世界，时间遗迹里的这片世界简直就是“天堂”！

    “奥利奥和摩尔都被固定在了永恒空间中，只要我能出去，对他们来说就相当于过了一秒钟...”

    游戏面板非常人性化的在任务的另一侧标出了提示，让苏摩内心的担忧，顿时打消。

    进入时间遗迹中，只要你能完成任务，一切好说，奖励和安全都不用放在心上。

    完不成，那自然是一了百了，人都给你无了，更不用担心。

    再度看了一眼任务要求，将其记在心里后，苏摩心念一动，直接打开了抽奖页面。

    不同于之前的抽奖，这次的抽奖奖励项目中略有调整。

    在轮盘转动的时候，苏摩不仅看到了任务奖励中的时间货币，顺带还看到了几乎微不可查的一丝红色。

    这点红色只有一丝，小到了奖品标注都要挂在一旁，可见能抽到的几率到底有多么微小。

    “嘶，红色奖励居然是100年的时间货币，这样岂不是说，只要我能拿到，就能直接暴涨100年的寿命？”

    不愧是最好的红色奖励，所有的其他奖励物品，在100年前变得毫不起眼。

    看了看，感受着心跳越来越快，血压都在飞速上涨，苏摩索性直接挡着眼睛，将抽奖次数拉到三次，点下了确定抽奖。

    咕噜，咕噜。

    轮盘开始飞速转动，强忍着不去打量到底抽到了什么东西，一直等到三次全部抽完，声音消失后，苏摩才开始慢慢睁开眼睛，打量抽到的物品。

    第一件，在轮盘上的位置是占据了一半的黄色奖励。

    作为最大的板块，黄色奖励里面的物品非常驳杂，说是杂货铺也不为过。

    试着打开奖励模块，里面的东西倒是不差，一件加满了油的越野摩托车。

    出门前给金刚加油的油桶此时还放在苏摩的储物空间内，足足100L，完全足够这辆摩托车跑个上千公里。

    第二件物品，同样还是没能人品爆发，继续抽到了几率最大的黄色奖励，就在苏摩略微失望的打开后，里面确是蹦出了两枚硬币一样的物品。

    “卧槽，这就是时间货币吗？”

    打量了一下属性，本来还不在意的苏摩顿时惊了。

    【时间货币（一天）】

    【描述】：蕴含着时间秘密的神秘货币，出场方式不详，功能强大，回收价值高

    【功能①】：使用后，玩家直接增加货币天数相等的寿命，无视身体状况，强行增加

    【功能②】：将其带在身上，可抵消对等的时间惩罚

    【功能③】：对着其他物体使用，自动根据物体的属性不同，赋予不同的时间加成

    【功能④】：货币等级不足，锁定中...

    ....

    回收价值：20生存点/1枚（一天）

    时间货币的样子毫不起眼，外表长得几乎和路边那种给坐上去动的机器投币的硬币一般。

    如果不是上面偶尔流动出来一丝神秘纹路，放在路上，根本不起眼。

    至于功能，一天的时间货币只有三项功能，剩下的足足几十条的功能目前都在锁定之中。

    “一枚是一天，两枚就是两天，如果我要培植种子，这点货币完全不够啊！”

    摇摇头，将其收回储物空间内，苏摩继续打量最后一件抽到的物品。

    紫色，占据了约有十分之一，还不错！

    眼看着没有运气爆棚抽到最重要的红色，苏摩也不恼，直接选择打开了紫色奖励。

    下一秒，一张卡片从空中裂开的缝隙中飞了下来，轻飘飘的落入了苏摩手中。

    顺带的，卡片的属性也同步传了过来。

    【物品具现卡片（80%完成率）】

    【描述】：当主线任务完成率超过80时，可以选择任意一件物品将其带出

    “80%完成率，可以带出一件物品，带出我手上的龟甲吗？”

    “可是我手里还有好多个龟甲呢，这个根本...”

    “卧槽，我怎么忘了，这处世界马古的龟甲可能还在啊！”

    本来看着卡片的属性，以及眼前的龟甲，还有点觉得卡片没用的苏摩，顿时想起了一件重要的事情。

    现实世界里，自从马古的避难所打开后，里面的龟甲就已经不知所踪。

    到后来，直到打下了狗头人城堡，苏摩也没能在里面找到马古的避难所核心。

    此时，时间回到过去，完全可以乘着深海避难所还没有被打开，提前过去打开，收走里面的核心。

    “如果真能找到马古的核心，这80%的几率是必须要完成的！！”

    “马古的核心，恐怕是我已知的，错过的最大财富”

    一想到马古五级的避难所核心，以及生存了数百天可能隐藏着更多秘密的可能时，苏摩的小心脏不争气的快速跳动了起来。

    收起卡片，略微辨别一下方向后，一步跨上越野摩托，挂挡上油门！

    越野摩托如同离弦之箭一般窜了出去，带起一阵的黄沙尾气。

    熟悉的道路，熟悉的位置。

    在洼地去往深海避难所的这段路，苏摩闭着眼睛都能走过去，更不用说骑着摩托车了。

    三五分钟后，当仍然还是两层的深海避难所出现在眼前时，一股难以言喻的舒爽感觉顿时涌了出来。

    人，这一辈子会有无数次后悔。

    可能是一个小小的过错，也可能是一时冲动，更可能是一次不勇敢引起的遗憾。

    好多个夜晚，对于马古的避难所核心到底在哪里，苏摩都有所猜测。

    但此时，看着完好无损的深海避难所时，苏摩还是高估了自己的冷静程度。

    “希望...核心还再里面！”

    掏出炸药包，就在苏摩准备引爆时，又看到时间遗迹中另一项不算福利的福利。

    只要能完成任务回到真实世界，所有在遗迹里花费的道具会得到补充。

    这就意味着，这个炸药包放下后，只要能完成任务，遗迹就会对等的补偿一个炸药包，极为方便。

    对于其他进入遗迹的人，这一项可能就是止损...

    但...

    看了看躺在储物空间里几张变态的道具后，对于这一次的任务，苏摩已然有了百分百的信心！

    “马古老哥，你的朋友苏摩，又来打扰你了，见谅见谅，能去到平行宇宙，我一定给你把信带到！”

    对着门口恭敬的拜了两拜，将炸药包放在正门口不是承重柱的位置，缓缓点燃。

    刺啦...刺啦...

    引信的声音开始作响，再度看了一眼确定没有问题后，苏摩快速退出了50米距离，趴在地上打量。

    一斤的炸药包虽然威力不俗，但不放在承重柱的方向，是绝对炸不塌深海避难所的。

    这一点，多次使用了炸药包，以及对深海避难所结构烂熟于心的苏摩，有百分之百的把握！

    轰！

    一分钟倒计时结束，浓浓的黄烟冲天而起，带着自己的使命，缓缓的被风儿吹着离开了深海避难所附近，飘向未知的远方。

    在浓烟散尽的地方，赫然已经出现了一个可以供人半蹲着身子进入其中的大洞！

    尽管已经不是第一次对深海避难所做出破坏，但这一次，感觉明显不一样。

    带着浑身的舒爽，苏摩直接找准附近一颗小树，快速搞出来制作火把的材料。

    火把，还在列表之中。

    制造，不要费用，咱，就是这么任性。

    双手一撮，木头和植物纤维消失，已经在现实里销声匿迹的火把再度出现在手中。

    掏出打火机将其点燃后，拿着游戏火把苏摩大摇大摆的走了进去。

    一进门，首先映入眼帘的就是马古的尸首。

    不过这一次整具尸骨没有遭到一丁点破坏，非常完整的靠在墙上，看起来应该是脱水而死。

    并且，在马古的手侧边，苏摩明晃晃的看到了...

    一枚核心！

    这枚核心体积巨大，甚至已经有半个身子那么大，在核心龟甲的上方，还有美人鱼的水不断流窜释放自己的魔力。

    “赌对了，马古的核心果然在这里面！”

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    一直以为永远都找不到马古核心时，上天又以这样的方式将核心送了过来，过程简直曲折离奇。

    尝试着打开避难所核心，得到了需要完整核心以及摧毁深海避难所才能融合时，苏摩不急不缓，将其试着收入到储物空间。

    当然，放置了这么多的东西，储物空间已经不多，这种情况下，苏摩心情大好，直接挥挥手花费800点灾难积分，升级到了四立方空间。

    拥挤的储物空间中，随着升级的光芒闪过，顿时宽敞了不少，完全可以容纳更多的东西。

    完成了一幢积压在心中许久的心愿，看着剩下的东西，想了想，苏摩索性回到了深海避难所外，暂时性的将其缺口掩埋起来。

    “从穿越到这里，再到第一次酸雨灾难结束，我记得人类总共是死亡了一点五亿人左右”

    “这些人大多都是渴死饿死，很少有被变异生物袭击死亡”

    “所以我要做的，就是提供足够的水，以及拥有足够的话语权，尽量保证这一批人能乖乖听我的，最大限度的活下来。”

    “当然，现在的饮水危机还没爆发，提供水的时机并不是现在”

    想通了几个细微的要点，看了看天色还早，苏摩一声大笑，骑着越野摩托突突着往远处奔去。

    这一次进入时间遗迹，对于其他人来说可能是考验。

    但对于目前装备已经可以算的上是变态的苏摩来说，简直是一次弥补遗憾的超级福利！

