    叶千秋闻言，不禁微微一笑，朝着吕秀才说道：“秀才啊，你不考举了？”

    吕秀才小心翼翼的说道：“考举和修仙不冲突吧。”

    叶千秋笑道：“冲突倒是不冲突，就是我得先看看你这个根骨行不行啊。”

    吕秀才急忙道：“那快给我看看呗。”

    叶千秋正色道：“行吧，那你转过去，让我摸摸你的脊椎骨。”

    吕秀才一听，也不犹豫，赶紧转过身子去，背对着叶千秋。

    叶千秋见状，直接抬手放在吕秀才的背上摸来摸去。

    过了一会儿，叶千秋道：“行了，转过来吧。”

    吕秀才一脸希冀的看着叶千秋，道：“咋样？我的根骨还行吧？”

    叶千秋微微颔首，道：“不算太差，但也不算太好。”

    “马马虎虎吧。”

    “也许成不了一流高手，但还是能修的。”

    吕秀才闻言，当即眉眼一开，笑道：“那真是太好了，老叶，那你赶紧教教我呗。”

    “只要你教我修仙，让我学会那御剑的本事就行。”

    “不瞒你说，我一直做梦都想做个大侠，就那种仗剑走天下，一人一剑，路见不平一剑斩之的大侠。”

    “连走江湖的外号我都想好了，就叫神笔书生！”

    叶千秋一听，微微一愣，道：“你一个学剑的，为什么要叫神笔书生？”

    吕秀才一脸踌躇，道：“这个好像是有点问题啊，那这样好了，我重新改一个。”

    他沉吟一会儿，道：“就叫侠剑书生怎么样？”

    叶千秋听了，不禁十分无语，当即说道：“不带书生行不行？”

    吕秀才道：“那样好像突出不了我的身份。”

    叶千秋道：“得了吧，就你的这根骨资质，想要练到御剑的阶段，没个十几二十年是不成的，你先别想你的诨号了。”

    “先琢磨着怎么炼气吧。”

    “我先传你一门基础入门的呼吸法，你附耳过来。”

    吕秀才闻言，当即朝着叶千秋的身旁凑去。

    叶千秋一字一句的给吕秀才念了一篇炼气之法。

    吕秀才是前朝知府大人的孙儿，三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋，但不会背乘法口诀，是个典型的文科生。

    博闻强记这方面的事情是他的强项。

    叶千秋仅仅给他复述了两遍，吕秀才便将这篇一共八百多字的炼气法给完全记了下来。

    叶千秋见状，不禁微微颔首。

    “有什么不解的可以问我。”

    “这篇炼气法，不要外传，以免被有心人发现。”

    吕秀才听了，自然也明白这个事关重大，这可是修仙的法门，他才不会傻的到处去嚷嚷。

    吕秀才站起身来，朝着叶千秋深深一躬，抱拳作揖道：“二掌柜的，大恩不言谢，今日传功之恩，吕某人没齿难忘。”

    叶千秋笑道：“行了，别弄这些虚礼了。”

    “这炼气法入门是最为艰难的。”

    “你首先得感应到气感，如果感应不到气感，那一切都白搭。”

    吕秀才道：“那我现在就开始感应。”

    叶千秋点了点头，道：“也行，坐下吧。”

    吕秀才直接坐在叶千秋身边，学着叶千秋，一样摆出了五心朝天的姿势。

    然后，紧紧闭上了双眼。

    此时，月黑风高，正是修行的好时候。

    叶千秋的功力已经恢复了四成左右，体内的炁息已经是完全在自动流转。

    雷劫的恐怖着实是令人难以抗衡。

    即便是他在一人世界时踏入了元婴境界，依旧是难以凭借自身实力，在雷劫之中保持修为不失。

    不过，身体再次破碎重组，他也得到一些好处，这些好处如果不是仔细查究体内的各处，还真感觉不出来。

    本来，叶千秋经过好多次雷劫的淬炼，身体强度已经到了一个十分强悍的地步。

    但是，这一次肉身重组恢复之后，他仔细查探身体各处，发现自己体内的筋骨都发生了细微的变化。

    从前他的血液是金色的，现在，就连手骨表面，也有了金质。

    叶千秋觉得，按照这个速度成长下去，他的体质将来会强悍到一种难以想象的地步，或许可以成就那种传说中的道体。

    当然，这一切目前还只是叶千秋的猜测。

    就在叶千秋琢磨自己的体内变化时。

    在叶千秋身旁的坐着的吕秀才却是有些昏昏沉沉的。

    他按着炼气法之中的感应之法，去感应天地之间的灵气。

    但是，一个多时辰过去了，他还是没感觉到一丁点的气感。

    这让他有些急躁。

    这时，叶千秋的声音传入了他的耳中。

    “静心摒息，岿然自我，抛出杂念，外魔不侵。”

    吕秀才听到叶千秋的声音，渐渐的再也听不到外界的一切声音。

    叶千秋看着吕秀才进入了状态，微微一笑，感叹一声，这才是修道的好苗子。

    吕秀才的名字是吕轻侯，取自黄金白璧买歌笑，一醉累月轻王侯之意。

    叶千秋觉得，吕秀才将来一定会在江湖上大放异彩。

    ……

    翌日一早。

    吕秀才精神奕奕的吃了早饭，便要去算账，李大嘴凑过来，朝着吕秀才问道：“秀才，你昨天晚上是几点回来的？”

    “我怎么一点都不知道？”

    “你大半夜的干啥去了？”

    吕秀才负手一笑，道：“没干啥，就是上房顶和老叶聊天去了。”

    李大嘴一脸谄笑的看着吕秀才，悄咪咪的说道：“秀才，你老实跟我说，你昨天晚上是不是去跟二掌柜的学武功去了。”

    “你要是学会了，你也教教我呗。”

    吕秀才摇头道：“大嘴，你真的想多了，我真没学武啊。”

    李大嘴闻言，有些失望，道：“行吧，那我先去干活了。”

    吕秀才看着李大嘴朝着厨房奔去了，脸上忍不住露出兴奋的神采。

    他也没骗李大嘴，他的确没学武，他学的是仙法啊。

    昨天夜里，他只睡了不到三个小时，但是，他却一点都不觉得累，不觉得困。

    相反，他现在的精神头是十分之好，比起平日来，还要好。

    昨天夜里，在屋顶上他进入的那种奇妙的状态，让吕秀才真真切切的感觉到了，什么是修仙！

    难怪老叶整天啥事儿不做，就呆在屋顶上修炼，那感觉，真的是贼拉舒服。

    就在这时，只见老邢进了门。

    一进门，便被白展堂、郭芙蓉围了上去。

    坐在长桌前的佟湘玉见状，也急忙站起身来，笑道：“老邢，来的挺早啊。”

    老邢一边往进走，一边笑着说道：“我滴个亲娘咧，你们是不知道，那上官云顿浑身都散架了，就和一摊肉泥一样。”

    “还有那金银二老，身上也是奇经八脉都断了，还被那些追魂蜂给蜇的连人样都没有了，那叫一个惨啊。”

    众人闻言，相互对视一眼，心照不宣的笑了笑。

    这其中的具体情况也只有他们知道，老邢并不知道人是叶千秋杀的。

    他们编了一个比较靠谱的过程，说给了老邢。

    老邢也没多问，昨天直接就拉着人回了衙门。

    这时，老邢坐在桌前，一边倒着茶水，一边道：“对了，还有个事儿，刚刚接到线报，黑道三大家族悬赏十万两追杀小郭。”

    郭芙蓉本来在旁边坐着，听老邢这么一说，当即吓的浑身瘫软的往后倒去，幸好白展堂在她后边，直接扶住了她。

    佟湘玉见状，一脸愁容道：“我滴个神咧，这咋还没完嘞！”

    老邢笑道：“我还没说完呢，你们着急啥呀。”

    “追杀令是发了，可是没人敢接啊。”

    “黑道五大高手都歇菜了，谁还敢来！”

    郭芙蓉一听，当即坐了起来。

    佟湘玉笑道：“那就好，那就好。”

    老邢和众人通禀了一番，然后就直接溜了。

    佟湘玉等人见状，相视一笑。

    客栈里有个耍飞剑的剑仙，他们可一点都不怕那些黑道上的杀手。

    刚才那都是做个老邢看的。

    就在此时，客栈外面突然传来了一阵阵略显怪异的声音。

    “谁说没人敢来呀，谁说没人敢来呀！”

    “我这不是来了吗！”

    佟湘玉一听，脸色都没变一下。

    白展堂瞅了瞅屋顶，朝上面吼了一声，道：“老叶，看你的了。”

    ……

    客栈屋顶上。

    叶千秋把装神弄鬼的莫小贝一把提溜着过来。

    莫小贝哇呀呀的一阵乱叫。

    叶千秋直接点了她的哑穴，又把的其他穴道也给封住，让她动弹不得。

    莫小贝呆呆愣愣的坐在那里，一坐就是一整天。

    叶千秋也没给她解穴。

    到了晚上，快到吃晚饭的时候，叶千秋给莫小贝解开了穴道。

    莫小贝身子一软，差点没从房梁下栽下去。

    叶千秋一把抓住了她的后脖领子。

    莫小贝惨兮兮的朝着叶千秋说道：“叶大哥，我再也不敢了。”

    “我再也不敢了，你就饶了我这次吧。”

    叶千秋淡淡说道：“你错在哪儿了？”

    莫小贝低声道：“我不该……我不该装成杀手吓唬嫂子和白大哥他们。”

    叶千秋瞅了一眼这熊孩子莫小贝。

    他在同福客栈也两三年了，不是第一天认识莫小贝。

    这孩子别看是个女娃娃，但比一般的男孩子还要顽劣，熊的很，上书院第一天，就给先生整治的不轻，搞的书院的先生还专门家访了一趟。

    什么下河摸鱼，上山逮兔子，对她来说都是家常便饭。

    佟湘玉是做嫂子的，很多地方还是管教的不到位。

    客栈的其他人，对这小丫头也是宠的很。

    作业经常是吕秀才给写，有什么好吃的，好玩的，客栈里的其他人都会想着这小丫头。

    毕竟，这丫头也算是个孤儿，没亲没故的。

    大家都把她当个宝。

    叶千秋是不会惯着她的，该惩罚就惩罚。

    所以，莫小贝是最怕叶千秋的。

    叶千秋看了她一眼，道：“今天晚上不准吃饭，回屋写功课去。”

    莫小贝哭丧着脸，朝着屋顶下面去了。

    ……

    晚饭时分，佟湘玉见莫小贝没上桌，有些诧异，说道：“咋不见小贝嘞。”

    “这孩子又到哪儿疯玩去了？”

    “连饭也不来吃嘞。”

    这时，郭芙蓉从后院走了进来，道：“掌柜的，别等小贝了，她正在屋里做功课呢。”

    佟湘玉一听，笑道：“这是太阳打西边儿出来咧？小贝都主动学习嘞？”

    叶千秋一边夹着菜，一边说道：“那是我罚她的，今天晚上不准吃完饭。”

    “这孩子，要是再不管教，早晚出大问题。”

    佟湘玉听了，笑道：“好好好，俺们听二掌柜的，咱们吃饭，吃饭！”

    ……

    一个半月之后的一天中午。

    只听得同福客栈对面突然传来噼里啪啦的一阵鞭炮声响。

    对面原本空荡荡的房屋在上个月突然租了出去，装修了大半个月，今天终于开张了。

    对面开的是酒楼。

    只见从那酒楼里走出一个容貌不俗的女子，只见那女子站在门口高声喊道：“怡红楼开张大吉，凡是来吃饭的客人，送美酒一壶，八两膏蟹一只！”

    本来现在正是中午客人最多的时候。

    同福客栈的大堂里坐的满满当当的，对面这么一喊。

    坐在大堂里的食客们当即一哄而散，纷纷朝着对面的怡红楼跑去。

    白展堂一看，当即去拦跑单的客人。

    “钱，还没给钱呢！”

    叶千秋从屋顶走了下来。

    佟湘玉坐在长桌前，看着对面的怡红楼，一脸的不善。

    叶千秋笑道：“对面新店开张啊，这是开业大酬宾啊。”

    “我们都去坐坐，反正咱们这边儿也没人，都是邻居嘛，咱们也给对门捧个场。”

    郭芙蓉、白展堂、李大嘴一听，当即凑了过来。

    李大嘴道：“对面可是送膏蟹啊，那玩意儿可挺贵的。”

    “要不咱们都去吧，就咱们这么多人，能免费领不少呢，晚上还能加餐！”

    白展堂笑道：“二掌柜的有钱，让他请咱们吃顿好的！”

    “二掌柜，行不？”

    白展堂朝着叶千秋瞅一瞅。

    叶千秋笑道：“没什么问题。”

    郭芙蓉把扫把往门口一放，一脸兴奋道：“那还等什么，咱们赶紧的走啊！”

    吕秀才把账本一放，道：“我也要去。”

    佟湘玉瞪着眼，一拍桌子，朝着众人虎视眈眈的看去。

    “额看谁敢！哪有自己家开客栈，却跑到别人家吃饭的道理！”

    叶千秋微微一笑，道：“掌柜的，做人要大气。”

    “正所谓知己知彼方能百战不殆。”

    “你不去对面摸一摸对面的虚实，怎么能把对面给干趴下呢？”

    佟湘玉一听，面色一缓，道：“叶仙儿，你有办法把对面给弄走？”

    叶千秋自信满满的笑道：“办法都是人想出来的，现在没有，不代表一会儿没有。”

    佟湘玉站起身来，双手按在桌上，气势汹汹的说道：“行，那额们就去探一探对面的滴虚实。”

    “不过，先商量好嘞，去对面吃饭的饭钱得你出。”

    佟湘玉摆出一副你不出钱，我就不去的模样。

    叶千秋哈哈一笑，道：“银子我早备好了，今天咱们敞开了吃，就当放假团建了。”

    说着，叶千秋直接朝着对面的怡红楼走去。

    佟湘玉急忙和白展堂道：“展堂，关门。”

    说着，提着裙摆也急忙追了出去。

    李大嘴小跑着凑到叶千秋身边，一边走一边好奇的问道：“二掌柜的，啥是团建啊？”

