    第832章 预感要有大事发生

    话题又引到了叶晨身上，这次，杨戬亦深深看了看孙悟空一眼，随即便就没有再说些什么。

    刚才的他，确实过于恼怒了，这才一心想着早点晋升大罗金仙。

    好借此，强行压一压那个即将成为自己妹夫的男人。

    但相比较压制妹夫叶晨，二郎神在孙悟空的提醒之下，也是深感自觉，前行的路或许有很多，但他为什么就不能选择一条更稳健的路继续前行呢。

    面子什么的，在未来前途面前，好像就显得过于渺小了。

    而且.....

    即便是叶晨帮了自己，难道，他二郎神就不能去压一压对方的威风吗？

    说到底，其最终也不过是自己的妹夫而已，这辈子都不会改变，那他这个当大哥的，还要什么面子？

    想到这里，心中的郁结仿佛彻底解开了一般。

    随后，只见二郎神嘴角刹那勾笑而起的，转头就走到了叶晨身旁，随后伸手重重排了排其肩头笑声说道。

    “叶晨，我的好妹夫，你很不错。

    那么，妹夫你愿不愿意助本君晋升大罗金仙境呢，之前你可说过，有一劳永逸的办法来着。”

    二郎神说着话，嘴上带着笑，那一副模样，好像已经全然不计较了一般。

    但叶晨，还是能从其的言行举止当中，感受到了一股深深的叵测算计。

    不过，对于这些，叶晨也不在乎。

    因为无论是他们未来的关系，还是说系统给出的任务，叶晨都很有必要祝其一臂之力。

    既如此，那他叶晨倒不如显得大度一点。

    脸上也升起笑意的叶晨，当下便就点了点头回道：“这个自然，毕竟你是叶某的大舅哥嘛，我不帮你帮谁呢。”

    “哈哈，啊哈哈哈哈......”

    听到叶晨一声声的大舅哥，杨戬刹那犹如得了失心疯一般，不顾旁人眼光的笑了起来。

    他实在没想到，刚刚下手那么重，揍得他连他妹妹恐怕都不认识自己的家伙，居然这么快就又亲切的喊他大舅哥，那不要脸的脸皮，怕是比灌江口外围的城墙都要厚好几倍吧。

    但为了大罗金仙，二郎神此刻哪怕心里再怎么感到不悦，仍是僵硬的回笑点了点头。

    只是他那笑容之内，藏着多少正在计划教训叶晨的心思，外人就不是很清楚。

    这时，叶晨扭头看向孙悟空，招手就道。

    “好了二弟，我和大舅哥待会儿回他修炼的密室，助其晋升大罗金仙。

    灌江口还有静家兄弟，就暂时先交给你来照顾了。

    不知怎么的，我总有一种预感，仿佛下一秒就要有天大的事情即将发生一般，不得不多注意一些才好。”

    闻言，孙悟空亦是点了点头回到。

    “原来大哥你也有这种预感，俺老孙也是如此。

    不过大哥你放心，我先去一趟东海，马上就回来。

    只是不知，大哥你能不能让东海龙王随俺老孙一道前去。”

    “嗯，那你快去快回吧。

    四海龙王那边，就交给二弟你去应付了。”

    叶晨笑了笑，随后将装有四海龙王的乾坤储物布袋，丢给了孙悟空。

    随后，他亦跟着二郎神一起，朝着其修炼的密室飞速掠去，短时间内，应该不会再外出了。

    毕竟帮助一个太乙强者晋升大罗金仙，叶晨也是第一次，所有设想的办法，也不过都是假象罢了，还得多多试验才能取得最有效的成功方案。

    另一旁，眼见叶晨和杨戬消失在杨府深院之后，孙悟空也是没有迟疑的解开了乾坤布袋，随即放出了里面的四海龙王。

    很快的，重见天日的四海龙王们，亦是一个个从入定状态下清醒而来。

    只不过他们醒来的第一句话，却是：到天宫大牢了么，唉，也不知玉皇大帝陛下，会怎样处置我们四海。不过说到底，咱们好像也没来得及干啥坏事啊，真是倒霉。

    几位龙首人身的龙王们，在见到各自彼此后，亦是忍不住就地讨论了起来。

    但很快，他们就都发现了一旁气息恐怖的孙悟空，当下这才纷纷散开了神识，发现身处之地还是凡间，而不是天宫的大牢。

    这时，一脸面善的东海龙王站了出来，看着孙悟空就道。

    “您就是花果山的猴王吧，你好，吾乃东海之主，东海龙王是也，与你家是邻居。

    还有，你大哥叶晨他，也与我们有‘交情’，不知美猴王你知不知晓。”

    东海龙王话语当中，充满了善意与试探，虽然被关押许久，但比较起龙族联合大事，区区一点屈辱又算得了什么。

    “嗯，大哥说了，一切事宜，你们都可与俺老孙相谈，我能全权代表大哥之意。

    走吧，咱们先回东海再论。”

    孙悟空点了点头，话落之后，亦是没有等四海龙王答应，他的身影便直朝着东海的方向瞬息飞去，速度简直惊人无比，眨眼的功夫，四海龙王等人亦就感知不到孙悟空的丝毫气息了。

    见此，东海龙王以及西海龙王等四人，瞬间楞在了原地。

    他们都是太乙金仙修为，不能说强，但也不弱。

    可就是这，也依然连孙悟空的半点影子都琢磨不到，甚至隐隐之间，四海龙王都觉得飞走的孙悟空，恐怕还要比他们老祖残魂都要强上不少。

    一时之间，四海龙王等人纷纷对视相望了起来，随后他们的脸上亦都露出了兴奋不已的笑容和喜悦。

    如此强大莫测的大妖王，即将成为他们龙族逆天翻盘的盟友，这无疑不是给他们打了一剂强心剂，对之后的联合大局，更加充满了信心。

    相视而笑之后，四海龙王也没说话，便都纷纷原地暴起，迅速赶往了东海与孙悟空会合商谈。

    很快的，杨家府宅之内，便又重新归于了宁静。

    只是，这种宁静的场景还没持续多久。

    高空天际之上，便就有一物猛地朝着杨府下坠而来。

    浑身沐浴熊熊火焰，仿佛是因为速度过快与空气摩擦导致，但奇怪的是，那火焰的颜色却是浓稠的血红之色，甚至随着那东西的疯狂下坠，杨府漫空之上，亦顷刻间莫明下起了一场血雨，伴随着那火球坠落，血雨也是越下越大.........

    (本章完)

