    “我叫行木。”皓发老者没有回答莫无忌的问题，反而是先告诉了莫无忌，他叫什么名字。

    莫无忌心里暗道，这个名字恰到好处，果然是行将就木的家伙。

    行木自顾说道，“你应该知道神域新孵化神域巢的事情了吧？”

    莫无忌谨慎的回答道，“是，弟子从争夺资源牌的星球上一回来就知道了。”

    行木点点头，问道，“你觉得他们口中的那些蛮修如何？以神陆和神域如此大规模的任务发出去，蛮修会不会不敢觊觎神界？”

    虽然心里想我哪里知道这些东西，莫无忌还是装模作样的回答道，“弟子以为蛮修终究是蛮修，最终赢得肯定是我们神界。”

    行木冷笑一声，“你知道在对方眼里，我们是什么吗？”

    莫无忌摇了摇头。

    行木冷冷的说道，“在对方眼里，神域和神陆的修士才是蛮修，他们才是真正的修道之神。”

    莫无忌并不以为意，既然大家是对立的，自然是要尽量的贬低对方。没有谁会认为自己不是正宗的，对方才是正宗的。

    行木淡淡说道，“看样子你是不以为然了。”

    说完也不等莫无忌说话，就自顾继续说道，“实际上他们说的是对的，他们才是真正的修道之神。他们是真正得到了天道眷顾的一族，无论是智商还是道体，都远远胜于我们，甚至一切不属于他们的修道者。正因为他们的高傲，所以在他们眼里，一切别的种族和生灵都是蝼蚁，都是可以任意屠戮的存在。”

    “前辈……”莫无忌听到行木说实际上对方说的是对的，立即就有些不爽起来。

    只是他刚刚说了两个字，就再次被行木阻拦住，“我知道你要说什么话，不过我并没有骗你。神界所有的修士，的确是不如他们。无论是哪一方面，都不如他们。我不知道你有没有听说过这样一个种族，神族。”

    神族？莫无忌心里一惊，他岂能不知道神族？宇宙角的神族就是他带头灭掉的。而且那个神悬陆也被他带领其余各族瓜分掉。

    他想起了神悬陆的那个远古诅咒阵纹，当初他因为不懂那阵纹，所以并没有刻下那些东西。现在想起来，那些诅咒阵纹似乎还带着一个虚空通道气息。不知道那个虚空通道是不是通往神族。

    “那是神族？”莫无忌惊异出声。

    行木点点头，“看样子你也听说过了神族这个种族了，实际上在神界有一小半的功法，都是神族强者遗留下来的。所以从某一种角度来说，他们并没有说错。他们的确是修道中的宠儿，拥有高贵的血脉。”

    莫无忌一抱拳说道，“前辈，也许他们的确是修道中的宠儿，但是要说他们拥有高贵的血脉，弟子不敢认同。”

    行木倒是并没有在意莫无忌的反驳，继续说道，“神族一直认为他们才是真正的神界神人，别的任何修道者，哪怕是修炼到了神界，也都是应该给他们血祭的蝼蚁存在。我之所以关注你，是因为你阵道天赋强大，神界无论是神域还是神陆，暂时能阻拦神族的，只有阵道。”

    “前辈是要晚辈去新孵化神域巢那里去阻拦神族强者？”莫无忌一听就赶紧问道。

    如果真的是这样，他宁可自己走掉。除非有几个神王跟在他身后保护他，否则的话他回去送死啊。

    行木哈哈一笑，“我哪里有这种本事，未卜先知。我让你帮我一个忙的时候，神域和神族还没有打通，岂能提前知道这些事情？我当年受了一些恩惠，如今恩主的后人送来了一枚恩牌，请我去帮他们布置一个护阵。我老眼昏花好多年都不动了，所以只能让你帮我跑一趟。”

    原来是这样一件事，莫无忌明白了之前为什么行木要和他说神族的事情了，那是等于给他报酬。他心里不禁暗自鄙视，比起仓正行来，这行木真是吝啬的可以。让自己单独出去帮他报恩，结果就告诉他一些消息作为报酬。

    通过神域巢和神域连接起来的是不是神族和他有个屁的关系，他对神域或者是神陆都没有半点情感，大不了就走吧。

    “弟子愿意为前辈跑一趟，只是弟子得罪的人太多，恐怕弟子前脚刚刚走出涅槃学宫，后面就有人要追杀弟子了。”莫无忌实话实说。

    行木倒是点了点头，“你凡人之地的人都很强，当年种帝也是杀了几个天才弟子，不过他后来一直活的好好的，甚至开创了凡人之地。”

    莫无忌心里冷笑，活的好好的吗？他怎么听说种帝是被人干掉的？

    行木拿出两块传送阵符递给莫无忌说道，“这枚黄色的传送阵符你捏碎后，直接传送到羽氏所在的范围附近。羽氏，就是我当年受到恩惠的恩主。这枚青色的传送阵符你捏碎后，可以直接传送到涅槃道城之外。我相信你离开了涅槃学宫后，还是有很多手段的。对了，这枚就是印牌信符，你拿这个交给羽氏的人，他们就知道了。好了，你去吧。”

    说话间行木又摸出一枚印牌信符。

    莫无忌心里暗叹，这家伙果然是小气的不行。你一个如此厉害的强者，送我一个上品神器面具要死啊。

    现在行木盯着他让他走，他也只能捏碎了黄色的传送阵符。

    一道黄芒卷起，将莫无忌直接送走。

    一阵急剧的空间波动传来，莫无忌的意识甚至都在这瞬间有些模糊，他心里暗道，这到底有多远啊。

    好在这个传送符已经消耗了空间能量，让莫无忌从虚空跌落下来。

    “轰！”一个巨大的泥坑被莫无忌落下来的身体轰开，好在莫无忌跨入了圣体，除了略显狼狈一些外，倒是没有受到半点伤害。

    此刻莫无忌完全明白，涅槃学宫资源争夺的第一道的传送阵门是谁布置的了，原来是行木这个老家伙。这老家伙弄个传送，也要让人摔一下，果然是有点心理变态。

    从坑洞里面爬起来，莫无忌拿出了那枚印牌信符。上面有清晰的方位指示，所指的地方应该就是羽氏。

    莫无忌将东西收起，又取出面具戴在了脸上，将自己易容成为一个黄脸儒修，这才前往羽氏。

    这个面具还是曲悠送给他的，不知道帮了他多少次忙了。行木小气不舍得送上品神器面具给他，现在他还只能用这个面具。

    行木倒是没有说错，莫无忌只是按照那方位图行急遁了半个时辰不到，就看见了一个有些年代的指示牌，上面写着几个字，神陆羽氏。

    莫无忌正盯着这个指示牌看，几道人影迅速的遁了过来，很快就落在了莫无忌不远处。

    “你是谁？在这里偷偷摸摸的干什么？”说话的是一名面如冠玉的公子哥，看这公子哥和他身边的几人都是血迹斑斑，莫无忌就知道，这几个家伙应该是刚刚恶战了一场，肯定是打输了，才逃到这里来。

    莫无忌淡淡说道，“我是羽氏的客人，正要去羽氏。”

    “你是羽氏的客人？”白脸公子哥惊异不已的上下打量着莫无忌，好一会才说道，“我是羽氏羽奇，为何我从未听说过羽氏还有你这种客人？”

    原来这家伙是羽氏的人，那就好办了，莫无忌拿出了行木交给他的印牌信符递给羽奇说道，“这是信符。”

    没有半点试探，莫无忌就将信符交了出去。事实上莫无忌巴不得这家伙是假的，收了他的信符后对他动手，这样的话，他就可以借口输掉，然后大摇大摆的离开这里。这样的话，行木也无法责怪他。至于羽奇这几个家伙，莫无忌还真没有放在眼里，这几个家伙最强的也不过是天神六层而已。

    羽奇接过信符，随即就激动的说道，“原来你是阵法师，来这里布置护阵的。请问你是来自哪里？”

    “你不知道我的来历？”莫无忌疑惑的问道。

    羽奇赶紧摇头，“并不知道，我只知道两年前，我羽氏将一枚恩牌放了出去，主要是为了布置护阵。后来这个恩牌一直没有消息……”

    莫无忌明白过来，他暗骂行木说话不说清楚。

    “我叫莫星河，你带一下路吧。”莫无忌根本就不回答羽奇的话，语气淡然的说道。

    “莫阵师，请跟我一起来吧。”羽奇心里很是激动，他将家族邀请来的阵师带回去，对他来说这是一件大好事，他将进一步提升自己在家族的地位，获得更多的修炼资源。

    ……

    神陆羽氏的护阵虽然看起来年份有些久了，以莫无忌的眼光，这绝对是一个五级神阵。

    在羽奇的带领下，莫无忌进入了护阵。一进入护阵，那浓郁无比的神灵气就渗透过来，莫无忌心里暗自吃惊，就算是涅槃学宫，也没有如此浓郁的神灵气，这羽氏底蕴很深厚啊。

    很快莫无忌就发现在羽氏的护阵中，似乎布置了许多低级的束灵神阵。只是那神灵气太过浓郁，低级的束灵神阵没有办法完全束缚住。这让莫无忌心里更是惊讶，如果不是这些低级的束灵神阵，这羽氏的神灵气要浓郁到什么程度？

    ......