    虽然另外几位嘉宾也很好看，姚学栋表白胡思瑶同样让人高兴，可太多观众是冲着“一见cp”来的，等了这么久，心心念念，可算是等到了。

    画面中，徐睿临近傍晚的时候，回家取了一把吉他，仅仅是这一幕，观众们就兴奋了。

    经过这档节目，已经有太多人知道燕苒喜欢经典，而徐睿的举动，足以让他们脑补月色下，帅气的男孩弹奏吉他，向心爱的女孩表达爱意的画面，两人还没见面呢，一些姑娘的少女心就绷不住了。

    观察室中，其他嘉宾也都专注的看着，没有交流，唐飖看上去比其他嘉宾更多一份期待，通过前几期节目看到徐睿的音乐才华后，她很好奇在告白之夜，徐睿能带来什么样的惊喜。

    当徐睿返回别墅，看到燕苒选择的地点，随后乘车前往时，观众们的情绪也被吊到空中。

    曹稚发现身边的室友，无意识的握着拳头，身体有点抖，她很理解这种心情，她如今心脏就“噗通噗通”跳得贼快，仅仅是旁观就有这样难以压抑的激动，她很想附身到燕苒身上，体会她此刻的心情。

    “徐睿下车了，他看到大巴了。”

    “他悄悄走过去了，走近了，近了！”

    “他没上车，燕苒没发现他。”

    靠在车窗下方，徐睿拨动琴弦，唱起了歌：“在没风的地方找太阳……”

    琴弦声轻轻敲打着车窗，燕苒惊喜又匆忙的推开了车窗。

    一句句歌词，轻轻叩响听众的心房，燕苒的内心，无疑早就为徐睿敞开，所以一首歌还没唱完，她就探出车窗，主动吻上。

    歌声停了，观众们却没有多少遗憾，他们已经等太久了，而眼前的这一幕，比他们想象的更加美好，虽然这爱情不属于他们，但他们却能清晰的感受到，这甜蜜的爱意从心里化开，然后随着心脏的脉动，汇入血液蔓延至全身。

    “吖！！”

    “啊啊啊！”

    各种各样激动的喊声，让好多地方变成了鸟语林，声声不息。

    “太美好了，我怎么有种想哭的冲动。”夏茵茵眼角下垂，露出一个似哭似笑的表情，眼中藏着真实的渴望，渴望爱情，而不是在做节目效果。

    “我这么大年纪的人了，都特别感动。”贺尚言说话时，发现告白并未结束。

    徐睿再一次拨动琴弦，将剩下的歌唱完，开口道：“来录制这个节目前，我不相信一见倾心，不相信有穿越人海与彼此相遇的命中注定般的缘分，直到看见你，只一眼，我便坚定了信念，如我刚才在唱的，往后余生，我想与你彼此陪伴，如果你愿意，我们可以从恋爱开始。”

    “我当然愿意！”

    一声愿意，让观众们吊在半空的心情得以解脱。

    有人的心情飘向天空，憧憬着同样的相遇，有人则被抚平治愈了，原来美好不只存在于童话里，更多人激动于亲眼见证的一切，恨不得把民政局搬到徐睿和燕苒面前，不立刻领证不准走。

    屏幕前的胡小桃突然“哇”的一声哭了出来，不晓得哪根神经被触动了。

    曹稚恨不得立刻把这段剪辑下来，循环播放一万遍。

    “我只想说，我能坐在这里亲眼见证这一切，真的太好了，不虚此行，我这句话绝对不是因为拿了通告费才这么说的！”贺尚言笑道。

    “可惜以后就看不到了，只能祝福他们在离开镜头，回归生活后，能够更加甜蜜幸福。”唐飖感慨着，“我有点舍不得，想要继续看下去。”

    “我也是。”夏茵茵附和。

    这两人的话，也说出了大多cp粉们的心情，徐睿和燕苒终究不是公众人物，在生活中不认识他们的话，以后可能最多在微博上看两人撒撒糖，而这档节目，将是“一见cp”留给粉丝们最珍贵也是唯一的记忆了。

    “那么这一季就到此结束了……”

    听着观察室里贺尚言的话语，观众们心里充满了不舍，明明前几期他们还希望赶快表白，可现在又想要看节目长久的做下去。

    就在这时评论区和弹幕都有人喊道：“燕苒发微博了！”

    无数人冲到燕苒的微博，看到她刚刚发布的文字。

    “目光所至，是你！”#一见cp是真的#

    不仅如此，燕苒还自己附上了词条，以及徐睿看节目的侧脸照片，应该是刚刚偷拍的，说明两人此刻就在一起。

    “你什么时候拍的？”徐睿看到微博都惊了。

    “不告诉你，快点转发！”燕苒坐在他旁边催促。

    徐睿立刻转发评论：“当然是真的，永远是真的！”

    一旁监督的燕苒笑逐颜开，得意宣布：“你以后就是我的人了！”

    徐睿在她耳畔说道：“意思是，晚上不走了？”

    “啊，没有。”燕苒这才发现节目播完都晚上十点了，连忙起身，“明天剧组还有好多事情呢，该走了。”

    徐睿点头：“行吧，我送你。”

    谁知燕苒一脸惊讶：“嗯？你不挽留我？”

    徐睿好笑：“你很奇怪呀，留你要走，送你要留？”

    燕苒表情俏皮，舌尖在她唇间一闪而逝：“女人不都这样。”

    “那你别走了。”

    “不行，我要走。”

    两人一边拌嘴，一边穿衣服到楼下，没有杜筱和燕苒一起，徐睿不放心她独自走，与她同乘出租车回去，送到楼上才放心。

    屋子里，杜筱听到门声，脸上敷着面膜，手里抄着一根不知道从哪卸的破椅子腿跑出来，见到燕苒睁大眼睛：“你竟然回来了？”

    燕苒哭笑不得：“你为什么这么惊讶？”

    “唉……”杜筱走过来，突然伸手摸了下燕苒的脸蛋，感慨道，“还是个纯情少女，不食髓不知味。”

    “你很懂是吗。”燕苒当即朝杜筱腰上软肉发起攻击，“很懂是吗！”

    杜筱连忙躲闪：“啊啊……哈哈……别闹，面膜要掉了！”

    坐车回去的路上，徐睿打开手机，发现《往后余生》单曲已经同步上线多个音乐播放平台，而#一见cp是真的#这个词条，也已经冲到微博热搜前三的位置。

