    看着出现在自己面前的夜游神，分身行礼说到:“拜见夜游神大人。”

    “不必再搜寻了。”夜游神丢下一句话，便直接离开。

    意料之中，分身面无表情，转身往回走。

    等分身回到聚集的地方，发现武判官这些正神已经离开了，只留下了几名家神。

    应该是不想浪费时间，等他们这些修神者。

    之前银将军看到他，直接要将他杀了给白将军陪葬。

    李牧民本以为这次也会这样，所以才会让分身前来。

    如果分身被杀，李牧民会杀一个修神者，变成其模样，继续猎杀正神。

    不过这样也好，省了许多麻烦。

    其他修神者不知道，自己已经在鬼门关上转了一圈。

    城隍府内，武判官弯腰行礼:“城隍爷，下神无能，没有找到群仙的踪迹。”

    “此事不怪你。”对实力仅次于自己的武判官，城隍十分平易近人。

    “如果城隍爷没有其他吩咐，下神便告退了。”

    “嗯，退下吧。”

    等武判官离去后，城隍沉声说到:“宣文判官前来。”

    “啪啪啪……”外面响起了翅膀扇动的声音。

    没过多久，文判官便来到了大殿内。

    “下神拜见城隍爷。”

    文判官是一只鹦鹉精，身穿绚丽多彩的长袍，十分花哨。

    妖魔大多不聪明，文判官一职只有聪明的妖方可胜任。

    大多数城隍都是文判官升调上来的，所以实力最强的武判官只被称为二爷，反而是文判官被称为大爷。

    “城隍府中现缺三位将军之职，你负责选拔，填补空缺。”城隍沉声下令。

    “下神领命。”文判官恭敬行礼。

    “另外，命令日夜游神和纠察司，继续寻找群仙的下落。”城隍余怒未消。

    “是！”

    两日后。

    分身回到了住处，两个李牧民再次碰面。

    对视一眼，其中一个李牧民化做了猴毛。

    这时，敲门声响起。

    “砰砰砰……”

    “李兄，是我左蟾，听说你回来了，我特了拜访。”

    知道武判官无功而返，不用再去剿灭群仙后，左蟾对李牧民又恢复了热情。

    毕竟之前已经付出了那么多，现在一点好处都还没收回，自然不能半途而废。

    “左兄。”李牧民将左蟾迎了进来。

    “李兄，这次清剿群仙没有遇到危险吧？”左蟾明知故问，装作关心的样子。

    “群仙已离去，我们并没有遇到仙。”李牧民摇了摇头。

    “李兄运气着实好，之前我还听说，有人设了赌局，赌你能不能回来，许多人赌李兄回不来，输了不少钱。”

    左蟾先是感叹，然后担忧道。

    “这些输钱的，可能会迁怒于你，李兄以后注意一些。不过，也不必太过担心，你是我们天狼会的人，他们也不敢太过分。”

    “多谢左兄，我会小心的。”李牧民也配合是着露出感激的模样。

    “对了，有一件事我想拜托李兄。”左蟾有些扭捏道。

    “什么事？”李牧民疑问。

    “我非常喜欢叶萤，去年便向城主提出了婚事。可城主说叶萤做了商队首领，马上就要跟随商队离开。

    没办法，我只能等。这次叶萤回来，我又向城主提了此事。城主欣然应许，但还要询问叶萤的意思。

    我已经等了许多日了，一直没有得到答复。所以，希望李兄帮我去催催，毕竟李兄是叶萤的救命恩人。”

    说完，左蟾眼巴巴的看着李牧民。

    “我会去城主府，提替左兄问一问的。”李牧民点头应下。

    “多谢李兄，如果事能成，我定摆一桌仁肉宴答谢。”左蟾开心道。

    听到仁肉宴三个字，李牧民脸色上的笑容消失:“不必客气。”

    “李兄来回奔波，一定很疲惫了，我就不打搅了。”左蟾拱手离开。

    “左兄慢走。”

    望着左蟾离去的背影，李牧民眼神渐冷。

    这方世界的人，不仅人人想成为妖魔，还学妖魔食人。

    想要改变这些人的认知想法，千难万难，不比推翻神庭简单。

    第二日，李牧民出了家门，准备去城主府帮左蟾问一问。

    可没走多远，李牧民便被几名修神者挡住了去路。

    “小子，你活着回来，让我们损失了不少钱币，你打算怎么补偿我们？”

    李牧民见这些修神者只神化了一两个部位，于是平静的说到:“我是天狼会的。”

    听到天狼会三个字，这些修神者气势一弱。

    他们觉得李牧民实力低微，所以想敲诈勒索一些好处，没想到李牧民已经加入了势力。

    “走着瞧！”领头的放下一句狠话，带着其他人离去。

    出了内城，来到外城，看着来来往往的普通人类，就像从妖魔世界，回到正常的人类世界。

    但路上的普通人看到他时，纷纷低下头，避让躲闪，让他知道，这里还是妖魔的世界。

    很快，李牧民来到了城主府，门口的护卫低头哈腰道:“这位修神者大人，您有什么吩咐吗？”

    “我叫李牧民，找你们城主，前去通报一声。”李牧民平淡的说到。

    “修神者大人稍等，小人这就去。”护卫不敢怠慢，连忙向府内跑去。

    不一会，城主亲自来迎:“恩公，您怎么来了。”

    李牧民说到:“左蟾拜托我来询问，令千金与他的婚事。”

    城主笑容一僵:“我这就去问小女，恩公您里面坐。”

    李牧民点了点头，朝里走去。

    并没有等太久，城主表情怪异的走来，迟疑了一下，然后硬着头皮问到:“恩公，你觉得我家小女怎么样？”

    李牧民疑惑:“城主这是什么意思？”

    城主苦笑:“小女说，想嫁给恩公。”

    李牧民摇头道:“我对男女之事，并没有想法。”

    “是小女痴心妄想了。”城主叹息，然后又说到:“希望恩公能和左蟾大人说一声，小女还不想嫁。”

    “我明白了。”李牧民点了点头。

    将李牧民送走后，城主说到:“萤儿，你听到了吧。”

    叶萤一脸失落的从角落走出:“女儿听到了。”

    城主无奈道:“左蟾对你真心实意，你嫁给他其实也不错，现在你拒绝了他，我怕他生出事情端。”

    叶萤咬了咬牙:“爹，女儿也想成为修神者，只有同为修神者，才不用怕左蟾。”

    城主妥协道:“唉！谁叫我只有你一个女儿呢。我会尽快凑齐十人，为你换得神血。”

