    千仞雪听明白了唐天话中的意思，脸色迅速发红。

    直到城外，唐天对着后面两位武魂殿的封号斗罗说道：“就送到这里，你们回去吧！”

    千仞雪目光盯着唐天看了看，有些犹豫的说道：“希望下次再见，我们不是敌人！”

    就在她准备也是离开的时候，唐天忽然一把拉出了她的手腕, 好奇的问道：“下次见，我什么时候，说过你可以走了？”

    “你——！”没等千仞雪发作，紧跟着两人的刺豚与蛇矛斗罗都是大怒，魂力瞬间爆发，封号斗罗的压力倒是呈现的淋漓尽致。

    他们的魂力爆发, 紧着着过来的宁风致和玉元震几人魂力瞬间爆发, 迅速从城墙飞速赶了过来。

    双方瞬间有形成了一股对峙的局面。

    被拉住手的千仞雪倒没有很大的反应，只是有些奇怪的看向唐天，等待他的解释。

    唐天拍了拍她的小手，宽慰的说道：“别担心，只是想让你先跟着我，去帮我处理一件事！”

    千仞雪看着唐天清澈的双目似乎没有什么邪念，也是转头对着两位长老沉声说道：“蛇矛长老，你们两位先回去吧！”

    “少主！”蛇矛斗罗显然有些不放心。

    但是一边的刺豚斗罗倒是看出了千仞雪语气中的坚定，甚至他心中也是隐隐觉得唐天并不会害少主，随即拉了拉蛇矛斗罗，恭敬的说道：“少主保重，注意安全！”

    被刺豚提醒之后，尽管蛇矛还有些不甘，但最终还是收起汹涌的气势，头也不回的跟着刺豚一起迅速溜了。

    唐天看着过来的宁风致, 也是没有慌张, 让千仞雪等他一会儿，他径直回到了宁风致的身边。

    “宁伯父玉伯父，这一次多谢你们的保护了！”唐天对着两人拜谢着。

    玉元震心中有些疑惑, 但是因为他对于唐天的性格也不是混熟悉的缘故只是微微点了点头。

    宁风致看着远处的“雪清河”还是忍不住感慨道：“真没想到，“雪清河”竟然是原来是武魂殿的人假扮的，难怪我们七宝琉璃宗与皇室交好，这次寻求合作竟然如此艰难！”

    唐天随便编造着，拥有上帝视角的他已经习惯于在这种先知的事上撒谎了：“以往宁伯父都是带着势力之间的交往，我若不是与“千”，额，与他结为好友，越发熟悉，才能发现他露出的破绽！”

    宁风致没有给自己找借口，一脸羞愧的说道：“还是我识人不明，还好这次小天你替雪夜大帝找回了解药，不然这次恐怕天斗帝国就真的被武魂殿给迅速吞并了！”

    唐天摇了摇头，宽慰道：“这次想必解决了雪夜大帝的毒，他的身体就能恢复了，那么我们三宗和天斗帝国合作御敌之事还得麻烦你了！”

    宁风致自然点头接下，之前本来就是他与皇室去沟通的，只是一直失败，这才找上与雪清河关系不错的唐天，只是没想到，唐天不仅是关系不错，而且还这个太子身份把他给“干掉”了。

    “那你接下来是准备去星罗帝国吗？”

    听到宁风致的询问，唐天摇了摇头说道：“我恐怕还有一些其他事要先处理，等处理完了，我再转到星罗帝国去！”

    宁风致楞了一下，他虽然不知道唐天还有什么事比抵御武魂殿更重要，但是熟悉唐天的他也清楚，这家伙做事还是相当稳当的。

    “行，那星罗帝国那边就麻烦你沟通了，到时候我们三方势力联合起来，想必就这个武魂帝国很快就能消灭掉！”宁风致美好的想象着。

    唐天没有打破他的幻想，只是轻声说道：“那就麻烦宁伯父你向荣荣解释一下了，我过些日子就回来接他们！”

    “对了，你可别忘了，三个月后的宗门大选！”见唐天要离开，宁风致似乎是想起了什么，忽然提醒道。

    唐天楞了一下，也是点头应下。

    ...

    告别了宁风致等人，唐天就带着千仞雪朝着大陆的东方而去。

    “你这是要去哪？”千仞雪忍不住再次询问道。

    唐天笑着说道：“想知道啊，恢复成你原来的样子给我看看！”

    “哼，我才不想知道！”千仞雪脸色一红，一开始想要恢复原来容貌的她也是害羞了起来。

    “听说你是绝顶的大美人，怎么还遮遮掩掩的呢？”唐天虽然嘴上说着想看，但也并不强求。

    千仞雪柳眉一皱，疑惑的问道：“你在哪里听说的？”

    唐天随意的说道：“以前看过的一本书上写的，只不过写的我不是很信，得亲眼看到才真！”

    “对了，我们昊天宗正准备重新评选大路上最强的七宗，不知道你有没有兴趣啊！”

    “你说呢？”千仞雪有些无奈，似乎这家伙揭穿了自己真实身份之后更加肆无忌惮的调侃了起来。

    唐天扭头看着千仞雪问道：“如果我没记错的话，你的武魂应该是六翼天使武魂吧！”

    “嗯！”千仞雪也懒得问他是怎么知道自己武魂的了，毕竟自己潜伏在天斗帝国十多年都被他揪了出来，至于自己武魂的信息被他知道也算是正常了，主要原因还是问了唐天总是含糊与推脱过去。

    唐天好奇的询问道：“那，六翼天使武魂是算在兽武魂里面的吗？”

    千仞雪脸色微微一僵，咬牙说道：“不算！”

    “但我也只听大家分类为器武魂，植物武魂，兽武魂啊，六翼天使不算兽类，难道单独给它划分一个神类吗？”唐天嘟囔着。

    千仞雪忽然顿了一下，她忽然感觉自己有种透明感，仿佛什么都被唐天看穿了一样，目光有些怀疑的看着唐天：“你是不是知道什么？”

    “啊，你说的不会是天使之神神位吧？”唐天挠了挠头，觉得除了这个，也没有什么算是秘密了吧。

    千仞雪停下脚步，愣愣的看着唐天，语气有些呆滞：“你怎么什么都知道？”

    唐天略显无辜的说道：“我要是这个都不知道，这次我的忙就不用你帮了啊！”

    “你到底要我帮你干嘛？”千仞雪脑子完全混乱了，若不是对于唐天颇为熟悉，她只觉得这家伙是一个神，一个洞悉万事的神。

    唐天沉默了一下，认真的说道：“帮我获取神位传承！”

    ps：书友群：785700820，最近多提醒几遍，希望各位追书的加一下群哦，一起在线催更，我熬夜给你写！

