
　　从医院出来，沐黎安一直跟在她身边。

　　孟盈走到车旁，拉开车门，“我先回去了。”

　　“你的情绪还好吗？”沐黎安眼里有几分担忧。

　　“还行啊。”孟盈故作轻松地耸耸肩，“我没事。”

　　“我送你吧。”沐黎安还是不放心。

　　孟盈拍了拍车，“我开车的。”

　　“你走前面，我跟着。”沐黎安说完，便上了他的车。

　　孟盈也没拒绝，开车先走。天籁小说网

　　她看了眼后视镜，沐黎安确实是保持着安全距离跟着她。

　　若是换一个人，倒还觉得有点浪漫呢。

　　一路平安的回了家，沐垣生的车也停下了。

　　“谢谢大哥。”

　　“别想太多了。”沐黎安劝慰着，“不管遇上什么事，还有我们在。”

　　孟盈点头。

　　等沐黎安走后，孟盈脸上的那么温和就收敛了。

　　她很清楚，王婧这一出事，肯定有沐黎安的手笔。

　　孙远文说的女人，是兰心。

　　兰家和沐黎安的关系，都是摆在明面上的。

　　不过，她没有搞明白的是，搞了这么一出，到底是想干嘛？

　　毁沐垣生的名声？

　　他在天境城的地位，已经用不着再多此一举了吧。

　　还有一件事也没有搞明白。

　　沐垣生为什么在事发之后，突然消失了。

　　就像从渝城消失一样。

　　不过那个时候，她知道沐垣生大概率会去了哪里。

　　但是现在，她完全不清楚。

　　想不通，她就不想了。

　　反正事情已经这样了。

　　索性，什么也别管了。

　　在家里待了两天，吃甜品，喝可乐。

　　到点了保姆就会叫她吃饭。

　　两天过后，符遇打电话来。

　　“孙远文死了。找到他的时候，已经惨不忍睹了。”

　　“意料之中。”

　　在知道孙远文去见了兰心，孟盈就知道孙远文活不了了。

　　不管是王婧还是孙远文，看起来好像扮演着很重要的角色，其实对于兰心他们来说，根本就是蝼蚁。

　　还是那件事困扰着她。

　　做这么多，到底为了什么？

　　接下来的每一天，孟盈都跟没事人一样，该吃吃，该喝喝，玩也玩，乐也乐。

　　沐垣生现在是什么情况，她也没有理了。

　　叶征和左天凌那么多人都去找了，也没有找到，可见，是真不好找。

　　或许就跟那次一样，他可能说回来就回来了吧。

　　和曲湘香从商场出来，正好就看到好久不见的兰心。

　　兰心见到她，脸色不如之前几次那么柔和。

　　“嗨，朋友。”

　　孟盈主动打招呼。

　　当初，兰心可是说了，要跟她当朋友的。

　　曲湘香站在一旁，都觉得孟盈有点太狂了。

　　所有人都说兰宇是孟盈干掉的，兰心是兰宇的妹妹，孟盈还这么跟她打招呼，胆子也是够大的。

　　兰心的脸色不太好，眼神里闪过一抹阴狠。

　　“孟小姐心情挺好的。”

　　“当然了。今天天气都这么好，自然要有好心情相配了。”孟盈反问，“兰小姐心情不好？看你的气色没有之前好了。”

　　兰心恨不得杀了她为哥哥报仇。

　　但是，不能。

　　她不能在这个女人面前露怯，更不能让她得意。

　　“我以为沐垣生出了那样的事，作为他的妻子，至少应该没有脸出来。没想到，你比想象中的要乐观很多。”兰心绝对不能让她看了笑话。

　　反正大家都没有多好，那就互相伤害喽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，665、互相伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 