         “你还敢反抗？”

    楚殿下眉头一皱，脚踩天地棋盘，瞬间就追上江淮武，一刀斩了下去。

    斩炎在半空拉出长长一条火幕。

    猎猎作响的声音，叫人心神俱颤。

    轰！    一刀斩落。

    江淮武身上的光芒，再度浮现出来。

    不过这一次，光芒以肉眼可见的速度急剧黯淡下去。

    下一刻，咔嚓一声，江淮武手中握着的玉坠表面，出现了一道细如发丝的裂纹。

    与此同时，保护他的光芒，瞬间崩溃。

    刚刚楚言那一掌，虽然将江淮武打得头晕目眩，不分东南西北。

    但是此刻磅礴的杀意将他包裹，就算他是个傻子，此刻也明白，自己要完蛋了。

    家中老祖赏赐给自己的护符，要是被打破的话，他的命就保不住了。

    脸上写满了惊惶和绝望，江淮武望向楚言的方向，想要求饶。

    只是可惜，他之前选择的是偷袭楚言。

    这一次，楚殿下根本都没有给他喊出第一个字的机会。

    唰的一刀，江淮武的身子就在半空，被拦腰砍成了两截。

    江淮武的上半身追下去之前，楚言伸手一抓，将对方脖子上的玉坠扯了过来。

    低头望去，楚言发现，和自己意料中的一样，玉坠的表面，出现了一道裂隙。

    这玉坠原本的功效，已经不存在了。

    不过神识一扫，可以发现，这玉坠里面，铭刻着道道纹路。

    这些纹路，显然就是制作这护符的关键。

    而楚言所需要的，也就是这个。

    将玉坠握在掌心，楚言转身朝徐木然望去。

    徐木然的反应，要比江淮武和王雷警醒得多。

    要不然的话，之前三人之中，也不会是他第一个发现楚言冲杀了出来。

    他趁着楚言追击江淮武的功夫，此时已经拼劲全力，朝着地面上的那群手下飞去。

    在这个过程中，徐木然甚至不惜吞下可以短时间内迅速燃烧灵气，从而提升速度的丹药。

    没办法，实力和他相当的王雷和江淮武，在楚言面前仿佛是纸糊的一般，根本不堪一击。

    他要是落到了楚言的手里，绝对好不到哪里去。

    所以当务之急，还是先留下一条命再说。

    他原本就和楚言保持了数里的距离，此时抓住机会，一阵急速飞驰，顿时就和楚言拉开了数十里的距离。

    而下方地面上，就是原本跟随徐木然等人一起来到此地的那些修士。

    经过这段时间的汇合，目前这里的修士，已经几近三千人。

    “想走？”

    楚言眉头微微一皱，脚下微微用力，顿时之间，天地棋盘就调转方向，朝着徐木然追去。

    眼见距离自己人没有多少距离了，徐木然心中正庆幸着。

    突然之间，他就发现地面上众人望向自己的眼神不对。

    众人的眼神，带着惊怒，带着讶然，齐齐朝着他身后望去。

    徐木然顿时心头一个咯噔。

    下一刻，他就感觉到一股强大无匹的力量，朝背后袭来。

    扭头一看，徐木然更是吓得心脏差点从嗓子眼里蹦出来！    他的身后，一道火焰刀芒，席卷如潮，朝着他猛烈卷来。

    灼热的炎浪，烧得大片虚空都扭曲起来。

    滚荡的气流，更是犹如金蛇狂舞。

    “天心怒目帐！”

    “九彩乌木盾！”

    “如心神叶！”

    “陷空辟邪钟！”

    “琉璃曲心甲！”

    仓惶之下，徐木然将护身防御的法宝，仿佛不要钱一般甩了出来。

    刹那之间，他的身前，宝光吞吐，霞光冲天。

    地面上的那些修士，见到这一幕，顿时都忍不住发出阵阵惊呼，倒吸凉气的声音。

    而追击而来的楚言，只有淡淡四个字，和无人能敌的狂浪绝杀。

    “极怒剑意！”

    轰！    刀芒瞬间斩开了天心怒目帐，崩碎了九彩乌木盾，撕开了如心神叶，劈飞了陷空辟邪钟，势如破竹，摧枯拉朽，最后狠狠一下，斩在了徐木然身上的琉璃曲心甲上。

    琉璃曲心甲通体透明，犹如精益剔透的琉璃整体雕琢而成。

    此刻被斩炎的刀芒斩中，立刻之间，就从中间分开了一条细线。

    前几件同样品级的法宝，都没有能够阻拦得住楚言，最后一件琉璃曲心甲，又怎么可能做到！    但就在所有人都以为琉璃曲心甲中的徐木然，同样要被楚言这一刀劈成两半的时候，一道金色光芒，陡然从盔甲被劈开的缝隙里渗透出来。

    金色的光芒，带着神圣伟岸，至高无上的味道，轰然倾斜而出。

    夺目的金光，一瞬之间，仿佛烈日骄阳，一时之间，照得地面上众人，都睁不开眼睛。

    不过众人此刻依旧可以看到，那半空绽放吞吐的紧忙中，走出来一个至少有十五六层楼高的伟岸人影。

    这道人影，沐浴在这神圣的金光中，身材魁梧高大，给人一种不可侵犯，霸绝天下的威风。

    而最引人注目的，还是他手中所持的一杆金色巨枪。

    他这道虚影，就有十五六层楼高，而他手中的巨枪，自然只会更大，此刻犹如一座山峰一般。

    而这座足足有山峰那么高的巨枪上，套着一圈一圈的金色光环。

    这些光环，围绕着巨枪，不断旋转，仔细望去，甚至可以隐隐看到仙女清音曼妙，仙乐悠悠，神舞涟涟。

    刹那之间，好似整个黑魂城，都要被神光感召、净化，从一个僵尸生长的极恶之地，变成仙人宫阙。

    眼见此景，地面上人群里，顿时就看得呆住了。

    他们这些人，什么时候看到过如此震撼人心的景象。

    这个时候，人群之中，突然有人惊呼出声：“轮回大帝！这是轮回大帝！”

    一旦有人出声，很快就有其他人反应过来。

    “徐木然竟然得到了轮回大帝的传承！”

    “什么？

真的是轮回大帝？”

    “当年席卷一方，以一己之力，引起四大疆国震荡的轮回大帝，传承竟然被徐木然得到了？”

    “绝不会错，那就是轮回光轮！”

    “轮回大帝最强的法宝，就是轮回光轮！”

    “虽然只是一道投影，但是只要有这传承在，徐木然绝对是现在这黑魂城中的最强修士！”

    “没想到他竟然有这样的底牌！”

    众人惊叹连连，议论纷纷，一张张脸上，都写满了变幻莫测的神色。

    而半空之中，楚言眉头皱得更紧，猛地一声暴喝：“死人来凑什么热闹！”

    轰！    刀芒骤然扩大、膨胀，一个急速划拉，直接轰爆轮回光轮，打得巨枪整个炸开，贯穿那伟岸人影，将其震得四分五裂后，犹如一道惊天动地的霹雳神鞭，狠狠抽在了徐木然的身上。

 