    “老天爷，掌门可是三星武帝巅峰高手，这个年轻人实力有多强？”

    “不知道，但最起码也是二星武帝巅峰！甚至有可能是三星武帝！”

    “太恐怖了，简直太恐怖了！”

    众人都是发出惊呼，有人甚至满脸惭愧：“我们都是年岁差不多的，但差距怎么就这么大？”

    有人自嘲笑道：“你看看它的位置，再看看咱们的位置。”

    “名副其实，一个天上，一个地下。”

    “是啊！”

    众人看着楚少阳，眼神都是极为复杂。

    他们自然知道这个年轻人乃是宗门大敌，但此时却不由得不为他的实力所折服！

    而不少女弟子，甚至看的眼中直冒小星星，恨不得自己男人也是这个样子。

    人群之中，白婧婉等人自然都在此。

    只不过，她看了一眼，便是没什么兴趣，反而一下子想到了冯晨。

    心中突然生出一个念头：“不知道他与冯晨哥哥相比，又是如何？”

    但接着，她心中便有了答案：“肯定是冯晨哥哥更强一些的。”

    她很清楚，自己这并不是对冯晨的盲目自信，而是自己心里就是这么认为的。

    忽然，人群之中一个高亢声音响起：“这他娘的才叫实力！这才叫天之骄子！”

    “那个什么狗屁冯晨，也就是仗着自己有点实力，欺负欺负咱们罢了！”

    “他跟着这位天才比起来，简直屁都不算！”

    这话说出之后，众人都是一惊，然后向着声音传来方向看去。

    却见说话之人乃是一个魁梧大汉，此时他脸上充满了不正常的嫣红，一副极是兴奋的样子。

    此人，正是左天和。

    她被陈枫狠狠打击，而他的女人又是投入了陈枫的怀抱，这让他整个人几乎要疯了，精神几乎要崩溃了！

    此时看到这一幕，竟是直接大声嘲笑起陈枫来。

    众人都是对他怒目而视。

    有人大声道：“左天和，我知道你跟冯晨有仇，但是，此人毕竟乃是宗门大敌。”

    “你怎可如此扬他人志气，灭自己威风？”

    左天和已经是不管不顾了，哈哈狂笑道：“怎么？难道我说的不对吗？我说的不对吗？”

    “冯晨比得上他吗？冯晨跟他比，算得了什么东西？”

    说吧，他极其嚣张的一挥手，向人群之中大声笑叫道：“冯晨，你现在滚出来！”

    “你自己说说，你有能耐跟人家比吗？你算得了什么东西？”

    人群之中响起一片鼓噪之声，众人纷纷向自己身边看去。

    但是，却都没有看到陈枫的身影。

    于是，不少人脸上都是露出疑虑之色：

    “冯晨哪里去了？“

    “是啊，难道说，刚才左天和说的那番话让他羞愧不已，已经是悄然溜走了吗？”

    此时，人群之中忽然有个阴阳怪气的声音响起：“我看啊，多半是冯晨没脸在这里呆了！”

    “没错。他一向自命天才，此时却看见一个年岁与他差不多，比他天才不知道多少倍的！”

    “哈哈，换谁，也没脸在这里呆下去了！”

    说话之人，都是对陈枫冷嘲热讽。

    他们都是被陈枫狠狠收拾过，对陈枫怀恨在心的，此时抓到机会自然大声嘲讽。

    左天和洋洋得意，面向众人，哈哈大笑道：“你们看见了没有？这就是你们那个所谓的天才冯晨！”

    “此时却连站出来的胆子都没有！”

    众人左顾右盼，交头接耳，脸上都是带着一丝疑虑。

    而很快，他们发现，确实冯晨没在这里，于是这一抹疑虑便是变成了浓浓的不屑。

    他们以为陈枫真的是没脸在这里呆下去，悄然离开了。

    因此心中对陈枫都是多了几分鄙夷。

    而此时，人群中却有一个冰冷的声音骤然响起。

    这声音里面充满了愤怒：“你们闭嘴，不许你们侮辱冯晨！”

    众人看去，只见说话之人乃是一名圆脸短发少女，身穿一袭紧身皮衣，将身材勾勒的极其火爆。

    她身量不高，但身材却堪称完美，火辣之极！

    正是桂青文。

    桂青文瞪着左天和等人，冷笑说道：“你们有资格说冯晨？”

    “你们算什么东西？也配说他？不过是一群手下败将而已！”

    “尤其是你，左天和，你还有脸说？”

    “我怎么就没脸？”

    左天和盯着她：“你那冯晨，既然这么厉害，你把他叫出来啊！”

    “你把他叫出来，问问他，他跟天上那个到底谁更厉害？”

    “你……”

    桂青文被她堵得说不出话来，气得脸色通红。

    左天和更是得意。

    白婧婉此时在旁边听见他们说的话，心中轻声呢喃道：“冯晨，冯晨，你到底在哪儿啊？”

    这里发生的一切，陈枫自然不知道，就算知道他也不会多么在意。

    一个人会在意蝼蚁的看法吗？

    “小子，你在丹药的药效已经快要过去了吧？”

    鲜于高卓嘴角露出一抹冷笑：“等你丹药的药效过去，我看你还拿什么跟我斗！我看你还有什么本事！”

    “到时候……”

    他嘴角勾勒出一抹残忍的笑意：“我会将你擒住，然后让你尝遍各种酷刑，最后让你痛苦无比的死去。”

    “不，我甚至不会让你死！”

    “很早之前，魂殿传下来一门炼魂之法，我有幸学得一点。”

    “可能无法做到像魂殿那么完美，但是将你那已经被擒住的魂魄给炼化，却也是足够了！哈哈哈！”

    他发出一阵疯狂的大笑：“接下来，你就等着在我北斗剑派遭受无尽痛苦吧！”

    他确实是恨楚少阳恨得牙痒痒，这些年来，他就没有碰到过这么令他憋屈的。

    过去的那几天，是他过得最彷徨的几天，而且这一次后山藏剑阁的损失也是极为巨大，对北斗剑派可谓是一个重创。

    楚少阳脸色数变。

    鲜于高卓说的这些，他知道，并不是虚言恐吓。

    他心中更是对封清秋口大骂：

    “封清秋，这个狗东西，他娘的，如果不是她卖了老子，现在老子早就拿着九转天魔金丹逃之夭夭，实施我的下一步计划了。”

    “就是因为她！一招棋错，满盘皆输！”

