    第234章 这家伙真是疯了

    当然，这原本就是第一步，亏损50亿港币，只是为了接下来的行动。

    秦凡打电话，给了自己报社的小女友，吩咐对方安排了一片媒体报道。

    宣传一下他的身份，宣传自己千亿港股，入场操作中科地产港股市场！

    利好一波中科地产股票！

    秦凡的电话结束，很快新闻就有报道出来，关于一篇吹捧中科地产股票的文章，也被转载到了港股论坛。

    让盯着这一个论坛的肖云一下就注意到。

    转载帖子：香江新闻报道千亿年轻富豪，携带资本，打入中科地产股票，拉高交易量，今天有可能出现大跌，大涨！

    帖子被转载，不少人在下面评论。

    1楼：是不是那和肖家豪门联姻的，我去，太牛了，千亿港币啊！

    2楼：我说为什么刚才上涨那么大的交易量，看样子是别人千亿富豪在操盘。

    3楼：没什么好说的，我去买入一波，说不定也能赚不少。

    新闻报道出来，伴随着秦凡的身份加成，不少人直接入场，买入一波，再次提高交易量的同时。

    终于，中科地产股票出现了上涨下跌的打走势图！

    看到这一切的肖云一脸激动，忍不住叫了出来：“开始上涨下跌了，涨幅10%以上了！”

    现在涨幅确实变大，很明显，已经能够操盘买入了。

    她眼睁睁看着秦凡将1600亿港币砸入市场，没有顾忌的买跌一波中科地产港股。

    真是疯狂压跌！

    这让她很是惊讶的，看着秦凡一点顾忌没有，一点害怕都没有，敢将1600亿港币全部一股气的投入进去。

    如果是她，她肯定不敢这么做，也只有面前的男人，才如此轻易砸入1600亿港币！

    这可是近2千亿的港币。

    这简直太疯狂了！

    肖云脸色不好看：“你，你真这么拉跌，万一要是上涨，亏损可是几百亿港币以上？”

    “说不定有可能亏损一半！”

    秦凡一笑，淡淡道：“不可能亏损，你就在一旁看着好了。”

    眼睁睁看着中科地产港股，从30块，往着25块跌落下去。

    整个港股市场，都被这一个中科地产吸引过来。

    不少人入场，没有拉涨，反而直线下跌。

    这一跌，真如同秦凡想的一样，20块的价位跌破。

    马上就要跌破18块了。

    从一开始下跌，肖云就知道，秦凡绝对是赚了，而现在只是赚多赚少的问题。

    什么时候抛售是关键！

    她佩服秦凡的精确预算下跌，最佩服，当然还是秦凡分析的下跌价位。

    就算是她，看到现在的下跌，可不淡定了。

    “现在跌幅已经达到30%了，我们现在抛售出去，能拿下3成利润，你，你不抛售吗？”

    秦凡摇摇头，脸色认真：“不用，还没有达到最低价位。”

    “不要这么着急。”

    而接下来，中科地产港股居然上涨一点，2%的上涨幅度出现。

    很明显，让肖云吓了一跳，一脸紧张起来，比秦凡还在意，那1600亿港币操作资金。

    肖云忍不住了：“不好，开始上涨了，2%的损失利润，哎，刚才你应该快点抛售出去，不然能拿下3成收益，不少了。”

    “现在已经损失2%，不能继续持有了，你快点出售！”

    肖云催促起来，可秦凡没有在意，依旧看着自己持有的港股，一点动弹没有。

    完全没有想卖掉的意思，肖云不明白了。

    现在还不卖，难道秦凡真的要压跌到50%？

    这家伙真是疯了！

    肖云是不敢想，居然有如此疯狂的炒港股方式，除了秦凡，怕是没有其他人。

    对于秦凡一脸把握十足，她是深深吸引。

    从其身上移动不开，看着秦凡一脸沉稳的追50%，就算上涨3%，少了3%的利润，他没有在乎。

    因为他很清楚，马上就会跌下去。

    不动如山的他，看着自己的持仓利润走势，一直变化不断。

    27%，26.5%！

    26%，26.5%！

    27%，29%！

    跌了一下，果断上涨，利润再次增加，直接开始飞快上涨。

    这一次，肖云看着秦凡的账户收益利润，再次破30%，她已经激动不止，比秦凡还激动的叫了出来。

    “又跌了，价位又跌了，我们的收益又上涨了，太好了，刚才差点吓死我了。”

    “我以为不会跌了，幸好现在已经下跌了！”

    松了一口气，看着继续下跌的价格，突破30%之后，不到一会，40%的下跌也达到了。

    肖云现在，突然感觉，50%是稳的，因为，就现在的跌幅，证明了秦凡的坚持没有错。

    看着15块的价位达到。

    秦凡果断抛售出去，拿下50%的收益！

    也就是800亿港币的利润。

    总资产突破了2400亿港币！

    反正肖云张大小嘴，一脸错愕不止，这比她想的还要多，最重要，这可不是最后一次利润收益。

    秦凡是打算再买涨一次的，就是为了冲最后100%的收益。

    而且还叫肖云帮忙一起操作。

    “现在15块，坚持不了几分钟，马上会大幅度上涨一波，全部帮我买涨！”

    “听到没有，帮我全部买涨一波，全部交易买入打涨！”

    秦凡一脸严肃，话一出口，立马让肖云回过神来。

    也是连忙上前，按照秦凡的要求，开始全部买涨一波。

    帮秦凡操作，将秦凡手里2400亿港币，全部购入进去。

    两人操作配合，不到10分钟就完成了全部买涨！

    2400亿港币花费出去，秦凡松了一口气，一撇嘴的笑容，落在肖云眼里。

    她承认，这一个男人，现在是最有魅力的。

    肖云忍不住开口了：“我们，我们现在多少收益全部抛售？”

    “和上一次一样，还是50%吗？”

    如果再来50%，总收益，可不止100%这么一点。

    突破100%是肯定的！

    复利绝对是可怕的！

    秦凡一摇头，脸色认真道：“再次上涨不可能达到50%，40%就可以抛售一波，38%就可以开始抛售了。”

    秦凡给了准确抛售的利润，只要达到38%收益，就要抛售。

    肖云很认真的听着，死死盯着涨幅。

    看着涨幅果然达到30%，她心跳加快，再次上涨到38%，也就是20.7块的价位。

    她想也不想，直接全部抛售清空一波。

    秦凡也是跟着一起抛售，因为抛售的过程，还在上涨，收益，最后抛售利润，都在38%到40%之间！

    (本章完)

