
　　“没问题，我家就住在建设路终点小区二楼最里面的房间，来我家的时候不用按门铃，有暗号。”

　　棕熊似乎还挺好客，“先敲两轻三重，要是没回应就再敲两重两轻，要是还没回应那就敲两重一轻，如果敲到这里还没回应，那就敲两重三轻。”

　　还挺复杂，俞赐本来想走，被商以柔又揪了一根毛，他才停下了。

　　“为什么敲门这么复杂？”

　　她总觉得怪怪的，敲门怎么还有这么多讲究。

　　“是这样的，我们家有四个看门的，永远有一个在看门，他们的暗号都不一样，所以四个都敲一遍总会有回应的。”

　　棕熊摆摆手，“行了，我愿赌服输，你们继续去玩游戏吧，我去休息室休息一下，反正得等到24小时后才出的去，我可懒得参加什么找人类卧底的游戏。”

　　棕熊说完这些，就迈着步子离开了。

　　商以柔托着她的松鼠脑袋，总觉得哪里不太对劲。

　　赢得太容易，信息得来太容易，搞得她总感觉哪里非常不对劲。

　　她的感觉向来得很准，看来这次得提高警惕了，之后肯定有什么大事要发生。

　　“那头熊，”李珠珠再度举起兔爪子抓抱着她的小兔头，“总感觉话里有话啊，难道是我们错过什么信息了？”

　　就连珠珠都这么感觉了，那熊就肯定有问题。

　　“我也感觉，”商以柔又爬到了李珠珠的兔头上，“但是当务之急，还是去和祝就他们汇合吧，看着差不多九点了，如果九点了他们没来，那估计没有看到这个信息，我们就再改改时间。”

　　“好的。”

　　跑腿的俞赐同学因为赢了一次游戏，小步子迈得格外自信，很快就来到了签名板这里。

　　显然，祝就他们不负众望，果然没有来。

　　“奶奶，”俞赐弱弱发声，“你说会不会，祝就哥哥他们也留了标记，我们要不把时间改成十点，然后就去到处看看有没有标记吧？”天籁小说网

　　“我感觉有另一种可能，”珠珠同学这次也出息了，“他们三个人可能进入副本后的场地和我们不一样，但是绝对也是在赌场的，因为一开始那个老鼠说了，有六个假扮动物的卧底。”

　　“那就先找这个赌场的平面图，了解一下赌场构造。”

　　思路多了是好事，做副本玩游戏就不能往原地待着，商以柔把时间改成十点以后，三个人先去找赌场平面图了。

　　全程都是俞赐在跑腿，她和李珠珠就有得时间分析了。

　　“柔姐，你说刚刚那头熊给的信息可靠吗？真的连胜十局游戏，就能有见到【赌圣】的机会吗？”

　　李珠珠现在有种冲动，那就是再回去玩『谁是卧底』，因为她最擅长的就是桌游，她就在这个上面有把握赢十局。

　　“这个都不能肯定，但是那头熊还说过，见过【赌圣】的玩家都再没有在烨台赌场出现过，这也是个值得思考的问题。”

　　商以柔把她毛茸茸的松鼠尾巴围成一圈，然后她窝在里面找了个非常舒服的姿势，躺李珠珠头上了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十四章 谁是卧底(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 