
　　杨天听完之后，对荀彧所说的事情大多都能推测出，只是居然在肃清南海的时候，居然能获得七十多枚神魂，这可是非常难能可贵的事情，也就是说，久久不见动静的水神庙终于可以再次升级了。到时候又会出现什么新的功能，杨天非常期待。

　　“会稽郡形势怎样？是否已经全部处理完毕？”杨天问道。

　　荀彧说道：“属下幸不辱命，已经将整个会稽郡近二十个县全部纳入到白云城的管理之下，现在会稽郡的治所设在望天城，由之前的望天县令赵忠担任太守。其余县城的县令也都派上了我们白云城自己培养的官员，包括都尉官职在内，也都是我们自己人。”

　　杨天很是欣赏荀彧的滴水不漏，其实每个县城的县令是不是白云城亲自培养的人并不重要，最关键的还是要将军权掌握在自己手中，这一点在乱世尤为重要。只不过白云城领地由于人才济济，将一些有能力的人派出去任职也是很有好处的。

　　杨天当即微笑道：“文若，你能够这么快就完成会稽郡的整顿事宜，居功至伟啊！恐怕你也花了不少心思吧！”

　　荀彧淡淡一笑，道：“主公都能为了领地发展身先士卒，属下做这点事情又能算什么呢？其实最辛苦的还是那些浴血奋战的将士，要不是他们，属下别说是收服整个会稽郡了，便是任何一县之地，都不可能收服过来。经历过近十场大战之后，主公之前派给属下的那五大军团现在都已经减员近三成。因此，属下恳请主公对那些在战场上受伤，甚至死亡的将士予以重赏，惠及家人。”

　　杨天点了点头，算是同意了荀彧的建议。同时他也没有继续追问，因为从荀彧那更显瘦削的脸庞便可以看出，这两个月的时间里，他确实很累。要知道这可是近二十个县啊！虽然其中有四五个县是不战而降，但拼死抵抗的绝对不会少，不然的话，白云城的五大主力军团也不会出现三成的减员了。

　　“王老，这抚恤将士的事情就交给你吧！务必不能亏待了他们。你是我白云城的元老，交给你我放心！”杨天吩咐道。

　　王老肃容领命。ŴŴŴ.23sk.com

　　“文若，你对会稽郡将来的管理有何看法？”杨天思考了一番，问道。

　　荀彧对此也是早有腹稿，当即说道：“启禀主公，我们夷州面积虽然广阔，但陆地面积比起其他州还是稍小了一些。会稽郡基本上就占据了整个夷州一半以上的土地。如果不加以改变，必然出现权力失衡现象。以属下之见，应当将会稽郡分为两郡或者三郡，分而治之，这样更有利于白云城的管理。”

　　杨天顿时陷入了沉思，说实话，他再听了荀彧的话后，心里颇不平静啊！正如荀彧所说，如果会稽郡保持原状，那么会稽郡太守的权利可就太大了。毕竟他管理着整个白云城领地一半的土地，这可不是闹着玩的。万一有一天这太守有心造反，先不说能不能成功，但绝对会给整个夷州带来巨大的损失。

　　半晌之后，杨天忽然笑道：“看来文若对整个夷州已经有了初步规划，你倒先说说看，我们也好听听，集思广益嘛！”

　　荀彧洒然一笑，道：“那属下就恭敬不如从命了。其实这个想法已经在属下心里盘桓近两个月的时间了，当初主公令属下收服会稽郡之时，属下就开始思考这个问题了。目前我们夷州面临的形势多数领地都是海域，而这些海上的岛屿有大有小，但却没有严格的归属，管理比较混乱。属下认为应当以大岛屿为中心，同样设立县城，然后将数县合为一郡。比如刚建立起来的巨龛城，便可覆盖周围上百个岛屿，拥有成立县城的资格。而夷洲和琼州两地，则可分别成为一郡，然后各分为十个县。属下经过研究舰队带回来的详细海图，将整个夷州划分为七郡，分别是现在的会稽郡划分为两郡，夷州、琼州各一郡，从钱塘江入海口一直到接近夷州海岸线这一带海域为一郡，夷州至琼州之间的海域为一郡，琼州以南海域未一郡。不知主公意下如何？”

　　杨天倒也没有立刻拍板，转头看了看在座的其他人，问道：“各位的意见呢？”

　　王老最先说道：“荀先生所思甚是周密，属下赞成。”

　　郭嘉接着道：“属下基本上赞同文若兄的意见，只是我还有一点个人想法，说出来供主公参考一下。之前整个白云城领地都处于危险性相对不高的地区，不论是海上的夷州、琼州等地，还是大陆上的幽暗山谷，都没有直接暴露在敌人的直接攻击之下。但现在主公将会稽郡纳入版图之后，与其他势力接壤的地方极具增加。以现在白云领所面临的形势，必然不可能在短时间内就向外扩张，因此我们急需要在会稽郡边界处建立一些关隘，阻止其他势力进入我白云领内捣乱。”

　　荀彧眉头微微一皱，说道：“奉孝所说的道理属下也明白，只是会稽郡与其他州郡接壤的地方绵延数万公里，其中虽然大多数地方都是常人无法逾越的山林，但剩下能够通过的地方最少也有七八千公里，要想将这些地方全部封锁，耗费的人力物力将是一笔天文数字。而且我们领地虽然在短时间内会被局限在会稽郡内，但等到我们从国家关卡的事情上脱身出来之后，必然向外扩张。到时候修建的这些关隘可就成了摆设，如此就形成了很大的浪费。”

　　郭嘉淡淡一笑，道：“文若兄从成本上考虑确实如此，但其实我们不需要将所有的地方全都修建城墙。只需要在一部分地方建起一些可以驻兵的关隘，让其他势力形成一种威慑，这样一来，那些人想要派兵进入到会稽郡，可就得掂量一下是否能够活着出去了。而且这些关隘并不会造成什么浪费，只需要将它们当做一座小城便可。不过为了增强防御力量，还需要主公弄一些中级城墙的图纸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十八章 领地调整免费阅读。https://www.23sk.com 