    “打赌，好啊。”

    “我最喜欢打赌了~”

    “你说怎么赌？”

    罗浩咧嘴笑道。

    泰坦随手一挥，一根香从他袖中平飞而出，宛如利箭一般飞出数十米，钉在不远处的学院大门上，香头同时燃烧起来。

    “我就站在这里不动，也不释放武魂。”

    “只要你能在我的压力下撑过一炷香，就算你赢，我让泰诺给你磕头赔罪，并且赔偿所有的损失。”

    “若是你输了，那就加入我们力之一族。”

    泰坦咧嘴笑道。

    “哼！老头你想得美！”

    “我哥输了就是加入你们宗门，你们输了仅仅磕头认错，哪有那么好的事情。”

    小舞气哼哼地道。

    “就是就是，太不要脸！”

    “呸，这么大个人了，还欺负我们首席，不要脸！”

    周围学员纷纷怒斥。

    显然是对泰坦很是不齿。

    “那小丫头，你说怎么赌？”

    泰坦眯了眯眼，脸不红心不跳地笑道。

    “咳咳，老头儿，要不我们换一换如何？”

    小舞还没说话，就被罗浩抢先。

    “喔？”

    “你说怎么换？”

    泰坦咧嘴笑道。

    罗浩觉得抬头太累了。

    还是退后了数步。

    这才看向泰坦，淡淡道：

    “我不动用武魂和魂力，你站在那里让我打三拳。”

    “要是你还能站得住，那我就加入你的家族。”

    “若是你被我揍扁，那你们力之一族，就成为我的附庸。”

    “老头儿，如何？”

    罗浩笑眯眯道。

    听完罗浩的条件。

    所有吃瓜学员全都懵逼。

    泰坦也是愣了愣。

    感觉面前这个小屁孩是不是脑子被泰诺打坏了。

    竟然会说出如此愚蠢的条件。

    “小浩！你！”

    柳二龙拉了拉罗浩的手，有些焦急。

    虽然罗浩的实力强大。

    但是不适用武魂和魂力。

    柳二龙可不认为罗浩能用三招将对方打伤。

    力之一族，她也是听说过的。

    肉身力量强横无比。

    简直恐怖的不要不要的。

    而且面前这个大家伙，还是一位魂斗罗。

    连她都感觉罗浩有些狂妄了。

    “没事的老师，我有分寸。”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “怎么样，老头儿，敢不敢赌？”

    罗浩笑呵呵道。

    “哈哈哈哈！”

    泰坦放声大笑。

    仿佛听到了什么天大的笑话一般。

    “小子，我再给你一次重新组织语言的机会。”

    “你确定要和我这么赌？”

    泰坦眯着眼，眼中透露着自信的光芒。

    “就这样了，你就一句话，赌不赌！”

    罗浩嘴角微微勾起。

    “哈哈哈哈！既然你这么迫不及待想要加入我们力之一族，我和你赌了又何妨！”

    泰坦放声大笑。

    “不过??????”

    就在这时，罗浩话锋一转，笑眯眯地看着泰坦。

    我听说你们力之一族，好像是昊天斗罗的附庸家族，曾宣誓效忠过他！”

    “而你现在又拿这个和我做赌注，力之一族，不愧是耍无赖的高手。”

    罗浩冷笑道。

    “小子！你到底是谁，你怎么知道我们力之一族效忠于昊天斗罗的！！！”

    泰坦大惊失色。

    他们力之一族虽然说是昊天宗的附属宗门。

    但是他们真正效忠的，还是唐昊。

    这件事以前知道的人不少。

    但是这么多年过去了，唐昊也消失不见。

    竟然还有人知道这件事。

    这不由得让泰坦警惕起来。

    “老东西你还真是打的一手好算盘啊。”

    “明明已经是别人的走狗，还要拿这当赌注。”

    “看起来你们力之一族的誓言都是在放屁啊~”

    柳二龙魂力直接释放。

    八个魂环在身后闪耀。

    “什么，竟然也是魂斗罗！”

    泰坦眼神微微凝。

    却没有一丝的惧意，厚着脸皮狡辩道：

    “你们放屁！！”

    “这要求明明是这小子提出来的！”

    “关我什么事！”

    “而且就这小家伙，还能打败我不成！”

    “呵呵，看来我要改变下赌注了啊。”

    罗浩笑道。

    “小子，你想怎么改？”

    泰坦忽然有些警惕起来。

    “你要是赢了，那我还是加入你们。”

    “但若是你们输了~”

    说到这，罗浩咧嘴一笑：

    “你们要是输了，在昊天斗罗没有出现的情况下，你们力之一族必须效忠我，并发誓永不背叛。”

    “好家伙！”

    “小子，到底是谁给你这么大的底气！”

    泰坦双眼圆瞪。

    却只能从对方的身上看到了满满的自信。

    这就让泰坦有些懵逼。

    “老头，我都这么说了。”

    “你不会是不敢吧？”

    “看来力之一族也就这一副鸟样，怪不得会被昊天宗抛弃。”

    “走狗宗门罢了，昊天宗才不会鸟你们死活呢。”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “小子，你在找死！”

    “昊天宗岂是你这毛头小子可以侮辱的！！”

    泰坦见罗浩竟然敢侮辱昊天宗。

    顿时怒火冲天。

    “我哪有侮辱啊，我说的是事实啊。”

    “好吧，那我承认昊天宗能屈能伸行了吧。”

    “就一句话，你敢不敢赌！”

    “先说好了，得以你们力之一族的历代祖宗发誓，要不然我怕你这老东西耍赖。”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “你！！”

    泰坦怒目圆瞪。

    脸色阴晴不定。

    “面前这小子绝对是个人才。”

    “年纪轻轻就能击败泰诺。”

    “若是能加入力之一族，那我绝对血赚。”

    “而且主人是封号斗罗，绝对不会那么容易死！”

    “只要主人回归，那我照样可以脱离这小子。”

    “呸，我怎么可能输??????”

    想到这。

    泰坦直接下定了决心。

    按照罗浩所说的，当场发誓。

    所有人都听的清清楚楚。

    “哈哈哈！”

    “老头儿，算你识相。”

    罗浩哈哈大笑。

    “别废话，我倒要看看，你小子有多大能耐。”

    “老子允许你用武魂和魂力，也别说我欺负你。”

    泰坦冷哼道。

    “唰唰唰——”

    周围人齐齐退开数百米。

    毕竟罗浩和泰诺的大战。

    他们都看在眼里。

    现在来了个更强的泰坦。

    自然是要退的远远的。

    免得被误伤。

    小舞和宁荣荣虽然有些担心。

    但还是相信罗浩。

    也是纷纷退后。

    “老头儿，看好了。”

    罗浩咧嘴一笑。

    无数纳米粒子朝着手臂涌去。

    瞬间形成一只长达十米的巨大手掌。

    轰然落下。

    ??????

    PS：吃包泡面，第一更！

    泡面都涨价了！淦！！！

