    第225章修仙文里的伪善师尊（二）

    凡界。

    “他是妖怪，打他。”

    “我爹说了，我娘就是妖怪害的。”

    “打他。”

    几个小孩聚在一起，对着缩在墙角里的瘦弱身影拳打脚踢。

    “你们在干嘛！”卖糖葫芦的小贩从小巷经过，刚好见到这一幕，急忙出声呵斥。

    “有人来了。”

    听到声响，小孩子一窝蜂地跑了。

    “这些熊孩子。”小贩笑骂道。

    他蹲下身来，望着墙角的瘦弱身影道：“你疼不疼？要不要吃糖葫芦？”

    瘦弱身影动了动，慢慢抬起头来。

    他看着才不过五岁的样子，可手脚上却满是青青紫紫的痕迹。

    小贩不免有些心疼，这么小的孩子？他的父母怎么狠的下心？

    “谢谢叔叔，我不疼。”顾憬扬起小脸，乖乖道。

    他的样貌生得极好，可美中不足的就是脸上有很多细小疤痕。

    小贩惊愕地看着顾憬的眼睛。

    蓝色的，凡界极为罕见。

    但在修仙界却一抓一大把，这样拥有异色瞳孔的有一个专属身份——半妖。

    半妖是人和妖生下来的后代，不为人族所容也不为妖族所容。

    一生下来，就会被父母掐死。

    而眼前的这个小半妖却活到了五岁。

    “你居然是半妖。”

    小贩的脸色又青又白。

    “真是晦气。”

    他嫌恶地站起，狠狠踢了顾憬一脚。

    “像你这样的人怎么有勇气活在世上？要我是你，肯定早早去死。”

    顾憬一声不吭，情绪没有任何波动。

    事实上，他早料到了小贩的反应。

    毕竟这种事他见多了，可当真发生的时候，他还是有点伤心。

    自记忆里，他就没有父亲，是母亲将他养大。

    母亲是个凡人，没有灵力，但折磨他的手段却比修仙界的人还要厉害。

    白天她会把他关起来，不给饭吃。

    晚上她又抱着他哭，说她不是故意的，让他原谅她。

    可第二天，还是这样，没有半分改变。

    有一次，她嫌弃他的眼睛难看，就想把它挖出来。

    他害怕，就逃走了，再也没回过家，母亲也从来没有找过他。

    他不难过，他清楚，母亲不仅不爱他，还恨他。

    原因就在于他名义上的父亲当初花言巧语哄骗了他的母亲，又抛弃了她。

    想到这，顾憬眸中划过一丝自嘲。

    他天生贱命，根本不配得到任何人的喜欢。

    见他不哭不闹，小贩恶胆丛生，竟伸手想掐住他脖子。

    “你去死吧！”

    顾憬涨红着脸，并不反抗。

    就这样掐死也不错，反正他也不想活着，太累了。

    小贩的手突然松开。

    顾憬闭上眼睛，以为自己会摔倒在地上，却坠入一个泛着冷香的怀抱。

    怀抱的主人穿着白袍，气质如仙，缥缈。

    顾憬从来没见过这般好看的人，顿时傻了，直勾勾地盯着南挽。

    仙人的眼睛真好看，是黑色的，仙人的鼻子也好看……全身上下都好看。

    要是他能跟着仙人离开就好了。

    顾憬脑海里突然闪过这个念头。

    不过怎么可能呢？他是半妖。

    顾憬眸子黯然，他可能一辈子都无法靠近仙人。

    “你叫什么名字？”南挽低头看着怀里的小孩。

    小孩生的好看，软软孺孺的，很可爱的一个小团子。

    好想撸。

    脑海里闪过这个念头。

    “仙……人，我……叫顾憬。”

    顾憬一紧张，头上就冒出毛茸茸的两只猫耳朵。

    手感很好，南挽捏了又捏。

    对上小孩害羞的目光，南挽尴尬地松开手，把他放了下来。

    “仙人这是厌恶他的耳朵吗？”顾憬低着头，情绪失落。

    下一秒，一只白的几乎透明的手伸了出来，放在顾憬头上。

    猫的天性使顾憬情不自禁地用脑袋蹭了蹭南挽的手。

    南挽眼睛亮了一下，换了一只手上去。

    顾憬习惯性蹭向另一只手。

    好可爱。

    南挽眼睛亮晶晶。

    良久，顾憬反应过来他做了什么，小脸微红。

    “你愿不愿意离开这里，跟我走？”南挽半蹲下身子，与顾憬齐平。

    跟仙人走？离开这里？

    顾憬呼吸颤了颤，觉得自己是在做梦。

    可仙人神情认真，一点也不像是在说假话。

    南挽朝他伸手，等着他的决定。

    顾憬胳膊轻动，小手伸向那洁白的掌心。

    可看到他脏兮兮的小手，他又犹豫了。

    南挽不由分说地拉住他的手，将他抱在怀里。

    “你不说话我就当你同意了。”

    南挽唇角微弯，笑意盈盈。

    顾憬下意识蜷缩在南挽怀里，手紧紧抓着她的袖子。

    “脏了。”

    看着那白色袖子上的一个黑乎乎的手印，顾憬惊慌失措。

    南挽随手使了个术法，衣袍和怀中的小孩立刻变得干干净净。

    “这下不脏了。”

    南挽揉了揉顾憬的脑袋：“我们走吧！”

    顾憬看了眼小贩，声音带着自己都没察觉到的紧张：“他呢？”

    小贩死死地盯着他，目光怨毒。

    “他没事，我只是让他吃了点苦头。”南挽轻声解释。

    “走吧！我带你回家。”

    家？

    不等顾憬反应过来，他下一秒就出现在了空中。

    看着底下密密麻麻的小人，顾憬浑身颤抖着闭上了眼睛。

    白影飞速从空中掠过，直直落到剑峰。

    一左一右两个修士刚想出声呵斥，却骤然对上南挽冷淡的眸光，急忙行礼。

    “弟子拜见峰主。”

    “起来吧！”

    南挽抱着顾憬踏入殿内。

    “那是个小孩？”

    “真人难道要收弟子了？”

    留在原地的修士窃窃私语。

    “仙人。”顾憬局促不安地抓着南挽的衣袖。

    这里好大。

    “以后这里就是你的家。”南挽轻轻揉了揉他的脑袋。

    顾憬浑身颤栗：“可我……”

    半妖怎么可能会有家呢？

    “这里没人会因为你的身份欺负你，就算有，我也会帮你教训他。”南挽轻声道。

    “为什么？”顾憬声音干涩。

    他不好看，又是个半妖，为什么仙人要对他这样好？

    他根本无法报答。

    “因为……”南挽想了想，道：“你相信前世今生吗？”

    顾憬怯怯地点了点头。

    仙人说什么他都信。

    “你前世救过我，所以我这一世来报恩了。”南挽郑重其事道。

    (本章完)

