    最后一个考验，气运之门打开！

    看上去就是一个朴实无华的门户，只要从那个门户走过去，就算完成了！

    活着走过去，就有八阶宝物可以拿，至于死了的……反正死人不会说话。

    所有人在兑换完了之后，齐聚在了气运之门面前，但没有人主动迈出第一步！

    叶倾城率先走了出来，对着宫美仙说道：“师姐，我第一个来吧，帮你试一试！”

    “行！我跟在你后面！”

    纯粹拼运气的事情，宫美仙知道改变不了，所以也不会畏惧什么！

    有些东西，或许一开始就注定了！

    ……

    李南看着叶倾城进入气运之门，就感受不到那边的存在了，所有的光幕上面，也都不显示气运之门后面的画面，彻底脱离了监控范围。

    慢慢地，所有人都走了进去，进去之后，似乎全部都消失了一般，再也没有人出现过！

    没有出现在秘境的任何一处，很明显已经被传送离开了秘境！

    “小友，你的设计，本座十分满意！这次帮了本座一个大忙，别的东西本座不敢说，这个洞府里面的东西，我还是能够做主的，任由小友拿走三件，如何？”

    沧溟大妖的身影再次出现了，消失了这么长时间，李南也不知道他到底去做什么了。

    不过他心情不错，这一点是可以确认的！

    “前辈这里的东西确实很珍贵，但对晚辈暂时派不上用场，能否给几株度厄花或者八阶灵药？”

    他还是想要搞点有价值的，将来能卖钱的！

    毕竟渡劫修士不少，他们手里的灵晶才多，赚那群底层人的钱，属于被逼无奈，否则谁都想跟真仙做交易！

    真仙买一颗八阶丹药，抵得上一万颗五阶丹药！

    “这……恐怕还是不行，秘境里面的灵药，我是没有权利做主的。”

    “那晚辈就没什么想要的了，不如前辈送我们离开？”

    “别着急走，我这里还有几片仙茶，多待一段时间，反正我随时能够送你们离开！一个人在这里动辄上千年，也很无聊了，你们陪我聊聊就行。”

    沧溟大妖似乎根本就不想让李南离开！

    毕竟这么好的工具人，以后还能继续帮自己弄最后一关。

    这一次他成功得到了一缕仙气作为奖励，寿命又延长了不少。

    李南也发现了这个问题，于是马上说道：“前辈见谅，晚辈在外面还有很重要的事情，一定要回去，不如这样，若是有什么需求，千年之后，晚辈可以再过来帮前辈的忙。”

    “是吗？”

    “当然！晚辈可不敢对您撒谎！”

    “那就把这个小女娃留下来吧，凤凰血脉，正好我调教调教，等你什么时候来了，我就什么时候还给你！”

    “大圣！你虽然是我的前辈，但我也是半步合道的存在，若不是被人在关键时刻偷袭，早已合道成功，跟你本尊都已经是道友相称了，你有什么调教我的资格？”

    凤鸣这个时候开口了！

    她可是很傲气的，沧溟大圣固然厉害，可在她眼里，哪怕是大罗金仙，也就还好！

    倘若没有出现意外，大罗金仙也是她的目标之一！

    沧溟大妖听到这话之后，确实愣了一下！

    “好厉害的女娃，既然你有这么大的魄力，那么我就把这件事传递给本尊，有朝一日到了仙界，让本尊跟你当面讨教讨教！”

    李南：“……”

    怎么啥都没干，又得罪一个大佬啊！

    两人距离仙界还远着呢，他将来要面对一个太乙天仙，而凤鸣要面对的一个，很有可能也达到了太乙天仙的境界。

    凤鸣听到这话，一点也不怂，说道：“行啊，等我合道成功，到时候比试比试，看看是你们沧溟一族血脉强大，还是我们凤凰一族血脉强大！”

    “那你们走吧，我这里就不留你们了！不过我虽然没办法拿给你们什么灵药，可我知道大荒域外界生长了一株九阶灵根，如果你们能够在接下来的三千年之内，每一千年都过来帮我的忙，那么三千年之后，我就把那一株九阶灵根的位置告诉你！哪怕过去了几千万年，我也敢保证，那一株九阶灵根还在！”

    这话一出，李南顿时就无比心动起来！

    九阶的灵根，指的就是天地灵根！

    强大如真源果树，其实也只是八阶神木，因为沾染了先天紫气，才蜕变到了九阶！

    通灵宝树，就是九阶灵根，他手里真正对提升修为有帮助的天地灵根，只有通灵宝树一种！

    要是能得到一株九阶灵根，那么能给他带来的收益，可就太大了！

    甚至还能发挥出非同寻常的效果！

    “前辈既然如此说，那么晚辈一定会过来的！”

    “我打开阵法，送你们离开！”

    说完，沧溟大妖随手一挥，直接把李南跟凤鸣两人给送了出来。

    出来之后，两人有些迷茫，因为不知道这是哪。

    早就偏离一开始进来的位置了！

    李南还想打听一下叶倾城的事情呢，可这方圆几百里似乎都没有人烟存在。

    “你是不是要回青鸾山了？”

    李南问了凤鸣一句。

    “怎么？耽误你去找你的小情人了？我无所谓，我又没人疼，你想让我去哪，我就去哪呗……”

    李南：“……”

    好家伙，这到底是跟谁学的啊！

    好的不学，绿茶气息学的倒是挺快！

    不过，他还真的想去找找叶倾城，毕竟光明圣体啊！

    哪怕现在还没有觉醒，可将来总有一天会出现的！

    他甚至都有点后悔了，当初说话的时候，应该留一点余地，不然贸然见面，会很尴尬。

    “要不跟我回去见见绮漪？她应该挺想见你的，毕竟你们相处的时间很长。”

    “行啊，在哪呢？”

    “擎天仙城，不过这个地方我很陌生，确定不了方向，你应该知道怎么过去吧？”

    “我们凤凰一族永远不会迷路！跟着我吧！”

    说完，凤鸣直接飞入了空中。

    几千丈的高处，罡风再猛烈，对她都造成不了什么影响。

    李南紧随其后。

    两人一边朝着擎天仙城飞行，一边聊着天。

    李南暂时不想去找叶倾城了，茫茫南荒，到哪去找一个人啊。

    他记住了叶倾城穿的服饰，肯定是某个宗门的，到时候通过万界商会的信息，就能锁定位置。

    只需要开出一个悬赏，自然就有人帮他做这件事！

    “你说伊人在西荒，西荒那边现在是什么情况？”

    “西荒人族很强，我们妖族已经被打压得只有三百亿里方圆的地盘了，全靠几座九阶灵脉支撑，可能用不了几十万年，那几座九阶灵山也守不住了！”

    “那她在西荒会不会遇到危险？”

    “反正她走的时候可是很自信，说自己要在万仙榜上面留名，那样的人，要么现在早已陨落，要么绝对能过得风生水起！”

    “万仙榜是什么？”

    “就是整个元阳界人族弄出来的，本质上是一件仙器，会在整个元阳界到处乱窜，搜集实力强大者的气息，上面会有一万个名字，代表着元阳界一万个最有可能飞升仙界的大能！实际上这个榜单名不副实，因为里面还有少量元神修士存在！连元神都敢说飞升仙界了，所谓的万仙榜，有什么公信力？”

    “在哪能看见万仙榜？”

    “等吧，万仙榜每过一万年，就会出现在一个域，总共只有九个域，不管现在在哪，九万年之内，肯定能在大荒域见到的！我知道万灵榜，那上面是一万个除了人族之外的灵族榜单，同样也是一个仙器！再过一两千年，就该出现在大荒域了！”

    “无论是万仙榜还是万灵榜，是不是能上榜的，大都是渡劫真仙？”

    “那是自然，只要实力不是特别弱，突破到了渡劫真仙，肯定都能入围榜单！只不过大家往往比较在乎的就是排名前一千的，一千以后的排名，没什么意义！”

    “元阳界竟然有上万的渡劫真仙？”

    “大荒域这么贫瘠的地方，渡劫真仙都超过了两百，别的地方更不用说了！中天域，也就是人族圣地，那边可能就有两三千的渡劫真仙，说一句真仙遍地走都不为过！”

    “到了那边，做生意应该非常赚钱！”

    李南真的很想去中天域，毕竟渡劫真仙多，代表着手里的财富也多，轻轻松松就能赚取上亿灵晶，再宝贵的东西，他也敢拿出来卖。

    大家都是见过世面的人了，哪里会过问那么多。

    “你整天想的就是这事啊？中天域距离这边太过遥远，你现在的情况，根本没办法过去，反正寿元还很长，步步为营最好，否则就算有再多底牌，也不够在元阳界横行的！当初对天符上人出手的那位炼虚中期，实力可以说在元阳界排的上前十了，结果呢？

    你还十分特殊，要是真的惊动了仙人，仙人往下界传递一个消息，你就会面临穷途末路的困境，万事小心一点，总是没有错的。而且，元阳界经常会有仙人下界！到时候恐怕就插翅难逃了！

    长生之路，就是看”谁比谁活的更长！

