    此时在小紫手中的，是一个巴掌大圆形方孔的金色钱币状物事。

    只是在金钱两边却生有一双小巧的翅膀，看起来颇为古怪！

    若是诸玄在此的话，一定会对这东西无比的熟悉。

    这东西，正是当年他随手丢弃在时空母河中的‘落宝金钱’！

    或许是命中注定！

    如今到了封神时代，这件灵宝终于还是落到了武夷山散人萧升之手。

    而小紫正是感觉到这边似乎有异，这才带着紫霞来到了这里。

    可却惊讶的发现，萧升手中落宝金钱上竟然有一丝诸玄的气息。

    可任凭他手段通天，却也无法推算出这是怎么回事。

    不过一想也能猜到，定然是当初诸玄曾接触过这件宝物，并且带在身上很长一段时间，才会有这种情况发生！

    但见那萧升修为只有玄仙境，小紫可不能允许有着诸玄气息的宝物，出现在这么个废物身上！

    尤其还是，这件宝物还会在接下来的量劫中对截教不利！

    没有任何犹豫，小紫立刻上前叫住萧升和他做了笔交易。

    也就是紫霞口中的，用一件上品先天灵宝和对方做了个交换。

    且，

    这件上品灵宝的功能，竟然还和落宝金钱差不多。

    如此一来，那萧升岂有不换之理。

    至于说黑吃黑，杀人夺宝什么的萧升也不是没有想过。

    可当他发现对面两人身上没有一丝修炼气息，却轻易就能拿出一件上品先天灵宝的时候，顿时打消了这个念头！

    尼玛，

    这是碰上扮猪吃老虎的组合了吧？

    作为一个颇有实力的散修，萧升可也不是什么傻子。

    老老实实和小紫做完交易后，萧升第一时间就开溜了。

    行走洪荒，远离危险！

    这可是萧升修炼多年的行事准则，此刻不走更待何时！

    一旁紫霞自然以为自己一方吃亏了，这分明就便宜那胆小鬼了嘛。

    这种散修，她一根手指都能碾死！

    可小紫却只是淡淡一笑，并没有给她解释什么。

    小紫自然不会告诉紫霞，就在那萧升同意和自己交换的那一刻，就注定了他悲惨的结局！

    别看这两件灵宝只相差一个品阶。

    但上品先天灵宝，那可是连准圣都眼红的宝贝啊！

    就萧升那点修为也敢要如此宝物，只能说他是命该如此了！

    没有那个实力，却拥有者让强者都眼红的宝物，他不死谁死？

    这不是他小紫故意如此！

    谁让那家伙过于贪婪，以至于错过了一个绝佳的好机会！

    如果萧升不是想着换取更高品阶的灵宝，以他小紫的性格，又怎么可能占区区一个玄仙的便宜！

    最起码，他也会改变对方注定会在封神量劫中陨落的命运！

    不得不说，一切都是自己的选择！

    随手将落宝金钱扔给紫霞，小紫转身便走，淡淡道：

    “这灵宝于你已无甚大用。有时间的话将其交给那块石头用好了！省得将来天天拿着个棍子和人打架，没的丢尽了我老大的人！”

    “石……石头？”捧着手中的落宝金钱，紫霞一愣！

    她自然知道老祖口中的石头是谁，除了花果山那破石头外还能有谁！

    可这件事老祖怎么知道的？

    但一想到小紫那恐怖的实力，紫霞就顿时释然了。

    是啊！

    连天道圣人都有着诸天生灵颂其名而知之的神通，更何况老祖这等超越大道圣人的可怕存在呢！

    恐怕人家随便一算，自己这一生的秘密都会被其知晓吧？

    嗯，有道理！

    看着小紫背影越发眼睛发亮的紫霞，玉手一挥间收起落宝金钱，快步向着小紫的背影追去！

    这可是个好机会啊！

    要不自己趁着臭石头尚未出世，先给他多弄些宝物防身？

    看老祖那丝毫未把灵宝放在眼中的态势，恐怕还有不少好宝贝吧？

    嗯！

    好好讨老祖欢心，若是蒙他赏赐几件先天灵宝的话，岂不是比自己瞎溜达到处去寻宝要好的太多？

    没错，就这么做！

    心情愉快的向着老祖追去，紫霞甚至都在考虑要不要为了臭石头，认下这个便宜父亲讨其开心了……

    可紫霞没注意到的是，小紫此时所走的路线正是前往陈塘关！

    当然，就算她知道了也不会想到老祖所走乃是回家的路。

    ——是的，回家！

    诸玄之所在虽然圣人都无法察觉，但对于相处无尽岁月的小紫来说，轻易就能察觉对方身处的地域。

    当然，前提是诸玄想让小紫知道。

    之所以小紫突然要去寻找诸玄，却是因为感应到某个丫头要化形了。

    作为诸玄唯一的弟子，哪怕小紫也不敢让其出现任何危机。

    毕竟在轮回紫莲全力孕养下的小龟灵资质有多恐怖，随便想想都能知道。

    若是小龟灵化形时出现什么意外，恐怕天都要被诸玄捅破了！

    ……

    小紫猜的没错！

    就在他刚找到诸玄时，诸玄就察觉到了异常。

    脸色微微一变，他立刻伸手一指，一道黑芒已然被从轮回紫莲中招出，随即斗转星移般出现在无尽星空之中！

    是的，他所现身之处是无尽星空！

    ——而且，就是是洪荒星空！

    立身此处，他没有任何顾忌的将小龟灵给放了出去。

    “轰……”

    黑芒闪耀，震动了九天十地！

    一只亿万里之巨的庞大巨龟赫然出现，开始在星空中吞吐起来！

    一颗颗巨大星辰被其吞噬，无穷无尽的黑暗中仿若卷起风暴！

    “嗡……”

    天道似有察觉，一只巨眼赫然出现在星空中正要缓缓睁开！

    天降异数，当灭杀！

    巨龟的出现不仅为天道察觉，哪怕洪荒诸圣也发现了她的存在！

    可就在诸圣以为，天道中出现的异数会被天道全力灭杀的时候。突然

    “呵呵，想灭杀我徒弟？小心老子将天都给你掀翻了！”

    虽然声音不大，但太清等人却是听的一清二楚！

    “是……是诸玄？”

    “是那家伙回来了？”

    ……

    一时间，诸圣除了女娲外全部都有些震惊了。

    找不说星空中出了什么事，光是这家伙在量劫刚开启就出现在洪荒，都不由引得他们猜想连连！

    毕竟这家伙不仅实力可怕，算计量劫也算是个中老手了。

    难不成，他这次又要在封神量劫中搞风搞雨不成？

