    话音未落，美眸闪过一丝羞意的秋若晗便主动封住了楚江南的灼热的唇，佳人献吻，烈焰红唇。

    得到秋若晗的允诺，欣喜若狂的楚江南不理会早已烧糊了的菜肴，他半搂半抱的带着秋若晗回到了她的房里，精虫上脑的他还没丧尽天良的做出在满是油烟的厨房里占有**的疯狂事情来。

    虽然在厨房里欢好刺激是很刺激，但秋若晗再怎么心甘情愿终归也是处子之身，男人不能禽兽到这种地步。

    楚江南前脚刚带着玲珑离开闹市，马家堡驻燕京方面的人便闻讯赶到了，看到平日嚣张跋扈的二少爷和两位不可一世的高级侍卫躺在地上伤的不轻，带着手下赶来的侍卫长急忙叫人先将他们给抬回府上。

    城中一处大宅，马家堡燕京东驻地。

    虽然只是一个不争气的外戚，但怎么说也是马家堡的人，马俊声得知马杰被人打伤，心中暗怒，眸中厉芒一闪而逝。

    “这究竟是怎么回事？”马俊声目光森寒，看着两名同样受伤不轻的侍卫，恁谁都能看出他眸中燃烧的怒火，“你们给我把事情说清楚？”

    两名侍卫是马家堡培养出来的高手，武艺虽然不入流，但早些年在碧血沙场上沾染了一身凶煞杀气，一般便是武艺胜过他们的高手，但是真正动起手来也未必就是他们的对手，而且两人护卫马杰多年从来没有出过差子，能将他们伤成这样的，马俊声觉得肯定是在江湖上有名有姓之辈。

    两名侍卫不敢隐瞒，急忙把事情的经过对少主人说了一遍，描述的重点放在了楚江南诡秘莫测的武功上。

    听完了事情的始末，马俊声温言劝慰了两句，挥手让人将两名侍卫抬了下去，安心静养身体，收买人心的表面功夫还是要认真做的。

    江湖上何时出了楚江南这号人物，善使鹰爪功，内力强横……

    少林龙爪手天下闻名，难道是师门的人？马俊声摇了摇头，否定了这个荒谬的想法，少林寺的人怎么可能对马家堡二少爷动手，凭不舍师叔和马家堡的关系，就是给他们一百个胆子也没有敢这么做。

    天鹰教的鹰爪功天匣绝，难道是魔教？还是有什么别的门派故意找马家堡的麻烦，就在马俊声苦苦思索的时候这时候，马杰醒了过来，看到一脸阴沉的马俊声，慌急道：“大哥，你要为我报仇啊！”

    马俊声冷漠的看了马杰一眼，心中冷冷一晒，平日里不学无术，仗着马家堡的威名沾花惹草，惹事生非，现在总算是受教训，吃苦头了。

    不过看不起归看不起，马家堡的人自有马家堡来管束，哪里有旁人搀合的份，想到这里，马俊声目光一寒，厉声道：“你可知道那人是何来历？”

    仔细想了一下，楚江南突然脸色大变，声音结巴道：哥这次闯…祸了……那人临走时说，说……”

    马俊声见他说了半天也没有说出个所以然来，眼睛一瞪，喝道：“他说了什么？”

    马杰吞了口唾沫，语气苦涩道：说仇燕王府。”

    请选择;//

    听到事情和燕王府有关，马俊声顿时面有惊色，顾不得马杰身上有伤，一把抓住他胳膊，厉声追问道：“燕王府？你给我把事情说清楚。”

    马杰被马俊声抓着胳膊，挣扎不脱，疼痛却不敢有丝毫抱怨，低声道：“他说自己是燕王府的人。”

    “你吃了熊心豹子胆，竟敢招惹燕王府的人？”马俊声恨不得一把撕了他，燕王府是区区马家堡能够招惹的吗？

    不知道啊！谁让他起先不说，梁子结下了才说自己的靠山是燕王府，他要是一早表明身份，我怎么敢和他争女人……”

    就算马杰纨绔浪荡，但也知道燕王府的实力，这里山高皇帝远，就是皇上的话在这里也是不好使的。

    “混帐东西，你知道自己惹了多大的祸？你这浑蛋，什么人不好招惹，偏偏却招惹燕王府的人？”马俊声对燕王府的实力和势力以及背后的一些动作都有所耳闻，别看现在是太平盛世，但是背后隐藏的暗流可深着呢！

    “大哥，祸是我自己闯的，有什么事我自己顶着。”马杰冷静下来，也知道自己捅了天大的篓子，心慌意之下便豁了出来，破罐子破摔，将责任全揽在自己身上。

    “你顶着？你多大能耐，如果事情牵扯大家族，就算你有十个脑袋也不够砍。”马杰再怎么混帐终归也是马家堡的人，马俊声纵然恨不得杀了他，但事情既然已经发生了，他自然没有撒手不管的道理，深深吸了口气，松开握着他胳膊的手，安慰道：“你先养好身体，这件事情我自会处理，燕王府虽势大，但凭我和那个人的关系，相信问题也不是那么严重，总之这段时间你给我好好待在家里，哪里也不准去，我先去探探，看看这人和燕王府究竟有什么关系？”

    燕王府权利最大的当然是燕王朱棣和他的三个儿子，燕王是做大事的人，加上和马家堡有些渊源，肯定不会为了这点小事而大动干戈，而大世子也和自己有些交情，三世子朱高燧出了名的，就怕楚江南是二世子朱高煦的人，传言他和大世子不和，而自己又和大世子走的很近，等一下，难道对方是有备而来……

    明明一件很简单的事情，马俊声却硬是将它往复杂的方向无限延生……

    楚江南同样没有想到，自己随口一句话就把许多人给饶了进去，世界上的事情往往就是奇怪，说是天意也好，说是巧合也罢，楚江南在武林寻美之途还没有开始的时候，却又陷入了皇权争霸的漩涡之中。

    “大哥，还有一件事马杰吞吞吐吐，欲言又止。

    马俊声见马杰脸有异色，以为他还有言语不实的地方，急忙问道：“你到底还有什么事情瞒着我？”

    马杰犹豫半晌，这才断断续续道：“大哥，表妹…也被打了……”

    “心莹也被打了？混帐东西，这又是怎么回事？”马俊声觉得事有蹊跷，急忙大声喝道：“来人啊，赶紧派人去请小姐过来。”

    “大哥，你别着急，请选择;//先听我把话说完。”马杰见马俊声心急火燎的样子，连忙道：“事情是这样的，我被那贼人打了之后，表妹恰好赶到，结果表妹为我出头不成，反而被那贼人当街欺侮了一番。”

    这个时候，一个丫鬟风风火火走进大厅，施了一礼少爷，小姐不在房中，内院的人说小姐还没有回来。”

    马俊声闻言心中焦急，自己的宝贝妹妹自幼习武，舞枪弄棍，性子倔强，如今被人当街欺侮，只呕时想不开……

    “来人啊！快来人。”马俊声对闻讯而来的家丁护卫而来喝道：“赶去把小姐找回来，快去。”

    马俊声突然想到了什么，转后身来，冷声道：“那贼子是如何欺侮心莹的？”

    “大哥，当时我脑袋昏乎乎的，眼神不好，事情到底怎么样的也没看清楚。”马杰心想了一下，事情有关马心莹的名节，可不能添油加醋看见贼人好像把妹妹抱在怀里，使劲打她的臀部。”

    “心莹被人打了臀……那里……”马俊声愤怒之后，冷静下来，心中暗忖：“还好没有受伤，心莹可是家里那几个老家伙的心头肉，如果自己照看不利，让她受了伤，怕是回去以后不好交代……”

    情我已经知道，这件事情你不用多想，安心养伤，你和心莹的事情，大哥自会做主。”轻声安慰了几句，马俊声心中一动，不舍师叔一直不愿意卷入燕王府的那潭浑水里面，自己这次执意要来燕京，他虽然口头上没有说什么，但是马俊声知道，其实他是反对自己和朱高炽走在一起的，事情现在还没有搞清楚，还是不要让他知道为好。

    想到这里，马俊声脸色又沉了下来，看着马杰的眼睛，一字一句道：“今天这件事情不要让不舍师叔知道。”

    秋若晗的香闺，淡雅清幽，香气袭人，典型地小姐闺房，楚江南不是第一次去女孩子的房间，相信也不是最后一次去。

    柔软的秀榻之上，楚江南轻轻的解开秋若晗的外衫，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的她那近乎一丝不挂的半裸美体，内衣短衫掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。

    楚江南的手不能抑制地轻颤着握向内衣短衫下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。

    声弱不可闻的轻吟，传入楚江南耳中却是如此的清晰和撩人。

    秋若晗圣洁娇挺的玉峰第一次被异性抚摸，她清丽的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。

    娇挺丰软的玉峰甫一入手，政那种触之欲化的娇软感觉令楚江南浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。

    虽说还隔着内衣短衫和亵衣，但他仍能清晰地感觉到手中**那娇嫩无匹的触感，隔着锦缎尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在秋若晗那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩滑腻。

    只是想象着的香艳请选择;//刺激就已令楚江南心儿狂荡不能自己，看到淡雅清纯的秋若晗那秀美无伦的晕红桃腮，他心中涌起滔天欲火，俯身在美眸羞闭的美人儿晶莹玉润的耳垂边邪声笑道：“嘿嘿，若晗，为什么不睁开眼睛？”

    正芳心纷如麻，紧张羞涩的秋若晗倾长的睫毛轻轻颤了颤，倏地睁开美眸，一丝羞意闪过，嗔道：“你欺负人家。”

    美人嗔羞薄怒自是另一番迷人动人美态，楚江南邪邪一笑嘿，那这样好了，换你欺负我好了，就像这样。”