    “这个写信的人是你们剑南的校尉？”秦玉听到姜夜的话语后惊道。

    此时她的脑子还没彻底拐过弯来。

    因为她所当差的桐离除妖司只有一个校尉。

    且平常遇到事情需要直使汇合时、都是由统领前来负责处理的，根本不会有校尉亲笔写信叫人回去的事情发生。

    所以此刻她惊呼一声后有些出神。

    而在其侧。

    “对，祁黎是我们剑南的校尉之一。”

    随口应答了一声，看着信纸上祁黎的字迹，姜夜不知为何突然想到了李月曦，和她所谓的叔叔吴将军。

    ‘这个祁校尉似乎一直在暗中关注我，入司的第一天我去应卯时就是他来点卯，还考校了我一番。

    ‘现在甚至亲自写信，这种事情苏雨和俞统领完全可以代劳的……’

    在除妖司待了也有些日子了，现在的姜夜对除妖司上下级之间的日常接触和关系已经了然于胸。

    他知道一般情况下，对直使来说上级只有一个，那就是统领。

    毕竟统领之上的校尉忙着各种筹划，可没闲工夫管理直使，更不用说万人将军了。

    但根据和苏雨、俞统领等人的往日交谈可知，他是吴将军单独送进司里的，且入司时吴将军似乎和除妖司高层打过招呼。

    所以姜夜刚进司时就会有苏雨这个准统领靠近照应，之后校尉亲自考校他，统领单独教导他、还赐下服气之果……

    一切的一切，都说明了一点，即姜夜背后有人，有个地位超然的大人物在暗中照应他。

    ‘……等我将来去了都城，见一见李月曦，一切谜团就都能解开了。’姜夜徐徐收回信纸想道。

    “我可以走了吗？”这时，牛精的小声嘀咕突然传来。

    姜夜闻言收回思绪，将信封放入暗袖，走向牛精，道：

    “五两银子可不是个小数目，你们如果去一些贫困村落，在保障安全的前提下找村民帮忙，肯定会有一大堆人主动要求加入的。

    “何必这样强抓百姓？这次暂时不杀你，掰断你两根手指以作惩戒，下次再让我看到你抓……”

    然而夹杂着警告的劝诫之语还没说完。

    倏地，姜夜似有所感，拉住秦玉飞快后退。

    游缴也是同一时间迅速翻身上马：“驾！”

    下一刹。

    “嘭！！”大地崩裂，泥浆四溅，一个黑色的巨人稳稳落地。

    “……”牛精见此有些发楞：‘这是谁来了？大象精？’

    但乱七八糟的思绪马上就被凌空飘起的怪异感觉打断，且脖后莫名传来了一股巨力。

    “就是你这只小牛犊，抓了里正的儿子？”将牛精单手提起的巨人此刻发问道。

    “啊——大象老哥，我已经把那小胖子放掉了，不信你自己看！”牛精在夜游神手中不断挣扎着说道。

    虽说他牛精吨位不小，身高也有两丈，但现在抓着他脖子的巨人夜游神身长足有九丈！

    如此巨大的差距使得牛精瞬间成了巨掌中的小牛犊子，于是极为认怂的指着早就爬到树林的里正之子大声道。

    “哼！放了最好，看在乘黄大王的份上，就饶你一命。”夜游神闻言侧头看去，发现林中确实有个小孩后冷哼道。

    随手像丢小鸡仔一样把牛精扔向了村旁的河流，接着大步走向里正之子。

    “小胖子，现在赶紧滚回家，等会要是再被这牛精抓了，老子可不会再管你。”夜游神对着树林大声道。

    “多谢夜、夜神人。”里正之子显然知晓夜游神的名头，此刻道谢一声后连滚带爬的朝村中跑去。

    等小胖子的身影消失在视线中，夜游神徐徐转身。

    同时，树林外两道并肩的身影齐齐松了口气。

    因为林中偷看的男子和方才传信的游缴，在这个时候已经跑得没影了。

    这意味着，对于二位除妖直使来说，此地现在没有累赘，可以放手一搏。

    而就在二人为此事舒了一口气的同时，转身朝向姜、秦二人的夜游神用力吸了口气，道：

    “你们两个直使的味道，真是恶心的让我想吐啊。”

    “不喜欢你就别闻！”秦玉左手大拇指扣住刀镡，大声斥道。

    同时暗暗对姜夜指了指自己的香囊。

    姜夜瞬间明白其意，这是踏破铁鞋无觅处，居然遇到正主了。

    毕竟这段时间需要秦玉用毒物对付的精怪只有一个——夜游神。

    知晓巨人的身份后，姜夜也没墨迹，直接从怀中掏出装有红丸的药瓶。

    但还没等其打开瓶塞。

    “嘭！”一颗比普通男子头颅还大的拳头划过空气发出爆鸣声，向姜夜狠狠砸来。

    “锵啷！”秦玉条件反射般横挡在姜夜面前，拔刀反撩。

    用力朝夜游神的拳头劈去，然而“咚——”的一声，刀刃似砍在精铁之上，竟然连夜游神拳上的表皮都不曾破入。

    一拳一刀短暂僵持。

    下一瞬，秦玉被巨大的力道轰击的脚尖凌空，向一侧的树干跌飞出去。

    “嘭！”撞击在树干后，胸腔内一阵翻江倒海，秦玉捂着腹部开始干呕。

    夜游神见此转身走向姜夜。

    “咕噜。”而这时，姜夜趁着一人一精短暂搏斗的空隙，已经拔出瓶塞吞下了红丸。

    短暂的宁静后。

    “轰——”气力在红丸的效用下开始疯狂上涨，一万三千斤……两万斤……三万五千斤。

    这次因为姜夜吃了服气之果，将本体气力增幅至了九千二百斤，因而吃完红丸后的能力似乎都比打火怪时强了不少。

    “嘭！嘭！嘭……”目、鼻、聪等八神全部打开。

    同时，水行分支，雷霆权柄开启。

    八神之力，加水行雷霆。

    除雷公状态外，姜夜达到了目前的所能拥有的巅峰状态。

    “滋滋。”电弧被水行引动，凭空出现，在十指间跳跃、舞动。

    蓝色的光芒于同一时间逐渐弥漫瞳孔。

    呼风唤雨，驱雷掣电！

    “嘭！”用力踏击地面，身轻如燕、踏雪无痕，充满力量的姜夜疾速冲向夜游神，前行的途中右手掌心光芒越来越盛，逐渐凝聚了一团霆霓。

    “红丸雷霆？也就堪比百年道行的雷鬼罢了。”夜游神见此狞笑道。

    雷鬼他又不是没杀过，即便此刻并非黑夜，不是他的主场。

    但打一个靠红丸勉强踏入统领水准的除妖直使，他还是有自信的。

    于是使用金行权柄继续硬化肉身，而后蓄力剧烈朝袭来的姜夜打去。

    见巨拳再次打来。

    姜夜借着前冲的惯性，迅速仰天半跪下，膝盖和小腿摩擦着草坪向前滑动。

    成功避开了夜游神的拳头。

    而在姜夜滑过夜游神旁侧的瞬间。

    “轰隆隆！”

    直接一丈的雷柱从天而降。

    “嘭——”

    血肉爆炸，白骨横飞。

