    杰德是莫特城中一名年轻的自由民，他不效忠于任何贵族。

    他住在臭烘烘的贫民窑中，十几个人挤在一起，要是天黑回去晚了，都抢不到睡觉的地方，只能在外头过夜，赶上下雨，可能就要被淋一晚上。

    去年冬天，杰德亲眼见过有人冻死在屋外的雪地里。

    周围有的同伴忍受不了，就把自己卖身给贵族做农奴换取几十个银币，从此以后生命就不再属于自己了，生死完全由他人掌控。

    杰德从来没想过要卖身为奴，他喜欢自由自在，掌握自己的命运，哪怕是连着好几天都吃不上一口饭。

    他每天早上醒来的第一件事，就是去城门口，或者是在城中的自由民广场，找点活做。

    贵族老爷们若是有什么临时工作，便会派遣人过来招募，一天薪资三十个铜板，足以让杰德吃上四五天的黑馒头。

    贵族们的活计五花八门，有的是去地里种田，有的是给搬家，多年来，杰德学会了很多技能，他为此感到骄傲。

    这一天，杰德又如往常那样来到城门口。

    今天的活计格外的少，大多都被那些有势力的自由民抢去。

    过了许久，太阳已经高高升起，这个时候基本上不会有人来招募了。

    杰德在一块草坪上坐着，肚子开始咕咕叫唤。

    他现在还有两枚铜板，过完今天就要断粮。

    如果在未来的几天都找不到活干，说不定就会被饿死。

    杰德的余光瞥向城门旁的马棚，那里有好几匹健壮的马在低头吃草。

    他曾经在夜深人静的晚上，偷吃过马槽里吃剩下的草料，这是杰德的秘密，如果不这样做，恐怕早就饿死好几回了。

    这时，杰德看见一名身穿火红色铠甲的少年走到城门口，看起来比自己还要小两三岁。

    那少年长相十分英俊，体格强健，身上带着一种高贵的气质。

    “想必他也是一位贵族吧？”杰德脑海中响起布朗大叔那富有哲理的话，“唉，同样是人，有的是含着金钥匙长大，一生衣食无忧；而像我们这样的，为了生存下去，就已经是拼尽全力。”

    杰德自嘲的笑笑，自己与那贵族之间，不会有任何交集。

    少年不知从哪里取出一张羊皮纸，在上面写写画画，然后贴到城门旁，大声喊道：“招工，希望小镇长期招收年轻工人，日薪资五十铜板，包吃包住。”

    杰德有些不敢相信自己的耳朵，一天赚五十个铜板，还包吃包住？

    怎么会有这么好的事情？

    不过他留了个心眼，没有贸然过去。

    那些贵族们都是活生生的吸血鬼，他们从不做亏本的买卖。

    之前杰德接过一个四十铜板的活，从早晨干到深夜，回去的时候连睡觉的位置都没了，在外面躺了一夜，被冻醒好几次。

    周围人都是与杰德同样的顾虑，他们不相信天上会掉馅饼。

    但那五十铜板的诱惑实在是太大。

    杰德看到布朗大叔鼓起勇气走到那小贵族的面前，问道：“这位大人，请问去您的领地中，具体是做什么的？”

    小贵族道：“简单，就是盖房子。”

    杰德十分兴奋，他接过很多次这样的工作，如今搭建草房子可是一把好手，曾经被某个贵族夸奖过，还奖赏了五枚铜板。

    不过这样的工作，之前的贵族开价都是三十铜板一天。

    于是，布朗大叔开始询问薪资的事宜。

    岂料，那名小贵族直接将一大把铜板抓了过来，还说是今天的报酬。

    在铜板的诱惑下，杰德气血上涌，再也顾不得其他了，迅速跑过去报名。

    累点就累点吧，总比饿死强，五十铜板够他吃好多天了。

    杰德看见那名小贵族将许多上了年纪的老家伙剔除掉，心里有些庆幸自己现在还年轻。

    最后，小贵族只招收了二十来个人，带着杰德他们进入城内，走向一条商业街。

    这里的货物十分昂贵，随便一样东西，可能都要杰德半天的工资。

    杰德被带到“希望小镇”商铺前，他想起来了，这间店铺售卖的雪花糕和夹心面包，风靡全城。

    他在第一次抽奖的那天，曾远远地看过。

    哪怕是最便宜的夹心面包，都要三十多个铜板，杰德一天的收入都买不起。

    这下，他对五十铜板的薪资再没有丝毫怀疑，夹心面包的生意那么火爆，随便卖出去几个，都足够支付自己这些人了。

    杰德看到小贵族走到一名年轻的骑士面前说道：“留五个人下来，教授他们做夹心面包，剩余的全部带回领地去，让罗伯特挑选一些合适的地方盖房子。”

    杰德没有被留下来，而是跟随着那名骑士出了城。

    路途遥远。

    一行人走了三个多小时，才来到所谓的希望小镇。

    杰德已经饿得饥肠辘辘了，不过他却习以为常，对于生活在底层的自由民来说，挨饿是常有的事。

    他们走在乡间的小路上，旁边的田野中有几名五十多岁的中老年人在辛勤劳作着。

    杰德不由自主地挺起胸膛，只有在这些农奴面前，他才能感受到些许优越感。

    这些卖身为奴的家伙，一定在羡慕自由的自己吧？

    可是很快杰德就惊呆了，他看到那几名农奴有说有笑地干活，还有一个甚至是直接坐在地上休息。

    而走在最前面的骑士，却对那个偷懒的家伙视而不见。

    这怎么可能？

    杰德感觉自己的认知被颠覆了，农奴不应该是麻木不仁的吗？

    贵族手下的骑士不应该是最凶残的爪牙，去剥削那些农奴吗？

    为什么这些与自己以往的所见所闻不一样？

    从农奴的身边走过，杰德听到了他们说的话。

    “我家那混小子，竟然让我不再种地了，真是的，不种地吃什么呀。才过了几天的好日子，就忘记以前的贫苦生活了？”

    “我儿子也是，自从去果园里工作以后，就再也不愿意下地干活了，好好的土地总不能就这样荒废吧？这可苦了我这把老骨头喽。”

    “多亏男爵大人，让我们能吃饱饭，再也不用为饿肚子发愁了。”

    “是啊，赞美领主大人。”

