    所有人好奇的抻着脖子，想要看看会是什么东西。

    姬如珩回头吩咐了一声，让人抬上了一个巨大的木盒子上来。

    那个盒子足足有一个人高，是由四个保镖小心翼翼搬上来的。

    放在了邵老爷子的面前。

    盒子被打开了，露出了里面檀木制成的底座，以及放在檀木底座上面的一尊白玉观音像。

    那一尊白玉观音浑身剔透，白璧无瑕，在宴会厅之中散发着淡淡的光芒，如同观音周身散发而出的荧荧圣光。

    邵老爷子信佛，最爱收集的就是观音像。

    四年前，他曾经想要那一座传说中的南海白玉观音像。

    那座观音像曾经是光绪皇帝专门命匠人给慈禧太后雕刻的一尊白玉南海观音像，作为祝寿之用。

    观音像面容酷似慈禧年轻的时候，手拿净瓶，面容和善，脚踏莲花，莲花之下是祥云朵朵，底座刻字，乃是当时最好的玉雕师父朱永泰所出。

    邵老爷子看得便是眼前一亮。

    他匆匆让人推着他的轮椅过去，想要仔仔细细看看那座观音玉雕。

    越是仔细品鉴，越能够让邵老爷子感觉到这尊白玉观音像的不凡之处。

    他几次赞叹。

    “绝品啊，绝品！这人世间再也没有人能做出这样的绝品，老底子的手艺果然是超凡绝尘！”

    过了很久，邵老爷子这才依依不舍得放下了手中的品鉴镜，抬头对着姬如珩说道。

    “能够准备这样一件寿礼，姬总真是有心了。”

    姬如珩淡淡一笑，笑容清冽，无端端给人一种寒气逼人的感觉。

    "邵老爷子不必谢我，反正这尊白玉观音像也不是我买的，我说了，我只是替人来送礼的。"

    邵老爷子也没有追究，他笑着对着姬如珩说。

    “那就请姬总入座吧。”

    想了想，为表重视，邵老爷子又转头吩咐人。

    “在主桌这边加个座位。”

    姬如珩闻言，冷冷笑了一声。

    “邵老爷子，我这人就是习惯性的先礼后兵，客气的话我已经说完了，现在我倒是要问一问你邵家，凭什么欺负我妹妹！”

    主桌上所有的人都是一懵。

    什么妹妹？

    姬如珩有妹妹吗？

    不是听说，姬家已经好几代没有女孩子出生了吗？

    怎么忽然间跑出来一个妹妹了？

    所有人都面面相觑。

    却见姬如珩侧身，冲着邵九霄冷声质问道。

    “邵九霄，我把我妹妹交给你，你竟然让她受这么大委屈！你别忘了，我说过什么，如果让我妹妹不高兴了，我随时都有可能把人带回去！”

    邵九霄拧眉，冷冷对着姬如珩说道。

    “我不会让她受委屈，你今天来的多余了。”

    姬如珩冷哼一声。

    “我就是看不惯，这里有群自以为是的东西看不上我妹妹！”

    这话指桑骂槐，让一群人一时间不知道应该生气，还是应该震惊。

    秦暖暖竟然真的和姬如珩是兄妹?

    这也太出人意料了！

    可是，也有人不信。

    比如说，七叔公。

    他质问姬如珩。

    “姬总，我倒是要问问清楚，秦暖暖和你到底是什么关系？你可不要跟着我说，你们是什么干哥哥和干妹妹的关系，这几个字是什么意思，大家心底里应该都清清楚楚的。”

    这话说的实在是难听。

    姬如珩可不是什么好脾气的人，更何况七叔公也不是他长辈，骂不得打不得。

    他转头，冷冷睥睨着七叔公。

    “怎么着，平时屎吃多了，就不会说人话了是不是？”

    七叔公霎时间满脸通红，一张脸憋成了猪肝色。

    他伸出颤抖的手指，神色激动。

    “你……你……你怎么说的话！姬如珩，我邵家老爷子客客气气请你上座，你却出言不逊，这就是你姬家的家教吗？”

    姬如珩嗤了一声。

    “我姬家的家教一直是对人的，至于我姬如珩一向来对人说人话，对鬼说鬼话。所以，邵老爷子礼遇我，我自然送上重礼。至于你，你不尊重别人，还想别人尊重你，你也配？”

    七叔公脸色更加难看。

    他正要爆发，身边的邵老爷子就重重拉了一下七叔公。

    “七叔，大局为重。”

    七叔公想到姬如珩的身份，气得重重哼了一声，一屁股坐了下来，双手抱着胸，拿后脑勺对着姬如珩。

    邵老爷子继而缓和了语气，对着姬如珩问道。

    “姬总，你说秦暖暖是你的妹妹，可秦暖暖现在姓秦，我们也不知道她和你的关系。”

    姬如珩冷笑一声。

    “秦暖暖不是我的亲妹妹，但是我亲妈亲口承认的义女，自然而然是我妹妹。”

    七叔公闻言，不写哼了一声。

    “那也不是亲的，我听说秦暖暖出身就是S城的一个暴发户，就凭她这样的什么，有什么资格做邵家的儿媳妇？”

    这话，所有人都是同意的。

    人生就是这样，想要嫁入豪门，必须自己是豪门才能有底气。

    否则，就是嫁进去了，也是要受欺负的。

    姬如珩冷冷瞥了一眼七叔公。

    “都什么年代了，还有人狗眼看人低，也不知道自己是个什么东西，如果不是自己出身邵家，恐怕还不如人家小姑娘有本事！”

    他说着，将一份股权分配的复印件拍在了邵老爷子的面前。

    “众所周知，诺亚寰宇并不是只属于我一个人的，诺亚寰宇当年创建之初就是有两个创立者。”

    七叔公觉得有些不对劲，心底咯噔一声。

    果然，他凑过头去望见了姬如珩拿出的那份股权分配证明，上面明确写着。

    诺亚寰宇的股权配比，秦暖暖拥有百分之五十一，而姬如珩则是拥有百分之四十九。

    从另一方面证明，诺亚寰宇的实际拥有者是秦暖暖，只不过这么多年，秦暖暖一直隐于幕后，没有人知道而已。

    霎时间，所有人的脸色都变了。

    不管秦暖暖是什么出身，哪怕是她只是一个乡村里出来的穷丫头，只要她是诺亚寰宇的实际控股人，哪怕是帝都五大豪门的继承人，也都是争着抢着想要迎娶秦暖暖的。

    所有人的心底都是疑惑起来。

    难不成秦暖暖真的是一颗明珠，他们都看错了，错把珍珠当鱼眼睛了，而一向来被称为投资之王，算无遗漏的邵九爷根本就是捡到宝了？

    而七叔公更是傻眼了。

    他怎么样都没想到，秦暖暖竟然还有这样的后台。

    还是，诺亚寰宇的……

    姬如珩冷冷扫过七叔公，一一将目光落在每一个看不起秦暖暖的人身上，最终才一字一句的说道。

    “现在，你们能给我妹妹道歉了吗！”

    七叔公虽然也意识到了自己把秦暖暖看低了，可是，心底到底是不忿。

    不管他有没有做错，秦暖暖始终是小辈。

    让他们一群长辈给区区一个小辈道歉，这岂不是让他们丢了脸面。

    这是绝对不可能的。

    七叔公脸色异常难看，他顿了顿，终于说道。

    “即便是秦暖暖是诺亚寰宇的创始人，可她始终都是邵家的儿媳妇，总不能长辈说她几句，她就摆架子，闹脾气吧！”

    姬如珩眉头紧皱，冷冷睥睨着七叔公。

    “说她两句？我不知道我家暖暖做错了什么，要让你们这些长辈用这么难听的话‘教训’她。还是说，你邵家家风本就这样，你小时候你爸也是这么‘教训’你的？”

    七叔公大怒。

    “你……”

    他话没说完。

    就看见酒店的经理快步走了进来，低声在邵老爷子身边说道。

    “老爷子，司先生到了。”

    司先生？

    听到这名字，邵老爷子不由得愣了愣神。

    然而，很快又反应了过来。

    他抬头，脸上略带惊讶，反而酒店经理。

    “你说的是司昀槐？”

