    只不过现在的他，似乎还没有触碰倒这个秘密的丝毫。

    看起来，他还有很长的一段路需要走。

    都说月黑风高夜，杀人放火时。

    夜里杀人放火似乎已经成为一种传统，人人都喜欢在夜里干这事儿。

    可陈归林偏偏不喜欢，不但不喜欢，甚至很厌恶。

    他更喜欢光明正大的动手。

    所以，他选择了在朗朗乾坤下对韩家出手。

    南宫世家和洛家的人将寒山别院团团围住后，陈归林就一个人大摇大摆的走了进去。赌场建筑倒塌后尚未清理完毕，此时仍是满地废墟。

    这里除了少数一些正在清晰残渣的工人外，陈归林并未看到韩家人的影子。

    他掏出一叠钱，让彪哥发给这些工人，然后这才往里走去。

    “你是什么……”

    “陈归林！陈归林来了！”

    “快去禀报家主！陈归林来了！”

    韩家不认识陈归林的人，几乎已经没有，毕竟赌王大赛上，陈归林一鸣惊人，实在太耀眼。

    可看到陈归林大摇大摆的走进去，韩家人顿如丧家之犬，四散而逃，剩下几个没跑掉的，直接瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    陈归林还没冲入寒山酒店，韩炙刀就领着韩家一众长老挡在了他的面前。

    韩炙刀不傻，当然知道陈归林几天是来兴师问罪的，所以一看到陈归林，浑身真气立刻就鼓荡起来，蓄势待发。

    “韩家主，你们韩家人的待客之道可实在是特别啊。”

    在动手之前，陈归林还有些问题要问。

    韩炙刀浓眉紧皱，狭长阴翳的眼里透出一点锋芒，狠狠的盯着陈归林道，“你还来这里作甚！”

    他知道，韩家人不可能是陈归林的对手，赵焱都不是陈归林的对手，遑论他们。

    所以即便他知道陈归林今天来者不善，此时也不敢直接捅破这层窗户纸，于是明知故问。

    “我来这里的目的，韩家主难道不知？”

    “大家都是明白人，就别揣着明白装糊涂了吧？”

    “动手之前，我还有三个问题要问韩家主，还望韩家主如实相告。”

    陈归林就这样站在那里，脸上毫无波澜。

    此言一出，韩家人顿时心神震荡，纷纷用一种恐惧的眼神看着他。

    韩炙刀闻声，咬了咬牙，脸上满是狠色，“你觉得我会告诉你？”

    明知陈归林今天是来灭了韩家的，韩炙刀当然不会蠢到在这种时候还对陈归林摇尾乞怜。

    他不会说的，死都不会说的，至少他是这么认为的。

    然而下一刻，他的表情就僵住了。

    因为他看到陈归林大批打手从外面涌入，霎时间将韩佳人团团围住。

    而在这些打手中央，陈绍奇的身影缓缓出现。

    看到他，韩家人脸上的惊愕与骇然同时浮现，表情可谓相当精彩。

    陈绍奇看了看身边的这些打手，又看了看陈归林，这才朝着韩炙刀道，“韩家主，你知道我的来意吧？”

    陈绍奇乃是公司局局长，帝国三巨头之一，一个活着的传奇。

    可此时此刻，他的身边竟没有一个公司的人。

    这些打手，显然不是公司的人！

    换句话说，陈绍奇今天并没有带公司的人来！

    那他今天前来的目的是什么？

    韩炙刀知道。

    陈绍奇今天若是带了公司的人前来，那韩家就将彻底被抹去，不会留下任何一丝一毫的痕迹。

    这是公司局一直以来的作风，轻易不出手，一出手便如秋风卷落叶，不会留下任何痕迹。

    可奇怪的是，陈绍奇今天并没有带公司的人前来。

    这是陈绍奇给韩家的机会啊。

    只要韩炙刀回答了陈归林的问题，今日韩家的结局，或许还有商量的余地。

    韩炙刀想到这里，一时忐忑踌躇不已，毕竟他亲眼见过陈归林的战力，连赵焱都不是他的对手，自己手底下的这帮家人，怎么可能是陈归林的对手？

    刚才逞一时之勇，也只是不想输了底气，可事到如今，他可谓连丝毫底气也没有了。

    “家主……”

    韩寿春等一众长老皆是咽了一口口水后满脸的忌惮与骇然，此刻盯着陈归林，一句话也说不出来，只能试探性的看向韩炙刀，等待他的回答。

    闻声，韩炙刀只得硬着头皮看向陈归林，心里虽然一万个不乐意，但此时他显然没有更好的办法。

    只听他道，“你想问什么？”

    生死事小，灭族事大。

    在这种选择题前，韩炙刀可谓没有任何选择。

    陈归林嘴角掀起一抹弧度，灿然笑道，“我还以为韩家主当真是个铁骨浄浄的汉子，宁死不降的勇士呢。”

    “说吧，杨阙和赵焱，到底什么关系？”

    这是第一个问题。

    但这是陈绍奇的问题。

    杨阙，赵焱，陈绍奇都对他们知之甚详。

    可两个人加在一起，陈绍奇就有点看不懂了。

    毕竟杨阙乃是逃犯，而赵焱乃是赵家守护，这两人根本没有合作的可能。

    当然，当年陈家覆灭之时，赵家与杨家的确联手了。

    可这并不代表杨阙在现在还能使唤的动赵焱，此一时彼一时，现在的赵家可不是当初要看杨家脸色赵家。

    所以这个问题，对陈绍奇而言，至关重要。

    对陈归林来说，也有着一定的参考的价值。

    韩炙刀闻声，先是一怔，继而更是踌躇犹豫不已，一时在原地不停的转动眼轱辘，可就是说不出个所以然来。

    陈归林不耐道，“我不会问第二次。”

    此言一出，韩炙刀顿时心神猛震。

    他抬起头，看着陈归林道，“我也不知道。”

    谁知陈归林冷冷道，“这不算回答，你还有最后一次机会。”

    韩炙刀一时大骇，忙道，“我真的不知啊！”

    “赵家平时都是几个外执事长老与我们联系，这一次还是我第一次见到赵焱，我真的不知道赵焱跟杨阙的关系啊！”

    “对不起，回答错误。”

    就在韩炙刀话音落下的瞬间，陈归林的声音也随即传出。

    下一刻，只见陈归林的身影如同鬼魅一般闪进了韩家众人的人群之中。

    接着，便听到几道凄厉的惨叫！

    “啊！”

    “啊！”

    韩家三位长老应声倒在血泊之中，场面一度十分血腥！

    陈归林没有多言，本就没什么好说的，此一番出手，直让在场韩家人立时吓得头皮发麻。

    他们不是没有战斗力，可他们在陈归林面前就等同于战五渣，这才是让人最恐惧的。

    再加上陈归林并未给他们任何反应的时间，眼看着刚才还活蹦乱跳的亲族倒在血泊之中，韩家人可谓怒怕交加，一时大气都不敢出一声。

    韩炙刀更是脸色铁青的盯着地上的尸体，怔怔出神，像是忘记了自己身在何方一般，狭长的眼睛里只剩下怨毒的怒色，可这种怒火却始终不得宣泄，一时难受至极。

