    互联网电子商务的发展是经历了好几个阶段的，一开始阿里巴巴主要做的是国内批发贸易，这一点和义乌商会的资源完美融合，马芸将公司的创办地选在杭州可不仅仅因为这里是他的家乡，他当年背着麻袋去义乌批发商品的经历想必也给他留下了深刻的印象。

    所以沈隆把义乌商会的优势一点点摆出来，马芸就知道自己要么选择和沈隆合作，要么就只能等着被沈隆给挤死了。

    “我现在可以拿出五千万当做公司的第一笔启动资金，之后如果还有需要，我也会继续追加投资！这笔钱将用于公司租赁办公室、招募人才，购置电脑、服务器等必要的工作设备，以及宣传推广，电视、纸媒还有网络都要进行大规模的网络推广，这样才能在最短时间内把咱们公司的名字打响！你觉得怎么样？”沈隆问道。

    “刚开始似乎用不到这么多钱吧？”马芸有些纠结，沈隆的大方完全出乎了他的预料，竟然一口气就拿出五千万来，要知道今年的胡润百富榜，排名第五十的张狐狸，总资产也不过是五千万到一亿而已，沈隆的名字虽然没出现在榜单上，可人家随手就能拿出五千万的流动资金来，这说明他的总资产必定远远超过五千万。

    钱多了固然方便自己尽快把公司做大，但这样以来的话自己在公司内的股份可就少多了，马芸现在拿不出多少钱来，就算用资源和技术入股，在五千万面前，他也不好意思要太多股份，那么到底该拿多少钱呢？

    “你觉得第一笔资金该是多少？”沈隆问道，原历史中，马芸今年从几家投资机构融资五百万美元，明年又从孙正义那儿拿到了两千万美元，他现在一口气拿出来五千万并不算多，只不过那些公司是在马芸创业之后才接触的，花了这么多钱并没有拿到太多的股份。

    现在可不一样了，要是真让会计师细细核算双方的投入比例，马芸恐怕只能占到很少的比例，变成给沈隆打工了。

    纠结一番，马芸还是让出了大量的股份，接受了沈隆的注资，他现在可没想过自己日后能成为中国首富，而且他想要搞电子商务也的确离不开沈隆的支持，没办法，形势比人强啊！

    沈隆也不担心他日后会反悔，支付宝什么的，马芸可以做，他也可以获得邱英杰的支持自己做么，于是双方准备签署合同。

    “对了，这家新公司你打算叫什么名字？”在签订合同之前，还有一件事要决定。

    “就叫阿里巴巴！”马芸早就想好了，“咱们中国人大多都知道阿里巴巴和四十大盗的故事，我在美国问过好多人，他们也知道，这个名字世人皆知，具有国际性，方便宣传推广；同时，阿里巴巴还象征着财富，我想让这家公司成为财富的孵化基地；另外阿里巴巴的首字母是A，我们这家公司必然要成为全球第一的公司……”

    马芸巴拉巴拉说了一大堆，沈隆点头道，“好，那就叫阿里巴巴。”然后在合同上签下了自己的名字，拿下了阿里巴巴大部分股份，“公司的日常事务我不打算干预，都由你做主，遇到大战略方面的问题，我们两个再讨论。”

    这也是马芸愿意签署合同的原因，这样他看起来还像是个老板，而不是打工的；合同签署完毕之后，他很快就在义乌商会附近租了写字楼，开始打造网站，联系商家入驻，沈隆也给了很大的配合，带着大批义乌商人入驻阿里巴巴网站。

    同时让各地的义乌小商品城以及物流公司配合阿里巴巴的工作，这样的话，假如某个西南的批发商想要购买他们的产品，就不用从义乌发货了，成都的小商品城就有足够的货源卖给对方，大大节省了物流运输的时间。

    同时电视、纸媒、网络广告全面铺开，阿里巴巴四个字一下成了全国商户关注的热点，许多人好奇地进入网吧，注册了阿里巴巴的账号，在上面找到了自己想要的商品，然后试着汇了一点儿小钱儿过去，结果很快就拿到了样品。

    这些样品的质量又好价格又低，比自己原来销售的好多了，他们马上看到了商机，开始大量进货销售，阿里巴巴网站的交易额一个月比一个月高，而且还不是百分之几百分之几缓慢增长的，几乎是翻着跟头成倍地往上涨。

    这一现象顿时吸引了许多互联网从业人士和风投公司的关注，瑞典Investor AB风投部门亚洲区总裁蔡崇信专门飞到杭州来参观马芸的公司，结果去公司看了一番，又和马芸、沈隆聊过之后，这家伙竟然放弃了七十万美元的年薪，要来阿里巴巴上班儿。

    马芸有点发懵，我知道我忽悠本事厉害，可也不至于让人纳头便拜吧？不过他也的确很想让这位加入，因为人家熟悉国际大公司的企业架构，对阿里的成长很有帮助，他看了看沈隆，沈隆笑道，“蔡先生这样的大才愿意加入，我们自然高兴，只是如今公司还在创业期间，恐怕给不了您太高的薪水，最多也只能给到五十万年薪！”

    给五百块一个月太小气了，我就给你五十万吧，只是这样的话，你的股份肯定就要少了，蔡崇信默默地算了一笔账，就算只拿少量股份，也比自己现在这份工作有前途啊，于是答应下来，很快就办好了离职手续，来到杭州，帮助马芸调整公司架构、制定公司规章制度。

    因为有了沈隆的五千万，所以阿里现在并不缺钱，蔡崇信也就没有引入高盛的投资机构，反倒是在许多风投公司找上门来的时候拒绝了他们。

    直到孙正义亲自上门，提出入股阿里，此时的孙正义因为入股雅虎大赚几十亿美元，这样的大佬上门，他们自然不敢怠慢，马上通知了沈隆。

    沈隆听后笑了，这回两千万可不行了。

