    “天哪！这里有个孩子！”

    “这是谁家丢的孩子啊！怎么会在这里！我记得这里是……”

    操控着鲛人虚影，看着惊呼的几个人，遥遥感应了一下他们的情绪，玉宸心念一动，虚影化作两条游鱼遁入虚空，回到他的手中。

    此刻，吞噬了黑鱼怪血肉的纸扎青鱼，已经变了一副模样，色泽也是从原本的青色，化作了青黑色，鱼鳍变宽，原本竹条编制，纸糊的身体上也是多了一些血肉的感觉，不注意观察，还以为是两条活着的鲤鱼。

    大青鱼便是如此，它看着玉宸手中的两条鱼，有些畏惧道：“玉宸，你为什么要拿着两条鱼？它们看上去好奇怪啊！”

    “奇怪就对了！”玉宸摸了摸大青鱼，帮助它舒缓了一下作为媒介，施展地煞法带来的压迫，将两条纸扎鱼放回到盒子里，同鱼鳞、内丹，以及几样奇奇怪怪的东西放在一起。

    小心翼翼的将盒子盖上，却发现大了一号的两条纸扎鱼已经很难放到盒子里，强行盖下去，必然会压倒了其他东西，尝试几次后，玉宸拿出几样小物件，放在身上，才把东西摆好，盖上盒子。

    ‘得找个时间，准备一个大一点的容器存放这些东西了。’玉宸摇了摇头，又是和大青鱼交流了两句，便回到道观之中。

    而后几天，钱塘县周围如玉宸所料的那样，又传播起关于鱼仙的传说，虽然传播力度不大，并且还受到明里暗里的排斥，但第二次显灵的鱼仙信仰却不是那么容易消退下去。

    特别是那些丢了孩子的人家，面对两次帮人们找到人贩子，找回孩子的鱼仙，更是将其视作是救命的稻草。少则一人，多则一家数口在暗地里日夜祭拜，一点点精纯的香火愿力，向着大青鱼汇聚而来。

    在玉宸的帮助下，大青鱼并没有像过去一样直接吸收这些愿力，而是慢慢滋补自身身体，通过妖力纯化之后，少量吸取，温养魂魄。

    短短一个月的功夫，大青鱼的灵智便得到了不次于同玉宸待在一起一年带来的变化。慢慢能够听到祈愿的大青鱼开始寻求玉宸的帮助：“玉宸，我们帮帮他们好不好。他们看上去好可怜，特别是城西边的那个大娘，已经跪在我的神位前晕过去两次了。”

    有些无奈的玉宸沉默了一会儿，道：“还要在等等！”

    “等到什么时候啊！”

    “等到这一棵梅树开花就好！”玉宸看着自己道观方向，那里有一棵他移植过来的梅花树。只要梅花开了，玉宸便能够以梅花为根基，施展天罡地煞法门，用花占之法，推算那些走失孩子的去向。

    至于为什么不直接施展天罡地煞法门，或者引动其真意，说到底还是一个“户籍”的问题，没有这个世界“户籍”的玉宸，哪怕施展天罡地煞法门都要小心翼翼，借助媒介。

    之所以如此，也是担心引起世界意志的注意。

    从一年前开始，玉宸便注意到这个世界对于元气波动比较敏感，一年来的观察，加上近几日收集到的信息。

    玉宸猜测，这个世界的世界意识，因为排斥强大的超凡个体，便是在施法上设定了条件。在这个世界，调动的天地元气一旦到了一定程度，就必须“上网”一样，同天地意志布置好的某个“程序”连接上。

    每次施法都要和“网络”连接，而每次连接都都代表了一次痕迹。

    在不清楚其中这个“网络”运转原理前，玉宸不大愿意同其接触，哪怕他可以借助驱神的方法，黑入这个“程序”，得到施法的权限，也情愿选择尽量减少自身同“网络”的直接联系，以此降低自身暴露的可能。

    若到了非施法不可的程度，他便参考前世游戏世界中一些施法材料的理念，通过其他事物上本身携带的灵性，用类似于“蹭网”的方式，来避免被天地意志的发现。

    比如那两条纸扎鱼，在吞噬黑鱼怪的血肉前，便是玉宸施展一些远程监控的媒介，现在大概能够让玉宸在施展一些水属性的法术。当然，也就只能是一些入门级的法术，厉害一些的，还是要借助大青鱼的力量。

    同理，玉宸想要推算天机，更不能直接动手，媒介是必不可少的存在，那棵被他移植过来的梅花树中，蕴含一股微弱的灵性，再养一段时间，便可以承载一次施法。

    “等梅花开吗？”大青鱼跳起来，卷起道道水汽，借着月色来到玉宸所在地道观内。

    道观距离湖边并不远，玉宸赶过来也没花多少时间，他一进来，便是先看了看李来福和许希赞的房间。

    大青鱼笑道：“玉宸，你放心，我进来前看过了，他们两个都睡了。你来看看这个。”

    说着，大青鱼的鱼鳍指向梅花，笑道：“玉宸，你看梅花开了。”

    “真是胡闹！”玉宸上前查看了一下大青鱼的身体状况，让它回去休息。大青鱼却第一次拒绝玉宸的好意。道：“你说了，梅花开了，便可以帮忙，现在梅花开了。你快帮帮他们吧！”

    “哎！”叹了口气，玉宸来到梅花前，默默引导梅花的灵性，分出大半，融入一根枝丫中，折下这一枝丫，轻轻一挥。

    射覆、请仙等地煞法真意涌动，枝丫中的灵性被催动到极致，一朵朵梅花绽放，又是一片片落下，在地面上构成一幅类似于星图一般的东西。

    玉宸眼中浮现出一点点星光，在他瞳孔中划过一道道轨迹，却是借助花占卜施展瞬间，引动些许移星换斗、逆知未来真意，从花占模模糊糊的概念中，分析出，探查出，那些孩子的宿命。

    伴随着一点点真相向玉宸展开，梅花花瓣化作飞灰，梅枝干枯失去水分，化作粉尘散开。

    “怎么样？”大青鱼有些好奇的看着玉宸，眼中闪烁着渴望。

    “找到了两个孩子。”玉宸有些冷漠的开口，大青鱼咦了一声，奇怪道：“不对啊！明明有十多个人求我，按照两个人一个孩子，应该有六七个才对，怎么才两个孩子？玉宸剩下的孩子呢？”

    看着大青鱼，玉宸罕见的没有解释，他摸了摸大青鱼的脑袋，开口：“能找到两个就不错了，我们现在先去把他们救回来吧！今天晚上，你的消耗会很大，能支撑的住吗？”

    “只要能把孩子们救回来，我没问题的！”

    大青鱼的鱼鳍拍了拍自己的白肚皮，一副自己没问题的样子。

    “那好，我们走吧！”玉宸伸手一召，书架上的盒子飞了过来，他将其抱好，同大青鱼再次来到湖边，借助大青鱼的妖气，施展水遁之法，消失在西湖边上。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

