    张经理自然能够看得出来，自己的老板如今也是多多的忧愁，而且如果要是自己在这里在这里继续呆着的话，恐怕也会影响到他的。

    所以现在孙鑫最需要的也就是一个安静的环境了，如果要是这样的话，那么自己肯定要赶紧从这个地方离开，在听完了这些话之后，也就赶紧变化变动。

    “你放心吧，我一定会尽快的过去的，那你就在这里一个人先好好的呆着吧，而且一定要记住了，不要在那里胡思乱想，如果要真的是想不明白，等我回来我陪你喝酒。”

    张经理在说完了这些话之后，也就直接从办公室走了，偌大的办公室里面就只剩下孙欣一个人在这里呆着。

    孙鑫其实也并不知道应该要如何来面对对方，而且也知道现在姓张的手上肯定也都是有着巨大的一个资金链。

    自己如果要是想跟对方打价格战的话，那肯定也都是以卵击石，所以结果也是会变得非常明显，这也是为什么让自己现在这么头疼的原因。

    而就在此时，电话铃声就再一次的响了起来，孙鑫本来还以为是业务上的事情，毕竟这里可是自己的公司。

    可是在刚一接通了电话之后，就直接听到了那个讨人厌的声音，而且张大富在此时就说。

    “我知道你如今肯定是在焦头烂额，真的而且说不定都已经是想着要求爷爷告奶奶了，不过我劝你还是别这样做，不然到了最后你会变得更尴尬的。”

    孙鑫那本来尽量还表现的比较冷静的样子，而且也觉得自己绝对不能够生气，但是在这样的一个情况之下。

    没有想到对方几次三番的回来扰乱自己的生活，而且还做出了这么过分的事情，于是听完了这些之后。

    他直接就冷哼了一声，看起来都已经是在那里极力的控制着自己的情绪，随后就结束。

    “我在这里给你最后一次机会，如果你要是在这里继续这样子下去的话，你就不要怪我对你不客气了，我一定会立马的报警。”

    说到了这里，他的语气就已经变得更加的严肃，而且就直接继续警告起来。

    “你也不知道我是一个什么样的脾气，我既然能够把这些话说出来，那一定可以说到做到的，所以你要真的不相信，咱们也可以尝试一下。”

    他就不相信对方到底有多厉害，居然连自己的这些挑战都敢影响，而且一旦要是真的闹大了的话，那么谁都别好过了。

    张大富自然是相信他的，因为知道这个男人现在能够白手起家，然后到了今天这个地步，怎么可能会没有一点铁血手腕。

    所以在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一下，而且也觉得这一切全部都是真的，可是在随后就说。

    “这有些东西它其实全部都是虚无缥缈的，而且你就算是说这么多也是没有任何作用的，不过你放心吧，你的这些话我都已经牢记于心了，在接下来的时候我一定会认真的听取。”

    他肯定在接下来也都是要积极小心一点的，只有这样的话才能够躲避了孙鑫对自己的打击报复，而且故意的在这里继续说。

    “更何况你也知道我并不是一个傻子，所以做那些事情的时候，就已经把所有的蛛丝马迹全部都给下去了，你哪怕就算是想要查，那也都是不太可能的，所以你死了这一条心吧。”

    这也全部都是一句大实话，毕竟要知道自己上一次制造了绑架的那个事情，那也都是花了大价格，逐渐想一想都让自己觉得非常肉疼。

    可是孙鑫欣也不想在这里跟对方继续说下去了，而且觉得跟这个人就算是在这里继续纠缠着，也没有任何的意思，反而会浪费自己的时间。

    所以听完了这些之后也就只是冷笑了一声，而且也就没有打算要在这跟对方继续纠缠。

    “既然这样的话，你的自我优越感这么好，那你就在这里好好瞧着，我一定会把你拉下审判的，而且到最后也一定会让你做的这些事情全部都付出代价。”

    他肯定是不想再继续说下去了，所以在说完了这些之后，直接啪的一下就直接挂掉了电话。

    虽然说是非常的气愤，但是也就只能够在那里尽量表现的冷静了一点，随后也就去处理一些其他的事情了。

    孙鑫现在除了这么做也没有什么其他别的办法，而且这样忙碌的一天也就算是结束了，虽然说自己并没有做成什么事情。

    但其实他心里清楚，如果要是自己在家呆着的话，恐怕妻子还是会在那里胡思乱想的，所以就只能够出来躲避一下。

    “今天工作的还顺利吗？有没有遇到一些新的事情？如果要是有的话可以一定要及时的告诉我，千万不要在那里一个人藏着掖着。”

    孙鑫到点之后也就直接回家了，毕竟害怕自己，如果要是回去的晚了，那么妻子很有可能会胡思乱想的，所以不得不这样做。

    如果要是放在以前要有一些烦心的事情，自己其实还可以在外面喝一杯的，不过现在作为已经变得近视，不同于往日了，自然不能有这样的打算。

    林沐然看着自己的丈夫回来了之后，都已经是变得非常开心，在随后也就直接开始问了起来，可是就在刚说完这些话之后。

    这才发现自己丈夫的脸色那也并不是特别的好看，所以看到了这里心里其实还是有一点担忧。

    “咱们现在都已经是做得非常不错了，更何况我相信对方，哪怕就算是有雄心豹子胆都不敢再做了了，所以你就不要太担忧了，好吗。“

    她如今的人身安全都已经得到了保证，而且小区的负责人对此也都是非常的抱歉，毕竟上一次绑架的事情那传出去，道德也都会影响他们的名声。

    所以他们肯定是会在接下来的时候，尽量保护好自己的，而就在刚说完了这些之后，物业就突然来人。

