    他在宫中这么多年，对于皇上从皇上到如今的经历也算是亲眼见证，皇上独宠叶浮珣一人怎会是因为美色？

    退一万步说就算是因为美色，看看他送来的那些宫女，长得的确有几分姿色，可再好看，能比叶浮珣好看了去？

    皇上能荣登大宝，背后相助之人，他虽然看不透这位皇后，但显然和这位皇后脱不开关系的。

    如此一来，如今人家皇后正值盛宠之时，非要在人家眼皮子底下塞人进来，不是找死是做什么？

    李公公心道周权你不仁别怪我不义，是你自己作死，也就别怪公公我将你卖了自救。观皇后的样子想来是不会轻易放过的了，他可不想当这个背锅侠出头鸟。

    随后，李公公做出一副痛心疾首的模样，咬了咬牙道:“奴才接到底下人上报一事，检举内务府副总管周权收受贿赂，擅自调派宫女，意图蛊惑圣上！”

    叶浮珣挑了挑眉，手中的茶盏正冒着热气，她轻飘飘的吹了一口气，白雾氤氲了双眼，令她整个人看起来有些高深莫测。

    “噢？竟有此事，李公公不妨说来听听。”

    叶浮珣自然是有不少的耐心，与他慢慢耗，如今总算是守得云开见月明，就看李公公有什么说法了。

    李公公心里直叹气，周权也算是他看着长大的，如今他一桩桩一件件在叶浮珣面前全部都摊开来说了。

    周权背后的那些人，也是他之前容忍周权没有直接对叶浮珣明言的原因，如今说了出来，叶浮珣定是要下手的，到时候他作为告密之人，势必会得罪那群人……

    若是叶浮珣可以彻底压制那些人还好说，如若不然，自己就没得选择，已经是和叶浮珣是一根绳上的蚂蚱了。

    说到底李公公是有些不甘心的，在宫里与世无争了这么久，就这么站队了，以后都得顺着叶浮珣来，否则别说是自己头上这顶内务府总管的帽子，就是性命恐怕都得堪忧。

    想到此处，李公公索性狠下心来，将一切都给叶浮珣交代了，包括周权如何跟宫外那些人联系，如何将宫女塞进宫里，再到忽悠自己将宫女送来凤仪宫的章程，全部细节都一五一十的说了出来。

    最后，声泪俱下的跪在地上磕了个头道:“娘娘赎罪啊，奴才实在是不知此事，才会贸然往凤仪宫送人。

    其实奴才也不敢隐瞒，当初亦有宫外的大人们找到奴才，想让奴才想办法往凤仪宫塞人，但奴才一心向着皇后娘娘，当即便否决了，那些礼品也是一点都没收，娘娘明察啊！

    奴才斗胆估计，是哪些大人们没了别的法子，才会将脑筋动到了周权身上，那周权这才趁奴才前些日子不在，动用权利将这些女子带进了宫里。”

    李公公说的这话，叶浮珣是早就查出来的。不过倒是有些意外李公公会将自己的事情也都抖落出来，毕竟与自己的利益相关总会是多有筹划，看来这会是真的死心了。

    原本内务府想送几个宫女来也没什么，那些人心里想些什么，叶浮珣是早有准备的。

    叶浮珣轻笑道:“李公公对皇上果真是一片忠心，做事更是公正严明，本宫定然会将李公公的一片忠心告知皇上，前途一片光明。”

    李公公擦了擦额头的汗，只说道:“娘娘谬赞，奴才这就告退了。”

    他是再也不想进这凤仪宫了，什么前途似锦，做太监像他这样能坐到内务府总管的位置已是接近登峰造极，再往上爬可没有那么安逸，他可不想如履薄冰如临深渊的过日子。

    看着李公公晃着身子跑了出去，叶浮珣原本带着些微笑的面容瞬间冷凝下来，蓦然道:“陆明！”

    隐匿在暗处早已等候吩咐的陆明身形一闪，瞬间出现在叶浮珣面前，垂首道:“属下在！”

    叶浮珣将手中的名单交给陆明，寒声道:“以皇上的名义，彻查名单上这些人。”

    陆明接过名单，大致扫了一眼，竟然都是朝堂上那些扎根极深的蛀虫，偏偏白玉仙暂时还动不得这些人，表面功夫做的极好，当即领命而去。

    处理完了此事，白玉仙刚上完了早朝回到凤仪宫，见叶浮珣坐在上头老神在在的喝着茶，再看殿内情况，便知方才定然是又叫了李公公过来，只笑着说道:“怎么回事？”

    叶浮珣给白玉仙倒了一杯茶，少见的乖巧。

    白玉仙挑了挑眉，看向叶浮珣:“你做了什么？”

    他接过叶浮珣递过来的热茶，倒入口中一饮而尽。

    叶浮珣眯眼笑道:“方才臣妾狐假虎威了一回，借了皇上的名义料理了几个人，稍后陆明想来会跟你禀告，可别被人拆穿了。”

    白玉仙点了点头，听叶浮珣跟他细细将事情解释了一番来龙去脉，才点了点头道:“无妨，此事交朕处理便是。”

    正好他也有心思处理这些人，一直也没个由头，如今是送上门来的理由，不用白不用。

    叶浮珣靠着白玉仙，伸了个懒腰，惬意的眯着眼，轻声笑道:“其实这本不算是什么大事，历朝历代包括先皇，这种事情都是默认的。

    身边后宫那么多女人，有多少都是底下人送上门来吹枕头风的，到了你这里反而杜绝了此事……”

    白玉仙一脸正气的搂着怀中的郊区，一边拿过旁边的奏折翻看，闻言抬眸道:“说明朕是正人君子。”

    叶浮珣嗤笑一声，却也不反驳他。

    的确，白玉仙与所有的皇帝都不同，登上了这个皇位，并没有变成另一个人……他依旧做得很好。

    然而就在叶浮珣失神的当口，白玉仙低下头，将脑袋埋在叶浮珣的脖颈间，轻轻吸了一口气，低声道:“主要是，旁的女子都不如浮珣，朕有了浮珣，也就别无所求了。”

    叶浮珣被他说的娇躯一震，只觉得十分肉麻，有些不好意思的挣脱了开来，瞪了他一眼道:“跟你说正经事呢，打算怎么处理这些人？”

