    “什么地方？什么地方？”

    黑魔一边兴奋的喊着一边跑到地图前帮着北星查看起来。

    “这是……XZ啊。”

    看了看地图黑魔便给出了答案。

    “可以可以，可以去看布达拉宫了。”

    对这个结果众人也都是比较满意的。

    “行，XZ我也挺喜欢的。”

    北星也是激动的欢呼起来。

    “行了，现在咱们一共有五个地方，但是呢咱们的假期有限，所以五个地方肯定不能都去，大家都排一下心里想去的顺序吧，然后咱们根据大家的选择决定先去哪个后去哪个。假如时间要是来得及的话咱们就可以尽可能多的去一些地方逛一逛。”

    等到北星也扔完了之后小桃便对着众人说道。

    “嗯？领队，你们不扔一下嘛？”

    听见小桃这就准备结束游戏了北星不由有些迷茫，好歹这也算是个团建，不应该大家都参与一下才对么。

    “我们就算了吧，现在已经有五个地方了，就这还不一定都能去的上呢。况且这次是因为你们取得了冠军为了给你们庆祝，你们才是主角。等他们下次获得冠军的时候在让他们选地方好了。不过这次他们也可以填写一份想去地方的排名，就算他们参加活动了吧。”

    小桃摇了摇头对着北星说道。

    有了小桃的话后大家自然也不好说什么，随后一群人便凑到了一起开始填写各自想要去的地方的顺序。

    没一会大家就都选择好了反正一共也就五个地方么。

    “来吧，现在开始唱票了。征用一下九哲教练的黑板来统计一下。”

    小桃由于这些地方都去过所以也就没有参与投票，反而是作为唱票员开始为大家统计得票数。

    众人也是依次说出了自己心里想去的地方的排名。

    “好了，结果出来了。第一个地方是XZ，第二个地方是三亚，第三个地方是NMG，第四个地方是魔都，最后就是四川了。”

    小桃很快就统计好了结果，随后便把结果公布给了众人。

    “不错不错。”

    “开心，第一站就是我选的XZ，看样子大家都很喜欢啊。”

    众人又是一阵欢呼，虽然一群人现在还在基地，可是心早就已经飞到XZ去了。

    “行，那大家今天就休息休息，然后明天我们去整理一下购买点需要的物资，都准备好之后咱们就出发！”

    看着欢呼雀跃的众人小桃的心里也很兴奋。

    一群人随后各自回到自己的房间休息了，由于这次需要去的地方非常多所以明天大家肯定有很多需要购买的东西。

    第二天一早吃完早饭后众人便准备去购物了。

    “快，大家都想想，要不然从网上查一查都需要准备什么东西。咱们争取把需要的东西都准备全了，万一路上少东西会很麻烦的。”

    在出发购物之前小桃也是督促大家各自整理一下所需的清单。

    到了商场小桃便让众人各自散开去购买所需的东西了，而小桃则是跟着许培然带着女帝在商场里逛了起来。

    “氧气瓶，这个肯定是要买的吧。XZ那个地方咱们肯定会有高原反应的。”

    准备出发的时候女帝率先想出了一个需要购买的物品。

    “对，这个肯定是要买的，不过先不用买太多，够我们路上用的就可以。找那种便携式的，先带着，等到了地方之后我们可以继续再买，要不然的话带着会很重的。”

    小桃点了点头不过却给出了自己的建议。

    逛了一圈，小桃和许培然他们买了点便携式的氧气瓶又买了件御寒的厚衣服，剩下的也就是一些吃的东西了。

    很快大家便全都买完来到了商场门口集合，不得不说大家想到的都差不多，不光小桃买了氧气瓶，剩下的人几乎也都各自买了几瓶。

    “行，XZ之行的东西应该是差不多了，再多咱们也不好带了。那就回去装一装东西，咱们下午就出发！”

    “那咱们下午就可以坐上火车去LS了呗？”

    “对，去看那神奇的布达拉了！”

    买完东西众人在一片欢声笑语中便又回到了基地整理需要带的随身物品，而小桃则是帮大家都定好了火车票。

    “我还是第一次去这么远的地方呢，还真有点期待。”

    上了火车找好自己的位置后许培然便对着身边的小桃说道。

    “嘿嘿，期待吧。XZ的风景还是很不错的，沿途的路上你可以好好的看看风景。”

    小桃也是很少见到许培然如此的兴奋，捎带着让小桃的心情也愉悦了许多。

    火车行驶起来后一行人也是兴奋的开始观赏沿途的风景。

    到了第二天一行人终于快要到达目的地，乘务员也提醒众人前方就是终点站让众人准备下车了。

    而小桃和许培然也是各自起身准备去叫众人起来。

    “嗯？我怎么这么晕啊？”

    刚要起身许培然就感觉一阵天旋地转。

    “高原反应了吧，给你氧气瓶。”

    小桃对这一点倒是见怪不怪了，毕竟小桃曾经来过XZ，所以随手就放置了氧气瓶，见到许培然有这种反应便赶紧给许培然递过了一个氧气瓶，而小桃自己也是拿起了一个吸了起来。

    二人坐在床铺上贪婪的吸了几口氧气这才让昏沉沉的脑袋清醒过来。

    “高原反应居然这么恐怖。”

    回想起刚才的状态许培然不由一阵惊恐，那种感觉就好像喝多了一样，还有点像他那天刚刚从过山车上下来的感觉一样，总之就是让许培然感到非常的难受。

    “可不是嘛，咱们最好在带几个氧气瓶去叫其他人，我感觉大家都会有高原反应的。”

    小桃放下自己手中的氧气瓶又从包里拿出了几瓶递给了许培然。

    “走吧走吧，去叫大家起床，布达拉宫，我们来了。”

    接过小桃递来的氧气瓶许培然也是兴奋的爬下床跟小桃二人分开各自去叫醒其他人了。

    小桃很快就把姑娘们全部叫醒了，有高原反应的人也在小桃带来的氧气瓶下得到了拯救，但是许培然这边可就不一样了。

