    流浪地球远征军的到来让局势瞬间逆转，哨兵的数量再多，也不是身穿纳米动力装甲的远征军战士的对手。

    更何况还有钻探兽扭动着庞大的身躯在搅乱着战局，它的武器不仅仅是锯齿状的刀盘，浑身上下布满了尖刺的躯体，也是轻轻一撞就能把哨兵碾个粉碎。

    相比之下，哨兵的触手可谓是软弱无力，对方也不会乖乖站着让它用激光切割，完全成为了炮灰角色。

    流浪地球远征军密集的火力网让这群机械乌贼无处可逃，高斯步枪发射出的子弹威力丝毫不逊色于装甲机兵的30mm机关炮，重型脉冲步枪也能有效地把它们从空中打落下来，至于粒子炮和四联装火箭筒，那就更加不用说了。

    最重要的是，流浪地球不存在像锡安这样的资源匮乏问题，弹药补给从后方源源不断地输送过来，打起来弹药跟不要钱似的，甚至连四联装火箭筒的发射都没有停过。

    这对于一门双管火箭筒都要两个人搭配着使用的锡安来说，简直就是奢侈到丧心病狂。

    说白了就是锡安从来没有打过这么富裕的仗，正所谓穷则战术穿插，达则给老子炸！流浪地球在这一点也是毫不含糊的。

    在这样的火力覆盖之下，机器大军的数量压制显得毫无意义，何况流浪地球远征军的后续部队还在不断赶来，数量差距也在逐渐缩小。

    又有第二头钻探兽挖出穹顶，带来了第二批流浪地球远征军部队。

    这一次下来的不仅仅是身穿纳米动力装甲的步兵，还有昆式战机、天启坦克等战争机器，进一步在质量上碾压了机器大军。

    如果不是担心被史密斯病毒感染，变形金刚和寄叶部队没有跟随过来，原本还以为会稍微困难一点，但是地底下机器大军的部队质量实在是让流浪地球高估了。

    不过地表上的战况也并没有好多少，虽然机器大军的主力部队倾巢而出，但面对三大旗舰齐聚的流浪地球舰队，一支尚未能脱离母星作战的部队实在构成不了什么威胁。

    退一万步说，流浪地球舰队直接在太空中进行轨道轰炸，机器文明将没有任何还手之力。

    之所以要进入大气层与机器大军展开正面较量，只不过是为了掩护流浪地球远征军地面部队登陆，最终结果也还是一样的。

    锡安人民被这一波天降奇兵吓得目瞪口呆，他们竭尽全力都无法抵挡的机器大军，居然就这样被单方面屠杀，人类的武器原来是能够发展到这种地步的吗？

    指挥官洛克也忘记了下达命令，现在的局势更加脱离他的掌控了，只不过是在往好的方向。

    王磊拿着高斯步枪不断扫落着空中的机械乌贼，电磁轨道加速后达到超音速的子弹能够轻易切断哨兵的触手，撕裂它的躯壳，打成碎片掉落下来。

    高斯步枪的口径明明只有8mm，却比装甲机兵的30mm机关炮显得还要更加凶残。

    一只哨兵不顾一切地向他扑过来，用触手缠住了王磊的身体，从眼部发射激光试图切割他身上的纳米装甲。

    然而还没有等到纳米动力装甲被激光切开，王磊就在装甲动力的辅助下，一举挣脱了哨兵的触手，并且是硬生生地把触手给扯断。

    他反手就抓住哨兵的头部，将其狠狠地摔到地上，然后一脚重踏下去，把这头机械乌贼踩成一堆废铁零件。

    这一脚的力量是如此庞大，以至于金属制的地板都被踩出一个深深的脚印。

    动力外骨骼装甲就是这么的暴力，至少力量不是哨兵细长的触手可以比拟的，不服来扳手腕啊！

    王磊把还敢挡路的哨兵用身后的三门四联装火箭筒轰成渣滓后，径直来到了锡安上层的指挥部。

    厚重的防护门被他徒手掰开，对着里面一脸懵逼的众人问道：

    “不要害怕，我们是流浪地球远征军，收到信标的求救信号前来增援的。不过在这之前，请告诉我，尼奥在哪里？”

    见识到王磊刚才手撕哨兵的凶残画面，指挥部里面的人纷纷出于求生本能地疯狂摇头，一来是他们确实不知道，二就是根本就不想扯上关系。

    唯有指挥官洛克冷静地反问道：“他正在下层接受墨菲斯的训练，你要找他干什么？”

    “我们需要他来解决另一个麻烦。”王磊言简意赅地回答道。

    如今锡安之围被解除，剩下的就只有母体里面的史密斯病毒，需要尼奥这枚先知留下的钥匙去破解了！

    此时墨菲斯和尼奥正好完成了训练，还换上了一套帅气的衣服，准备上演一场救世主降临的好戏。

    然而在上层等待他们的，已经不是成群的机械乌贼，而是从未见过的流浪地球远征军部队。

    远征军夺回了整个锡安上层，甚至重新布置好防线，固若金汤地挡住机器大军接下来的进攻。

    这与墨菲斯想象中完全不一样，按理说，在尼布甲尼撤号发射过电磁脉冲后，整个锡安的防御设施都被瘫痪，锡安剩下唯一可以依靠的，就只有尼奥这名救世主才对。

    然而现在是怎么回事？说好的机器大军呢？铺天盖地而来的机械乌贼呢？这么大一群哨兵，说不见就不见了？

    事实上也不是消失不见，只是都化作了破铜烂铁，在锡安的上层堆积成山，被毁坏到看不出原来的模样。

    “战争结束了？”

    墨菲斯完全搞不清楚是什么状况，他好不容易才把尼奥训练成举手投足都能消灭大批哨兵的救世主，居然还没派上用场就结束了。

    这就像在游戏里补兵刷到六神装，正等着出山拯救世界，结束发现队友已经把敌人基地给拆了。

    从始至终没有参过一波团，也不知道最后是怎么赢的。

    “还没有结束。”王磊走过来质问道，“只是锡安被守住了，母体里的几十亿人仍在痛苦挣扎，你就认为一切都结束了？”

    对墨菲斯来说，这就确实是胜利了，锡安的人民获得了自由，还管母体里的人干什么。

    现在锡安是人类文明的灯塔，所以拯救了锡安就等同于拯救了全人类，十分简单易懂的逻辑。