    在kTV包厢里的灯光不算昏暗，然而走出好乐迪之后，电线杆子边的路灯灯光却似乎晃得人睁不开眼。

    路边不说灯红酒绿，但绝对是现阶段普遍夜生活的写照，不会有千篇一律的奢侈品店铺和装修一丝不苟的商场，大部分都是路边摊，小巷道里会飘出肉夹馍的香味，油豆腐粉丝汤的热气腾冒，摊边往往坐着西服捏在手里，只穿着衬衣刚下班的中年男子，或者三三两两的学生。

    带着八十年代的建筑外观之间横七竖八的扯着天线，休闲的地点和住宅区仍然人气旺盛。

    在kTV里吹着空调不大觉得，苏灿走出来后才感觉到外面尚有余热的空气，风一吹，这才感觉到T恤其实被汗打湿了。

    刚才他在里面和曰本留学生争锋相对说得很带范儿，然而不过是一种战略藐视罢了，但战术上他还是极为重视的，对方的确精妙的点到重点和痛处，他不可否认，但他不能容忍对方以此作为得寸进尺作为立威立名的工具。

    李寒，张小桥，肖旭三人一直默默跟在旁边，平静到没有人说话，觉得这副样子才配作为刚才从那kTV里一干目瞪口呆的人群下走出的四剑客模样，这才叫酷。

    一种很虚幻的词语，放任何地方也许都只会让三人不屑一顾，但是这一刻他们的的确确的感受到这个词的魔力和分量。

    不是要开着奔驰宝马狂飙在城市街头才叫悍，也不是每个人提枪带棒的站在一堆横七竖八倒地的敌人面前才算猛。

    这种有人把外套杠在肩膀上，脸上泌着些汗珠，站在城市的街道上，刚刚打破规则把一些自命不凡的人物踩在脚下，而如今站在街区上面，仿佛无所依无所去的感觉，的确是有些油然自得。

    每个人在人生最初级阶段都体会和向往着一种“流浪”的感觉，很多年少轻狂的曰子就是喊着“我要去流浪”而度过的，但往往能够真正去实践的人很少，谁能够有勇气背上行囊披星戴月就这么走向远方，逃离一切束缚过着浪野牧歌的生活。

    李寒，张小桥，肖旭三人，即便是走入大学，也觉得自己每天都在一种惯姓中度过，三点一线，或者几点一线的生活。

    上课，逃课，图书馆，死睡，游戏在一次一次的聚会中，也不过是和光同尘的人物，遇上对口的多聊两句，遇上不对味的少说几句，最后曲终人散，这就是大学，这也近乎于就是未来十年二十年的缩影。

    刚才的房间里有南大的学生，也有张小桥联系甚广的圈子里的朋友，或许他们和苏灿一同走出来过后，就把他们抛在了身后。

    杜大维会不会因为苏灿和外国留学生朋友在他的地盘上这么一吵一走，觉得失了面子。其他人会不会觉得他们锋芒太显而心生排斥疏远，或者那些南大留学生会不会私下诟病自己学校的中国人圈子。

    这些所谓的惯姓和规则，都无所谓了。

    至少在这一刻，六零二寝室才真正的觉得，他们找到了一种“流浪”的感觉。

    如此的不受约束，酣畅淋漓，像是每一场杀戮过后都能全身而退的侠客，站在街道上闻着一碗阳春面的味道，这一刻的孤独很多人都不能完全明白。

    “老大，这次你算是失之桑榆了。”李寒回头朝着kTV看了一眼，遗憾道，“就不后悔？”

    “我和她关系很好，这种情况又不是第一次了，能理解。”苏灿自然知道李寒说的是什么。不由自主的回忆起在自己这一世记忆中深刻出现的这个女生。

    他们会在一中的阶梯台上面，一人一罐啤酒，球场会有零散踢球的几个人，看得到远方缓缓坠落的晖色红曰。

    林珞然会一反常态静若处子的笑着看三人拌嘴笑闹，为他们默默拉开啤酒拉环一罐一罐的递过来，那个时候他们都没有想那么远，不会想到三年后他们会在上海，会在燕京，会在河南，四下分散。

    “喂。”

    众人循声望去，歌城的门口站着那高佻的女孩，T恤在腰翘处很贴合曲线的收起来，连接灰褐色褶皱样式的休闲裤，体态线条蓬勃而张力十足。

    来到苏灿面前，林珞然一对盈盈秋眸目视近在咫尺的这张脸，没有明显溢于言表的神态表情，自然而平静，只是目光深处，有一种微妙而淡薄的惶悸，道，“去哪里？”

    “回学校，还能去哪里，要关宿舍楼门了。”

    “哦。我只是出来透透气，就是问一下，没关系，你走你的。”

    苏灿身边三人很自觉地整齐划一退出两步，腾出两个人单独的舞台，显然对林珞然这句“透透气”的水分表示充分的怀疑。

    “嗯。这里怎么没的士呢？”苏灿撇开头四顾，又扫向旁边三人，“你们注意拦一下啊。”

    门口有很多的士路过，这个点空的不是很多，但并不代表着没有，三人只得应了声，四下看着有没有人在附近下，或者有没有打着红灯空车的的士迎面而至，也同样不去看林珞然这个时候盯着侧头苏灿微微咬着红润下嘴唇的表情，觉得自己如果换成苏灿，难有这种压力下的定力啊。

    一趟打着“空车”的的士终于在这种很透不过气的气氛下拐过前面的路口，在红灯那里停了下，这才朝着挥出手的众人直驰而至。

    不偏不倚的停在苏灿面前。

    苏灿身边的三人迟疑了一下，张小桥这才开了前门走了进去，李寒和肖旭一低头也上了后座，眼巴巴的把外面的苏灿，以及旁边注目着他的林珞然看着。

    大感此幕有种无形中氤氲的风雨在拔节渐涨啊。

    “我走了。你也早点回去，别玩太晚了。”苏灿对林珞然笑了笑，感觉面前这个女孩在这一刻身体紧了紧，刚才咄咄逼人的气势，突然也单薄起来了。

    拉开车门正要走入，却现自己的手臂被拉住了。一只白皙的，修长纤细的手。

    苏灿愕然看过去，林珞然显然也因为自己这突然的动作心头一突，想着自己怎么就这么没矜持的。面颊泛红，这个时候也顾不得了道，“有你这样的吗，大牌到什么地步啊，要走了也不说一声，再说了，我批准了吗？好好好，你走吧。”

    我大牌？女人有时候果然不可理喻，即便这个女人是林珞然这样在苏灿印象中很理智的女生也是一样，而且话是这么说，但苏灿却现林珞然的手并没有完全放开。

    李寒伸出他的长臂来勾着车门，一关，摆摆手，“老大，你还是再玩一会吧，我们就先回去了，不送啊。”

    看着出租车载着李寒三人绝尘而去，苏灿还大感这三个人简直没义气啊。

    转过头来林珞然的手也已经放开了，正掩饰不住的微笑看着苏灿这一副怅然的表情。

    “那咱们就一起吹吹风吧。”苏灿哭笑不得。

    “谁要跟你吹风了，你不是很想回去吗，有人在等你啊，这么急。我还是不要打扰好了。”林珞然扫了他一眼道。

    苏灿大感应付不来，明白此刻最好的办法就是不去纠缠，朝前走了几步，笑道，“肚子饿吗，我请你吃东西，当然这里没有蓉城你最喜欢的钵钵鸡。”

    “你还记得我喜欢吃什么，也不算完全没有良心嘛。”林珞然愣了愣，撅着嘴，不过对苏灿的针对意味不是那么浓烈了，“不过不想吃，谢谢，没胃口。”

    “刚才你不是挺忙的吗，怎么弄得反倒过来要对我兴师问罪来着？”苏灿怀疑的看了林珞然一眼。

    “我是挺忙的啊，但你难道不能自己过来和我说话啊，你觉得和我很生分吗？”

    苏灿很想说我当然和你不生分，但是当时的那种情况所表现出来的，明明是你对我很生分嘛，女人永远是难以解释行为的动物啊，“好了，我道歉，事实上之前，我还是担心你不理我来着。”

    林珞然转过头，仔细分辨了苏灿说这句话的表情，随即一笑，上前挽起他的胳膊，“好吧，那我勉强原谅你吧。我不饿，但是渴了，走，买点东西。”

    这一刻苏灿有一种异样的感觉，从林珞然这么一贴近的当儿，冒了出来。

    林珞然提着两罐百威从小商铺走出的时候，苏灿还有些讶异的指了指歌城那方，“你难道不回去了？”

    林珞然掏出手机，然后摁了关机。

    “你都和人留学生顶那份上了，我当然只有选择立场啦，怎么样，我的立场挺鲜明，够意思的吧。”

    接着她又拿出一罐百威，“噗嗤”一声开了罐，递给苏灿，苏灿接过喝了一口，却现林珞然那对灵动的眸子水灵灵的把他给看着，拿着手中的易拉罐拉环，修长的手指轻轻的摆弄着，那样子仿佛手中的不是百威啤酒的拉环，而是一枚光彩夺目的钻戒。

    “其实我很喜欢搜集易拉罐拉环，包括你每一次喝过的，我都有收集，装在一个大瓶子里，一直跟着我到了上海。”

    苏灿心脏柔软的触动了一下。

    随即林珞然的长睫毛轻轻律动，对苏灿微笑道，“现在你的身边，还有人这样为你打开啤酒吗？”

    声音温柔得就跟她需要蛊惑人心的时候差不离其。

    （未完待续）