
　　“我不是顾夫人，我只是顾氏的一名普通员工。”

　　“顾夫人比我漂亮。”

　　说完这些，盛欢欢再转达刚才他们的对话，顾墨成一笑，用了英语回过去，“如果各位想见我的妻子，今天晚上我可以安排饭局。”

　　“她喜欢热闹。”提起苏安安，顾墨成的眼里掩饰不了的温柔和宠溺。

　　闹出一场乌龙，宾客也不好意思起来。

　　顾墨成说着没在意，在用餐快结束后，顾墨成和盛欢欢走在宾客的后面，盛欢欢先开口道歉道，“不好意思，二叔，我让他们误会了。”

　　“以后，我不敢坐你的身边了。”盛欢欢没有很严肃的道歉，她说得俏皮，在顾墨成面前把自己真真实实地当作一个晚辈。

　　“解释清楚就好。”顾墨成淡淡地应道。

　　盛欢欢笑着点点头，她提起顾子铭，“要是子铭知道，一定要骂我。”

　　“骂你什么？”顾墨成接过她的话。

　　“没什么。”盛欢欢笑笑，“就是怕安安误会，让安安不高兴。”

　　“没有的事情，安安不会高兴。”顾墨成沉着双眼，看着盛欢欢。

　　盛欢欢嘴角的笑意更浓，“我也觉得。不过二叔，以后我还是要注意些，不然顾氏人多嘴杂，不知道他们会传些什么出去。”

　　顾墨成盯着盛欢欢看了一会，点头应道，“嗯。”

　　说完，他转过身要走的时候，想起一件事情，“你和苏雅的关系很好？”

　　“嗯。”盛欢欢应道，“她是我的朋友。”

　　“二叔，你也不喜欢雅雅。”盛欢欢的脸上没了笑容，“我就是觉得苏雅可怜，才帮她的，而且她没有做过伤害我的事情。”

　　“对不起，我知道和雅雅做朋友，你和安安都不喜欢。”

　　盛欢欢歉意地说道，顾墨成回道，“对她留心些。”

　　“恩恩。”盛欢欢应道。

　　她走在顾墨成的身后，说她有事情要去学校，子铭这会来接她了。

　　在他们走到酒店门口，顾墨成的人还没有上车，苏紫菡冲出来，一把拽住他的手。

　　“顾先生，我妈妈是冤枉的。”苏紫菡看着顾墨成，哭出声来。

　　顾墨成看着突然出现的苏紫菡，他扭头看向身后也怔住的盛欢欢。

　　最近苏华的死，蒋媚的事情闹得宁城满城风雨的，关注顾家的盛欢欢看到苏紫菡的时候就认出是谁。她站在原地，伸手摸着自己口袋里的手机，想到刚才苏雅给她的电话。

　　“我妈妈不会杀了爸爸的。”苏紫菡说道，“爸爸是自己病死的，和妈妈没有关系。”

　　“顾先生，你一定是搞错了。”

　　“我知道你和安安都不喜欢我妈妈，可是你们不能个人的原因把我妈妈送进监狱的，她是无辜的。”苏紫菡又是伤心又是气愤地说道。

　　最多是蒋媚把苏华给气死，但是人绝对不会是她亲自动的手。苏紫菡相信这点。

　　蒋媚失踪一天，回来后，她在宁城里见过苏紫菡的最后一面。

　　苏紫菡记得当天，蒋媚让她好好照顾自己，不要和顾家作对。

　　第二天，听到蒋媚去警局自首的事情。

　　联系在一起，这一切和顾墨成苏安安没有关系，苏紫菡都不相信。

　　“拖走。”顾墨成淡声说道。

　　在酒店的保安过来，将苏紫菡从顾墨成的身边拉走，不知道哪里跑出来的记者拿着单反跑出来。顾墨成看到这个阵势，面容完全沉下。

　　一切分明是事先设计好的！

　　记者的闪光灯在顾墨成的脸上拍着，他的保镖训练有素，像以往一样阻止他们拍照，并且把一记者的单反给砸到地上。

　　宁城的媒体圈都清楚，未经顾先生的允许，擅自拍下他的照片，别说是砸了他们的工作工具，就是把他们的人给踢出媒体圈，他都会做到。

　　只是，在单反相机砸在地上的这幕，被路人给拍下来。

　　网络时代最快的信息，当人把照片发到网上，想阻止都不一定来不及。

　　顾墨成也看到，他伸手阻止保镖过去抢路人的照片，既然有人计划一切，就让他们传个够。

　　看看这些人到底想做什么！

　　想趁着这次的事情打击顾氏，得看看他们有没有这个能力！

　　顾墨成坐进车子，因为场面混乱，盛欢欢也不等顾子铭来接自己。

　　她坐在驾驶副座，透过后视镜看着沉着一张脸的顾墨成。

　　面对混乱和突来事情，顾墨成不慌乱、不冲动，很镇定地看穿一切，在心里已经想好应付的对策。这种能力，不是一般的男人做得到的。

　　如果是顾子铭遇到今天的事情，一定是将苏紫菡打顿，然后把记者和那路人也给揍一顿。

　　“对不起。”盛欢欢开口说道。

　　顾墨成的视线淡淡地落在盛欢欢身上，他掏出香烟抽起来。

　　他没有说话，盛欢欢的心里更不安。

　　“苏雅打电话给我，说约我逛街，我没有多想，就告诉她自己在的位置。”盛欢欢说道，“我不知道她问我位置，是让苏紫菡找过来。”

　　在看到苏紫菡的时候，盛欢欢猜到是苏雅通风报信的。

　　顾墨成继续抽着烟，没有回答盛欢欢的问题。

　　烟味顿时弥漫在车厢里，盛欢欢受不住烟味，她咳了几声。

　　顾墨成像是没有听到她的声音，继续抽着自己的烟，想着蒋媚自首的事情，想着今天冲出来的记者。

　　盛欢欢自己摇下车窗，她再扭头看着顾墨成，说道，“二叔，我以后不会和苏雅做朋友了。”

　　经过这件事情，她看出苏雅完全是在利用自己。

　　顾墨成还是没有回答盛欢欢一句，他一言不发地沉默着。

　　顾墨成回到家里，苏安安急匆匆地跑出来，“老公，你没事吧。”

　　顾氏酒店外头的事情，苏安安从网上知道。

　　顾墨成看着担忧地看着自己的苏安安，笑着回道，“能有什么事情。”

　　苏安安抱紧顾墨成的身子，“因为我，故意让蒋媚坐牢，你说会不会影响到你，影响到顾氏。”

　　“不会。”顾墨成说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是你让她坐牢，是她罪有应得。”顾墨成回道。

　　“她对你、对你姐姐做的事情，必须要她还回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第514章：突发的状况免费阅读。https://xs.23sk.com 