    解决了火影之后，王皓便找到了小威，发现他也已经将制作火焰球的机器彻底的关闭了。东塔第六层并没有任何与火焰球制作有关的机器，所以当小威关闭这个制作机器的时候就意味着火焰球的整个生产链彻底的停工了。他们两个人在东塔的目的到这一刻总算全部实现了。

    无论是停止火焰球的生产，还是解救被控制的研究人员，王皓和小威都出色的完成了。接下来就是前往西塔与兹伏奇大吾汇合，彻底的解决得文公司被入侵的事情。为了掌握西塔最新的情况，王皓便尝试着与兹伏奇大吾联系了一番。也由此得到了一个好消息：得文公司总部大楼的防御系统已经被兹伏奇大吾停止了，现在所有人都可以自由的出入这座大楼。

    兹伏奇大吾已经彻底的解决了西塔第九层的熔岩队成员，现在正准备到第十层，也就是兹伏奇木槿所在的社长办公室楼层，进行最后的营救。他希望王皓和小威能先离开大楼去通知警方过来协助，将入侵的熔岩队成员逮捕归案。

    趁着现在大部分熔岩队成员都被击败和控制的情况，立马让警方的人员来介入这次事件，也可以给那些围在大楼外被得文公司这次事件牵连的玩家一个交代。王皓觉得兹伏奇大吾在这个时候让警方介入不失为一个好的处理方式，毕竟本身他联盟冠军的身份就不适合为自己父亲的公司说话。火焰球的事件影响还是十分恶劣的，还是通过第三方有个公正的说法为好。

    王皓将兹伏奇大吾大致的想法和小威说明了一下，之后便打算和小威一同前往卡那兹市的警察局寻求警方的协助。然而就在这个时候，小威却十分认真的对王皓说到：“通知警方的事情就交给我吧！西塔那边我总感觉没那么简单，你去看一看吧！熔岩队花费那么多时间和精力不就是为了两个东西，一个是火焰球的试验成果，一个是得文公司的股权。现在火焰球的作用和效果通过活动已经体现出来了，他们还掌握了一批数量不少的火焰球，所以可以说在这个方面他们已经算是基本达成了目标。现在仅剩的也就是得文公司的股权！虽然我不知道那个三火头之一的火雁究竟有多厉害，但同为三火头，那个火影的热能致幻就让我感到十分的棘手，如果熔岩队派去西塔的人中不只有火雁一个的话，那么就算兹伏奇大吾再强一时也难以招架吧！”。

    “其实这个我也想到了！我在第八层的时候遇到了一个熔岩队的玩家干部，也就是之前控制火影的时候，他提到的那个叫白夜的新进干部！他宁可角色死亡也不愿向我透露任何有关熔岩队计划的事情！我总感觉这次熔岩队控制得文公司的目的并不单纯只是为了火焰球和股份。所以，通知警方的事情就交给你了！我现在就先去和大吾先生汇合，至于那个熔岩队的白夜玩家，你可以试一试能不能从他口中套出点信息来！”

    作为玩家百事通的小威，怎么从其他玩家口中获取信息可以说是他最擅长的事情了。在这点上，王皓认为没有谁能比小威做的更好了！将剩余的事情都交给小威之后，王皓连忙乘坐电梯从东塔回到得文公司总部大楼的首层，然后通过西塔的电梯直达第九层。

    当王皓到达西塔第九层的时候，这里除了瘫倒在地的大量熔岩队成员以外，并没有兹伏奇大吾的身影。王皓知道，他应该是已经前往第十层了。于是，他又搭乘电梯抵达了第十层。

    电梯门打开的瞬间，一股可怕的能量瞬间就涌了进来，将王皓退向了电梯的墙壁上，无法喘息。这突然而来的强烈能量让王皓整个人都紧张了起来，波导之力不受控制的涌现出来，并在自己的身前形成了一道防御壁垒，这才勉强抵挡住能量的冲击。

    凭借着波导防御壁垒慢慢稳住自己身体的王皓先是检查了一遍自己的身体，发现这股能量虽然将自己推向了墙壁，并使得他难以喘息，可并没有对他造成任何实质性的伤害。然后他才认真的看向那股冲击自己的神秘能量，也在这个时候他发现波导之力与神秘能量接触的位置出现了一种奇怪的融合现象，那些神秘能量就好像找到了归宿一般，统统融入王皓的波导防御壁垒上。

    王皓不知道这股突如其来的能量究竟是什么，也不知道为什么在得文公司西塔顶层会出现这样的能量。但自己的波导之力居然可以和这股能量相互融合，这还是他第一次遇到这种情况。他没有撤回自己的波导之力，而是任由波导的力量和这股神秘能量进行融合，反正看起来两者的融合并没有什么坏处，甚至他还感觉自己的波导之力有了一定的恢复和增长。

    在与白夜的对决中，王皓可是消耗了一部分的波导之力的，换作平时恢复波导之力就只能靠时间和休息，可现在有了别的恢复方式，这让王皓怎么能轻易放过这些能量呢？再加上之后可能还要面对熔岩队干部的攻击，如果还有别的像白夜那样的玩家干部的话，那就更需要尽快恢复波导之力来达到自己最佳的状态了。

    因为这些，王皓不但没有阻止波导之力与神秘力量的融合，反而不断的释放出波导之力加速他们之间的融合。当神秘能量彻底融入王皓的波导防御壁垒之后，他发现自己的波导之力相较之前增加了近一半，同时之前所消耗的部分也已经彻底的恢复过来了。

    这算是因祸得福吗？王皓感觉有点不太真实，不过他很快就将注意力集中到电梯外了。波导之力的增长使得王皓的感知范围变得更大了。现在的他对整个西塔顶层的一切都了若指掌，他也发现了兹伏奇大吾的身影。此时的兹伏奇大吾正站在一个和他样貌相似，穿着一身蓝色西服的长者身旁。因为样貌的十分相似，所以王皓可以肯定，这位就是兹伏奇木槿，得文公司的现任社长，兹伏奇大吾的父亲。

    而与兹伏奇大吾和兹伏奇木槿对峙的则是三名身披红色连帽披风的熔岩队成员，当中的那名紫发女成员正对着他们说到：“冠军先生！你以为凭你一个人就可以拯救你的父亲吗？要知道我们熔岩队看上的东西就没有得不到的！赤焰松老大正往这边赶来，你们还是尽快将制作∞能量的相关技术资料交出来吧！”。

    “什么∞能量？我都不知道你们在说什么？就算赤焰松赶来又如何呢？以我的实力，就算加上他，你们也不是我的对手！你们入侵得文公司，并假借得文公司的名义发布了专门收集火属性之力的火焰球！现在又提到一个我听都没听过的东西，真是完全不把我这个联盟冠军放在眼里啊！”

    对于熔岩队成员提到的∞能量，兹伏奇大吾也是一头的雾水。不过，他觉得这已经不是重点了，现在他的脑海中正计划着怎么将这些熔岩队的成员从得文公司总部大楼给赶出去。

    “∞能量，又叫活体能量！是一种由宝可梦的生命能量转换而来的特殊能量。你们得文公司之所以能从一个小小的铁矿提炼公司摇身一变成为丰缘地区的龙头，都是仰仗着制作这股特殊能量的技术！我们熔岩队真正感兴趣的也就是制造这股能量的技术！别说你不知道这种能量是什么，刚刚你父亲破坏掉的装置所迸发出来的就是∞能量，只要你们将这个核心技术的资料给到我们，那么我们自然便会撤退！”

    直到这一刻，王皓才算知道刚刚冲击自己的那股能量叫∞能量，而这股能量居然是由生命能量转换而来的，难怪能和王皓的波导之力融合，毕竟波导之力也是一种特殊的生命能量。

    熔岩队入侵得文公司的真正目的原来是为了这股特殊的能量，以及制作这股能量的核心技术。火焰球的试验、抢夺得文公司股权统统只不过是明面上的幌子而已，果然这些家伙的目的一点都不简单。兹伏奇大吾也是直到现在才了解到熔岩队的真实计划，不过，他要做的事情始终没有改变，那就是将这些人统统赶走。

    “我不管你说的∞能量是什么？也不管这个技术是不是掌握在得文公司的手里？今天你们都休想从这里拿走任何东西！我可以很明确的告诉你们，现在整个得文公司总部就剩你们三个熔岩队的成员，其他人统统都已经被警方的人带走了！你们要是还想继续抢夺技术的话，那就来见识一下我的巨金怪的实力吧！”

    兹伏奇大吾说完这些之后，就抛出了一颗精灵球，并从中释放出了一只通体银色的巨金怪！

