    第124章 家庭聚会

    2016年的3月13号到3月15号，全明星周末在加拿大多伦多进行。

    对于球迷和那些明星球员来说，这是一场盛会。

    对于普通球员来说，这是一次非常好的休息机会。

    当然，很多爱社交爱热闹的球员都会前往现场。

    到场边去观看比赛，观看扣篮大赛，接受采访。

    参加各种活动, 混个脸熟也好啊。

    说不定在场下能勾搭上某个球队的主管。

    或者和某个明星能够成为朋友。

    这样就有可能在球队混个合同吃吃。

    虽说NBA是全世界最高水平的联赛。

    但这里也是人际关系最保守的圈子。

    能不能在这里混口饭吃，很多时候都要看出身看关系的。

    一些水平不咋地的球员为什么能混个饮水机守护者的合同？

    是因为水平高吗？

    不见得。

    很多水平高的球员，都在欧洲、中国打球。

    而这些上不了场的球员能待在顶级联赛。

    除了有点能力外，靠的就是关系。

    和球队主管、老板，或者当家球星关系好。

    就能有一份底薪合同混着。

    别小看一份底薪合同。

    那可是几十万接近百万美元呢。

    多少人挣一辈子都挣不到这么多钱。

    所以在NBA这个近亲繁殖的圈子。

    搞关系很重要。

    全明星赛就是一个很好的搞关系的机会。

    这样的机会王双当然是放弃了。

    首先他要休息。

    其次，他有更重要的关系要去搞一搞。

    15号的晚上, 就在全明星正赛如火如荼的时候。

    王双换了一身正装。

    这身正装正是他参加NBA选秀时穿的。

    然后他打车去了比弗利山的庄园。

    参加了杰西卡-陈家中的家宴。

    去之前, 王双是很犯嘀咕的。

    人家的家宴，自己去算怎么回事吗？

    等到了以后才发现，原来并不是那种一家人围坐在一起的中式家宴。

    而是西式的派对。

    和上次杰西卡-陈的生日宴会一样。

    大家在屋子里、院子里、泳池边。

    随意的走动，聊天，吃喝。

    这样的聚会方式就比较随意。

    有很多不认识的人也没关系。

    当然，这样的家宴还是有核心人物的。

    那就是陈家，杰西卡-陈的姑姑、叔叔，还有他们一大家子。

    以及杰西卡-陈。

    王双的到来引起了小小的轰动。

    杰西卡-陈的叔叔、姑姑都过来和王双问好。

    杰西卡-陈的爷爷是中国人，奶奶是美国人。

    后来他们的子女的婚配大多是美国人。

    因此，杰西卡-陈的表姐、堂弟们看起来很欧美。

    身上亚洲人的特征很少了。

    只有杰西卡-陈的父亲娶了一个中国女人。

    杰西卡-陈身上的中国血统最多。

    正因为这样，杰西卡-陈最受爷爷的喜爱。

    在父母、爷爷都去世后。

    杰西卡-陈继承了大部分的遗产。

    这让姑姑和叔叔大为光火。

    尤其是她叔叔凯文-陈。

    作为目前家中的独子，他认为自己才是遗产的继承者。

    哪知道老爷子宁可给孙女，也不肯给他。

    为了遗产他们还打过官司。

    奈何老爷子去世之前遗嘱订立的非常明确。

    打官司也没有用。

    这栋比弗利山的房子。

    价值就上亿美元。

    杰西卡-陈完全继承。

    平日里她也不怎么住。

    每次过来，凯文-陈都要感慨。

    “这么大的房子，浪费了，浪费了啊！”

    见到王双后，凯文-陈很是热情。

    “哎呀，是王双, 湖人队的当红球星。你没有去参加全明星赛真是NBA的人瞎了眼啊！”

    王双笑了笑，道：“叔叔你好，我哪有资格参加全明星赛。”

    凯文-陈道：“你现在在洛杉矶可是比很多球星还要出名啊！原来你是杰西卡的朋友啊，来来来，向大家介绍一下！”

    凯文-陈一副派对主人的样子。

    拉着王双向现场的宾客们介绍他。

    到场的都是洛杉矶的一些名流。

    王双很是大方。

    他是经历过大场面的人。

    每天晚上在数万名观众面前打球。

    还有什么好紧张和害羞的？

    王双称得上是谈笑风生。

    很快，杰西卡-陈的姑姑、姑父什么的也都过来。

    和王双聊的很开心。

    因为有华人的血统。

    他们从小受到比较传统的中式教育。

    所以和王双很有话题。

    反倒是真正的主角杰西卡-陈。

    被他们给隔离了开来。

    王双想找个机会和她说说话。

    却被凯文-陈的女儿给缠住了。

    她样貌上和杰西卡-陈很像。

    她叫珍妮-陈。

    不过她的打扮风格明显更加的西化。

    烟熏妆，紧身裙，烫染成金色的头发。

    王双闻着他身上浓烈的香水味。

    弄得他有些不舒服。

    就在这时候，王双注意到。

    一个穿着银色西装的高大男子站在杰西卡-陈身边。

    一直在和杰西卡-陈聊天。

    这让王双心里有些不痛快。

    珍妮-陈见王双心不在焉的，问道：“喂，大明星，我今天的打扮不好看吗？都吸引不住你的目光？”

    王双勉强一笑，道：“没有，你今晚很漂亮。”

    珍妮-陈道：“那你的眼睛总是盯着我姐姐看？怎么，你是喜欢我姐姐？她年纪可不小了。说不定是个老处女呢。”

    这话从珍妮-陈的嘴里说出来显得很是刺耳。

    在美国，一个女人一直是处在伙伴中会很丢人。

    王双没有搭茬，心想：“她要是知道我还是个雏，肯定会疯狂的嘲讽我的。美国人，真是太开放了。”

    其实美国人也不全都那开放。

    分地区。

    像是一些中西部的农业州。

    民风就很保守。

    但洛杉矶、纽约这样的大城市。

    不用说肯定是开放的不得了。

    “那个男的是谁？”王双问道。

    “哦, 那人怎么说呢，是我妈妈家的一个亲戚, 家里是做汽车生意的, 长得很帅~”

    珍妮-陈看向那个男人有些暧昧。

    王双心想，你妈家里的亲戚？

    和杰西卡-陈有血缘关系吗？

    他过来是什么目的？

    珍妮-陈继续道：“我爸很想把他介绍给杰西卡-陈做男朋友吧。杰西卡姐姐一直不结婚，我爸爸也为他发愁啊。”

    王双心想，杰西卡-陈这样的，还用叔叔你为她亲事发愁？

    恐怕是别有用心吧。

    王双好容易找了个借口。

    摆脱了珍妮-陈的纠缠。

    然后朝杰西卡-陈使了一个眼色。

    以上洗手间为借口上楼去了。

    杰西卡-陈心领神会。

    过了一会儿，也借口离开。

    去了楼上。

    杰西卡-陈继承的这栋山庄占地面积很大。

    有三层楼，近百个房间。

    楼道错综复杂。

    第一次来不小心就会迷路。

    两人从不同的楼梯口上了楼。

    最后却都来到了三层楼之上的小天台。

    杰西卡-陈闻着新鲜的空气。

    长舒一口气。

    “呼，终于能出来呼一口新鲜空气了，舒服。”

    王双道：“我也是，你的这个家庭聚会，可一点都不温馨。”

    杰西卡-陈笑了笑，道：“是啊，什么家庭聚会，其实就是借用这个房子招待自己的客人。自从爷爷和爸爸去世以后，就没有什么真正的家庭聚会了。”

    (本章完)

