    “上一次吕公子来，皇室还没有一尽地主之谊，今天既然遇上了，不如给夭夜一个机会？”夭夜接着说道。

    她可是从加刑天哪里听说过，吕柒的天赋相当上等。甚至可以说是顶尖一般的存在了。

    这样的人，自然是拉拢到皇室的好。

    虽然之后的话，皇室也调查过，知道吕柒并非是“客卿执事”而是“内门执事”的事情。

    可是，那又如何？

    既然吕柒没有直白的承认，那在皇室这边看来，吕柒显然有着可以拉拢一下的可能啊！

    云岚宗一直强大的话，那可绝对不是皇室想要看到的事情。

    最重要的是，现在听说了吕柒能够救治纳兰桀，那么皇室就更加有必要拉拢一下了。

    若是不能拉拢的话，夭夜觉得，这个事情，是应该跟加玛皇室的守护者诉说一下了！

    眼下，可就是一个非常好的机会。

    吕柒对于夭夜的邀请，却是根本没有拒绝的意思：“好啊，既然夭夜公主邀请，那在自然不能拒绝了。”

    干嘛要拒绝？

    对方明显是想要拉拢自己，别管自己去不去，关系必须先搞好。能嫖点什么，就嫖点什么嘛~

    他可不在意所谓的名声，他更加在意的是实际收获。

    谁叫他没个万能“系统”了，要是有系统的话，吕柒当然也是可以清高起来了。

    夭夜见吕柒想都没想就答应了，也是有些懵逼...

    这么果断的么？

    难道都不考虑一下的？

    这样的人，夭夜还真有些看不上了...

    对于夭夜美眸中闪烁的一丝质疑，吕柒自然看的清楚。

    不过，他直接忽视掉了，谁叫自己吃相有些太难看了？而且，看她如此，想来是自己的情况已经被调查清楚了。

    皇室一直都对云岚宗不放心，那也就代表着，云岚宗内，或许也有着皇室的人了。

    调查自己的情况，好像也不是什么困难的事情...

    “请把。”夭夜收敛的很快，只是一瞬间而已，便又是一副笑脸相迎的态度。

    ...

    跟着夭夜来到了皇宫，席面马上就摆上了。

    入席的时候，加刑天也出现了。

    之前的时候，想来夭夜是已经派人回来告诉这老头了。

    “哈哈哈，吕柒小兄弟，好久不见啊！”加刑天一出现，就好像是遇到了忘年交一般的来和吕柒打招呼了。

    那模样，不知道的还以为两人关系多么的密切了。

    而他前世见人说人话，见鬼说鬼话更是通透，这种小场面，当然也是应付的明明白白。

    加刑天并没有提出邀请什么，就只是在尽地主之谊。

    酒水管够，小曲听着，舞姬扭动着...

    啧啧~

    这生活，还真的是要比在云岚宗舒服的多了。

    晚上...

    皇室一处偏殿内。

    “太爷爷，这吕柒真的要拉拢么，我总觉得这人...”夭夜说着犹豫了一下，最终还是将心里的想法说了出来。

    对于吕柒，她的印象并不是很好。

    加刑天却是笑道：“你又怎么知道，他不是装出来的了？”

    “装出来的？”

    夭夜一愣，旋即又道：“那说明他对我们皇室并不看好，这样的话，我们岂不是白费功夫？”

    “这吕柒小小年纪，便是已经达到了斗灵的层次，虽然我不清楚他是几星斗灵。可是，古河前往沙漠寻找异火的事情，我想你应该也听说了吧...”

    加刑天望着夭夜，接着道：“那你可知道，就是这个小子，斗灵的实力，竟然能击败一个蛇人斗王！”

    若只是之前的话，加刑天当然不会这般看重吕柒的。

    可是现在就不一样了，他可是得到了消息，吕柒独自一人胜过了一位蛇人斗王。

    他仅仅只是斗灵！

    这样的人，岂能简单？

    也就是这样的人，才值得他加刑天注意了。

    “什么！？”听到加刑天所说，夭夜也是一愣...

    斗灵战斗王，还胜了？？

    不管吕柒是用的什么办法，既然能胜，那的确是值得加刑天注意了。

    夭夜此时才算明白，为何加刑天之后哪怕知道了吕柒是“内门执事”还要自己遇到拉拢一下了！

    “很惊讶是么，我再知道的时候，也很惊讶。”加刑天一副尽在掌握的模样，又道：“至于说他看不看好皇室，那无非就是利益，只要付出的够多，相信他也是可以动摇的。”

    “太爷爷，你准备怎么做？”夭夜好奇道。

    “现在还没有想好，而且，现在开口的话，我想他必然会拒绝的。先熟悉熟悉，也没什么不好的。”

    “黎家一事，很可能算是云岚宗给我们皇室的一个警告，加玛帝国的天，即将要变了...”

    加刑天在得知黎家族长死之后，第一个反应，就是云岚宗了。

    至于为何怀疑云岚宗？那自然是因为，昨天黎家族长出事的时候，云岚宗的宗主云韵可并不在宗门之内！

    而那黎家族长的实力，即便是斗王也不可能那么短时间将其解决。

    尤其是昨天的时候，对方还得到了一柄五阶魔兽的长剑。实力必然是提升了不少，所以，他第一怀疑对象，就是云韵了。

    证据，有时候并不是很重要的。

    只有蓄积实力，才是皇室眼下最应该做的事情。

    其实，加刑天对于云岚宗的一些忌惮，无非就是那生死不明的云山！

    若是他死了的话，那么其实云岚宗也就没什么好让加刑天忌惮的了。可若是对付没有死的话，甚至要是跨越了斗皇门槛的话，那对于皇室而言，就是一个危局了。

    “难不成，云岚宗真的是想要对我们出手了？”夭夜也是有些担忧的说道。

    “现在或许还不会，但是之后的话，就说不好了...”加刑天沉默了下，才回应夭夜道。

    现在之所以调查，那就是加刑天想要确定一下罢了。

    若真的是云岚宗的人出手的话，那必然不会就这么简单。减除皇室的羽翼，那不也是在削弱皇室的实力？

    “好了，不说这些了，最近这段时间，若是吕柒在城内，你可以多和他交流交流。”加刑天接着说道。

    “啊？”

    夭夜一愣...

    因为，她从加刑天的吩咐里，听出了一些其他的意思...

    “是...”

    虽然心里不是很情愿，可看到加刑天望过来的表情坚定，夭夜只得不愿的应下。

    ...

