
　　贺昕也学着司甜趴在桌上，一脸受打击的样子。

　　抬眸，桌上几排的专业书……

　　“加紧复习吧，蒙教授刚才发了不及格惩罚。”

　　“所有不及格的学生，要去跟大老师忏悔一晚。”

　　秦暮言挑了下眉，没想到蒙教授竟然把这当惩罚了。

　　慕子悠不置可否，拿出专业书开始复习，她们要看的草药知识可不少。

　　“今晚要去c区图书馆才行，在这里看书我只觉得好困。”

　　贺昕喃喃自语道，看向好友，她正在写姚教授布置的作业。

　　电脑上不断跳转的图片，看一眼都觉得眼花。

　　司甜回了一句，“我也去，一起！”

　　……

　　学校舞蹈教室

　　秦暮言把新歌的曲放了出来，这段时间她都要连续连线练习。

　　“lange，”

　　“你好像长高了！”

　　她刚打开几人的群聊，直接视频连接。

　　jim更是大惊小怪，要求其他两位成员赶紧减肥。

　　“你们不知道我们的舞衣都露腰吗？”

　　“rise，orchid，你们看看团长的腰，再看看你们自己的……”

　　秦暮言直接把音乐的声音放大，隔绝了经纪人的声音。

　　“开始！”

　　她没有任何废话，迅速进入状态，音乐已经到舞蹈部分了。

　　编舞老师给的视频她们都看了好多遍了，她们各自私下练熟了，现在是找配合感。

　　rise开嗓先唱，其他两人开始配合，每个舞蹈动作，都踩在音乐的卡点上。

　　秦暮言看着视频里的人，黑眸透着亮光，轮到她开唱。

　　她的声音慵懒清冷，一下把其他两人带入舞蹈意境，每个动作都配合得恰到好处。

　　这样的训练她们不是没有过，三人的时间都难排一起，所以这种方式几乎是她们练舞的常态。

　　“这个动作，还有这个动作……”

　　三人停下来，编舞老师来是一一把刚才的舞蹈动作做纠正，争取下次避免掉。

　　练了大概两个小时，几人才停下来，虽然是视频连线，但并不影响她们的默契配合。

　　jim和编舞老师同时鼓掌，全都激动地看着lange。

　　不过他们来不及说什么，视频直接被秦暮言按掉了。

　　屏幕瞬间恢复漆黑，视频邀请又弹了过来，但又被她按掉了。

　　“忙。”

　　秦暮言快速收拾东西，放入背包，她确实忙，要赶去上中医的课程。

　　即使确定了月考时间，但老师不会单独停课给他们复习。

　　中医系的课程慢慢深入，大家都默契地不敢逃课。

　　……

　　“你们进药园中，找出……”

　　池教授把学生带到学校药园，他把这节草药课搬到户外。

　　课本的图片再清晰，哪里有直接采摘印象深刻？

　　他看向秦暮言，她正慢悠悠地走在药园里，这里看看，那里看看。

　　其他学生都是小心翼翼地慢慢寻找，只有她慵懒得像逛街一样。

　　“暮言，你还没开始找？”

　　慕子悠抬眸，正好看到她每种草药都只是粗略看了一眼，

　　而且，好像还有点不满意的样子。

　　“已经找到了，等会儿再摘。”

　　秦暮言第一次来学校的药园，其它同学倒是来过很多次。

　　她那时专注模拟操作手术，错过了几次参观的机会。

　　“池教授，你的药园可以去参观吗？”

　　秦暮言想到什么，把布置的采摘任务完成，特别诚恳的问道。

　　池教授点点头，“我那边的药园没有小道，你们进去的时候小心些。”

　　慕子悠跟着她一起，这里的药园她来了很多遍，仔细看了个遍，没什么新鲜的了。

　　已经完成的几位同学，结束后也跟上。

　　刚推开独立药园的门，一股清香扑鼻而来，

　　“你们随便参观，只一条，眼看手不动。”

　　秦暮言刚进门，看到棋盘，愣了几秒，不过很快她就适应放松下来。

　　【信号又出现了，在你们学校药园。】

　　她抿了抿唇，抬眸，环顾四周，没有任何特别的。

　　【又消失了……】

　　她手顿了一下，那么快消失？这有点不合理，怎么突然出现又突然消失？

　　秦暮言看向池教授，他已经在茶桌前，泡茶喝了。

　　池教授脸色有些苍白，手轻微抖着，好像随时会晕过去。

　　她抬脚走过去，很多时候医者不自医，拖着最后成了大病。

　　“啪！”

　　所有人都看过去，池教授直接趴在了茶桌前，茶杯掉地上了。23sk.net

　　全愣住了，什么情况？

　　“你们快打120。”

　　秦暮言快步走到茶桌旁，直接把脉，眉头拧了一下。

　　这？

　　她再试把脉一次，黑眸一闪而过的暗光，

　　“怎么样？”

　　慕子悠打了急救电话，走到他们这边，心提了起来。

　　“先送医院。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第70章 信号在药园消失免费阅读。https://www.23sk.net 