    第730章 陷阱中的诱饵

    “生死不明…”

    赵浪微微的叹了一口气。

    在这种混乱的战场上生死不明，那么极大的可能，是已经没了。

    二黑是他庄子上最早的一批少年，他一手带出来的，也是比较亲近的。

    却没有想到，居然落了个生死不明的下场。

    其实少年军已经牺牲了不少人，只是这一次，他的触动比较大。

    看着神色带着几分悲色赵浪，一旁的奴这时候轻声说道，

    “主人，奴还记得上次二黑有传信说，想把他的孩子送到咸阳的学府来。”

    赵浪听到后，精神微微一振，点了点头说道，

    “嗯，他的军功也足够了，让人去辽东，把他的孩子接到咸阳来，等大一些了，我来教他们。”

    这是他能为对方做的事情了。。。

    其他的少年军也多是如此，家中还是能照料好的。

    稍稍的收拾了一下心情，赵浪看着面前的信息，神色透露出几分寒意，

    “现在既然已经断了匈奴的后路，那么也是时候行动了。”

    他并不打算立刻把这个消息散发出去，最好的时机，是击溃了对方的大部队之后。

    只要想想，这么多的匈奴溃兵，一路朝着大秦内陆进发，能引发的伤害，赵浪就头疼。

    有了这个消息，那些知道自己老家被攻击的溃兵，就只会想着回去。

    这么一来，就能减轻内陆的压力了。

    打算好了这些，赵浪才走到了营帐外透透气。

    而此时，天色已经亮了。

    借着蒙蒙亮的天光，赵浪也能看到，他所在的白登山前的那一片平原上，许多的民夫和工匠，正在做着最简单的收尾和检查工作。

    这里，就是他为匈奴大军准备的葬身之地！

    看似平坦的地上，下面每隔着一些距离，就挖了一个个坑洞，用木板挡着，再洒一些沙土。

    不仔细，根本看不出来。

    但只要有一半的匈奴大军进入这里，他就会引爆！

    然后趁乱攻击，去死的胡人大军也早已经准备好了，到时候从侧面进攻。

    加上四面的埋伏，这个时代没人能挡住这样的进攻！

    赵浪不由的看向了韩信大军的方向，现在那里应该已经开战了吧，对方也不是个肯等待的性子。

    韩信军阵前，战斗早已经开始。

    冒顿急着占据北地，韩信急着建功立业，两人都在一大早的时候，就派出了军队。

    大秦边军和匈奴骑兵厮杀在一起，这一次，韩信已经没有留手，只有把对方打狠了，之后的败退中，才更能引起对方的追击！

    虽然是以步兵对骑兵，但灵活的运用弓弩让匈奴骑兵不敢太过于远距离的消耗。

    迫不得已用骑兵和秦军近战。

    而胡亥则是带着数千骑兵在旁边游走，又便宜就占，对方大军来了，他就带着人回到大军的掩护中。

    一时间居然也立了不少功劳。

    把在指挥的韩信都看愣一下，他可没有给对方这些指点。

    只能说是占便宜占出经验了。

    不过这样也好，想来对方就更遭人恨了，到时候也能多拉一点仇恨。

    “让弩箭射击一轮，阻断他们突进来的后续援军，然后吃掉在这些人！”

    心里虽然想着事情，也不影响韩信根据战场的局势，发布命令。

    一阵嗡嗡的破空声响起。

    一队正在突进的匈奴骑兵，直接被粗壮的弩箭拦腰折断，前军和后军之间出现了一阵短暂的空隙。

    但就在这个时候，早已经配合熟练的大秦军士，已经带着人上前把突进匈奴骑兵包围在内。

    没了援军的匈奴骑兵很快便消亡殆尽！

    当然，突击出去的秦军也有了不少损伤，只是韩信并不在意。

    现在，秦军最外围的还是那些奴隶新军，死完了都对大秦边军没有太大的影响。

    很快，韩信又再次下达了新的命令。

    战局就在双方的血肉交换中一点点的进行。

    而此时，匈奴军阵中，左贤王看着场上的情形，脸上满是焦急，

    “单于，我们的人损失有些大啊！”

    现在可没有羌人和月氏人给他们当炮灰。

    上去的都是匈奴部落的人手。

    只是冒顿却是无动于衷，淡然的说道，

    “才第一战而已，有什么好着急的，凡事一定要冷静！”

    “哪怕是狼群狩猎羊群，也是要有所消耗的，我们要先让羊群跑起来！再寻找机会！”

    左贤王听到这话，也只能有些不甘的点点头。

    就在这时候，秦军军阵中又响起了一阵喊声，

    “大秦战神，皇子胡亥威武！”

    听到这话，两人都不由的抽动了一下嘴角。

    因为这喊声就意味着对方又吃掉了他们的一支骑兵小队。

    看着四处游走，耀武扬威的大秦骑兵，左贤王不由带着几分愤恨说道，

    “这个大秦战神简直是太嚣张了！”

    他们当然也派人拦截过，他们的速度还是比负重比较大的骑兵要快的。

    只是人少了根本拦不住对方！

    人多了，对方见势不对，就直接杀回去了！

    不击败秦军的大部队，根本就拿这些人没办法。

    其中这种办法，他们是常用的。

    秦军也是无法应对，如果这次不是为了占据秦国的北地，他们就应该用这种办法，去掠夺秦国才是。

    这时候冒顿的眼中也露出了几分憎恨，他一定要杀了这个大秦战神！

    过了一阵，才寒声问道，

    “本单于派出去的两支大军到哪儿了？”

    左贤王回道，

    “应该已经到二十里处，单于，让他们突袭吗？”

    冒顿摇摇头，说道，

    “二十里不够远，秦军的探子应该早就发现了，你看，他们的两侧都极为厚实。”

    “不过这也在本单于的计划内。”

    “再分别派两支万人精锐出去，这是这一次，要绕远一点，让他们直接进攻秦军营地的后方！”

    “给本单于不计代价，突进他们的营地！”

    “一直到本阵！”

    “这两天的进攻不要变，别让他们看出问题来！”

    冒顿最后看着交战中的战场，冷冷的说道。

    这种突袭游走绕后，他们匈奴人才是真正的好手！

    至于现在的损失，就当是猎人放在陷阱中的诱饵，他肯定会把损失拿回来！

    笑到最后的，才是赢家！

    (本章完)

