    如果说此时谁是最懵逼的！

    当属强生集团！

    他们最新研究出来的心脏辅助循环停搏仪本身就是缩短了心脏停播的时间，用于一些心脏停搏的手术的。

    但是陈沧轻描淡写一句话，顿时把对方整蒙了！

    你说你装逼就装逼好了。

    我也不打扰你。

    哪怕你拿了第一，我也就内心腹诽一番。

    我堂堂强生集团，这口气咽了也就咽了！

    我都不说啥了。

    可是你这突然说讲心脏不停搏手术干啥？

    主动脉夹层的逼不够你装了是吗？

    强生代表真的是哭了。

    不过，一个人的哭和一百多人的笑比起来实在是微不足道。

    AATS2020会议可是只有两周时间了！

    众人看着陈沧的眼神里满怀期待。

    什么叫做主动脉夹层分型的时间太短了？

    短吗？

    特别是坎贝尔站在台上，满脸不可思议。

    “陈教授，你是不是对主动脉夹层又是很么误解？这个时间短吗？”

    陈沧沉吟片刻，笑了笑：“倒也不是短，而是我总结以后的比较精炼，太长了我怕累赘，会觉得无聊。”

    众人一听！

    顿时面色一喜！

    怎么会无聊呢？

    一点也不无聊！

    陈教授，您要是愿意讲，我们愿意听一天。

    前提是让我们也能研究出来一个象鼻支架类似的材料，不用卖多少钱，几百万就满意了！

    坎贝尔忽然发现，自己是不是和陈沧对于主动脉夹层存在什么理解上的差别。

    但是，仔细一想，也的确如此！

    陈沧对于主动脉夹层的认知的确要领先自己不少。

    想到这里，坎贝尔不在纠结这个问题。

    心脏停搏技术的研究一直都是一个热度很高，进度很慢，危险度很高的项目。

    如果说主动脉夹层是一个存在已久的问题的话，心脏不停搏则是这些年才提出来的一个理念。

    众人没想到，会在这样的一个场合里听到心脏不停搏手术的应用。

    一时间，好奇心和期待感再次拔高！

    主动脉夹层分型+心脏不停搏手术。

    这两个合起来，势必会对这次的ATTS2020进行一次强烈的冲击。

    众人联想起上次世界消化外科学会成立大会上，陈沧一飞冲天的传奇。

    猛然间一震！

    难道，陈沧大魔王已经不再满足于消化外科了吗？

    世界心血管外科要再次迎来被陈沧大魔王支配的恐惧吗？

    一时间！

    众人纷纷开始议论起来。

    坎贝尔忽然直接有些期待！

    心外科已经沉寂太久了！

    如同一个巨大而又平静的湖面。

    而陈沧的出现就如同一块巨石，势必会打破这一份宁静，带来新的波澜。

    坎贝尔看着陈沧，笑着说道：“期待AATS2020会议的见面！”

    陈沧面色露出一个意味深长的笑容：“很期待！”

    看着陈沧的笑容，马上有摄影师抓住这个细节开始抓拍！

    看着画面里陈沧的笑容，摄影师十分满意！

    这应该就是陈大魔王魔性的微笑吧！

    想到这里，这个记者就连新闻题目都想好了！

    “ATTS，做好了被陈大魔王支配恐惧的准备了吗？”

    然后在一旁配上陈沧这意味深长的笑容。

    会议到此结束！

    陈沧看着下面众人的眼神，他觉得，半个月以后的会议，要热闹了！

    陈沧怡然自得的下台离开。

    于伊和蒋靖宇紧随其后，保镖这个时候也是紧紧地盯着陈沧，生怕有任何意外。

    车子就在外面等着。

    上车之后，于伊拍了拍胸脯，后怕的说道：“陈教授，我刚才生怕那些人把你抢走了。”

    “你是没看见他们的眼神，就跟饿狼看见小绵羊一样！”

    “我终于知道肖主任为啥给你带保镖了！”

    陈沧忍不住笑了笑。

    回到酒店。

    电话马上响起来。

    陈沧看了看来电显示，是肖主任。

    “肖主任，您好。”陈沧笑了笑。

    陈沧话音还没有落下，就听见陈沧肖主任有些着急甚至兴奋激动的说到：

    “好，好！好！”

    “陈教授啊，好样的，你这次可是为国争光！”

    “等你回来，我们给你接风洗尘，摆庆功宴。”

    “祖国为你感到骄傲！”

    肖润芳是真的开心，声音欢快，说话也没有了往日的拘谨，还能感觉到有些激动。

    她现在是想明白了！

    她作为卫健委的主任，任何对祖国医疗发展有好处的事儿，都应该鼓励！

    任何对祖国医疗事业有推动的人，都应该发展和保护！

    自己以前的确是……

    哎！

    人家陈沧，如此一个有潜力，有未来，有能力的人，自己不去维护，反而去帮助谭正阳那些人。

    回想起老领导的话，肖润芳都有些后悔。

    但是，这不晚。

    肖润芳心里心里很清楚自己今后应该怎么做。

    陈沧听见肖主任的话，也是笑了笑：“肖主任，这也是我的祖国。”

    一句话，让肖润芳忍不住愣了一下。

    不禁面露微笑。

    这也是我的祖国！

    肖润芳微微一笑：“嗯，等你回来，注意安全！”

    “对了……上次的事情，是我处理的不好。”

    挂电话之前，肖润芳忽然给陈沧道歉。

    让陈沧都有些措不及防。

    看着电话，陈沧忽然笑了笑。

    而对面的于伊和蒋靖宇都听见了肖润芳的说话。

    正是因为如此，两人才瞪大眼睛看着陈沧，满是吃惊……

    肖主任竟然主动给陈沧道歉？

    这面子得多大啊！

    肖主任可是实打实的高官领导啊。

    卫生系统的一把手。

    这样的一个人物，主动给陈沧道歉。

    这让两人很难相信。

    体制内哪有领导给下属道歉的啊？

    别说肖主任这样的大领导了，就连普通的科长都不一定能抹得下面子。

    陈沧看着两人吃惊的样子，忍不住笑了起来：“发什么呆呢，走吧，收拾东西，准备回京！”

    两人连忙点头。

    说实话，这一趟阿联酋之行，让众人大开眼界。

    而且倍感骄傲！

    因为他们亲眼看见了五星红旗在会场的最中央，升的最高，红的最艳，飘扬的更潇洒！

    于伊忍不住说道：“陈教授，下次有这样的机会，一定要带上我。”

    “这总感觉，太棒了！”

