    电话是杰克·麦可克洛斯基打来的，他很直接的告知阿隆·古德温——

    “我们已经和勇士达成了交易，你的雇主可以去湾区打球了。”

    虽然还不知道交易的细节，但林星已经能够确定，他加入了老尼尔森的球队。

    “还不错……”

    林星砸吧砸吧嘴，在他看来——

    相比湖人，勇士离家没那么近，湾区对比洛杉矶，也只是小了那么一点点。

    相比魔术，勇士没有像鲨鱼那样的超级巨星。

    林星＆鲨鱼的组合能够拿到冠军，林星＆小虫＆上帝左手＆狂人的组合，撑死了一常规赛强队的水平。

    毕竟，眼下可是豪强林立的九零年代。

    但反过来说，勇士相比湖人和魔术各有优势，反倒成了林星最好的去处了。

    这个时候，联盟的工作人员找了过来，引领着林星去接受采访。

    选秀大会的主舞台，大卫·斯特恩又一次的站到了话筒前。

    看台上，刚刚挂断了电话的杰克·麦可克洛斯基，让助手拨通唐尼·尼尔森的电话。

    “告诉他们，我们要选安芬尼·哈达威。”

    可话音刚落，舞台中央，大卫·斯特恩宣布——

    “1993年NBA选秀大会，第一轮第二顺位，奥兰多魔术队选择的是……安芬尼·哈达威！”

    小绿屋内，便士有些惊喜的一跃而起，高举双手表达着他的兴奋。

    选秀大会的试训阶段，韦伯表现出色，已经回到了一人之下万人之上的位置。

    所有人都觉得，不管魔术是否能够得到林星，韦伯都会在榜眼位置被选中。

    结果……

    冷门出现了。

    魔术选择了便士，韦伯就这么被落下了。

    小绿屋内，韦伯眉头皱起，满脸都是小问号。

    他不敢确定的做出猜测：“是不是斯大去奥兰多了，森林狼知道我不愿意去，得到榜眼签的他们选择了便士？”

    随后赶来的阿隆·古德温却告诉韦伯：“斯大去奥兰多？不不不，他去了奥克兰。”

    韦伯的脸色变了，林星去了奥克兰，那岂不是意味着：

    交易过后，森林狼得到了勇士的探花签？

    紧接着，他就看到了?一次站到了舞台中央的大卫·斯特恩。

    “1993年NBA选秀大会，第一轮第三顺位，金州勇士队选择的是……克里斯·韦伯！”

    我踏马要去明尼苏达了？见鬼！

    韦伯很不情愿的站了起来，戴上了勇士的棒球帽，一步一步的走到了舞台中央。

    这个时候，阿隆·古德温的电话又响了。

    “你好，这里是阿隆·古德温，又是你，杰克·麦可克洛斯基先生……”

    打来电话的又是杰克·麦可克洛斯基，古德温以为这一次，麦可克洛斯基是要欢迎韦伯的加入，没想到……

    “别误会，阿隆·古德温先生，我打来电话，是想告诉你，我们已经和华盛顿子弹达成了交易，你的雇主可以不用来明尼苏达打球了。”

    “？？？”

    挂断电话，阿隆·古德温感慨了一声：“好人啊！”

    杰克·麦可克洛斯基真的是个好人，他没有强迫林星或韦伯中的任何一人去明尼苏达打球。

    这种舍己为人的精神，值得称赞！

    但实际上，看台上，挂断了电话的杰克·麦可克洛斯基捏着拳头，狠狠地挥了一下：

    “两笔交易，多达四枚未来的首轮签，我们赚大了！”

    这一刻，杰克·麦可克洛斯基感受到了，什么叫翻手为云、覆手为雨。

    就今年选秀大会，他的这一系列的绝妙操作，日后绝对能够载入史册。

    什么叫神算子，他就叫神算子；什么叫老狐狸，他就是老狐狸！

    听说种花家的历史上有两个得一人就可得天下的智者，叫卧龙凤雏？

    就今晚他的表现，卧龙凤雏都是他！

    “那么，杰克，子弹的首轮，我们选谁？”

    “选谁？当然是肖恩·布拉德利了，2米29的大个子，他不成功谁成功？”

    于是，首轮第四顺位，小牛挑走了贾马尔·马什本。

    首轮第五顺位，大竹竿肖恩·布拉德利站了起来，带上了子弹队的棒球帽。

    而此刻，杰克·麦可克洛斯基看着舞台中央的肖恩·布拉德利，已经在畅想——

    肖恩·布拉德利＆克里斯蒂安·莱特纳，NBA史上最强的白人双塔，要组成了！

    接下来的选秀，76人选走了被林星过肩摔的伊塞亚·莱德尔。

    国王挑走了一年以前带领大学生联队击败梦一队、但NCAA季前赛被林星打烂的鲍比·赫利。

    密尔沃基雄鹿倒是做出了一笔在后来者林星看来还算不错的选择，他们挑走了文·贝克。

    再之后就是活塞的两连号，他们选择了林赛·亨特和阿兰·休斯顿。

    乐透区的最后，湖人挑走了原本应该在乐透中段、现在却掉下来的卡尔伯特·切尼。

    林星看着切尼戴上棒球帽，摇着头：“湖人啊湖人，棋差一着啊！”

    接下来非乐透区的选择，林星比较关注的，只剩下了——

    因为NCAA夺冠，卢西奥斯·哈里斯和拜伦·拉塞尔的顺位暴涨。

    首轮第十六顺位，卢西奥斯去了新泽西篮网。

    首轮第二十五顺位，拉塞尔去了公牛。

    看到拉塞尔戴上公牛的棒球帽，林星真是一脸的问号。

    这是什么意思？背景板不做了，跑去做队友了？

    其实，拜伦·拉塞尔也不是没跟乔丹做过队友。

    后来乔丹在奇才复出，拉塞尔随后也签约了奇才。

    但即便是做队友，拉塞尔也是个背景板的命。

    据说，队内训练时，乔丹一直在用垃圾话攻击拉塞尔——

    “别再尝试防我了，伙计，你被称为人类集锦精华，不是因为你自己有什么高光时刻，而是因为我的高光时刻里都有你。”

    这一世，拉塞尔能躲过去吗？

    除了两个队友，林星关注的还有——

    萨姆·卡塞尔，首轮末，他还是被火箭挑走了。

    次轮初，华盛顿子弹又选走了身高2米31的乔治·穆雷桑，穆雷桑+韦伯的双塔组合，成了！

    次轮中段，湖人选择了尼克·范埃克塞尔，展现了杰里·韦斯特的好眼光。

    选秀大会，就这么结束了。

    所有到场的新秀，都站到了舞台上，和大卫·斯特恩，合了一张影，就各回各家了。

    ……

    选秀大会刚刚结束，森林狼就迫不及待的跳出来官宣了两笔交易。

    “我们已经和金州勇士达成了协议，把今年的首轮一号签和澳大利亚中锋卢克·朗利送往勇士，

    以此来得到比利·欧文斯、首轮三号签，以及勇士95年的首轮选秀权、97年的首轮选秀权和99年的首轮选秀权……”

    这第一笔交易，就堪称疯狂。

    不是森林狼疯狂，是勇士太疯狂。

    看到这则官宣的时候，全美都在感慨——

    “勇士是不是疯了？一个仍然很有潜力的年轻球员加一个热门新秀，再加三枚未来的首轮，换另一个潜力新星？”

    “五换一，勇士彻底透支了未来，他们太疯狂了。”

    觉得勇士疯了的还真就不在少数，就连勇士内部，对这笔交易都是争议无数。

    助教格雷格·波波维奇就是反对派，他倒没有否定林星的天才程度，·只是认为——

    “三枚未来的首轮，加上潜力还没有完全兑现的比利，以及只比斯大林差那么亿点点的克里斯·韦伯……五换一的交易？

    我不觉得这是一笔好交易，如果我们留下这些交易的筹码，我们能够得到更多！”

    可尼尔森父子一意孤行，推动了这笔交易。

    而这疯狂的五换一行为，直接导致了魔术退出了对状元签的竞价。

    约翰·加布里埃尔和鲨鱼觉得：安芬尼·哈达威也不错，至少，他比林星更全能。

    在老家澳大利亚度假的卢克·朗利看到这些报道和感慨的时候，只想摊手：“眼睛呢？你们的眼睛呢？明明是五换二好伐？”

    接着是另一笔交易——

    “紧接着，我们又和华盛顿子弹队达成了协议，把从勇士得到的首轮三号签送往子弹，以此来得到首轮五号签和子弹队95年的首轮选秀权。”

    所以，总结一下就是——

    森林狼用状元林星加卢克·朗利，换来了91年的探花比利·欧文斯，今年的五号新秀肖恩·布拉德利，以及未来的四枚首轮。

    “这波，森林狼大赚特赚啊！”

    “未来六年，森林狼的手里握有多达10枚首轮，他们可以干一番大事业了。”

    “我已经迫不及待的想要看到森林狼的白人双塔上场比赛了。”

    “肖恩·布拉德利会是比尔·沃顿之后、下一个伟大的白人中锋，我说的！”

    “完美的止损操作？不，森林狼压根就没有损失，他们赚大了。”

    “……”

    勇士不管这些外界的评价，他们联系到了林星的经纪人阿隆·古德温，确定了签约和召开新闻发布会的时间。

    当然，在签约之前，还有很重要的一步要走。

    那就是，新秀合同金额的商讨。

    在95年，NBA硬性规定新秀合同之前，新秀合同的谈判确实是很重要的一步。

    不提94年大狗罗宾逊索要亿元新秀合同、最终得到一份10年6800万美元的合同，这件还没有发生的事情，就说这两年。

    1992年，状元郎鲨鱼和魔术的新秀合同是7年4100万美元。

    而就在一年前，公牛和夺冠功臣斯科蒂·皮蓬签下了一份7年2000万美元的续约合同，已经是相当的轰动了。

    鲨鱼直接倍杀皮蓬还多100万美元，更是让人惊讶。

    但实际上，在鲨鱼之前，还有更过分的。

    91年的状元郎拉里·约翰逊，一进联盟，直接就和黄蜂签下了一份12年1.1亿美元的新秀合同。

    可以说，这两年选秀，状元郎签下的新秀合同之大，已经让林星和勇士的合同谈判复杂化了。

    可结果……

    洛杉矶，林星和专程赶来的尼尔森父子坐进了一间私密性很好的咖啡馆里。

    一番客套过后，小尼尔森直接奉上一份合同。

    阿隆·古德温接过来，先扫了一眼，接着瞳孔就张大了。

    这副惊讶无比的样子，自然也是让林星好奇了。

    勇士给出了一个什么样的合同，让古德温这么惊讶？

    很快，合同被递给了他。

    “12年？1.2个亿？”

    林星的嘴巴张大了，一副看到黑丝女神脱下黑丝的表情。

    不仅眼睛移不开，嘴巴也闭不上了。

    对面的尼尔森父子看到林星的这副模样，满意的笑了。

    感受到我们满满的诚意了吧？感受到了就赶紧签字！

    可下一秒，反应过来的林星摇了摇头：“这合同我不能签。”

    “啊？”

    尼尔森父子都愣住了，包括阿隆·古德温，也愣住了。

    这合同，总金额直接等于皮蓬的6倍了，年均更是皮蓬的3.5倍。

    而且更主要的是，这份合同恰好压了91年状元拉里·约翰逊一头。

    林星只要签下这份合同，就能成为NBA历史新秀合同第一人。

    又是这个第一人又是那个第一人的，其实都是地位的象征。

    林星已经拿到了创纪录的新秀球鞋合同了，再拿到一份创纪录的新秀合同，他这历史最强新秀的位置，就真正意义上坐稳了。

    因此，他们对林星拒绝这份合同而倍感惊讶。

    阿隆·古德温更是急了，这合同你都不签，你还想要什么合同？

    “斯大，这合同，其实能签了。”

    “我知道，这合同已经很有诚意了，但，我还是更想得到一份年限短一点的合同。”

    “年限短，风险可就大了。”

    “我知道，但我不怕风险。”

    林星很自信，看着林星自信的样子，尼尔森父子反倒更加欣赏了。

    很快，他们就提出了一个解决的方案：

    “这样吧，斯大，12年1.2亿不变，你想要年限短，我们可以在合同里加上一个球员选项，这个球员选项加在哪，你说了算。”

    加上球员选项，就完美的解决了年限太长的问题。

    而且加在哪都是林星自己说了算，这就让林星琢磨开了。

    NBA的薪水暴涨，到底是在哪一年，他也记不太清了。

    但他能够记得的是，NBA真正意义上的第一个亿元先生，是朱万·霍华德。

    96年的夏天，他和奇才续下一份7年1.05亿美元的长约，成为NBA历史上第一个获得亿元合同的球员。

    把这球员选项加在96年，是不是就破费特了？

    就这样，最终的合同敲定了。

    ……

    两天后，奥克兰，一场新闻发布会。

    林星站在了这个年代丑的不忍直视的勇士队标前，举起了他的勇士1号球衣。

    随即，勇士官宣——

    正式签下林星，合同年限长达12年，合同金额总计1.2亿美元。

    至于合同里第三个赛季结束自带的球员选项，这次官宣并没有提及。

    不管怎么说，林星又搞了个大的。

    12年1.2亿美元的大合同，直接就创了纪录了。

    要知道，这个时候还没有官宣退役的乔丹，年薪也才400万美元。

    林星的年薪，直接就是乔丹的2.5倍，真是要多夸张有多夸张。

    也正因为如此，林星这份超大的新秀合同，在吸引了无数眼球的同时，也招致了诸多批评。

    嗯，姑且就称之为批评吧。

    首先是坚定的林黑亨利·阿伯特，NBC的节目中，他直言：

    “我早就说了，他是个自私自利、狂妄自大的家伙，他只上了一年大学，接着就去参加选秀了，很显然，他的眼睛里只有那些美刀，这份合同就表明了这一切。”

    接着是洛杉矶时报，一直以来，他们都时支持林星的一份子。

    但随着林星加入勇士，他们直接倒戈了。

    林星签下这份12年1.2亿美元的超大合同之后，他们终于找到了第一个喷点。

    “新秀最大合同，他已经把贪婪写到了脸上，湖人该庆幸没有得到他！”

    还有NBA里的几位成名球星，比如，一直对钱很在意的斯科蒂·皮蓬。

    刚刚和乔丹一起捧起了连续第三座总冠军奖杯的他，面对记者，各种摇头：

    “现在的联盟太畸形了，一个还没有证明自己的新秀，直接拿到了很多证明过自己的明星球员拿不到的大合同，实在是……”

    “我只能说，联盟该管管他们了。”

    林星不太在意这些酸话，他只知道，他有钱了。

    时间跨过93年的6月，来到7月。

    他从亚德利球星卡和Nike拿到了第一笔代言费，合计约1200万美元。

    扣除给阿隆·古德温的分成，还剩960万美元。

    以及，他还从勇士拿到了他的第一份薪水。

    8万多美元，再扣除给阿隆·古德温的分成，还剩整8万美元。

    到手的第一笔美刀，林星想都没想，直接开始消费。

    如果赚钱不是为了消费，那就毫无意义！

    很快，他就花出了第一笔钱——

    他在奥克兰的对面，也就是旧金山，花费500多万美元，买了一套占地超大、且自带室内篮球馆的豪宅。

    接着，又花了点小钱，给自己买了辆车，日常通勤使用。

    买车的时候，他还真想给自己买辆跑车。

    结果他发现，93年的跑车，即便是法拉利，也丑的出翔。

    因此他干脆，就给自己买了辆普通的旅行车。

    至于跑车什么的，就等着赞助商上门吧。

