    朝阳明媚。

    柯里福驾车，歌德没有选择副驾，而是习惯性地坐在了后排司机背后的位置。

    这样的习惯令柯里福这位职业骗子很不习惯。

    心虚的他总觉得，歌德会在下一刻勒住他脖颈。

    哪怕歌德手里一直捧着一本书也一样。

    或者说，这让柯里福觉得歌德更加的危险了——那种表面理智，骨子里疯狂的家伙，他见过，在爆发前，就和现在的歌德差不多。

    “老大，我已经联系好了。”

    “除去我们之外，还有一位先生一起参观彭尔特先生的收藏。”

    “还有，彭尔特先生欢迎我们的到来。”

    为了让自己好受点，柯里福开始介绍起来。

    “嗯。”

    歌德微微点头，目光却没有从记载着【凯尔特血祭术】的书本上离开。

    虽然因为没有系统学习过，但是依靠着基础的【图复语】，歌德还是勉强能够阅读手中的书籍——歌德可从没有放弃一切都要靠自己的想法。

    至于【血腥荣誉】？

    那也是他自己找到的。

    怎么能够不算靠自己？

    “凯尔特血祭术源自橡树教派，极为擅长变化和植物，有些还能够使用元素……只是这本笔记记录的并不完全。”

    歌德在心底升起了一丝遗憾。

    不过，马上就调整了心态。

    这是乔.克伊尔的赠与，算是白得的，还有什么不满呢？

    而且，在这么短时间内，乔.克伊尔能够搞到这些，已经是极为了不得了。

    “果然，能够在一个领域获得成功的人，绝对不是侥幸。”

    歌德感叹着。

    乔.克伊尔在普通人眼中是相当成功的，不仅拥有一间价值不菲的公司，还十分年轻——四十岁左右的年纪，相较于对方的成就，绝对称得上是年轻。

    这样的人，即使是进入超凡领域，也是会有相当做为的。

    可惜发生了那样的事情。

    再次默默为乔.克伊尔父子叹息了一声后，歌德目光再次注视着手中的书籍。

    而一边开车一边通过后视镜观察歌德的柯里福，心底则是略微发慌。

    “这位彭尔特先生十分热情，为我们准备了午餐。”

    “如果想要住宿的话，对方还会提供晚餐。”

    “当然所需花费，一切都在参观费用中。”

    这位职业骗子忍不住说道。

    “希望别太难吃。”

    歌德随口说了一句。

    “怎么可能？”

    “彭特尔先生这样体面的人，雇佣的厨师一定不会太差。”

    柯里福见到歌德终于搭话了，马上开始滔滔不绝地说了起来。

    大部分都是介绍那位收藏家彭特尔的。

    很正面，但不具体。

    至少，根据安给歌德提供的信息，这位收藏家彭特尔可不是看起来的，那么体面。

    对方‘收藏家’的身份，自然毫无疑问，没有任何问题。

    那位幕后布局者不可能凭空捏造，留下这么大的破绽。

    不过，对方除去‘收藏家’这个身份外，还有一些其他身份。

    对方年轻时曾是帮派成员，负责管账那类。

    趁着当年酒类禁止令，对方所在的帮派偷运酒类和自己生产酒类，发了大财。

    也成为了众矢之的！

    一次火拼后，对方所在的帮派的地盘被瓜分殆尽。

    可是现金？

    却一分没有。

    这在当年成为了一则都市传说——‘消失的暗金’。

    大约过了二十年，彭特尔再次出现了，改头换面用现在的名字成为了商人，随着年事渐高，逐渐退出了商圈后，以收藏家的身份活跃。

    而有关于对方之前的事情？

    则是一个当年的‘老人’，无意中看电视发现的。

    对方只是觉得彭特尔有点眼熟。

    随后调查才发现了彭特尔真实的身份。

    但根本没有什么用。

    两天后，对方就被一位酒架的司机撞死在了马路上——反复碾压了数次后，那位司机直接下车报警，称自己撞了人，且慌乱下，碾压了数次。

    至于安怎么知道？

    歌德没有过问。

    这位女警显然和他一样，也有着自己的秘密。

    大家算是不错的朋友。

    没事可以相互帮助，一起吃个饭。

    没有必要因为这样的小事儿，引起什么矛盾。

    ‘家乡’的职业经历，早已让歌德明白什么叫做分寸。

    至于彭特尔会不会和那个幕后布局者合作？

    大概率不会。

    即使是为了后续的计划，那个幕后布局者也需要保证这次‘参观’的顺利，将自己的存在忽略到不计的地步。

    至少！

    有进一步的试探，也需要让一切都在合情合理的范畴！

    车子大约行驶了半个小时后，彭特尔所在的庄园到了。

    没错！

    是庄园！

    由公路一侧开辟了小道，直达的庄园。

    “这位彭特尔先生曾是市议员的朋友，就是那位之前出了车祸的议员先生，两人在‘星城’合作了不少项目，最后，由那位市议员提议，彭特尔先生出资修建了这条可以直达庄园的道路。”

    柯里福驾车走在这条道路上，忍不住地赞叹着。

    歌德则是继续看着书，但是却借助着【渡鸦之灵】的视野观察着四周。

    在汽车刚刚驶上这条路的时候，他就敏锐地发现自己被人注视了。

    目光虽然一扫而过。

    但却并不友善。

    “这是？”

    歌德看着那一队全副武装的人，暗自皱眉。

    这一队人，有十个。

    人数称不上多。

    但武器装备，却实在是太全了。

    并不是单纯的手枪，而是以冲锋枪为主，每个人的胸前都挂着手雷，还有狙击手、机枪手，不远处还有一辆被迷彩掩盖的军用吉普。

    上面有重机枪，还有三支火箭筒。

    歌德倒不是奇怪彭特尔拥有这样的武装力量。

    以对方的过往，对方再怎么小心都不为过。

    他好奇的是……

    这些人似乎也是向着彭特尔庄园而去。

    “会是那个家伙的安排吗？”

    歌德一边将书收在随身的背包中，一边给安发了条短信。

    而等到车子驶入庄园时，歌德立刻又发现了不对劲的地方。

    就在进入庄园道路一侧的土地，似乎不久前才被翻动过。

    按照那个翻动面积的大小，似乎……

    恰好能够埋入一个人？

    “这是重操旧业了？”

    歌德想着，却并没有多管闲事。

    他很清楚自己今天来到彭尔特庄园的目的：【血腥荣誉】。

    柯里福停好车，殷勤的为歌德拉开车门。

    当歌德走下车时，一位老者从台阶上走了下来。

    对方头发花白，面容上带着无法掩饰的皱纹，身躯已经微微发福，但是行走间，却相当利索。

    “是歌德.温彻斯特先生吗？”

    “最近时常听到您的名字。”

    “欢迎您光临我的庄园。”

    “希望您能够在这里度过美妙的一天。”

    老人面带微笑，欢迎着歌德。

    “当然。”

    歌德同样面带微笑，与对方握了一下手后，就和对方肩并肩走进了庄园的主建筑，侍者则是带着柯里福前往休息室——10000块只有一人能够参观，柯里福留在了外面，虽然钱是柯里福掏的。

    从外面看庄园整体呈现一种田园式。

    以白色桦木为主，看起来随意、简单，不张扬。

    但走到里面后，建筑主体却是白色大理石，给人一种厚重感。

    两者并不矛盾，反而还极为融洽。

    无疑，当初请的设计师是花了高价。

    当然了，也可能免费。

    因为，那位设计师大概率不可能走出这里。

    毕竟，对方设计了一座相当实用的堡垒。

    从走进来后，歌德就发现了不止一个火力点了。

    隐藏的极好。

    但心跳依旧在。

    所以，如果从某面墙内，挖出设计师的骸骨，歌德真的是一点儿都不意外。

    或者是庄园外那条公路旁的森林内。

    生长的那么茂密，想必是不单单只有一具尸体埋在其中。

    和彭特尔穿过了长长的走廊后，歌德在走廊尽头的大厅内，看到了一个戴着眼镜，看起来极为斯文的中年人。

    对方应该就是柯里福所说，一起参观的人了。

    “这位是扎克利先生。”

    “这位是歌德.温彻斯特先生。”

    彭特尔为双方介绍着。

    “歌德.温彻斯特？”

    “那位‘民俗学者’？”

    对方一愣，随即脱口而出。

    随着歌德不断深入人心，此刻的认可度已经达到了60%的程度，只要是最近关注过新闻的人，无疑都听过这个名字。

    “见到您，真的是太荣幸了！”

    “如果可以的话，我希望您能够为我讲更多的民俗故事，我是一位自由撰稿人，我对您的经历，实在太好奇了！”

    对方激动地与歌德握手。

    但是，对方的心跳却平静异常。

    远没有表现出的那样激动。

    “好的。”

    “不过，我希望那是在我看到那些武器、盔甲之后——午餐的时候，怎么样？”

    歌德笑着说道。

    “没问题。”

    对方一口答应。

    看着还算愉快交谈的两人，彭特尔脸上也露出了一个笑容。

    这种一起参观的事，他最担心的就是同时参观的客人不和。

    因为那不单单是损失钱，还会影响到他的名声。

    一旦名声受损，他则会损失更多的钱。

    彭特尔可不希望发生这样的事情。

    所幸，今天并没有。

    “‘乔治’阁下，是一位伟大的存在，不少人都用‘圣.乔治’来称呼这位伟大的阁下，但是身为他的后裔，却并没有那么幸运。”

    “我们知道，‘乔治’阁下有过六位妻子和至少二十二位情人——之所以被记录，就是因为她们每一位都至少为‘乔治’阁下生下过一个孩子。”

    “但很可惜，这些孩子大半都夭折了。”

    “剩下的一小半中的多数人，也在成年后出现了种种意外。”

    “仿佛有什么诅咒出现在‘乔治’阁下的血脉之中般，只要拥有了名声，那么就一定会遭遇不幸！”

    “我收藏的武器中，有至少三件可以确认是沾染了‘乔治’阁下血脉的鲜血。”

    “它们也被收藏家们称之为‘血腥古董’，不少人厌恶至极，不少人却喜欢之极。”

    “我？”

    “算是后者！”

    彭特尔一边带着歌德与扎克利向下走去，一边介绍着自己的收藏。

    当来到地底，这位收藏家推开了尽头的大门。

    顿时，诸多武器盔甲印入歌德眼帘。

    从最早的冷兵器刀剑。

    到近代的火绳枪，应有尽有。

    歌德甚至在角落里还发现了一门成吨重的旧式火炮。

    就好似是一副近代两百年的武器展览出现在歌德面前一般。

    不过，最吸引歌德的还是放在最中间的三件武器。

    一支匕首，一支长剑，一支燧发枪。

    三件东西都被罩着防弹玻璃，很好的保护着。

    “先生们，想要触碰，记得戴手套。”

    彭特尔笑着递过来两副手套。

    为什么需要10000块的参观费用？

    能够触摸就是最大的卖点。

    接过手套，歌德戴好，让彭特尔确认后，就迫不及待地走向了那三件武器。

    防弹玻璃缓缓下落，歌德先拿起了匕首。

    【保存良好的匕首：它曾是‘乔治’后裔之一防身的匕首，但是面对一群突如其来的强盗，这样的匕首并没有起到什么作用，反而成为了割裂主人喉咙的凶器。】

    【获得血腥荣誉X1】

    ……

    【保存良好的长剑：做为决斗者的长剑之一，它曾经满是荣耀，它为它的主人赢下了至少6场胜利，直到它曾被擦满蛇毒的事情被曝光后，它的主人被唾弃，它被遗弃在了角落中，但它曾是真正的凶器，至少在那个时代，是被这样认为的。】

    【获得血腥荣誉x2】

    ……

    【保存良好的燧发枪：为了提高自己的射击水平，曾经的持有者不停练习，直到无意击中了一旁路过的‘乔治’后裔。】

    【获得血腥荣誉x1】

    ……

    歌德一一触摸，脸上虽然不动声色，心底却是为这收获狂喜。

    而一旁的扎克利也装模作样地拿起了一支看起来较为锋利的长剑。

    这位参观者皱着眉头，似乎无法确认这支长剑的来历。

    “这是波彭王朝时的武器，传闻中是那最后一位王子的佩剑——虽然没有明确的历史记载，但是长剑的锻造工艺和剑柄上的花纹，宝石，都让我十分确认这一点。”

    彭特尔介绍着这柄长剑。

    “原来是这样！”

    扎克利恍然地点了点头。

    接着，就把长剑架在了彭特尔的脖颈上。

    这位参观者微笑地说道——

    “打劫！”

