        “哦？”

    杨万里眉梢一挑：“小烁，你对你的片子这么有信心吗？”

    “信心当然是有的了，反正我觉得票房不至于扑街！”胡烁信心满满的回道。

    “嗯。”

    杨万里轻轻点了点头，笑道：“要真是如你所说，可就有意思喽。”

    大佬之间的相处，最看重的自然是面子了，到了他们这个层面，这世间99%的东西几乎都是唾手可得，所以，彼此之间挣的无非就是一个面子，若是自己的女婿真能打脸秦泰禾，那么，杨万里自然是脸上有光，喊叔叔什么的不过是戏言，但有面儿却是真的。

    “爸，我那部电影的首映礼准备放在12月18号举行，要不您也赏个光，去现场转转？？”

    胡烁趁机发出邀请，《西虹市首富》的首映日期是他今天定下来的，比正式上映提前一周，而根据胡烁的计划，首映之后便开始安排全国范围内的路演，进行地面宣传。

    “嗯，也好，那我就去给你捧捧场！”

    杨万里爽快的答应了下来。

    “得嘞，那我先谢谢爸了！”

    见杨万里这么爽快的答应了，胡烁自然是非常高兴的，如果杨万里能够出席《西虹市首富》的首映礼，电影的关注度一下子就能提升N个档次。

    “我是等着秦泰禾喊我叔叔呢。”

    杨万里哈哈一笑。

    “什么叔叔啊？”

    就在翁婿俩聊的兴起的时候，杨云嫣回来了。

    “没什么，跟小烁闲聊。”

    杨万里笑了笑。

    “哦。”

    杨云嫣应了一声，转而看向胡烁，后者则是轻轻耸了耸肩，也没提“叔叔”的事。

    “神秘兮兮的。”

    杨云嫣轻轻抿了抿嘴，然后坐到了胡烁身旁，问道：“你的电影定档了？”

    “嗯，12月18号首映礼，12月24号上映，老婆大人，你得去给我捧场啊~！”胡烁笑呵呵的说道。

    “看时间吧。”

    “嗯，也得看心情~！”

    杨云嫣娇笑着抿了抿嘴，一副小女人的姿态。

    “得嘞，保证每天都让老婆心情愉悦~！”

    说着，胡烁伸出双手帮杨云嫣按了按肩膀：“老婆，这个力度怎么样……”

    “嗯，可以再大点力……”

    杨云嫣笑了笑。

    “……”

    两人就这么肆无忌惮的在自己面前秀起了恩爱，杨万里只得是默默的喝茶了，不过，杨万里心中倒是挺高兴，没有哪个父母不希望儿女婚姻幸福的。

    “对了，小烁啊，佐佐上的那个幼儿园还不错吧？”

    杨万里喝了几口茶，忽然开口问道。

    “嗯，不错啊。”

    胡烁点点头，疑惑道：“爸，你怎么忽然问起这个了。”

    “今天和老秦闲聊，他的小外孙该上幼儿园了，随口聊起了这个话题。”杨万里徐徐说道：“要说老秦那个小外孙可真挺有意思，长的虎头虎脑的就好似年画里的小娃娃，你说老秦长成那个样子，他的小外孙竟然长的那么好看，真是没天理了！”

    “唉，也不知道我杨万里的外孙会长成什么样子，我可比老秦帅多了，估计外孙也一定比老秦那个小娃孙可爱……”

    “嗯，一定是这样！！”

    杨万里自言自语的说着，随后，目光便落在了杨云嫣身上：“云嫣啊，我最近身体不错，集团那边的事，还能帮你分担分担……”

    “哦……”

    杨云嫣答应了一声：“我明白了。”

    “明白就好！”

    杨万里点点头，然后又小声嘀咕道：“老秦那小外孙是真好玩~！”

    “……”

    听着杨万里的嘀咕声，胡烁和杨云嫣默契的对视了一眼，同时耸了耸肩。

    其实，胡烁也是有些着急的，因为两人也努力一段日子了，可是竟然一直没动静，也不知道这个二胎计划什么时候能成功！

    接下来的一段日子，《西虹市首富》进入最为关键的宣传期，万里影业那边的宣发的确很给力，争取了不少大平台的宣传。

    12月初，《西虹市首富》剧组受邀参加江城卫视《非常零距离》节目录制。

    《非常零距离》是目前国内最火的访谈类节目，主持人张玲也是国内著名的一线主持。

    录制现场。

    胡烁、柳潇潇、孙大胜三人坐在张玲对面的沙发上，胡烁自然是当仁不让的坐在C位。

    “我特别想向小胡求证一件事，这件事应该也是广大观众朋友们非常非常关心的事，你真的是杨万里杨总的女婿吗？”

    张玲今年四十出头的样子，又是圈内的前辈，因此，她称呼胡烁为“小胡”倒是也没什么问题。

    “我倒是很好奇大家为什么都对这件事这么感兴趣？”胡烁笑呵呵的反问。

    “因为所有人都觉得杨万里的女婿根本就不需要出来拍戏赚钱啊！”张玲说道。

    一听这话，胡烁笑道：“可是，我拍戏并不是为了赚钱，因为，我家不缺钱！”

    “……”

    张玲语塞，这个回答可够噎人的。

    不过张玲毕竟是经验丰富的主持人的，临场应变能力很强，只是略微迟疑了一下便开口问道：“那你拍戏是为了什么？”

    “纯属个人爱好吧。”胡烁回道。

    “这么说，你对这部戏的票房应该也不在意了？”张玲问道。

    胡烁摇了摇头：“那倒不是，因为票房是对我们这部戏的一个肯定，所以，我对票房还是很看重的。”

    “那你对这部戏的票房有个心理预期吗？或者是有没有什么目标？？”张玲继续问道。

    “嗯……”

    胡烁想了一会儿，说道：“其实，我心里是有一个小目标的……”

    “多少？”张玲看着胡烁的眼睛问。

    “十亿！”

    胡烁脱口答道。

    “……”

    听到这个数字不仅仅是张玲惊了，就连孙大胜和柳潇潇也惊了，同为《西虹市首富》的主演，两人却完全没敢想过这样一个数字。

    “十亿？”

    “小目标？？”

    张玲看着胡烁，忍不住翻了翻白眼，在今天的访谈开始之前，她与胡烁自然是没有任何交集的，不过，节目录制之前她详细的查了一下胡烁的资料，包括他过往的黑历史。

    因此，其实张玲对于胡烁的印象并不好，尤其是当访谈进行到这会儿的时候，她对胡烁的印象就更差了。

    先是说什么自己拍戏不是为了赚钱，现在又说给电影定了个小目标：十亿！

    说实话，张玲真是有些听不下去了，不过《非常零距离》这个节目更是做了十二年了，什么样的来宾她都遇见过，因此，虽然心里不爽，但张玲的脸上却没有表现出来。

    与此同时，张玲心中还是有些暗爽的，这个暗爽并不是因为她的个人情绪，凭借经验她预感到，这期节目要火，而且是胡烁牛逼吹的越响，这期节目就会越火。

    “十亿？”

    “这可不是小目标了。”张玲嘴角上扬挂着淡淡的微笑，继续问道：“小胡啊，我相信你应该知道元旦档可是大片云集的，而你们这部片子似乎也并不是什么大制作，你就这么有信心击败那些竞争对手吗？”

    张玲的问话，明显就是给胡烁挖坑了，因为她直接就问的这么有信心击败竞争对手？而不是有没有信心在竞争之中脱颖而出。

    两句话虽然差不多，但意思就完全不同了。

    现在只要胡烁回答“有信心”，那么，无疑就是一种自大的表现了，众所周知元旦档大片云集，然而，胡烁就敢说有信心击败所有对手，当然是一种自大的体现了。

    “当然有信心！！”

    胡烁的回答很直接，今天参加这个访谈他就没准备低调，因为这个时候他必须高调，这样才能吸引更多的目光和关注。

    这也是没办法的办法，毕竟《西虹市首富》无论从阵容还是制作规模的确与其它那几部片子相比，那么，想要获得更好的关注度，胡烁便只能是利用自己的身份吸引“炮火”了。

    因此，胡烁之前的所有回答也都是有意为之。

    “真没看出来，小胡初次登上大荧幕，就有这么大的野心。”张玲眼带笑意的看着胡烁，又问道：“对了，与你们同档期的另外一部电影，嗯，名字我就不提了，相信大家都知道，他们的导演曾在一档节目中说，你们的片子与他们完全不是一个量级的，所以，不屑与你们的片子比较票房，对此，你怎么看？”

    “玲姐说的是《我不是天使》的导演白云飞吧！”

    胡烁倒是百无禁忌，直接说出了对方的片名以及导演的名字。

    张玲摊摊手笑而不语，自然便是默认了。

    “我觉得那位白导说的很对，我们的片子与他们的片子的确不是一个水准的片子……”

    胡烁的回应有些出乎意料，张玲正要开口，就听胡烁继续说道：“因为他们的片子太low了！！”

    “呃……”

    张玲微微一怔：“太low了？？”

    这个时空还没有人这么用过这个形容词，以至于，张玲一时间竟然没反应过来胡烁的意思。

    见状，胡烁笑了笑：“好吧，当我没说。”

    “我能理解为，你是说他们的片子太差了吗？？”张玲想了想，还是明白了胡烁的意思。

    “差不多吧。”

    胡烁轻轻点了点头：“不过，我所谓的差是相对的，并不是说他们的片子多差，我只是说跟我们的片子比，会差一些！”

    胡烁的回答很直接，毫不掩饰。

    因为白云飞在《爱情对对碰》节目中可是公开贬低过《西虹市首富》的，在这种情况之下，胡烁当然得怼回去。

    因为白云飞的言论是很可能带偏节奏的，一些观众听了他的话真的会认为《我不是天使》比《西虹市首富》高出几个等级，如果胡烁不会正面回应一下，观众们便会觉得《西虹市首富》这便是默认了白云飞的说法。

    如此一来，在印象分上《西虹市首富》就低了，观众们会觉得《西虹市首富》真的不如《我不是天使》。

    其实，同档期的电影在宣传的时候，一定是有互踩的情况发生的，只是有些片方比较直接，有些片方比较含蓄，这便是所谓的宣传战了！

    ……