    罗幼度听出郭荣是真的生气了。

    如他预想的一样，开封府的地位特殊。

    作为负责国都治安民生的要职，开封府的第一把手特地留给储君担任，可见一般。

    郭荣在确定皇储身份之后的第一要职也是开封府府尹。

    这擅闯开封府，委实不是一件小事。

    就算自己大度的饶了石守信，郭荣这里不会轻易过去。

    罗幼度很配合的说道：“臣领旨谢恩。”

    郭荣点了点头，说道：“先生且回去，朕得多问几人，看看谁还有会出放弃府州的主意。”

    罗幼度作揖而退，心底松了口气。

    他是真怕郭荣为了所谓的合理，利益，将自己的疆域给让出去。

    后来的宋朝就干了这种事，先是檀渊之盟将北方让给了辽国，然后又将横山山脉让给了西夏。

    为的就是所谓的大局！

    结果有宋一朝就没有凭借自己的本事拿回送出去的土地。

    燕云十六州倒是拿回了，可是那是人家送的。

    辽国那给金兵打成儿子的残兵败卒，一样将宋兵当做孙子收拾。

    终宋一朝疆域最大的时代居然是宋徽宗这个亡国之君，因为拿钱买了燕云十六州，不得不说这是莫大的讽刺。

    至于有人说檀渊之盟不是耻辱，送出去的钱远比赚回来的多。

    这真是天下的笑话，偷换概念。

    檀渊之盟的核心压根不在于岁币，而是在宋辽拟定以白沟河为边界，这一盟约。

    这个盟约一定，等于是宋朝承认了白沟河以北的地方不在是华夏疆域。

    这是最致命的。

    宋辽的和平不是岁币换来的，而是割让土地换来的。

    尽管那些土地早为辽国占据，以宋朝的军事实力让高粱河车神霍霍一通，也确实打不过拿不回来，勉强进攻只会损兵折将，但承认与不承认是完全两个概念。

    打不过没办法，认，忍着憋着，哪怕当一只乌龟缩着发展都可以，甚至苟死了，也算尽力了。

    可不能打不过就放弃，直接化敌为友当兄弟啊！

    这叫什么事？

    要知道燕云地的百姓是一直心向着中原王朝的，后汉、后周、宋初，燕云百姓无不期盼王师北上，收复失地。

    北方官员百姓南归事件，数不胜数。

    后周、宋初的北伐，响应的地方百姓到处都是，好些城池根本就不是打下来的，而是半打半送白给的。

    但就是在檀渊之盟以后这种情况就不存在了。

    不是燕云的百姓投敌，是宋朝完全不要他们了，将他们割让给了辽国。

    百年一过，北方百姓的根就属于辽了。

    跟中原华夏，再无半点关系。

    也亏得后面有一个朱洪武挽救了一手，不然丢出去的东西就再难找回来了。

    最搞笑的是居然还有人黑朱元璋？

    人家确实有很多小毛病，可是就凭再造华夏这样的功绩，除了秦始皇的一统六国，哪个帝王的武勋能顶得住。

    汉武帝、唐太宗这种前无古人的开疆扩土之功都得站在一边。

    意义完全不在一个层面上的。

    罗幼度拍了拍脸颊，将脑子里乱七八糟的思想扫了出去，既然来到了这个时代，怎么着也不能重蹈覆辙吧。

    “不要让我知道是那个混球出的主意，不然定要你知道花儿为什么那么红。”

    罗幼度一边嘀咕着，一边回到了御营司的驻地。

    兵卒们风风火火的做着各种训练，经过这些日子的训练，他们已经适应了训练的强度。

    相比在码头上没日没夜看不见希望出路的苦干，在御营司的训练固然幸苦，可好吃好住，还有好的盼头，上上下下格外卖力。

    这尝过苦日子的人，最懂得珍惜机会。

    除了在读书习字的时候，兵卒们叫苦之外，其他的时候莫不是认真的完成每一项训练。

    这种气氛也影响着训练他们的统帅潘美。

    潘美近日来就没有合过嘴，睡觉都带着笑。

    御营司兵卒精气神皆全，罗幼度也忍不住说了一句：“某士可用。”

    就这情况，四个月后，定有一战之力。

    带着愉悦的心情，罗幼度出了大内，回到了开封府。

    在府衙外，罗幼度意外见到了高怀德，在府外来回渡步。

    他也发现了罗幼度，高怀德抢先一步说道：“罗兄弟，你回来的正好，帮我拿个主意。”

    罗幼度将高怀德带到了办公署，给他倒了杯茶，说道：“不知兄长何事要我帮忙？”

    面对这群武夫，罗幼度也习惯了他们相处交谈的方式。

    不管熟不熟，年长的就叫兄长，见了面就是兄弟。

    高怀德似乎觉得有些难以启齿，想了想，还是说道：“赵老哥，也就是赵都虞侯有一妹妹，有意将他许配于我。”

    罗幼度不动声色的说道：“这是好事啊，恭喜兄长了！”

    高怀德叹气道：“哪有那么简单，某听说赵老哥这个妹妹彪悍泼辣，我与香莲姑娘情投意合，兴趣相同，必然是要纳她为妾的。我担心若娶了赵老哥这个妹妹，她日后会欺负香莲姑娘，一直拖着。最近赵老哥的那个弟弟说动了我娘，逼得我左右为难。想找人商议一下，发现身旁玩的来的好友皆与赵老哥熟络，肯定偏向赵老哥的。想来想去，也只有罗兄弟能够公允的拿个主意了。”

    罗幼度心底暗笑：就您老哥这性格，一般人谁受得了。

    他拍着胸口道：“这个兄长放心，我这边绝对的公正。”

    赵匡胤的妹妹？

    就是那个拿着擀面杖追着赵匡胤打的那位？

    确实够泼辣的。

    罗幼度故作沉吟了片刻，说道：“照弟的看法，这亲，还是不结的好。赵家小妹的性格弟也听过一二，跟知书达理是挨不上边。兄长酷爱音律，她也插不上嘴，整日看着自己的丈夫与他人琴瑟和鸣，任谁都受不了。或是自己气出病来，或是趁着兄长在外征战时报复皆有可能。不管如何，都会伤及兄弟情义。不如直接拒绝，长痛不如短痛。”

    “至于咱娘这边，她老人家并不在乎兄长娶的是谁，在乎的是兄长至今单身，无法为高家传宗接代。只要兄长寻一位贤良淑德，上能侍奉娘亲，下能照顾后宅的良家女即可。同样精于音律，那更好了。”

    高怀德双手一合，道：“兄弟言之有理，就这么定下了。到时，请兄弟上门喝喜酒。我去了，不用送。”

    他风风火火的就走了。

    罗幼度翻了个白眼，嘀咕道：“这讨老婆这么说的跟吃饭喝水一样容易。”

