    李文想了想问青年，“你实力这么强，应该是出生于混沌吧？”

    青年点了点头，“我确实出生于混沌，一出生就是准圣巅峰实力，后来在义父的帮助下，踏进了混元之道。”

    “那你混沌之前, 有没有相关的记忆？”

    青年眉头紧皱没做隐瞒，说出了自己的情况。

    “我一出生就在混沌，在此之前都没任何记忆，我的记忆中除了我的父母，也只有我的妻子和女儿我记得最清楚，别的就没有任何印象了。”

    听到青年的讲述, 李文叹了口气, 说出了一个残酷的现实。

    “你可能不是穿越者, 甚至准确的说，你这具身体能达到准圣境界，就是我帮你练上去的。

    后来我离开以后，你的本身记忆复苏，但因为我的记忆残留，让你造成了混乱，以为自己是穿越来的。

    而你口中的妻子和孩子，应该是我的妻子和女儿，可能我陪她们的时间最久，印象最深，所以在残留记忆中，留下的是最深刻的。

    也正因为如此，造成了你的本身记忆有些混乱，让你误以为你是穿越而来的。

    其实你就是你自己…”

    “不可能，绝不可能！”

    听完了李文的分析，青年激动的站起来，大声的否定。

    “我怎么可能是未来的你, 你是在封神时期，我是在混沌时期, 我比你早都不知道多少万年，你怎么可能是我的前身？”

    见青年这么激动，李文沉默了一会，说出了自己可能下一个世界就是洪荒，并且把孟婆的事情跟他讲了一下。

    听完李文的讲述，青年愣愣的坐在那里一动不动。

    过了许久，他茫然的看着李文。

    “你的意思是说，后土娘娘化轮回的时候，孕育了一个孩子，这孩子还未诞生灵智，你就来了，然后代替他统领整个巫族，最后与鸿钧前往混沌的时候没有再回来。。

    而我很有可能就是那个灵智还没开启，就请你帮忙的那個孩子。”

    李文点了点头。

    “这个可能性是最大的。”

    青年沉默了，过了许久，突然笑了出来。

    “原来我这么多年的坚持，一切都是你留给我的记忆，原来我追求的家庭和幸福，只不过是我凭空的幻想。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    青年笑了，笑着笑着，眼中的泪水滑落下来。

    作为混元，从李文出现的那一刻，他就有了一丝猜测，当李文说完他的猜测，他内心掐算就有了八成的肯定。

    从随身空间他也中取出了一壶酒，李文递给魔族青年。

    “你以后有什么打算？”

    青年抬头看了李文一眼，拿起酒壶直接往嘴里猛灌了下去。

    一口干尽酒壶中的酒，青年擦了擦嘴。

    “虽然你说的我也确信，但我还想再试试，说不准我们两个真的是来自不同的平行时空的。”

    李文挑了挑眉，看向他问道：“怎么个试法？”

    “我们在未来世界相见？”

    青年微微一笑，说出了自己的想法。

    他伸手拍了拍李文的肩膀，“我决定了，这次战争到此结束。

    我会等到接近现代的时候再次入侵三界，到时候可能会牵扯到凡间，到时候你来找我！”

    李文愣了愣，然后瞪着眼睛看着青年。

    “好家伙，这一切因果，都是因为你而起呀！”

    青年疑惑的挠头，“什么因果因我而起？”

    李文气愤的把自己穿越的原因，和主世界的情况说了一下。

    青年听完略作思索，哈哈大笑了起来。

    “因果因果，有因有果，原来如此，原来如此啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    这一切就像一个轮回。

    谷虙

    因为自己入侵了主世界，造成了诡异复苏，李文因此得到了穿越能力，开启了穿越之路。

    而在穿越路的最后，又成就了自己。

    而自己又因为对其的不相信，想要确定最终的结果，造成了主世界诡异复苏。

    随着青年的大笑，李文脸上的恼怒也消失不见，也哈哈的大笑了起来。

    “战争就此结束，不过咱们做个游戏如何？”

    青年笑罢，看向了李文。

    李文心中若有所思，看向了青年。

    “看来你已经想到了，甚至在未来你已经经历过了，是吧？”

    李文想起了那场答题比试点头。

    “挺有意思的！”

    “那行，咱们就按照这个来，然后在未来世界，你去找我，我在魔界等着你。”

    说完，青年扔出了一个腰牌。

    “这是我的令牌，所有魔族见到了都会听从命令。”

    说罢，青年摆了摆手。

    “是真是假，我们未来再见！”

    看着缓缓撤退的魔族大军，李文低头看了看手中的令牌。

    他总觉得哪里不对劲？

    总感觉到这场战争，有点虎头蛇尾。

    如果战争就这样轻易结束，那当初镇元子跟自己讲的时候，为什么一副那样的表情。

    想想着想着，他就察觉到了问题出在了哪？

    镇元子经历的那场战争，是没有自己存在的。

    而今日这场战争，因为有了自己的存在，才避免了战争扩大化。

    越想李文越迷糊，整件事情简直是一头乱麻。

    “文儿，怎么回事？”

    魔族大军突然撤退，仙界这边的人都是一脸茫然。

    云霄和赵公明，第一时间赶了过来询问李文，到底发生了什么事？为什么对方突然撤兵？

    李文把手中的令牌收好，回道：“我与对方长谈了一番，在我晓之以理，动之以情下，对方决定放弃入侵三界，不过出于颜面，他跟我做下了约定，每个千年双方比斗一次，输了一方就要交出一分气运。”

    “真的是这样？”

    听完了李文的解释，赵公明几人疑惑的看着李文。

    很显然，他们是不相信的。

    李文笑了笑。

    “不管出于什么原因，避免了一场牵连三界的战争，不是好事吗，至于后面的比试，三界这么多大能，难道还没有信心赢对方。”

    很快，魔族撤退的消息就传遍了全军。

    昊天等一些高层战力表情疑惑，觉得这其中有什么阴谋？

    而中底层士兵们，却是欢呼雀跃。

    毕竟这场战争对他们而言，就是一场生命绞肉机。

    仅仅不到半天的战争，损失就高达数千万。

    谁都不想死，如果能活下去，谁愿意消耗在这血肉磨坊的战争中，甚至连名字都留不下的那种。

    很快，混沌那边也传来了消息，与鸿钧道祖几位圣人纠缠的魔祖，双方也达成了共识，退回了魔界。

    就这样一场危及三界的战争，彻底的被化解。

    而人皇舌战魔族少魔主劝退了对方，紫微大帝指挥全军抵抗魔族的壮举，也随着返回的士兵，传遍整个三界。

    一时间，人族人皇李文，紫微大帝名头，都超过了昊天这个以前的三界之主。

    甚至一些没脑子的家伙，还觉得昊天不行，还不如换人皇或者紫薇大帝当三界之主。

