    背后，在赵云看不见角度，马谡手中紧扣着一个折叠起来长条铁盒，神经紧绷。

    只要苗头一有不对，他就会动用“斗转星移”这个保命手段自保。

    其实马谡并不担心赵云会暴起伤他。

    先不说救命之恩，赵云根本偿还不起。这段时间相处下来，两人还早已产生了铁哥们般的情谊。

    最关键的是，马谡拥有90武力，还穿着“什么都打不透”的天蚕板甲，就算赵云想杀他，也不一定能得手。

    正因拥有如此多保命手段，马谡才在赵云长剑架过来的时候没有做出任何反抗。

    他想看看在赵云心里，究竟谁更重要？是刘禅？还是他马谡？

    为了验证这个真相，他不惜刀剑加身，以身试心。

    犹豫再三，赵云终究还是没能下得去狠手，将长剑丢到地上，扭头长叹：“嘿呀……”

    “幼常何故变节负汉？！”

    气氛一阵尴尬。

    “……”

    “误会，赵老将军误会了……”见赵云痛心疾首，恨铁不成钢，马谡不敢再开玩笑，弯腰捡起长剑，缓缓插回前者剑鞘之中，认真说道：

    “此乃戏言，戏言相戏尔。”

    “谡向汉之心，日月可鉴呐！”

    赵云闻言一怔，眯着眼又仔细上上下下审视一番，发现马谡表情格外认真，不像是在说假话，忽然有点下不来台。

    尴尬了片刻，没好气的斜了他一眼：

    “竖子，无趣！”

    拂袖而去。

    马谡悄悄收起铁盒，哈哈一笑。

    张休回过神来，岔开话题：“将军，今日要攻城吗？”

    马谡微微摇头。

    张休有点不甘心说道：“今日若箭石俱下，定能挫动敌人锐气，此城破之不难啊！”

    “你要搞清楚，这是攻坚战！我军兵力虽多，却也不能莽撞，万一攻上城之后，陷入近身肉搏战，岂不是徒增伤亡？”马谡不满地瞪了他一眼，心里暗骂这家伙就知道蛮干，一点技术含量都没有。

    “休要多言，即刻传我将今，万石齐发轰击此城！”

    张休连忙应了一声，低着头跑了出去。

    四千多架投石机，昨日就在武威城四门布置完毕。

    经过一天的准备，每个城门外都堆积了大量石块，投入进攻的蜀兵各有六千余人，其中两千人负责寻石运石，充做武器，四千人负责拉动投石车，进行抛射。

    剩下的两万多士兵，则在投石机周遭警戒。

    由于城南便是紫山，城外又有许多废弃的民居，所以根本不缺石头。

    要多少，就有多少。

    到了此时，魏兵还傻傻守在城头，伸长脖颈注视着摆在两百步之外的投石机群。

    他们不相信蜀军的投石机可以抛射两百步这么远。

    更不信那么大的石头可以抛到这么高的城楼上。

    所以他们都抱着怀疑的态度，满脸不信。

    马谡略微觉得有点可惜，他本来不想用这种残忍的手段轰杀魏军士兵。但战争是残酷的，如果不这么做，死亡就会是他麾下的羌兵。

    这种情况下，也只能选择死敌兵不死己兵了。

    好在城里满打满算只有三千魏兵，即便全砸死了，也在能接受的范围。

    很快，四门外的投石机发起了无差别轰击。

    四千多颗比篮球还大许多的石块凭空飞起，如天降流星雨，呼啸着飞上城楼，砸向城内。

    顿时响起一阵密集的“砰砰砰”暴响。

    金城一幕再度上演。

    魏军士兵一瞬间死伤惨重，悲惨的呻吟此起彼伏，不断有人被石头砸中，从城墙上滚落下来。

    等这阵轰击结束，城墙上幸存的魏军全被吓破了胆，纷纷哭嚎着逃下城去。猫着腰加速向投石机轰炸范围之外跑。

    但是蜀军的投石速度比他们速度更快，随即又是一轮单发齐射。

    因为是无差别地毯式轰击的关系，这次对魏军造成的杀伤力更大。之前侥幸躲过轰击的魏军刚跑下城楼，就被漫天石头雨淹没，哀嚎着躺倒在地，沉睡过去。

    这场轰击持续了半个多时辰，终于在许多人的期盼中停了下来。

    望着眼前狼狈的，稀稀拉拉的士兵，徐邈心如刀割。

    他甚至都不用盘点，就知道士兵死伤近半，超过了一千人。

    这個结果。是他一开始不曾预料到的。

    他有想过蜀军骑兵凶猛，无法阻挡，但却不是这么个凶猛法。

    他麾下的魏军完全没有任何还手能力，只能被动挨打，城墙上根本无法立足，甚至他们连蜀兵的毛都没摸到，就先阵亡了一半兵力。

    最可怕的是，蜀军在城外还有堆积了很多石头，却只轰击了半个时辰就停手了，没有选择继续抛射。

    这说明，这次只是试探性的攻击。

    后面还有更猛烈的攻击。

    这已经不能称之为战争了。

    这是单方面的屠杀。

    徐邈终于真正的明白，金城为何会丢得那么快。

    漫天飞石之下，谁他娘的顶得住？

    “大人！”

    身前身后传来一阵哭嚎。

    徐邈转头四顾，看到幸存的士兵乌泱泱跪了一地，痛哭流涕拱手请道：

    “大人，将士们都死光了……”

    “大人……”

    徐邈闭上眼睛，眼角滑落两滴豆大的泪珠，长叹一声道：“此乃天意，非人力可抗，尔等自行出城去投降罢。”

    “大人，那您呢？”有士兵追问。

    徐邈拔出佩剑，摆在自己脖颈间，“我大魏只有断头将军，没有降将军，今城将破，老夫当以身殉国。”

    “大人！”

    “将军！”

    “我们要和您同生共死！”

    “我们宁死不降蜀！”

    众兵士纷纷近前，一边劝慰徐邈，一边表明心迹。

    “好！开城门，随我冲阵杀敌！”徐邈欣慰地望着身前一张张鲜活的面孔，翻身跨上战马，高举佩剑，沉声道：

    “岂曰無衣？與子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰無衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    众兵士纷纷高举武器，附和着念。

    声浪逐渐汇聚成一道整齐的吟唱。

    ……

    城外，

    马谡正在巡视军阵，张休骑着马着急忙慌张地从北面驰来，方到近前，就拱手禀道：“将军，徐邈死了！”

    怎么死的？

    我都还没用力呢，他怎么就倒下了？

    马谡大吃一惊：“此事当真？”

    张休点点头，仔细说道：“半个时辰前，徐邈率千余人出北门，冲击赵老将军的北营。刚一出城，徐邈便被巨石砸中而亡，其余士兵尽皆战死。”

    “此刻，城中已无顽抗之兵。”

    “我们胜了！”

    这次轮到马谡倒吸一口凉气，脸上的表情百般变幻，片刻后，开口道：“带我去看。”

    于是张休带路，马谡紧随其后，其他亲兵也纷纷跟上。一大群人赶到徐邈阵亡之地，看到一块大石头下血肉模糊，只有殷红的鲜血在地上不断印开。

    “厚葬此人。”马谡语气里充满了尊重，“还有，進城后不得扰民，立即清理石头，救治伤员。”

    张休应诺而去。

    马谡看向戴凌：“差人给西平太守，后将军费曜发通碟，限他十日之内来降，否则，兵临城下，鸡犬不留！”

    戴凌也应命而去。

    马谡与赵云对视了一下，却见后者没好气的扭过头，斜四十五度望天，显是对之前被戏耍一事耿耿于怀。

