    今天，用于采矿的银雾，如同一片片白云，从四面八方向元星号附近飘来，然后开始在一处空旷之地聚集，凝成一大块相当于元星号大小的银色金属。

    岳原舟站在元星号上伸手张开手掌对着银色金属球一个虚握，随着岳原舟的动作，金属球的周围空间一个球形的黑幕一闪而过，而在虚空中的金属球也随之消失不见。

    “真是方便！”岳原舟掌心向上，看着手掌一颗弹珠大小的小球，不由有些感慨。

    手中的这个小球就是采矿的银雾，岳原舟把进入休眠状态的银雾都放在这个小球里，需要的时候便可以直接放出来。

    除此之外，还有一堆很多类似的小球，都是采集得来的资源，而岳原舟如此采集资源的直接结果就是他所处位置附近的陨石、小行星变得无比稀疏，而且大多数微型小行星表面到处都是坑坑洼洼。

    之所以现在把银雾收回来，是因为天体计算机已经全部完工，所以岳原舟现在需要把属于天体计算机专属的空间收纳装置的后续工作完成。

    因为并不需要把整个空间都切割出来然后抛出这个世界，所以使用如同噬囊一般的技术就够了，所以他以为拥有空间收纳技术后，这个工作应该很容易进行，所以便把这件事放在后面才开始，结果到真正动手制作的时候才发现，这并不容易。

    之前的技术只能从大尺度物件收纳称为小物件，比如刚才的银雾和资源，它们从上百米大小被收纳到如今至于拇指大小的小球里。

    但是真正到收纳天体计算机的时候就遇到问题了，这并不是说半径一千五百公里的天体计算机太大导致无法收纳，事实上即便再大都可以收纳到空间中，所以这不是问题，真正的问题在于，岳原舟的目的是把他镶嵌到身体之中，而不是跟一个乒乓球一样拿在手上。

    遇到的问题在这个时候就凸显出来了，受限于空间收纳装置结构部件的影响，导致收纳之后的体积无法满足镶嵌到体内的要求。

    岳原舟已经运用了制造紫雾的技术了，经过模拟计算得出，用制造紫雾技术制造出的空间收纳装置，由于每一颗紫雾其实就是一个微型纳米机器人，而它叫做雾的原因也正是他们如雾一般大小也，其大小约为0.05毫米左右，以这种技术为基础制造出来的空间收纳装置最小紧能达到一点几毫米。

    “这显然还是属于宏观层面，收宏观物体于宏观物体之中，这叫空间收纳技术，而把宏观物体收纳于微观之中，这才是真正的芥子纳须弥技术嘛！”岳原舟把手中收纳了银雾的小球放到一个写着‘银雾’两个字的盒子里，随后这个盒子就被飘过来的鲸眼抓住，拿去存放在元星号的仓库里。

    现在元星号上的仓库已经经过改造，原本东一个集装箱西一个货柜的仓库已经变成如今一排排闪着指示灯的银色合金墙壁，靠近看的话便会发现，墙壁上存在着一个个小格子。

    就像鲸眼现在的操作一样，它靠近墙壁，把银雾这个盒子插入其中一个空出的小格子中，盒子的末尾恰好与墙壁相平齐，平时靠元星号系统辅助取出，当然还可以手动按进去后自动弹出。

    要是有人来到此处，然后不告诉他这是舱库，估计他也不会想到仓库是这样子的，或许说了他也不信。

    看着鲸眼拿着盒子去放好之后，岳原舟便开始换另外一种方法制作这个收纳装置，早在元星的时候他便能精确操作尺度达到原子核层面的微观世界，所以才有他现在的核子引擎。

    但这次与核子引擎的方法稍有不同，由于原子核外电子轨迹的不确定性，一旦进入原子内部，便会被原子核外电子干扰，只能成为另一个核子引擎，以至于不能达到构成空间收纳功能部件的目的。

    而这种阿萨人那得到特殊物质，原本岳原舟还不知道是什么，不过现在他猜测可能是某种暗物质，因为他一直以来都是通过惰性中微子来操作这种特殊物质，看来当初元星面对的那个Ⅱ型文明深不可测啊，纳米尖兵或许只不过是他们科技实力的冰山一角。

    “呼！我以后会知道这是什么物质。”岳原舟舒了一口气，继续在全息屏前面操作，这次他把这种物质覆盖在原子外部，然后通过对电磁力领域的高深研究，在这层物质上刻蚀电路，然后以这种原子间的组合得到空间收纳技术的六个单分子功能部件，这六个单分子功能部件组合在一起就是空间收纳装置！

    一个六边形分子结构的空间收纳装置，现在岳原舟把这种技术叫做芥子纳须弥技术，而物质附着在原子表层刻蚀的技术便是原子刻蚀技术。

    这种技术完全可以用在天体计算机中，只是这种特殊物质就跟曲速水晶一样，对于现在的岳原舟来说完全是不可再生资源。

    况且现在所剩的特殊物质根本就不够这么大的天体计算机完全使用，除了这次用作制造芥子纳须弥装备的这些之外，就已经所剩无几，剩下的量要么再制造两个芥子纳须弥装备要么用来升级‘神威’。

    由于这次有了天体计算机，‘神威’的升级就显得无足轻重了，之前他就有把神威镶嵌到天体计算机里的想法，而今，若是以原子刻蚀技术为核心的芥子纳须弥装备真能成功，那确实可以实施这个想法了。

    “第一个原子马上刻蚀完成了...”由于这种资源的贵重，且目前不可再生，所以岳原舟必须谨慎操作。

    而且第一个原子的刻蚀也必须要他亲自设置，不止是第一个，应该说每个不同功能的第一个都需要他动手，只有这些都成功了，才能交给计算机复刻这个过程。

    “这！！！怎么会失败...”岳原舟皱起眉头，在全息操作屏前走来走去，时不时扭头看了一下分析数据，按照这个方法应该不会错，但是元星号的舰载计算机却迟迟分析不出成功率。

    岳原舟不信邪，立刻又重复了一遍，结果又失败了，于是他有些不相信的又重复了几遍...

    “这次成功了！说明不是方法问题，到底是什么原因导致失败呢...如果是五分之一这个成功率的话，那点特殊物质资源可就不够了！”当他重复到第五次的时候，终于成功的刻蚀出了第一个功能原子。

    “干...明明有更好的计算机！”岳原舟看着正在努力计算中的舰载计算机，忽然回过神来，天体计算机已经造好了，只是现在暂时没法镶嵌到体内，但是使用还是没问题的。

    这么想着，岳原舟便立刻调用天体计算机。“天体超级计算机充能完毕，正式启动...”

    “导入原子刻蚀数据，分析中...分析中，启动光量子计算辅助分析特殊问题！”

    “分析结果，刻蚀精度受到量子真空涨落干扰！惰性中微子探针受到太阳引力影响，刻蚀精度偏离预设值...10负30次方米...”

    岳原舟点点头，然后以天体计算机为辅助，继续操作，“计算偏离量...探针矢量定位开始，误差计算中...计算完成，误差在可接受范围。”

    “根据测不准原理，无法同时知晓微观粒子具体位置和动量、方位角与动量矩、时间与能量，开始选择性计算确定数值...开始刻蚀，预计成功率50.7%~70.4%。”

    “开始刻蚀...预计成功率70.2%~92.7%。”

    “开始刻蚀...预计成功率43.5%~57.6%。”

