    他朱长安高兴的是，沈文和孩子们是给大队争光了。

    这不仅仅是沈文和沈七宝，顾江舟三个人的个人的荣誉，还是靠山屯的大喜事儿。

    报纸一刊登出来，发放到大队这边来，朱长安就要了好几份儿。

    一份儿给沈家送过去。

    另外一份儿给贴在村口的宣传墙面上。

    还有一份儿给拿回到自己的家里头去。

    “沈文真的不错，会教育孩子。”吃饭的时候，朱长安也忍不住的在饭桌上，跟孙芹感慨。

    孙芹也笑着说：“可不是，去年这个时候，沈家人还过着穷日子呢，瞅瞅现在，那日子过得的，整个公社只怕也没几个人家能赶上人家呢。”

    以前，孙芹对沈家人没什么特别的想法。

    可现在不一样了。

    孙芹的堂妹现在是跟着沈家人一起干活。

    也不过是半年还不到的时间，孙芸现在的日子过得比以前好多了。

    前几天，孙芹回到了娘家一趟。

    正好赶上孙芸从县城回去了。

    姐妹两个也有几个月没见了，见到孙芸，孙芹给吓了一跳。

    孙芸现在可是大变样了。

    她比之前长胖了不少，整个人白了好几度，穿衣打扮也时髦了不少，还开朗了很多呢！

    而且，孙芸回娘家，也带回去不少的东西。

    之前对她鼻子不是鼻子，脸不是脸的娘家人，态度也是180度的大转弯。

    谁能想到呢？

    一个离婚了的，在娘家遭受嫌弃，被人翻白眼的女人，还能活成现在这个样子。

    孙芸对孙芹当然也是感激的不得了。

    “姐，我正想去你家呢，正好你回来了。”

    她说着，就给了孙芹一件裙子。

    "姐，这是我给你做的，你快试试看合不合身，不合适我马上改改。"

    孙芹一看着裙子，就是城里人现在流行穿的那种布拉吉裙子。

    “真好看！”是个女人就爱美的，尤其是孙芹这种养尊处优的女人。

    不过，她更在乎的是孙芸的近况。

    一打听才知道，原来现在孙芸在沈家干活，除了最基本的工资，再加上绩效和奖金，一个月最少能拿五十块的工钱呢。

    孙芹听了吓了一跳。

    好家伙，五十块钱？能赚这么多？

    她儿子在县城的工厂里上班好几年了，工龄和等级都上省了不少，才不过拿三十块的工钱。

    不管干多干少，就是那些钱。

    三十块，这在孙芹眼里也都是少的钱了。

    孙芹不过是跟着沈家人干，就能赚那么多？

    看来沈家人还真是不亏待她呢！

    “你啊，赚钱多往自己的身上花点，别总往娘家填补。”孙芹也忍不住的叮嘱堂妹几句。

    生怕她这些钱，最后都被娘家人给骗走了。

    “姐，你放心，我知道的，具体赚了多少，我也没跟他们说。”

    孙芹点头：“你做的对，不管什么时候都得给自己留点心眼儿。”

    孙芸又说道：“只是我也没什么花钱的地方，吃住都不用花钱，我想着好久没回来了，就回来看一眼，毕竟是自己的亲爹娘。”

    孙芹也了解孙芸的性格，就不多说什么。

    不过……

