    沈默从出现到离开，都没有和其余的人说一句话。

    甚至连托尼也没有交谈。

    仿佛就证实了他的态度，对于没有资格成为会员的人毫不在意。

    这让其余的超级英雄们，颇为的失落。

    但是，弗瑞却是意气风发。

    “科尔森，你跟在这位尤里的身后好好学习一段时间，他可是最低级的都是蓝色稀有级的兵种，我有艰巨的任务要交给你们。”弗瑞直接开始下达任务。

    “我，学习？”科尔森指着自己，表情有些不可思议，还有些委屈。

    其实从弗瑞开出了这么多“神造者”之后，科尔森就有种不太妙的感觉了，毕竟对于他来说，这可是一下子多了这么多强力的同事！

    果然，糟糕的事情一下子就发生了。

    一直以来都是弗瑞左臂右膀的他，现在竟然要回到还是学徒的时候，跟在资深特工的身后学习。

    这可真是......

    “互相交流吧。”尤里是一个光头的男子，但是长相英俊，笑容温和，看起来就很容易让人亲近。

    不对！

    科尔森一下子警惕起来，他自己就是深谙此道的人。

    可是......会不会是他想多了？这位看起来是很好的人啊。

    “心理暗示，是我的力量之一。”尤里微笑道，“可以强制性的让人产生对我的好感，而只要时间一长，就会视我为挚友，为最信赖的人，甚至将自己的心灵寄托在我的身上，将其视为牢不可破的羁绊。”

    科尔森的眼睛越睁越大，然后忍不住打了个寒颤。

    因为他发现，即便对方这样说了，自己仍然升不起恶感，反而还感激对方如实相告。

    太可怕了。

    这就是罐子？这就是神造人？这就是蓝色稀有级的大奖？

    恐怖如斯！

    “你对于那位上帝怎么看？就是刚刚出现在这里的那位。”史蒂夫忽然在这时候开口。

    他在刚刚一直都是一言不发，此时却提出了这样的问题。

    “如果指挥官让我对付上帝，我的忠诚度会立即掉落为零。”尤里轻笑起来，“这并非因为我们是神造者，就好像人类诞生于自然却不会敬畏自然，我们敬畏的并非是自己的造物者，而是超越者......我们都是知晓其伟大之人，这份知晓却是诅咒，对超越者的任何一丝不敬都会在这份知晓下变为无法形容的恐惧。”

    这个解释，已经非常清楚了。

    因为诞生与神之手，所以知晓神之伟大，而这份知晓却成为限制的枷锁，他们永远都无法如同史蒂夫这般无知之人一样，对超越者升起哪怕一丝丝的不敬。

    史蒂夫低下头，久久的沉默。

    那位上帝既给予海拉力量，又给予弗瑞力量，让他们彼此残杀，将所有的一切都投入在对罐子的争夺之中，这种行为在史蒂夫的观念看来，无论如何也不能够称之为正义，但到头来，他之所以还能怀有这份质疑的原因，竟然是自己的无知吗？

    “好了，危机还没有接触，史蒂夫，我也有需要你去完成的任务，如果只有这一种办法可以保护我们的地球，即便是上帝的游戏，我们也只能够选择参与，并且获得胜利。”弗瑞已经在开始完成自己的任务了。

    他现在已经知道要怎么样才能够让这些英雄们获得商会的资格。

    首先，就是接受商会的一切。

    然后选择一个心愿，坚定自己获得罐子的渴望。

    他已经有了大致的方向。

    ......

    弗瑞成为会员，开启罐子，成为顶级的初级会员，直接就给地球的现状带来了巨大的帮助。

    尤里是操弄舆论的行家。

    在所有人都对托尼谴责，甚至质疑托尼是外星人卧底的时候，不一样的声音忽然悄然兴起。

    这声音并非是在为托尼洗白，而是另寻方向，直接开始攻击阿斯加德。

    先是从神话故事中来解释，神话中的阿斯加德众神有多么的残暴，奥丁是战神，是绞刑台之神，他一直都对人类怀有鄙夷，这些声音中还详细的剖析了神话中在诸神统治下的人类有多么的卑微，他们将一切贡献给了神灵，换来的却是不屑一顾的态度，甚至动辄神罚。

    如果地球依然让一些外星人作为神灵统治，那地球上数千年来的文明还有什么意义？

    这就是这些声音的核心。

    作为一群自诩为神的外星人，他们的目的绝非是和地球结成所谓的盟友，而是统治。

    一开始，这种声音只是少部分人开始。

    可是随着讲述的人越来越多，拿出来的证据越来越多，原本那些在“盟友”、“被庇护”等声音下渐渐迷失的人们似乎也开始质疑。

    阿斯加德真的是来守护的吗？

    如果真的如同他们宣传的那样，阿斯加德已经守护了地球数千年的时间，可那是奥丁统治的时代，如今新的神王——死亡女神海拉，是否也继承了这份遗志？

    奥丁的守护是悄无声息的，可为什么海拉要如此明显的公之于众？

    很显然。

    弗瑞和尤里选择了一个聪明的做法，他们没有急于为托尼反驳，而是转而攻击起了对方，得益于那些精英特工们，弗瑞一点点的重新掌控过去的势力，他们在舆论发声上完全不亚于九头蛇，风向竟然被一点点的搬回来。

    而在最后。

    弗瑞的实力渐渐壮大之后。

    他们终于拿出了杀手锏。

    ——神后。

    当神后出现在那位阿斯加德的使者面前的时候，全世界都能够看见那位使者愕然的眼神，那是惶恐，是愧疚，甚至在第一时间低下了一直以来都表现的高傲的头颅。

    “海拉用武力将我们赶出阿斯加德，你们也已经抛弃了我们吗？”神后出声问道。

    使者的表情更加的羞愧，头也更低了。

    “阿斯加德真正的王，应该是我的孩子，雷神索尔，这是奥丁的遗愿，你们真的要违背他的遗愿，而屈服在海拉的暴虐和武力之下？”神后又问。

    使者甚至在这个时候跪伏在了地面上。

    奥丁毕竟统治了阿斯加德数千年时间。

