
　　第125章城门内

　　在林白前方的一位大爷听到林白不耐烦的声音，就转过头来打量着林白与宋无心两人，看到他们那厚厚的衣裳。

　　也看到林白背后那厚厚钢盔，在那大爷看来就是背着一口锅，不过说是锅似乎感觉又不是，实在说不上来，这两个小孩背的到底是什么？

　　由于这位大爷是一个平民的原因，也不是魂师，更别说魂导器之类的东西，这位大爷所认识的东西非常之少。23sk.Com

　　那位大爷本来想说些什么，就直接被林白给打断了，“大爷，轮到你了，赶紧的，我还要进城里吃饭呢？”林白双手插腰叫喊道。

　　城门下的两个门卫只是象征性的检查了一番之后，就把那位大爷放进城里了，不久之后便轮到了林白与宋无心。

　　不过门卫并没有检查，林白与宋无心的打算是直接让林白进去了，林白之前的那番话，两个门卫其实也听到了，他们也不敢阻拦。

　　林白与宋无心走进了城门内之后，来回打量了一番，发现这座城市的确是要比诺丁城还要来得繁华一些，也听到一些买卖的声音。

　　一边向前走着，林白目光所及之处，都是一些摆着地摊的小商贩，还有一些铁匠铺也有很多，一路走来都没听到宋无心任何的说话声音。

　　林白顿时回过头来，望向在后面慢慢悠悠走着的宋无心，疑惑的开口说道：“宋无心，你一路走来都不说一句话，你有什么事情就说吧！”

　　宋无心抬起头来看向林白，他想说些什么，但欲言又止，最终还是开口问道：“老大，那个唐昊的事情是不是你干的？”

　　“嗯，没错，是我干的怎么了？你有什么问题吗？”林白就这样很光棍的承认了，林白并没有做出任何的掩饰。

　　宋无心听到林白就这么直接的承认了，有些不知所措，这直接把他后面想说的话直接给全部打断了，他就愣在原地直勾勾的看着林白。

　　“唐昊在我闭关的时候，三番五次的私闯民宅，还好的是我不下了一些定装魂导炮弹，这才幸免于难。”林白义正言辞的说道。

　　“可你这样做会破坏原有的剧情的啊！”良久后，宋无心才悠悠地说道：“再说了，唐三可是神界重点关注的人，你不怕神界干预吗？”

　　“破坏剧情就破坏剧情的呗，要剧情来干什么。至于你说的神界的关注，唐三现在还很渺小呢，等他崛起了再说吧！”林白双手一摊无所谓的说道。

　　“算了，别说这些了，我肚子饿了，我们去吃饭。”林白说完，转过身来向前方的客栈走去。

　　两人都是用蓝星的话聊的天，所以周围人根本就听不懂，周围人还以为这两个小孩是乡下人呢？所以也并没有太过于关注他们。

　　宋无心在一旁想了两久，似乎感觉林白说的也是，现在的唐三还很弱小，根本还赢不起神界的关注，再说了，有这么强大的大佬。

　　剧情破坏了就破坏了呗，想到这里就摇了摇头，不再想这些没有用的话题，紧跟着林白的步伐，往着客栈的方向一同走去。

　　前方的客栈大概还有两公里之远，那个客栈并不算是很大，就只是普通的客栈而已。

　　只不过它的地段非常好，这个位置正好是在城门的之间的地段。

　　林白带头走在前面，宋无心就跟着他的后面，两人还一边走着一边聊着天，两人说的话，周围人基本上都听不懂。

　　走着走着不知道林白突然想起什么是的，转过身来急忙开口对着宋无心说道：

　　“对了，我让你帮我做的事情，你做的怎么样了？事情都办妥了吧？”

　　??今天有事，就一更了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第125章 城门内免费阅读。https://xs.23sk.com 