    

    “本来倒也不是一件麻烦的事情，可是现在我们手头上竟然有三四个类似的宝物，我们也分不清这个宝物到底哪个是真，哪个是假。”

    秦夜总算是明白了，这不是传家宝被人掉包，找不出哪个是真的传家宝了吗？

    秦夜忍不住笑着摇了摇头，看着直播间的那几个人说道。

    “行吧，这也不是什么大事，你们赶紧把你们手头上的宝物全部拿出来，我看看到底哪个是真的。”

    听到了秦夜这句话之后，刻苦的羊肉卷那边连忙将三四个像是玉玺一样的东西放在了桌子上。

    “您看，秦大师，这些东西的样式乃至是颜色都基本一样，我们这些普通人怎么可能分得出来嘛？”

    本来直播间的人还想笑话这一个家族的人，竟然会因为这点小事，把事情闹得这么大，所以当他们见到了这些宝物之后，顿时简便闭上了嘴巴。

    “我的天呐，这个家族的实力到底有多么雄厚，竟然拿这种东西来继承家族族长。”

    “这可是一个玉玺呀，能有这个东西的人可不简单。”

    “没错，他们家族不会是什么皇族后裔吧？”

    刻苦的羊肉卷那边见到了直播间这句话之后，也是尴尬的笑了起来。

    “实不相瞒，我们家族确实是皇室后裔，只不过落寞了而已，现在家族企业也还算做的不错。”

    “不过也正是因为这样，家族庞大，才会衍生出这么多麻烦的事情。”

    “说出来我们也不觉得尴尬，毕竟这是长辈的意思，长辈选好的继承人，我们可不能够轻易的更改呀。”

    刻苦的羊肉卷说完这句话之后，秦夜并没有回复他，而是认真的看着桌子上的四个玉玺。

    “恕我直言，你们手头上的这些宝物全部都是真的，而且他们的价值也都很高。”

    “如果说你们硬要我分辨出哪个是假的玉玺的话，我只能告诉你们，这里面全部都是真的玉玺。”

    突然间秦夜的一句话，将刻苦的羊肉卷那边所有的人都给吓了一大跳。

    “这怎么可能呢？我们的长辈可是明确的告诉了我们是兄弟，说是只有得到玉玺的人才能够继承族长。”

    “这总不可能同时间选出了四个族长吧。”

    听到这句话之后，秦夜也是有些不能理解，毕竟这玉玺看起来都是真的，不参有一点的虚假。

    但是听着羊肉卷的话，又不是不无道理，总不可能同时选出四个族长。

    “算了，既然这样子的话，那我就挨个挨个帮你们鉴定一下，把他们的特点，缺点都给说出来，你们在分辨一下吧。”

    “毕竟我只是一个鉴宝的，又不是通灵的，我也不能够知道你们的长辈到底是什么意思。”

    刻苦的羊肉卷那边，也只能接受秦夜的这个说法。

    而这个时候，那个年纪看起来最大的老大哥，拿起了放在一边的玉玺，走到了镜头前面。

    “秦大师，您看我的这个玉玺上面的颜色，那可不是一般的极品呀，这很显然就是说明了我父亲就是想要让我继承族长的。”

    秦夜并没有理会这个老大哥，而是认真的看着这个玉玺。

    “色带明显，并且还不参假。”

    “雕工十分的精湛，绝对是出于名望之家的手所雕刻出来。”

    “至于他的形状，也确实是一个玉玺，没错，这位老大哥，你手头上的这个玩意儿绝对是真的，您放心，他怎么说价值也得上个5000万。”

    听到这话之后，一旁的老大哥沾沾自喜的看着自己的三个弟弟。

    “听到了吧，现在秦大师都已经给出了明确的答案了，你们还有什么好说的。”

    说完之后，秦夜连忙的摇了摇头。

    “不用着急，这位老大哥，虽然说你手头上这个玉玺是真的，但也不代表他们手上的那些玉玺就是假的。”

    秦夜轻轻的撇了一眼旁边的那几个玉玺，本以为能找到那些假货，却没想到这么一看，竟然发现这几个玉玺也是真的。

    “你们放在桌子上的这四个玩意儿都是真的，而且形状也都差不多，但是他们的蕴意却不一样。”

    很显然，这四个玉玺的形状虽然大致上看起来大同小异，但是在侧边闻着的神兽却不是同一只。

    这上面的纹路分别代表着朱雀，青龙，玄武，白虎。

    老大哥手头上拿着的那个玉玺，就是青龙玉玺。

    在古代的时候，分封制的王朝手底下一般都会有官员佩戴玉玺。

    而这个东西在当时的时候，也被大家当做虎符来使用，并不是说皇上才能拥有。

    估计之所以这四位兄弟能够同时拥有四个玉玺，就是因为他们手头上的玉玺就是出自于那个年代。

    “秦大师，那这可咋办呢？就连你都看不出来，这四个玉玺，到底哪一个才是真正的玉玺，我可不希望我们家族因为选拔族长这件事情闹得不愉快啊？”

    正常情况下，就算财产继承的事情没有搞好，一个家族也不至于完蛋，但是对于这种大家庭来说，却还真的是这么一回事。

    要知道这四个兄弟都想着自己家庭能够变好，但是他们手底下还养着那么多的人，如果说在这时候没有分好谁是一家之主的话，在将来一定会起到很多纷争。

    这跟直接将整个家族给灭掉没有什么区别。

    突然间，秦夜灵光一现，似乎想到了什么。

    “你们就没有发现，你们的公司里面有四个分公司吗？”

    说到这话之后，眼前的四兄弟不可思议的对视了一眼。

    “您怎么知道的？秦大师，我们都还没有开口说这件事情，你却已经猜出来了。”

    直播间的人全部都懵逼了，而就在刻骨的羊肉卷说出了这句话之后，他们也都恍然大悟了起来。

    “不会，已经被我们秦大师猜到了吧？”

    “我总觉得他们父亲的意思是，让他们分别掌控四个分公司。”

    “没错，但是这样子的话，不就更乱了吗？到底谁掌握总公司呢？”

    确实如此，虽然说看起来像是解决了，可又衍生出了一个更重要的问题。

