    宋河坐在观众席的角落里，面上表情古井无波。

    自从上次的西王母秘境，被秋长天直接打穿后，他不得不蛰伏了好长一段时间。

    事实上，他时常也在四下无人之时，扪心自问：

    这个秋长天，自己真的能斗得过么？

    洗髓阶就能反杀两个化府阶的弟子，化府阶居然能打穿金丹境的秘境，那现在我还能怎么办？

    难不成，找个元婴境的修士来杀他？

    我要是能找到元婴境修士帮忙，还和那秋长天争什么筑基境大首席之位！

    事实上，宋河也并非完全放弃了争位。

    比如前些日子的魔教通缉令，实际上就是他将收集而来的秋长天的情报，全部都转交给了阴鬼道的筑基境判官温阳。

    阴鬼道奉行精英弟子制度，普通弟子唤作“鬼差”，而精英弟子便叫做“判官”，其筛选制度比正教这边残酷得多——鬼差和判官是可以互相升降的。

    温阳，便是筑基境里最心狠手辣，也是被长老们最为看好的一位“判官”。

    宋河将情报转交给他之后，果然魔教那边立刻就发出了通缉令，而且是最高级别，甚至可能引来元婴修士出手。

    然而没有任何卵用，因为秋长天已经收到风声，打算窝在昆仑不出去了。

    不出去了！

    必须得让他出去才行。

    宋河仔细研究了秋长天入门以来的过往生平，终于找到一个疑似的突破口：

    这个秋长天，似乎非常喜欢出风头！

    从入门开始，还是炼气阶的时候，他就主动外出去做历练任务。

    即便是再简单的任务，也必然有外门弟子相随，从不单独行动。

    也就是说，很大概率这个秋长天，是在享受别人对他的关注和崇拜！

    既然他如此好声名，宋河便帮他抬声名，直到他被人吹嘘到忘乎所以，狂妄自大，从而露出破绽为止。

    且让他先得意一段时间……宋河盯着降落在会场中央的秋长天，微微眯起眼睛。

    秋长天这边来到会场中央，向周围弟子做了个揖，笑道：

    “原本只是打算约三五好友，随意闲聊，却想不到来了那么多人……”

    周围响起一阵友善的笑声，也有弟子起哄说道：

    “秋师兄虽没邀请我们，但我们可以过来蹭听啊！”

    于是笑声便更响亮了。

    当然，除去真的是打算来蹭听的弟子以外，也有不少人是“慕名而来”——由于宋河在背后不断安排造势，导致不少化府阶的师兄师姐，都或多或少听过了“秋长天”这个名字。

    对这些人而言，有的是单纯来看看他有多少成色，也有的是抱着不信和质疑的态度，打算待会儿好好为难他一番。

    虽然并无仇怨，但所谓树大招风，便是这个道理了。

    “既然如此，那大家想听什么？”秋长天爽朗笑道。

    “九天清微入境真言！”有弟子起哄喊道。

    秋长天顿时在心里汗流满面，这玩意是我能随便外传的么？就算我敢说，你们又敢听吗？不怕听了上段没下段，走火入魔吗？

    好在大家似乎也觉得这不靠谱，又纷纷提出更多的意见来。

    “先不要急！”秋长天连忙示意大家先打住，心想这便是自己想要的结果。

    如果一上来就讲某个专题，那对此没兴趣的观众就会抗议起哄。

    相反，先象征性询问大家“想听什么”，此时肯定是说什么的都有。

    然后自己只需挑选那些自己想讲的就好，还可以美其名曰“听取了观众意见”，属实算计得很清楚了。

    接下来，秋长天便以“想听吐纳炼气的同门最多”，给大家讲了吐纳炼气的知识。

    当然，九天清微入境真言是不可能讲的，但他毕竟精通好几门炼气术，比如真元顽强坚韧的《太上混元真录》，又比如清浊转化的《消魔上灵分擘清浊经》等等。

    接触越多，懂的越多，只是随意摘取其中奥妙之处，略作讲述，立刻便让周围昆仑同门生起兴趣，专心致志地听了起来。

    等他讲完，大部分昆仑弟子仍然保持思索姿态，似有所得。

    倒是原本就打算刁难他的几个师兄，已经从中找出了几个语焉不详之处，立刻嚷嚷起来：

    “秋师弟，你方才所说我有三点不解，还请你为我解惑……”

    秋长天不慌不忙，将他所提出的问题一一解答，顿时让那些旁听弟子眼前一亮。

    先前提问的那名师兄，原本以为他只是博闻强识，涉猎广泛，却没想到他对这些内容的研究也颇为精深，一时间倒是没想好如何应对，只能僵硬点头表示受教。

    秋长天这边，识海里已经被同步值上升的提示刷屏了，心下得意之余，便又再次环顾全场，说道：

    “诸位还有什么感兴趣的么？无论是吐纳炼气，御剑之术，还是奇门旁道，百无禁忌，皆可说来。”

    这话的口气着实有些大，以至于立刻有人坐不住了，起身说道：

    “秋师弟，关于昆仑御剑术的诸多流派，还请你不吝点评一下……”

    ………………

    徐应怜在洞府之中，按着玉简里的锻体秘术，尝试运了一遍大周天。

    这锻体秘术，初次接触感觉颇为艰深，运气路线极其复杂精细。但一轮大周天走完，配合清净元气丹的效用，倒是将不少未能攻克的髓腔残余浊气消灭大半，让徐应怜很是惊喜。

    唯一的缺点，便是路线过于繁琐，走一轮大周天实在太慢。

    难怪秋师兄会说，这锻体秘术只适合筑基境练，结丹以后精进修为的效率便太慢了，原来其症结却在这里！

    不过对于性格要强的她而言，只要这功法确实有助于洗髓，她自然也舍得投入时间精力在上面。

    毕竟徐应怜是一个心理年龄相当成熟的昆仑修士。

    正要开启第二轮大周天，只见简青楠从外面风风火火地闯进来了：

    “不好啦二师姐！大师兄和其他同门吵起来啦！”

    徐应怜：？

    “什么？”她失声说道，连忙站起身来，“吵起来了？”

    “就在枯云峰顶端！”简青楠慌张说道，“吵得很凶，据说不少长老都赶过去了！”

