    “席总…”楚皓不由叫了一句，时至今日席氏集团百分之五十的股权，意味着多少的财产。

    而转让之后，老板今后的处境有多困难，他是最清楚的。

    席九宸突然扭头，目光猩红，一字一顿道，“我，让，你，做，事。”

    楚皓从他的眼神里察觉到，席氏集团百分之五十的股权和唐知夏的命比起来，还是她的命更重要。

    楚皓立即回到车里，拿出电脑就在旁边操作起来。

    唐知夏望进席九宸的眼神里，只看见他满目的紧张和担忧，根本不在乎把席氏集团股权割让给他最恨的人。

    席瑞铭也害了他的父母亲，可为了她，他却答应了席瑞铭这么无理的要求。

    唐知夏闭上眼睛，突然她的脑海里出现了曾学过的防护手段，虽然没有实践过，可她觉得值得一试。

    她不能眼睁睁地看着席九宸为她转让股权。

    席瑞铭看了一眼被他威胁在面前的女孩，看她闭上眼睛，脸色苍白，一副虚弱无力的样子，这也令他失去了一些防范。

    他的目光盯向了正在操作的楚皓，他想立即看到那份具有法律效应的转让合同，他没想到一个唐知夏就值这么多股份。

    是他低估了这个女孩在席九宸心里的分量。

    就在这时，楚皓的手指一敲，抬头道，“搞定了。”

    席瑞铭明显地激动起来，唐知夏察觉脖子的刀尖松了几分，她深呼吸一口气，突然她狠力扣住席瑞铭的手，反关节向上，把刀尖的方向偏离她脖子三十度，她快速侧脸从他的手臂一矮身，她感觉耳畔处传来刀割的疼。

    也不知道席九宸什么时候察觉到她要挣脱，他心脏有刹那几秒的停止，他反应迅速，闪电般长臂伸手，把唐知夏揽进了怀里查看。

    同时一句吓疯他的低吼，“你疯了吗？

    唐知夏捂着耳朵，她很幸运保住了这只耳朵，只有一条细细的划伤，并不严重。

    瞬间两边人手的动作几乎是同一时间的，几秒之间，席九宸的保镖和席铭瑞的手下打成一团。

    “把股权给我，把合同给我。”席瑞铭发疯似的冲向了楚皓，他在意的只是股权合同，他想抢楚皓的电脑。

    楚皓身手也不错，一脚踢开了他，把电脑护在怀里，席瑞铭大吼着，像个疯子一般，“把电脑给我…快给我。”

    席九宸由着身后手下发挥，他扶着唐知夏出来外面，从车里找出了药箱，拿出止血棉给她的耳朵止血。

    同时，他的声音在抑制不住的惊颤，“我以后再不许你这么做了。”

    这不是警告，这是命令。

    刚才，他的心脏病真的因此而爆发了。

    可此刻，坐在后座车厢的唐知夏，她整个人看起来脆弱又坚强。

    脆弱的是她这副模样，坚强的是她的眼神和内心。

    刚才她同样也害怕，可是，那个时候有一股强烈的想法在上涌，她不想欠他的，这辈子不想再欠他的了。

    如果因她让他割让席氏集团百分之五十的股权，那是她这辈子无法偿还的巨债。

    “你叔叔就是当年绑架你的人，我母亲是死在他手里的，你不能放过他。”唐知夏抬头看向席九宸，握住他的手臂，眼里涌着泪，恳求他，“替我把他送到警局，让他受到法律的制裁。”

    席九宸也有预感当年绑架案是他做的，只是当年他还小，事后再查一直没结果。

    “好，我会把他送到警方手里，重查你母亲的事情。”席九宸点头，替她包扎了受伤的耳朵，他以为她会害怕到躲进他的怀里哭一场。

    可车上的女孩，即便脸色苍白，她也只宁愿抱着自己的手臂，席九宸心疼地想揽她一下。

    却看见她本能地缩了一下身子，他的手僵在半空，握拳收回。

    “我带你先回去，这里交给我的人处理。”席九宸低沉道。

    “让楚助理送我回去吧！你留下来抓捕席瑞铭。”唐知夏说完，把门一关，隔着车窗，她整个人看起来清冷而疏离。

    席九宸的心猛地一震，只是一天不见，为什么他感觉她的心又离他十万八千里了呢？

    到底席瑞铭和她说过什么？

    席九宸叫来楚皓，让他先送唐知夏回市区，他留下来善后。

    席瑞铭也是没想到，一场简单的绑架案，最终带来这么麻烦的局面，他的手下被席九宸的人打倒在地，而他也被按压在地上，就像一个失败者般屈服在席九宸这个小辈的脚边。

    席九宸宛如高高在上的年轻王者，对于地上的男人，有一种睥睨气势。

    “九宸，你放开我，我是你叔叔啊！我是你的长辈。”席瑞铭大呼着，想尝试用亲情来脱身。

    “你和唐知夏说了什么？你是不是杀害她母亲的凶手，也是绑架我的人？”席九宸怒喝一声。

    席瑞铭呵呵冷笑，“你有本事找到证据告我啊！我什么都不会承认的。”

    席九宸寒眸沉了沉，“那你就等着把牢底坐穿吧！”

    目前，唐知夏这起绑架案，可以让席瑞铭先关进去几年。

    坐在车里被扣押的席瑞铭，眼底却不慌不乱，因为他就算进去了，他也不怕，因为他还有一张底牌在手里。

    他的义女林菁菁一定会生下席家的孩子，将来席氏集团迟早会落到他的手里的。

    唐知夏在路上试着拨通李小昕的电话，接电话的正是她本人，她被人发现抛在路边的沟里，已经送往医院救治苏醒了。

    “知夏姐，你没事太好了，吓死我了。”李小昕在那端吓得哭了起来，她已经报警了。

    唐知夏感谢她所做的一切，等她回去再聊。

    坐在后座上，唐知夏脑海里是席瑞铭的话，她的内心百般复杂，到底母亲的死，该怪席家人吗？

    席老太太当年打给市长，市长施压到警局，警局又命令现场救人的母亲，她想，到底母亲是被迫去救席九宸，还是她自愿去救下这个孩子的？

    但不管怎么样，母亲拿一条命，去换了席九宸活下来的机会。

    可现在，身为她的女儿，她却和这个男人产生了感情，唐知夏的内心乱极了。

    楚皓一路把她送到家门口，“唐小姐，你好好休息。”

    “谢谢楚助理。”唐知夏感激一声，关门进去了。

    楚皓并没有离开，他要保护唐知夏，直到席九宸过来。

