    云烨没有料到整座阁楼会如此的大，全部用胳膊粗的木棒搭建而成，上面再蒙上骆驼皮，四面的窗户上贴着不知是东西的皮，薄而透明，整间阁楼富丽堂皇，到处都有彩色的布幔，镶金嵌银的各种珍贵器具散落在地上，云烨拾起一把舞马衔杯壶，放在眼前仔细观察，壶身两侧各饰鎏金舞马，纹样系捶揲而成。//www.  //骏马舞姿曼妙，鬃毛飘拂，绶带飞扬，舞马献寿场面，跃然眼前。

    正在啧啧赞叹之时，一个嘶哑的声音传过来：“云侯为何重物轻人？”

    “从进阁楼的一瞬间，想要忽略你那是不可能的事，为了我们能够愉快的交谈，先赞叹一下你这里的器具，难道这不是一个客人应该做的吗？”云烨依然没有放下手里的银壶，继续欣赏，而许敬宗却有些汗流浃背。

    “哦？云侯莫非嫌弃夜陀乃是化外之民，不肖与我交谈？”

    “你的汉话说的比我都要好，在你面前，我感觉自己更像是一个化外野人，岂有见弃之理。”云烨边说话，边从地上找与银壶相匹配的杯子。许敬宗似乎有些热，眼睛看着地面，汗水直流。

    “你找不到杯子了，都被我捏扁了。”

    “暴殄天物，如此的人间珍品竟然不知珍惜，实在是憾事，这样的宝物将永远变成残缺，诚是人间憾事。”

    “云侯为何不敢看我，我变成目前的模样与云侯大有关系。不知云侯有何可以教我？”不知为什么，嘶哑的声音居然变得不哑了，还多了几分韵味，腔调怪怪的，有一些调侃的意味。

    “不是不敢看你，而是在想你到底经历了什么，才变成现在的这副鬼样子。”

    “云侯不知？”

    “从那幅画里我知道你去了西王母的地方。天池美吗？”

    夜陀的声音似乎是从肚子里挤出来的一样，沉闷的像隔了一层牛皮：“为了你说的天池，我十六个最忠心的手下命丧荒原。云侯不给老夫一个交代吗？”听完这话，许敬宗一下子就跪坐在地上，身子在发抖。

    “福祸本无门。由人自招取，我一没有让你去那种地方，二没有请你去那种地方，你听到谣言，就匆匆赶去，怨的谁来？夜陀，我赶了半天的路，又渴又累，你就不能让他们送些酒菜上来，让客人站着就是你的待客之道？”云烨彻底明白了。夜陀就是一个彻头彻尾的倒霉蛋，不知听了谁的蛊惑，自己跑去找神仙地，被大自然惩罚了，落得这样悲惨的结局。就这样还对长生抱有莫大的希望。这种死脑筋的傻子，就是权力再大，本事再强，也不足为俱。心事一旦放下，故态就萌发。

    “对了，你干嘛把自己挂起来。还用银环穿过自己的皮肉，谁给你出的主意？”云烨这才发现，这家伙就是一个纯粹的变态，在自己背上穿了好多的洞，用银环穿过背上的皮肤，再用皮索连接把自己吊起来，他痛苦的不停咳嗽，不停的有淡黑色的痰咳出来。

    “嘿嘿嘿，云侯这都要拜你所赐，为什么你去天池就会毫发无伤，我只是带兄弟们历经艰辛的去看一眼，就会遭遇这样的魔劫，先是雪崩，再是地火，可怜我十六个兄弟，要么被大雪吞噬。要么被地火化为灰烬，我只有靠天竺妖僧的恐怖法门活命，是何道理？”

    在后世，这样的受虐狂多的是，印度，东南亚有许多的苦行僧就是想通过**的痛苦来减轻精神上的创伤，据说很灵验，想不到在这里遇到一个，尤其他还是被动的，看到夜陀痛苦不堪的样子云烨就想笑，冬天爬雪山，遭遇雪崩太平常了，在后世还经常被埋掉一个俩个的，现在环境如此之好，想必雪山上的雪也远比后世多一些吧。他们弄出来的动静想必小不了，不引起雪崩才怪，游览天山又没有缆车可坐，不死人才见鬼了，至于火山，那是人品问题，云烨不做置评。

    见云烨一副幸灾乐祸的样子，夜陀怒火勃发，把身体晃来晃去的，却下不了要干掉云烨的决心。轻拍手掌，立刻有侍女涌进来，转瞬间就把散乱的阁楼收拾的干干净净，又进来一些戴着锥帽的女子，捧着各种食物进了阁楼，一时间，长长的案子上就摆满了，多是肉食，也有几种耐储藏的瓜果，云烨毫不客气的拿着一块瓜，咬一口，舒爽至极。

    “看云侯毫不担心自己的处境，难道说云侯智珠在握不成？你身后的五百大唐骑兵，已经按照军令返回朔方，不知你还有何凭执，在我的老巢里谈笑风生。”话一说完又开始咳嗽起来，肺里的火山灰看来把他折磨的够呛。

    看的恶心，云烨扯过纱幔，免得口水飞过来。

    “夜陀，想不想喝酒？你这里的葡萄酒不错，比长安城里的好了许多。”喝完金杯中的美酒，云烨把杯子揣怀里，用酒壶对着嘴喝。

    云烨越是无礼，夜陀反而越发的平和，他仿佛没有看见云烨对他的羞辱，语气也越发的轻柔。

    ”我目前这副鬼样子，还能喝酒吗？云侯既然喜欢，就不妨多喝些。”

    “作为宴客的主人，你连酒都不喝，这让我怎么好意思，你把那些可笑的环子去了，我给你一粒药，你再找一只萝卜，榨成汁，喝下去你就能喝酒了，我一个人喝酒没意思，如果你还想痛快一些，在你的喉管上开一个小洞，插一条管子我们就可以尽情喝酒，你看如何？”云烨给了解决办法。

    许敬宗眼睛瞪得像铜铃，屛住气，嘴里还叼着一块羊肉，看着云烨，像见了鬼。

    夜陀却发出嘶哑的笑声，手在身边一抽，他就站到了地上，早有侍女一一去除他背上的银环。

    披着一件大氅子的夜陀赤着脚站在木地板上，身高足有两米，古铜色的肌肤似乎抹了油一般的闪闪发亮，多日的病痛并没有把这样的一条汉子压垮，反而眉宇间有了一股豪迈的气质。

    云烨在心里暗叹，他的肺部无疑已经被火山灰烫伤，呼吸困难，才想到用苦行僧减缓呼吸的法子来自我恢复，时间久了，说不定会被他自己治好，这种法子虽然痛苦，看起来变态，却是现有条件下最好的办法。

    从自家车队死了六个人之后，云烨就没打算让凶手再活在这个世上，血债血偿，天经地义，尤其是目睹了那些可怜的奴隶死的如此的悲惨和无奈，胸中就有一股火焰在燃烧，这股火焰几乎让他的血液都沸腾起来，凶手不死，怒火难平。

    杀一个人太简单了，尤其是对一个名医来说，孙思邈说过，哪怕是杀父仇人，他也不会用医术杀人，他不会，云烨会，面对这样的杀人狂魔，他不介意动用自己的所有本事，于无声无息中杀人。云烨试验过，一粒李淳风制作的金丹，可以毒死一只鸡，他把一瓶子自己炼制的所谓“化骨丹”送给了云烨，被袁天罡教训了一顿，丹药也被没收，他又重新加大了药量，据说吃了可以立刻飞升。

    云烨非常相信，因为李淳风在孙思邈的药房里制作新的化骨丹时，特意加了雄黄，还加了三倍。雄黄这东西，加热之后就成了砒霜。据孙思邈说，这东西他见了就想飞升，还用吃？一个正常人，连服一个月如果死不了，那么这个人一定不是普通人，只能是神仙。

    紫色的小瓶子里装着一粒消炎药，管家捧来了一大碗萝卜汁，夜陀一口喝干萝卜汁，再小心地服下消炎药，端坐在那里半响才睁开眼睛，对云烨说：“我现在舒服了好多，甚至比吊在那里还要舒服，胸口的那种灼热消散了许多，想必是云侯的药起了作用。”

    “哪有那么快，只是你肺里的火气暂时被萝卜汁压住了而已，给你的药想起作用需要一天的时间，那时你才会感到舒适。”

    夜陀哈哈大笑，双手一拍，立刻就有几个戴着面纱的舞娘从布幔后面转了出来，手里拿的不是乐器，而是锋利的短刀，布幔后面响起了一阵急促的手鼓声，那几个舞娘，扭身摆臀开始跳舞，肚脐上贴着火焰状的纹饰，在急促的摆动中居然变成了 一朵盛开的荷花。

    看的正入迷，身后总有人捅自己，回头看却是牧羊女，她全身波斯女郎的服饰，微黑的肤色，两只眼睛还是那么圆溜溜的，不知她是脑子缺根弦，还是天生的粗线条，刚刚还怕的要死，差点被人做成酒杯，现在就看着案子上的食物开始流口水。

    给他一块甜瓜，还不满意，三两口吃完，又捅云烨给她拿吃的，眼睛不停的瞟那只流油的肥鸡，快把舌头都伸出来了，没办法，连盘子一起给她，终于消停了。

    云烨边看歌舞，边喝酒，不理会在那里运气的夜陀，夜陀也不说话，低头沉思，大概是要想清楚整个事情的来龙去脉，他还有太多的疑问，要找云烨合实。却不知云烨端着空空如也的杯子，想着怎么才能劝夜陀吃下李淳风的夺命化骨丹。rq