    击伤徐璧之后，秦少封锐气更盛，斩月刀在他手中锋芒尽显，已成势不可挡的巅峰状态。

    “再打下去，你的胜算会越来越小，我对你倒是没那么大反感，不如就此作罢？”

    面对秦少封所提出的建议，徐璧只是轻蔑的扬起嘴角，不予作答。

    秦少封也知道，以徐璧的性子是绝不可能低头的，就像之前他对牧如之所说的那样，原本大家不必非得生死相拼，可无奈这些人都无药可救，他的善意没有得到任何回应。

    于是，秦少封便下了决心，再有阻挡他者，就只能踏着他们的尸体继续前进了。

    徐璧对现在的战局心知肚明，当前两人的状态下，要想击败乃至杀死秦少封，怕是机会不多了。

    但好在他还有脚下这道法阵，这便是他的最后筹码。

    两人互相短暂的对视之后，徐璧双剑燃起黑色火焰，这是徐璧最后的灵力了，如果接下来的短时间内他不能结束战斗的话，就必然会死在秦少封的手中。

    “还有多少招式，尽管使出来好了，我都如数奉陪。”

    秦少封充满着自信，而徐璧的双剑却在这时竟然合二为一，成为了一把看起来十分沉重的巨剑。

    “有点意思，看来你还远没有到强弩之末的地步啊，是我轻视你了。”

    得到秦少封的认可，一点也没有让徐璧感到高兴，实际上他光是要维持脚下这个法阵，就需要耗费大量的灵力，这也无疑给他带来了不小的负担。

    可这是最后的杀招，必须要再坚持一会儿，最终的法阵才能成型！

    徐璧在心中暗暗提醒自己，在此之前自己决不能倒下。

    两人虚影一闪，与电光火石间再次交上了手，两道残影不断的交手、碰撞、分开之后再交锋，整个楼层一片刀光剑影。

    秦少封不禁佩服徐璧的任性，现在他的状态明显更好，却也没能从徐璧身上占到多少便宜。

    “轰轰~！”

    “红莲狱火！”

    “星象斗转！”

    两人在力拼了几十回合之后，由武技之间的对决变成了互相对轰灵技。

    双方你来我往，徐璧渐渐还扳回了不少劣势，只因为在灵修方面他是要比秦少封更加出色的。

    秦少封心下觉得懊恼，别人都夸他是灵武双修的不世出的天才，可是灵修方面如论怎么追赶，在面对徐璧这种级别的对手时，还是显得稚嫩了不少。

    到底是哪里出了问题？

    还是说，灵修就是他永远的短板和死穴？

    这可不行，等解决了眼前这些事，非得好好恶补一下自己的灵修修为不成，大不了就去请教云梦菲和白小枝，自己身边的灵修高手又不是没有。

    “你在胡思乱想什么，瞧不起我吗？”

    徐璧手中的巨剑挥砍了过来，自从双剑合璧之后，威力就提升了不止一个档次，这把巨剑竟然可以和斩月拼个你来我往，毫不逊色。

    “我这昆吾剑虽然只是地阶，但我把全身上下所有真气就倾注到了剑刃上，对拼你的天阶神兵也不是不行。”

    “你现在能耐我何？”

    秦少封脸色微微一变，心说这徐璧是不是疯了，如果真的将体内真气一点不留的倾注到剑上，那么自身失去了真气的防护，简直就是不堪一击。

    除非，他就是想要用这种方式搏命，否则的话没有人会做出这种疯狂的行径。

    为了让自己双亲能够走出妖林，徐璧可以说是完全失去了理智。

    “好吧，我能理解你此时的心情，但恕我不能让你如愿了。”

    秦少封将斩月刀横在身前，凝神聚气之后挥出一刀“四象六合”！

    这是轩辕鸿卓身前所创，作为斩月刀最强一式，也是绝不可能被抵挡的终极杀招。

    瞬间精芒大盛，一共有五道刀气直奔徐璧而去，以这一招所展现出来的威势，即将气竭的徐璧是绝对没有机会挡下来的。

    他若是想跑，那更加没有可能。

    秦少封狠扫一刀，直接就封住了徐璧可能闪避的方向，将他死死锁定在了原地。

    徐璧的身上已察觉不到任何的真气，而那些所剩无几的灵力，却也在一点一点的流失中，现在若是这些刀气能击碎昆吾剑，那么徐璧也将难逃一死。

    可是秦少封却在这个时候，察觉到徐璧肯定是在谋划着什么，脚下这个法阵的存在，是不是还有其他的用意？

    虽然是想到了这一层面，可秦少封刀已出鞘，锋芒尽显，现在想那么多也是无济于事，还不如就尽管其变。

    “轰！”

    强劲的刀气撞在了昆吾剑上，徐璧起初尚且还能招架，但这股力量稍稍迟滞了一下之后，便带着他以势不可挡的威力击穿冰塔的层壁，直接打穿了一个窟窿。

    徐璧受到重击摔了出去，秦少封快步赶到，只看到徐璧的身影在视线中越来越渺小，直至消失在了塔下。

    从这样的高度摔出去，徐璧的生死似乎不会有太大悬念，而刚才秦少封情急之下从法阵红色危险闪身到此，还是不可避免地将法阵触发。

    这法阵没有因为施术者的处境，还受到任何的影响。

    一道道红色的劲气，从法阵上爆射而出，秦少封脚下接连踩着步点移动，惊险的避开了第一波攻击。

    法阵的攻击不会那么简单，而秦少封意外发现徐璧刚才在所站的位置，竟然用自己的鲜血留下了一个古怪的符号。

    这符号是用指尖一勾一画出来的，秦少封之前居然没有察觉到这个细节。

    那么，这个鲜血构成的符号，究竟会意味着什么呢？

    “这家伙，该不会也想牧如之一样，藏了个什么不得了的神兽在法阵里吧？”

    秦少封心有余悸，要是这个时候在冒出一头神兽，他肯定是要疯掉了。

    但好在他所担心的这件事情并没有发生，可现实也没有好到哪里去，只见这个法阵突然飞速旋转起来，从四个边角开始涌出殷红色的鲜血。

    秦少封心说不妙，这阵法的邪气极重，而自己却被困在了阵中！

