    陈明辙骑马上江岸在东江口北望，颇为巧合的，林缚此时与陈明辙隔了条江，人在靠近江北岸的江门岛上。

    扬子江口，沙洲、沙岛多靠近北岸，无论是周广百余里的大岛西沙岛，还是周广数里的小岛江门岛，距南岸有二三十里，距北岸却只有一两里，而且随着淤沙日益严重，有与陆地相接的趋势。

    对这种地理现象，当世人是困惑不解的，但具备后世一定地理知识的林缚却知道这个地理现象，跟地球自转有关。由于地球自转，扬子江水流入海时，产生朝南的偏转力，对江口南岸有更强的冲刷力，使得北岸更容易淤沙。

    这种自然现象拿（肉）眼是观察不出来的，但是数十年甚至数百年的时间，人们就会发现，江口水道在缓慢的往南移动，北岸出现的沙洲、沙岛则与陆地连成一体，成陆的速度要远远高于南岸。

    整个海陵府的成陆过程大体如此，只是花费了数千年的时间。差不多在六七百年前，崇州县才基本成陆，而鹤城草场的成陆时间更慢，差不多在开国初年到基本成陆，早年也是大片的滩涂地。

    江门岛在江口子的一处小岛，正对着东江汇入扬子江的江口，要说崇州门户，在西沙岛东侧六十里外的江门岛才算是崇州真正的门户，与北岸的鹤城草场相距才四五百步。

    林缚翻身下马来，蹲下来抓了一把沙土，伸到嘴边舔了舔，跟身后的长孙庚说道：“这土没有碱味，跟北面的滩涂不一样，不是盐碱地，可以种牧草养耕牛骡马！”

    长孙庚跟林缚日久，早就磨灭了读书人的习（性），疏于诗文，整日钻心于耕种匠工之事。听林缚说这里能种牧草，长孙庚也蹲下来抓了一把沙土尝了尝，点了点头，说道：“地虽然瘦一些，种草还是可以的……每日都有十几二十个流刑犯送来，在江门岛设狱司种草养牛马是可行，但不能疏于防备，狱卒人手怕是不足啊。”他手捧起微浊的江水将嘴里的泥沙涮净，也不觉得这样做有跌读书人的身份，蹲在江滩上，与林缚商议起设狱司的事情。

    牢城建没建成，东南六郡的郡司都不管，朝廷正式下文之后，便将断案决判的流刑犯陆续押解送来。汛期刚刚过去，西沙岛收押的流刑犯加上随行的家属，已经超过百人，而且每天人数都在增加，此时正值多事离乱之秋，铤而走险者甚众，便是江东郡每日有数千名新犯判处流刑以上的重罚，也实在引不起人们的惊讶。

    按制，流罪或苦役或充军三到十年不等，父母子嗣可随行亦可留乡，但妻妾必需随行。

    江口牢城要接收东南六郡的流刑重犯，就算只接收半数，江口牢城的容留规模也会在两到三年间迅速膨胀到三五万人之多，远非之前的狱岛能比。

    江门岛周围才八里余，所有的土地都囫囵算上，也不过两千余亩地，建一座关押三五万人的大型监狱也许是够了，但是林缚才从郡司拿到五万两拨银，建一座牢城勉强够用，但是他不能白养这些流刑犯。

    江门岛只是林缚建牢城放出来的烟雾弹，毕竟给按察使司及刑部、都察院的行文里，必需要按部就班的正式建一座牢城给大家看。

    林缚真正的目标是北岸的鹤城草场，但是这时候鹤城草场归维扬盐铁司所属，为两淮盐场煎海煮盐提供必要的草料，林缚在正式的公函里，不能说他将牢城建成鹤城草场的范围之内，以免引起朝中某些官员不必要的担忧。

    维扬盐铁司每年所输供的两百万两银的盐税，几乎是大越朝的命根子，谁要敢触碰这个，会有一大帮人跳出来。

    有些事从来都是做得说不得的。

    “我们去北岸看看……”林缚拍了拍手，将手上沾的沙土拍净，带着跨上停在水边的一艘车船，往北岸行去，不要看江流湍急，江门岛与北岸之间的江水其实很浅，冬季水浅时，江门岛北岸还会有大片的江滩（露）出来，与北岸相隔的浅水，只有两三百步宽。大船无法在江门岛停靠，林缚只能换乘小型车船上岛视察。

    北岸就是鹤城草场一处聚居点，大约有百来户草场户及一队盐卒驻守此地，只不过人在江上只看得见岸上草木杂长，看不到有屋舍院落。要不是从鹤城司拿到地图，外人绝想不到江岸背后有一处聚居点。

    有七八艘破落的运草船给拖到江滩上，十几衣衫褴褛的汉子在江滩上补船，看样子等秋末割草扎成捆，这些草场户就用这些破旧不堪的船运到北面的盐场去。

    长达二十余丈的津海号停在江心，此来还有一艘津海级的战船、三艘集云级战船以及数量不等的海鳅船、苍山船、艨艟船、翼船围护，形成军容壮观的水营舰队，对于几乎是隔世居住的草场户来说，冲击力是巨大的。

    他们无心劳作，警惕的看着船队放出几艘小船登上江门岛，片刻又渡江朝他们这边过来，他们将运草船丢在江滩上，爬上江岸想逃跑，才看到远处有一队骑兵簇拥过来，看样子跟江里的船队是一伙的。这些汉子惊疑不定，也知道逃无可逃，看船队与骑兵样子像是官兵，只好先派人过去通知王旗头去。

    十几个盐丁先拿着兵器过来，看着船队停在江心也不靠岸，马队停在远处，也不靠近，看着几艘小船往这边驶来，马队才过来汇合，他们忙去都亭院里将整日喝得醉醺醺的旗头拉出来。

    “我们都是些穷鬼，海盗上回是犯了病，才会上岸来打劫，好在爷爷带着你脚跑得快，也没有什么损伤，这时候拖爷爷出来做什么？”旗头对手下人将自己从凉榻上拖下来，颇为不满，磕磕绊绊的从小路走过来，嘴里骂骂咧咧的，待看到骑兵，也是惊了一身冷汗，酒醒了几分。从东面过来，几乎没有路，都是杂草灌木丛生的荒地，船队走江道，还容易理解，这队骑兵费这么大劲，走陆路过来做什么？有什么必要，拿娇贵的骑兵在荒野里探路？他识得字，虽说船离得远，看不清旗上的大字，但是旗帜形制及图色，他还分辩清楚，脸上惊疑不定，好一会儿才装作粗蛮的说道：“鸟他娘的，是官兵！看样子来头不小，你们都守着规矩，跟着我叩头问安，不要多嘴多舌，不要等会儿挨了鞭子，怪爷爷我事先没有提醒你们。”

    船靠上岸，林缚跳下船来，踩着松软的沙滩上了岸，看着过来迎接的旗头，问道：“江门都亭负责的不是有个都卒长吗，他人去哪里了？”

    “回禀大人，王都头这几天去鹤城司，小的王成服，是个旗头……”王成服叩头问安，不要说停在江心的船队，岸边的骑兵靠近过来，两百多人是枭勇雄健，杀气腾腾，问话的官老爷左拥右护，穿着五品以上朝臣才能穿的绯色官袍，他根本不敢多嘴问林缚的来意。

    “我是靖海都监使林缚，巡江来此，”林缚说道，“既然王都头不在，有些事情问你也一样……”

    林缚报了名号，王成服也是赫然一惊，下意识的抬头打量起林缚，转念才意识到这极为失礼，吓了一身冷汗，忙将头叩到松软的沙土上：“小人王成服拜见名振天下都监使大人，今生有眼目睹都监使大人的神采，真是此生有幸，大人有什么训示，小人知无不言。”

    林缚见眼前这名旗头四十岁左右，看上去黑瘦干瘪，只穿了半截子兵服，腰间也没有系佩刀，大概是嫌麻烦，满嘴酒气，想来是午时喝了不少酒还没有醉酒，说话却像是读过书，除了王成服不像个样子，围过来的十几个盐丁倒还有些精神，不像普通杂兵那么松松垮垮。周围的草场户汉子衣着都破破烂烂，但是身体都还精壮，日子想来没有表面上那么清苦。

    林缚坐到沙埂地上，拍了拍身前的草地，跟王成服说道：“你也坐下来回话，”又颇有兴趣的问道：“你读过书，怎么在这里做旗头？”

    “小人跪着回话就好，”王成服毕恭毕敬的回道，“小人早年读过书，在家乡犯过事，发配来充军，只因读过几年书，到江门来给王都头当个副手……”

    “犯过什么事，充军充几年，到鹤城草场几年了？”林缚追问道，没那么好给王成服含糊过去。

    王成服即使不愿回答这个问题，也不得不如实回答，他知道林缚能轻易调到自己的卷宗，万一林缚聊来无事惦记上自己，不是自找霉头？回答道：“小人是西秦凤城人，犯奸/（淫）罪，给夺了功名，勉强保住一条命，刺配永充，到鹤城草场有八个年头了……”

    西秦判流鹤城草场充军，算是流远边，林缚也不细问王成服到底是犯了什么奸/（淫）。当世对男人是宽容的，有功名在身犯奸/（淫）罪还给判了刺配永充，多半是奸/（淫）权贵的妻女，遭到报复。林缚眼睛盯着王成服细看，脸颊上是有刺字，只是时日长了，不那么明显，实际年龄应该比看上去少得多，流军混上个小小的旗头，还能喝得醉醺醺的过活——这年头酒水即使是私酿也是奢侈物，这个王成服即使给永充流配之刑压得出不了头，也应该是个人物。

    林缚明面上选择在江门岛建牢城，实际盯上了北岸的这片土地，盐铁司那边也打好了关系，相关人等都会装聋装哑不理，但是林缚就怕在下面遇到明白人，让事情捂不住，对这个王成服不得慎重起见。

    林缚眼睛瞅着王成服，笑道：“闻着酒香，想来都亭院里有好酒，王旗头不会介意分我一杯？”

    王成服脸色微变，不知道是福是祸。

    草场范围广阔，开垦一块地种些稻麦树果，也绝无人知晓，即使巡视来的上司无意撞见，只要这边每年都按时交够足量的草料，其他事都是睁一只眼闭一只眼，甚至还要从这里分一杯羹。

    王成服到江门都亭来已经有六载，从他来第二年，这边就辟了私地种粮，开始酿酒自饮，每年也往鹤城司送百十坛好酒，相安无事，日子也过得逍遥自在。

    私酿是重罪，王成服已经是永充刺配，要是林缚在这事上跟他较真，哪怕王成服是从犯，也是斩立决的判罚。

    王成服（摸）不清林缚的来意，听他说是巡江路过此路，闲来无事讨一杯酒水喝，听上去无害，但真是要刁难这边，自己便成了任他宰割的鱼（肉）。要是林缚是个贪婪之人还好，不过受些盘剥，要是林缚是个锐意仕途的清廉官员，王成服就要担心项上的人头了。

    林缚窥着小径，往都亭院方向走去，王成服心里忐忑，却又不敢阻拦。林缚是从五品封爵的高官，自己只是个永充刺配的流犯，地位一个在天上，一下在地下，稍有不敬，也是给乱棍打死的下场。