
　　看着得意洋洋炫耀女儿的男人，孙英有些好笑。等了好一会儿，都没有看到男人出来，孙英有些不耐烦了，大吼一声：“大家都在这里做什么呢？不回家啊。”

　　“孙英，你来了啊。这不正听你家江华说茶茶吗？听说茶茶参加比赛得了一等奖不说，领导还表扬了她呢。”

　　说话的妇女叫刘婶子，是村子里的大嘴巴。以前，因为江茶傻的时候可没少说孙英的闲话，甚至有一回还说是孙英做了缺德事才会生下一个傻子女儿。

　　对于刘婶子，孙英没什么好感，听了她的话后，冷笑道：“是吗？我家茶茶这么厉害啊。之前，也不知道是谁，说我做了缺德事，生下的女儿是个傻子。现在我家傻子女儿比赛得了一等奖，就是不知道刘婶子你家不傻的孙儿，得了几等奖啊。”23sK.com

　　孙英明显是故意挤兑刘婶子，谁让她之前说话难听了。刘婶子也知道，所以面色不太好。可她又能说什么，自己做了初一，就别怪别人做十五。

　　江华听到媳妇的声音，这才打住了话头，说道：“不说了，不说了，我们得回家了。”

　　说完，江华带着女儿挤出了人群，看到站在等他们的媳妇，笑了起来道：“阿英啊，你怎么来了？”

　　“听说你们回来了，在家等了半天都没有等人到，这不过来看看。”

　　一听这话，江华知道媳妇等急了，立马说道：“怪我，怪我，没有第一时间回家。”

　　“说完了吗？说完了我们回家。”

　　“说完了，说完了。”

　　“走，茶茶，我们回家。”江华一说着，一带拿着江茶的奖品往家走。走在回家的路上，孙英想了想，还是决定把江老太做的事情告诉了江华。

　　说完，孙英直接问道：“华崽，我把江老太送去了做牢，你没意见吧？”

　　“没意见，你做得对。”江华并没有责怪媳妇，原本他们就是两家人。最后那一丝的感情，也在江老太想抢他们的新房里消磨掉了。

　　回到了家里，江华又把女儿得奖的事情说了一遍，听得孙英高兴不已，摸着女儿的头，说道：“茶茶，你好好努力，争取考上大学，当个有文化的人，知道吗？”

　　“妈，我知道。您放心，我肯定会好好学习，努力考上大学，以后吃公家饭，好不好？”

　　“好，茶茶有志气，妈妈等着。”

　　说了一会儿关于学习的话题，江华这才说起关于女儿想让他们种茶树的事情。

　　听了丈夫的话，孙英看着女儿，问道：“茶茶，你真的想让我们种茶树？”

　　“对啊，对啊，我觉得种茶树很好。爸，妈，你们放心，我说能赚钱，肯定能赚钱的。这样，你们也不会那么累。等到了采茶籽的时候，我们请几个人帮忙，很快就能摘完的。”

　　“至于晒茶籽，那就更简单了。我们家的院子足够大，只要把采回来的茶籽直接倒在院子里晒几天，它自己就掉壳了。”

　　孙英比较相信女儿，所以听了这话没有多犹豫，就直接对江华说道：“华崽，既然茶茶都这么说了，那我们就先种种看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第88章 要种茶树免费阅读。https://xs.23sk.com 