    一名两名魔女闯深渊容易出问题，可是魔女的数量多了，代表的能力也就多了，外加魔女的能力都相当的有绝对性，人数超过十个，外加愿意相互配合的话，从深渊里闯一闯并不难，可那个时候她们谁也不知道深渊有这么一个大杀器。

    当年真的要组队去闯深渊了，说不定就是集体白给的下场，安妮在那个时候也是被邀请的对象之一，毕竟她的资历最老，人缘关系也不错，能力也合适，有她的存在，在什么样的条件下都能保证团队的稳定和健康。

    即使遇到了一些难以处理的恶性环境，生命魔女也能保证她们暂时不会受到影响，然后直接折返回去就是了，这样建议是一名魔女提出来的，但最终不了了之，主要是那个时候魔女联盟已经名存实亡了，大片的联合？

    算了吧，最重要的是就算她们去深渊里闹腾了一波也不会有太大的收益，还有着被永远留到深远的可能性，从各方面考虑一下，纯粹为了发泄而那做出来那种事是完全不值得的，所以当初争第一个选择拒绝的人就是安妮……

    安妮这个能够保证局势稳定的魔女都放弃了，剩下的魔女更加不可能联合做这件事了，而如今安妮觉得挺清醒的，也亏当年没有一时冲动就做出来那种事情，不然遇到了这么一个玩意，十多名魔女真不够看的。

    即使魔女很强大，可面对海潮一样的深渊魔物，同样会被阻拦下来，兴许能够跑出来几个，但剩下的肯定会留在深渊，怎么看都是血亏。

    “还有这种事？”听完了安妮对当年的情况叙述，郑逸尘有些讶然的挑了挑眉头：“那你们还是挺幸运的。”

    “只是庆幸，纯粹是当初深渊那边没有拿出来很值得我们去抢的东西。”安妮摇了摇头，从行动上来说去深渊闯一下很亏，若是深渊那边有着什么实质性的宝物或者是别的东西，对魔女很有帮助，她们确认了情报的真实性后，还真就会组队进去闯一下。

    然而那个时候深渊并没有那么做。

    “先多分析一下那个巨像吧。”依琳打断了郑逸尘和安妮这边的对话，安妮所说的事情已经是过去了的事情了，放在现在更是一件‘小事’，不会影响到他们这边今后要做的事情，现在最为重要的就是这个巨像了。

    “这东西会不会也像是破坏魔那样，离开深渊就不好发挥出来该有的作用了？”郑逸尘说出来了自己的想法，如果这东西真的很好用，当年深渊魔灾末期的时候，深渊生物再怎么说也能利用这东西翻盘了吧？可深渊生物最终被打了回去。

    “有这个可能，但不能完全这么认为，我们先研究一下这个巨像身体上的那些符文。”依琳说道，对于巨像的了解，目前仅仅只有表面的，后续的部分谁也不知道有着什么特殊的地方，但这玩意非常强大就是了。

    郑逸尘做出来的炼金化身没有走两回合，巨像攻击的时候连更是没有多大的波动，仅仅只是简单的汇聚能量，攻击，命中，相当简易的过程，却简单粗暴有效。

    收集的情报太少了，现在得到的巨像信息也是正面的，背面侧面的如何，郑逸尘一概不知，当时也没有机会去了解。

    “大意了，当时我就应该在旁边设置一些别的摄像头，那样就能全方面的做个录像了。”郑逸尘呼了口气说道：“不过有点收获了，那么这一次的研究，你们看……”

    依琳将一本厚度超过十厘米的厚书放在了郑逸尘面前：“最新的神文研究资料，去学习吧。”

    看着这玩意，郑逸尘沉默了下来：“你们的研究效率太高了吧？这才多久啊，就弄出来了这么一堆？”

    “之后的速度只会越来越快。”依琳语气平静的说道，神文破解的越多，后续的进度提升速度就越快，能够解析出来的信息就越多，现在还是这种程度的厚书，往后的话，不塞满十几个书架别想要将黑塔内的那些信息给记录下来，到时候就有的头疼了。

    眼下的研究不让郑逸尘参与主要是多他一个不多，少了他一个反而能够将别的方面的事情做的更好，无论是神文的研究还是巨像身上的那些符文，全都是一种枯燥烧脑的工作，若是魔药或者是别的一些魔法的研究。

    郑逸尘加入了，因为他的特性，能够产生很大的帮助，甚至不需要让他动脑，而神文就不适合郑逸尘参与进来研究了。

    这说的有理有据，郑逸尘都不知道该怎么反驳了，既然如此的话，那他就只能做一些别的事情了，深渊那边的炼金化身被干掉了，可他预留在那边的工程机器人依然好好的保留着，只要激活，马上就能展开一个新的炼金化身，然后组合出来更好的去用用。

    说归说，围绕着巨像的话题，他们在魔女群里开了一个会，不得不说一群魔女聚在一起思考某些问题的时候，见解都相当的独特，在话题结束后，他们的会议总结就是，那个巨像不一定是跟深渊环境挂钩的。

    当年没有展现出来，还有一种可能性是那玩意并没有被深渊生物发现，所以才没有在几百年前的深渊魔灾时期动用那种武器，现在没有使用出来，多半是准备拿着那东西当一个底牌，关键时候阴人类这边一把。

    想想吧，找一个合适的机会，只要设置一个陷阱，让人类的大部分强者聚集在一起，然后动用那个巨像，看看那些人类强者最终能够活下来多少吧，人类必然元气大伤，还有不能离开深渊这个可能性也不能完全排除掉。

    “所以还是在深渊那边调查吧，调查一下深渊那边的历史，不用太久远，就从深渊魔灾结束之后开始，顺便留意一些特殊的事情。”这是丹玛丽娜给郑逸尘的提议，深渊那边虽说混乱，但历史记录啥的还是能找到的。

    之前郑逸尘找起来不容易，可他认识深渊的一个叫做红玉的女人，还有着对方的一个小把柄，能利用一下她的身份调查。

    丹玛丽娜的提议很有指向性，最后她还额外的交代了一下，不管巨像那玩意是那种情况，郑逸尘既然发现了，那么留给人类前线的时间就不多了。

