    哒！哒！哒！

    福莱希，作为曾经挂上圣光海贼团挂上罗伊旗帜的十二个国家中的最后一个，前面十一个国家的下场，今天终于降临到他们身上，整座城市变成了一座空城！

    当然，其中的大多是平民已经被罗伊转移走了，这些城市一但清空，吉安娜会再次开启传送门把这些人传回去，重新建设新城市。

    既然这些国王不希望罗伊变成这里的“皇帝”，那么就和那些万恶的“资本主义”和“奴隶社会”见鬼去吧！

    罗伊将船从系统空间中释放出来，驾船离去，新方向“拜因布鲁斯”！

    在这之后，连续好几天，世界各个新闻的头条几乎被罗伊包揽了！

    “大海贼，提里奥·D·罗伊将手下统治的十二国家屠城，目前原因不明，死伤无数，推测死亡人数200万人。”

    “罗伊的暴力行为受到海军的严重打击，与泽法提督和萨卡斯基中将展开激战，萨卡司机中将牺牲。”

    “泽法提督重返第一线，组织海军游击战队。”

    一连串的新闻一次又一次的轰炸，让整片大海为之震惊。

    罗伊果然没有死，而且还将手下国家的人全部歼灭，如此暴虐的行为，其他四皇，可是干不出来的。

    但是萨卡斯基居然被干掉了，这是让人们极度震惊的事情，稍微有实力的人都知道，萨卡斯基并不是只有中将这么简单，而是大将的候补，只要战国一当上元帅，他就会立刻被转成大将！

    如今，未来的一名大将被罗伊杀掉了，海军接下来的动作会怎么样，难以想像。

    “无聊。”

    罗伊看着今天的报纸，不屑一声将报纸扔进大海，上面写着将十二个国家的人全部屠杀，这纯粹是瞎扯，顺便向世人昭示他的残暴？

    如果说自己是因为被十二国的王族“出卖”而找他们复仇，那一切就于情于理了，如果说原因不明，那这个原因会让很多人去猜。

    可能是因为一时兴起，可能是因为看中了这个国家的什么，又或者是别的什么？

    总之，未知的事情最容易引起他人的兴趣，尤其针对海贼，想必全世界已经将“残暴”作为罗伊的代名词了。

    虽然如此，但是罗伊毫不在意，早在北海当海贼猎人的时候，自己就被贴上了“残暴”的标签。

    并且，记得原著中，草帽一会也被海军冠以“残暴”，基德还亲口说过：“草帽小子，果然和传闻一样残暴！”

    恩，没错，草帽一会都这么残暴了。

    何况现在的罗伊呢！

    不过泽法成立游击队是几个意思？

    ……

    此时，伟大航路前半段，火烈鸟号上！

    “多弗……”

    穿着一身长袍，有着比多弗朗明哥三米多身高还要巨大的身材，代号【方块】的迪亚曼蒂走到多弗朗明哥的房间内，对其说道：“四皇之一罗伊对付的那些国家，可都是我们在新世界的渠道，我们最近的资金有些紧缺啊……”

    “嗯……”

    将粉毛披风挂在旁边墙壁的挂钩之上，躺在躺椅上，一身黑西装七分裤的多弗朗明哥将脸上的报纸拿了下来，从迪亚曼蒂的角度可以看到，报纸的头条上面，很明显的写着【罗伊】的全名！

    “胡乱杀人的混蛋……”

    多弗朗明哥将一只手盖在自己的额头上，他的地下贸易大多是从事武器交易行业的，也就是发战争财，从以前开始就是这样，罗伊则是不断的介入战争，将那些战争全部阻止！

    这完全就是断他的财路！

    要控制黑暗世界，第一就是打通关系，需要大比的资金，但是因为罗伊的关系，武器没人买，这让堂吉诃德海贼团出现了严重的财政问题！

    “用那个！”

    多弗朗明哥想了一会说道，“用那个作为我们在伟大航路的黑暗世界彻底打响名头的钥匙！”

    迪亚曼蒂稍稍昂头，眼珠一转，已经明白多弗朗明哥的意思了，“哦？那颗超人系的恶魔果实吗？虽然不知道是什么能力的果实，但是身为能力者的我在外表上可以看出它的不凡，起码能值三亿贝利吧？要不是罗那小子的病，我本来打算让他吃下去的！”

    “弗弗弗弗弗弗……都得到那么多的恶魔果实了，罗的病总归是有机会的，不过我没打算把这么珍贵的恶魔果实让出去！”

    “仅仅是作为吸引眼球的噱头吗？”

    ……

    海军本部，马林佛多！

    “泽法，真的不再考虑一下吗？”空也不知道这几日自己是多少次说出这样的话了，希望苏醒过来的泽法能够重新回到大将之位！

    “别说了，凭我现在的样子肯定不可能再担任大将了！”

    苏醒过来的泽法勉强保持着自己的心智，但是有手臂上血红的纹路证明那个让他人不人鬼不鬼的东西还在他的体内，犹如正在酣睡的猛兽，一醒来就会暴走！

    好在贝加庞克给自己的镇静剂非常有效果。

    而“鬼手”的强大力量，让泽法哪怕是普通状态下，都似乎回到了巅峰时期的力量，只不过不能使用“血气”的力量罢了。

    因此空多次邀请泽法重回大将之位，但是泽法死活不同意，组建游击队已经是他的极限了！

    咚，咚！

    敲门声传了过来，空喊到：“进来！”

    外面一名穿着白大褂，胸前别着“科学研究部”的字母缩写的眼镜男进入空的办公室内说道：“空元帅，贝加庞克博士提出申请，希望前往新世界的拜因布鲁斯岛屿，将以前的实验资料取回！”

    “嗯？”

    听到这话，空和泽法同时一愣！

    “拜因布鲁斯是？”空将申请文件接过来，眯着眼睛问道。

    “是，是dr.贝加庞克大人在加盟海军科学研究部之前，曾经作为秘密实验室的岛屿之一，那里储存着大量的秘密资料，现在贝加庞克部长想把那些东西取出来。”带着眼镜的科学家回答道。

    “贝加庞克加入世界政府十年了吧？”泽法眯着眼睛，怀疑的问道：“想要的东西，为什么不提前去拿？”