    他抬起头来对着手下打了个手势，几人闻声而动，将温霜降扛起来纵身朝城内跃去。

    空旷的城郊只留下了楚八荒和风星澜二人。

    他低下头，眼帘微微低垂，修长的手指去解楚八荒手脚上的绳子，而楚八荒此时眼眶才微微泛红。

    “我、我以为看不到你了。”

    风星澜的手指微微一顿，却没有抬头，只是嗓音低沉了下来。

    “是臣无用，才会让陛下遇到危险。”

    听方才那人的意思，他是想要对自己做什么不利的事情，而楚八荒为了保护自己才被他威胁不成痛下杀手。

    他作为星落阁少主，在为了谋夺帝位进京为官之前也曾有过无数敌人。

    自己是什么时候被那人背后的组织盯上的，他竟然完全不知。

    楚八荒吸了吸鼻子，双手甫一解放就捧住了他的脸颊。

    她眼角的绯红还未褪去，圆润的眼瞳看上去更惹人怜惜了，只定定地望着他，一脸认真地解释。

    “不是的，是我自己太大意了。星澜来得很及时，如果没有你，我恐怕就真的葬身在这个野坟之中了。”

    是一直以来的成功，和从无败绩的骄傲才养成了她的傲慢，令得她差点马失前蹄。

    这件事也给她敲响了警钟。无论对手是谁，只有慎重才不会被有心之人钻了空子。

    风星澜只感觉心底生出一道浓烈炽热的奇异情绪，烧得他心尖都在发颤。

    敛下心绪，他正要扶楚八荒起身，就见她脸色一白，几乎要哭出声来。

    “星澜星澜，我的腰、腰好像被摔断了，疼得厉害！”

    风星澜微微抿唇，伸手在她后腰处探了一探，这才微微松了一口气。

    “没断，可能是磕着了。臣先送陛下回宫，让太医为您尽快诊治。”

    爬上了风星澜的背，楚八荒将脸贴在他的肩膀，闭上眼欺骗自己。

    骗自己，此时给她片刻温柔的人就是傅别尘。

    回到宫中的时候已经是半夜了，太医来了之后细细地给楚八荒检查了一番，得出的结论是撞伤了筋骨，但问题不算太严重，需要卧床休息几天。

    楚八荒闻言眼睛都亮了，目光不断地瞟向风星澜，口中还遗憾地询问太医。

    “啊……啊！要卧床呀！这么说可不就不能上朝了嘛！哎嗨哟，可真是遗憾哟！”

    风星澜的唇角勾起了一抹细小的角度，眼眸也温柔了许多。

    安顿好楚八荒休息后，他回到偏殿之中换上了夜行衣，避开御林军的巡逻后悄声跃出了宫。

    温霜降早已被押回到了他的尚书府的密牢之中，风星澜从院中的假山机关之中进入了地下密牢，察看审问进度。

    负责刑讯审问的是一个年轻男子，他见风星澜闪身进来连忙起身行礼。

    “少主，您来了！”

    风星澜一摆手，看向面色惨白昏迷过去的温霜降，神色在昏暗的灯光下被衬得莫测起来。

    “问出来了吗？”

    年轻男子面色为难了起来，支吾着道：“这……还没有，这人骨头硬得很，什么手段都用了，他就是不开口。”

    风星澜的唇角勾起一抹异样的笑来，伸手挽起袖子：“你出去吧，我来。”

    “是！”年轻男子领命出去，将狭小的地牢空间留给了他们二人。

    楚八荒难得一觉睡了个自然醒，容光焕发地召来早膳，喊了风星澜一起吃。

    吃饭的时候注意到他眼下好不容易淡了些的乌青又聚了起来，她不禁担心地伸手在他眼下摸了摸。

    “昨夜是不是没休息好？今天反正没有什么要事处理，待会儿再回去休息休息吧！”

    风星澜捉住她纤细的手腕，面上有一抹淡淡的笑意，眼眸却幽深不见底。

    “好。”

    他昨夜拷问温霜降，从他口中得到了一些令人难以置信的信息。

    他不愧是令星落阁负责刑讯的人都束手无策的硬骨头，就连风星澜也用了些手段才撬开他的嘴。

    从他口中，风星澜知道了他上面还有一个极为庞大的组织。

    他来到京城的目的就是奉命杀掉自己，而楚八荒似乎早就知道此事，用尽一些办法在阻拦那个组织的行动。

    奇怪的是，那人每每在承受不住重刑，想要开口吐露实情的时候，身体都会发生一阵痉挛，就像有什么手段在阻止他暴露一般。

    这种事情简直匪夷所思，哪怕风星澜用尽了所有方法，都再没能问出更多有用的信息来。

    况且江湖之中何时出现了这样的一个诡异莫测的组织，他竟完全没有收到风声。

    此时再看着楚八荒没心没肺地躺在榻上啃猪蹄，他心中似乎有什么东西破土而出。

    令他难以抑制，只能由它如同藤蔓般疯狂侵蚀他的心。

    他顿了片刻，从怀中掏出一方帕子，慢条斯理地拭净她唇边的油渍，漫不经心地开口。

    “陛下，关于万大人被害一事，臣已经查清了凶手。”

    楚八荒愣了片刻，登时觉得手中的猪蹄不香了。

    她垂下眼帘，叹了一口气。

    “想必是万大人曾经得罪过什么人，才被人泄愤杀害了吧！”

    她都把话递到了这种地步，如果风星澜还要咬着扶风王不放，那就真的很难收场了。

    风星澜眸光不变，仔细将油渍都擦拭干净了才收回手，抬起眼帘看着她的眼睛。

    “陛下果然聪慧，一猜即中。慕容侍卫曾抓到的那名自尽的小太监，因为私怨而趁万大人抱恙的时候痛下杀手。”

    罢了，既然如此，那就重新布局吧。

    总有一天，他能令得扶风王再不能翻身。

    楚八荒闻言也松了口气，双眼重新亮了起来。

    她正准备开口询问关于王夫一事，女官就从门外进来禀报。

    “陛下，慕容侍卫求见。”

    楚八荒看了一眼风星澜，小心翼翼地道：“那就……宣？”

    风星澜眸光闪烁，眼底染上了几分危险之色。

    慕容辞风风火火地大步闯进来，朝着她重重跪了下去，眼眸间全是自责。

    “陛下，听闻您昨夜受伤了，微臣救驾来迟了，请求陛下责罚！”

