
　　第1214章

　　始源圣界，赵牧盯着眼前跟自己对视的终焉冰狼目不转睛。

　　六千年了，真灵争夺战还没有结束。

　　除了维持基本消耗，这些年但凡积攒一点始源力他就用来修改终焉冰狼剩下的真灵意识，现在真灵意识马上就要修改结束，到时候他就能借助终焉冰狼猎杀其他的荒古神圣。

　　只是不知道，被奴役的终焉冰狼猎杀荒古神圣会不会计算猎杀贡献。

　　如果算的话那就太好了，他能将猎物在始源圣界转化为信息数据再转化为始源力，然后通过消耗始源力用始源圣界奴役控制更多终焉冰狼。

　　如果六只全部控制，他几乎就可以横扫整个南极大陆的荒古神圣。

　　到时候别说满足自己成为荒古神圣的资源，就是将快饿死的十八个元祖果喂饱也不是问题。

　　十五年后，终焉冰狼突然发出最后一声怒吼。

　　随后就乖巧的走到赵牧面前，低下头摇着尾巴在他身上蹭来蹭去。

　　赵牧第一个念头就是收入起源芯片，他尝试过死去的荒古神圣尸骸无法放入起源芯片，不知道奴役的活着的行不行，看着还在原地的终焉冰狼显而易见失败了。

　　兽墟和起源芯片，彼此存在某种关联但是又彼此独立。

　　给他的感觉，兽墟如果也是起源主机一部分那么完全不输给起源芯片。

　　不像是起源之眼，直接成为起源芯片的附属。

　　赵牧用始源圣界彻底笼罩终焉冰狼，开始在终焉冰狼配合下进行完整解析。

　　始源虫的身体能转化为一切生命，但这个一切在永恒神圣层面转化起来很简单，在荒古神圣层面转化起来就没那么简单了，否则始源虫一族也不会看重阴阳天人。

　　不是因为阴阳天人足够强大，阴阳天人再强大还能强大过其他荒古神圣？

　　而是因为阴阳天人是能从永恒神圣自然而然进化为荒古神圣的存在，解析变化永恒神圣级别的阴阳天人，自然而然就能多出来一种荒古神圣级别阴阳天人的变化能力。

　　始源虫想要直接解析荒古神圣，生成针对一个荒古神圣的变化能力。

　　必须满足两个条件，不反抗和活着。

　　如果是死掉的荒古神圣，尸骸内荒古神圣至关重要的五大权能会出现残缺。

　　如此一来纵然依靠解析尸骸多出一种变化，这个变化也算不上荒古神圣级别的变化，因为解析到的五大权能有残缺，变化的荒古神圣也就只能是五大权能有缺陷的残次品。

　　除了阴阳天人，荒古虚空当然也有其他幼年是永恒神圣级别的生命体。

　　但是这些生命都有父母辈，他们都防备着始源虫。

　　始源虫一族太强大，其他荒古神圣不希望也不可能看着始源虫一族更加强大。

　　死去尸骸不行，活着的荒古神圣就更不可能了。

　　所以严格来说，始源虫一族没有人掌握荒古神圣级别的变化能力，他们无法变成另一个荒古神圣，因此始源虫通常都会通过解析兽墟中不同荒古神圣的尸体，然后进行拼凑提升战力。

　　单一尸骸解析的五大权能有缺，那就将很多尸骸叠加拼凑。

　　正因为这样，始源虫一族的战力上限和下限差别很大。

　　有人问了，为什么不能共享荒古神圣级别的变化？

　　阴阳天人变化，不就能进行共享？

　　这就又涉及到荒古神圣的权能核心，荒古神圣前面四大权能虽然表面上看起来差别很大，但是其实无法摆脱造化、身体、真灵、生命聚合体四大权能。

　　荒古神圣真正强大的根源，是源自于第五权能。

　　如果两个人同时掌握相同的第五权能，其实是会摊薄此种第五权能的力量。

　　所以就算是始源虫一族内部，他们也不会共享自己从荒古神圣尸骸上面解析到的第五权能，除非是至亲或者是进行交易，才有可能共享自身掌握的部分荒古神圣第五权能。

　　阴阳天人，却是其中一种特殊存在。

　　阴阳天人的阴阳转化，能够将自身所有力量转化为某一种极限强化。

　　那么将阴阳天人变化推进到荒古神圣层次，在理论上阴阳天人能够生成无数种弱化的第五权能，比如极尽升华的速度和力量等等方面。ŴŴŴ.23sk.com

　　正因为这种种限制，目前整个始源虫一族掌握的完整荒古神圣变化只有阴阳天人一种。

　　终焉冰狼，这会是第二种荒古神圣变化。

　　而且还是只属于他的，其他始源虫都不会掌握的荒古神圣变化。

　　如果后续顺利，他还会在兽墟奴役更多荒古神圣，然后在他们不反抗还活着的前提下解析他们的一切，让他掌握更多种荒古神圣的变化能力。

　　依靠这些变化能力，他无论是自用还是卖给其他始源虫都能大赚。

　　更重要的是，他会掌握一种种不同的第五权能，也能通过不同荒古神圣的前四大权能来强化自身的四大权能，进而让他在成为荒古神圣的时候打下其他荒古神圣无法想象的深厚根基。

　　始源虫、阴阳天人、十八元祖果、起源芯片、起源之眼、兽墟……

　　这些单独分开已经足够惊人，却全部在他身上汇聚。

　　而这些组合起来，就是一头猪都能打下荒古虚空最强大的无上根基底蕴。

　　赵牧从不相信巧合，他只怀疑荒古虚空是不是真的有命运？

　　诸天万界当然有命运，很多人为开辟的世界都有命运，命运本身就是世界之主掌控众生的最佳手段，但是荒古虚空没有命运，因为荒古虚空还没有发现所谓的主人。

　　至今为止，还没有荒古神圣察觉到荒古虚空有命运存在。

　　但是现在，赵牧却怀疑荒古虚空有自己的命运。

　　这股不为人知的命运，让他在曙光大陆被圣帝选中，让他在荒古禁地得到莫名助力炼化始源虫石卵，让他创造出进化潜力近乎无限的系统源力本源，让他得到起源芯片得到元祖果，再到来到兽墟这些都未必只是巧合。

　　所以，他需要更强大的力量。

　　只有力量才是根本，只有力量才是永恒不会背叛的真理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1214章 始源虫的上下限免费阅读。https://xs.23sk.com 