    第178章 阴狠毒辣的诡计

    三个老头子，就回到了易中海家。

    “老刘，你说吧，你有啥办法？”

    易中海是必须要帮助聋老太太和何雨柱的，这二人，一个是他的后台，一个是他的养老人选。

    他无论如何也不能让这二人有事儿啊！

    “办法很简单，我看娄晓娥也是希望调解解决问题的，毕竟，娄晓娥的出身不好，要是事情闹大，在如今这个环境之下，娄晓娥很可能会受到别的伤害，这绝不是娄晓娥所愿。”

    “只不过我们这次去，就只想着恐吓镇唬娄晓娥了，没有给娄晓娥提条件的机会。娄晓娥当然是不愿意了。”

    “你们想，我们要是愿意给那对狗男女提条件的机会，并且，只要是他俩所提的条件，只要是不太苛刻，我们就全都答应。”

    刘海中就对着易中海和阎埠贵如此说道，一脸的阴险狡诈之色涌动。

    “这怎么能行呢？老刘，你这么来，那俩人肯定是要狮子大张口的，你不明白吗？”

    阎埠贵提醒说道。

    “老太太都惊吓过度，住院了，柱子更惨，右手小指直接是截肢了，以后注定是残疾了，怎么还能让娄晓娥再狮子大张口呢？”

    “我们应该是帮着老太太，还有柱子，尽量地避免损失，怎么能让那娄晓娥再索要什么赔偿呢？你这到底是胳膊肘儿往哪里柺呢？”

    易中海神色严肃地质问刘海中道，他甚至都不得不怀疑刘海中是不是吃里扒外了。

    “哎，老易，你没懂我的用意。你俩听我细说……”

    刘海中就把心头的谋划，完整而又详细地说了出来。

    原来，这老东西的谋划是这样的。

    他们会再次去找林阳和娄晓娥，不再说别的什么了，就只问林阳和娄晓娥想要怎么样，才能同意调解？

    只要不是狮子大开口，差不多能够答应的条件，就点头答应下来。

    然后呢，就需要设法召开全院儿大会，就说是为了给娄晓娥讨回公道，就为了让何雨柱受到惩处。

    “最最关键的地方就在于，我们要在全院儿大会上，审问娄晓娥跟林阳之间的关系是什么？”

    “是夫妻吗？显然不是。是处对象儿吗？显然也不是。就算是处对象儿，那也不过是处对象儿，还不是夫妻关系。”

    “既然不是夫妻关系，那么，为什么娄晓娥和林阳会住在一起？这是什么行为？这是乱搞男女关系啊！”

    刘海中说到这里，就把他所处心积虑谋划的那个点给说出来了，然后嘛，他就不说了。

    就在那里洋洋自得起来。

    “对啊！”

    “乱搞男女关系，就只这一条儿，就是足以让娄晓娥和林阳吃不了兜着走了。”

    “说得再严重点儿，就是把这二人给搞个半死不活，那也是并不费劲……”

    易中海也是猛然间意识到了这样一个问题，眼前一亮地想道。

    他总算是彻底明白刘海中的用意了，这就是，在对娄晓娥进行赔偿这方面，尽管是要天许半边儿。

    甚至可以允许娄晓娥狮子大张嘴，要什么就给什么。

    并且，还可以说为了帮娄晓娥主持正义，为了惩治何雨柱，还必须召开全院儿大会。

    目的，就是为了把林阳和娄晓娥这对狗男女给骗到大会上去。

    如此一来，就可以在众目睽睽之下，当众审问娄晓娥和林阳乱搞男女关系的大罪了。

    这一招，的确是够阴狠毒辣的。

    按说，轻易是不可以使用的，毕竟，这太阴狠毒辣了。

    不过，现在是顾不得这个问题了。

    谁让娄晓娥不肯饶人呢？

    谁让林阳非要为虎作伥，非要帮着娄晓娥胡闹呢？

    既然是娄晓娥和林阳不愿意高抬贵手，将这事大事化小，小事化了，非要逼迫着他们问事儿大爷，去强迫聋老太太和何雨柱认错儿并赔偿。

    那么，也就别怪他们用这阴狠毒辣的招数，进行反击了。

    这都是娄晓娥和林阳自作自受的结果，怪不得别人的。

    也是怪不得他们。

    易中海心里就是这么认为的。

    “只是，这么做，我们是不是忒毒了点儿了？”

    阎埠贵身为小学老师，识文断字，自然是更加清楚，他们这么做，到底是什么行为。

    他们是问事儿人员啊！

    作为问事儿人员，最应该做的，不就是保持一颗公心，主持正义，伸张正义，惩恶扬善吗？

    然而，他们却是怎么做的？

    他们这是帮着一方，不计后果地打压伤害另一方啊！

    为此，甚至是不惜把娄晓娥和林阳这受害的一方，给设毒计搞得半死不活的啊！

    这种作为，简直就不算是人的作为了。

    这是彻头彻尾的昧着良心行事啊！

    阎埠贵还是意识到了这个问题的严重的，因此，他便是不得不感到有些害怕了。

    “毒什么？一点儿也不毒好吧！”

    “要想保护老太太，要想保护傻柱儿，这就是唯一的办法，要是我们不这么打击那对狗男女一下，你们看着吧，以后在这院子里，那对狗男女会更加不把我们问事儿大爷放在眼里。”

    刘海中瞪起眼睛，就对着阎埠贵发出警告道。

    “老刘说的在理儿。”

    易中海跟着表态支持说道。

    “那……那就这么办呗，我向来是少数服从多数，这次也……也不例外。”

    阎埠贵只得是跟着表态同意道。

    商量已定，三人就改换了一副心态，带着给娄晓娥和林阳挖坑，坑死二人的阴谋，三人便是再次来见林阳和娄晓娥。

    娄晓娥这次直接就给三人来了个避而不见。

    就让林阳代她全权处理此事。

    “林阳，娄晓娥有什么要求，一定是跟你商量过了，你就说出来吧！”

    “只要是不太过分的要求，我们就愿意帮着你们去找老太太和傻柱儿商量，争取他们的同意。”

    “这么做呢，只为了把大事化小，小事化了。为咱们院子，争取到一个和谐友善的氛围。反正嘛，吃亏占便宜的，都是咱们这个院子里的事情，并没有到了外人手中。”

    三个问事儿大爷，就对着林阳，如此说道。

    “三位大爷，娄女士的意思是这样的，她是这件事情的受害者，理所应当得到赔偿和抚慰。”

    “娄女士要让何雨柱赔偿精神抚慰金三百块钱，并在全院大会上当众向娄女士赔礼道歉。”

    “对于老太太的所作所为，教唆怂恿何雨柱对娄女士实施猥亵侵犯，最可气的是，竟然还亲手把娄女士跟何雨柱这个恶人锁在一间屋子里，这种作为，就尤其不可原谅。”

    “不过，娄女士不会忘了这些日子，住在老太太家里的事实，对于老太太的恩德，也是铭记不忘的。念在老太太年纪高迈，又确实对娄女士有帮助，娄女士决定不让老太太在金钱上赔偿损失。”

    “但是，娄女士需要老太太在全院大会上当众向着娄女士道歉认错，就老太太的行为而言，娄女士能够这么做，也算是对得起老太太了吧！”

    林阳代表娄晓娥，就对着易中海三人，郑重地说道。

    (本章完)

