    为啥用戳在那里形容呢，因为这个怪物的外形非常有特点，犹如一把烧红的特大号圆规似的两条尖尖的腿站在那里，

    上半身穿一件暗红色的石头铠甲，手臂上没有手掌五指，尖端位置直接是两把笔直的火焰刀锋，不成比例的小号火苗状脑袋，看起来有种圆规套了铠甲的既视感。

    岳峰再次丢出野性侦破，属性顺利获得。

    【焰奴】

    强化怪物

    等级：35

    生命值：12000

    护甲：180

    混伤攻击：155-229

    技能：【火焰之拥】【焰锋】【火焰律动】

    【火焰之拥】被动天赋，距离焰奴两米以内，都将受到它的火焰灼烧，每秒钟造成10-25点的火焰伤害。

    【焰锋】被动技能，提升30%火焰元素穿透，普通攻击跟技能都将造成额外的伤害。

    【火焰律动】：主动技能，释放技能之后获得额外的攻速跟敏捷加成，且基于元素属性的状态加成无法被常规技能驱散。

    介绍：生活在火元素富集区域的高级元素生物，它有跟常规元素生物不相匹配的敏捷，是非常难缠的对手。

    弱点：防御值比较低，擅长持久性输出，适合极短时间内爆发伤害将其秒杀。

    非常罕见的敏捷型元素生物，生命值很低，但是敏捷很高，三个技能也非常有特色。尤其是最后这个火焰律动，竟然不能被驱散，很显然，属性优先级非常高。

    岳峰摸完底之后信心十足，心念一动血腥冲刺撞了上去。

    突刺！

    烈焰剑法！

    连续两剑之后拧身月斩，滑到怪物身侧之后再次补上连击

    剑锋上触发了三颗六芒星，刷刷刷，三次连击全都落在了怪物的脖颈位置上。

    连击结束，趁着怪物刚刚从眩晕中苏醒过来还没有移动，立马接上野蛮冲撞，蹭蹭蹭又将其顶出了七八步。

    趁着僵直状态下，沉腰蓄力，劈星斩！

    当头一剑斩下来，怪物倍劈的一个踉跄，原本计划中的双锋十字斩没有来得及接上，操作出现一丢丢小瑕疵，手动组合技能的判定被中断了。

    -8558！

    一个八千多点的巨大伤害跳了出来，满血的怪大半的血条直接融化。

    终于从僵直状态恢复过来的焰奴眼睛当中冒火，瞬间浑身被紫色的火苗所笼罩，双臂幻化成的刀锋毫不留情朝着岳峰戳了过来！

    噗噗！

    左右两刀连击！

    -353

    -362

    一个照面，就给岳峰砍掉了七百多的生命值，

    也就一秒钟的功夫，噗噗，又是一次左右手双刀的连击落下来。

    -342-401

    岳峰见状，横起重剑直接来了个格挡，随后脚步一滑，灌下一瓶中级瞬回药剂的同时扭头就跑。

    这也太玄乎了点，两个照面，直接戳了岳峰一千五百点生命值去，照这个架势再抗个两三秒，不到三千点的血条可就空了。

    好在，对方敏捷虽然高，但是移动速度尤其是转弯侧身的速度还是不如玩家快，协调性上要差一些。

    对付这种怪物，就是要打瞬时的爆发才能占便宜，跟对方硬扛平砍一次就挨两刀是明显不划算的。

    卡着视角坚持了六秒钟，岳峰的突刺cd冷却了，心念一动提前激活，又过了三秒钟，烈焰剑法冷却完毕。

    转身，出剑，一道白色剑光落下，侧身躲避对方的攻击同时剑锋带着火焰落下。

    -2133

    看到boss只剩下血皮，岳峰一咬牙，迅速后退两步，掏出开山对准怪物扣动了扳机！

    轰！

    -1095

    怪物气血清空，火元素瞬间逸散，尸体又变成了一堆碎石头。

    叮！恭喜你成功击杀怪物【焰奴】，经验值+4800，越级击杀经验加成+960！额外经验值加成+1728！储能点数+5。

    “你麻蛋，好险！平常大风大浪都见过了，差点挂在这个普通强化怪物身上！这特么技能机制真恶心啊！还混伤！”

    岳峰从兜里掏出开山的专用子弹重新装填完毕，又放了回去。

    该说不说，开山对付这种防御低的怪物，杀伤效果是真的好，

    敏捷度高了，一刀换一刀的近身格斗哪怕岳峰现在也没有多少空间。

    可是有了开山这种武器就要好多了，后退两步，补上一枪，就少挨了两刀，反正子弹是自己做的材料成本不值钱，

    这买卖，划算！

    装填好子弹，岳峰随手又在怪物尸体下方摸了一把。

    【炎魂匕首】被发现！

    咦？出装备了！！岳峰有些意外，急忙选择查看物品属性。

    这是一柄刀锋燃烧着淡紫色火焰的主手匕首，卖相看起来非常漂亮，飘忽不定的淡紫色焰锋让人感觉到一种诡异跟邪恶的和谐之美。

    再看属性，更是让岳峰大感意外，好家伙，刚才这只不起眼的焰奴掉落的匕首竟然还是个极品货色。

    【炎魂匕首】

    等级：30

    当前品质评级：紫色·卓越

    类型：主手武器·匕首

    重量：38

    属性：伤害66-91

    攻击速度：1.1

    附加：敏捷+35

    附加：力量+29

    附加特效：【焰锋】

    【焰锋】：普通攻击较大概率触发一层焰锋，给匕首附加额外的15点火焰伤害，该状态同一场战斗状态下最多可以叠加五层。

    持久值：700/700

    介绍：由一块心炎异铁经过熔岩淬炼之后打造而成的奇特匕首，刀锋燃着火焰，经久不灭。吹毛断发，刀不沾血。

    力敏双加64的主手匕首，虽然基础伤害只有91点不算太过夸张，但是这个特效实在太霸道了。

    概率触发15点火焰伤害的被动，最多叠加五层，如果是持续输出，五层被动叠加起来就是75点的火焰伤害。

    仅仅依靠这一条，就能让原本为普通物理输出的盗贼，变成物理跟元素双属性的混伤，

    如果再搞点高端的毒药给武器淬毒，那就是三重混伤，无论高防职业还是布甲脆皮，通通不在话下，输出效率大大提升。

