    “叮铃铃…”

    “雨水，快出来，人都到大门口了。”

    秦淮茹赶紧进来通知何雨水，顺便最后检查一次她的着装。

    还好，保持的不错，好看。

    “嫂子，他来了。”

    “来了，等一下他就会进来接你了，你们等下一起给邻居们发个喜糖。我就先走了啊。”

    “嫂子，你不陪着我啊。”

    何雨水疑惑的问道。

    “姑娘出嫁时姑嫂是不能送的，我等下直接去那边。放大胆点，你平时可不是这样的啊。”

    “人家第一次嘛。”

    秦淮茹无语了，转身就走。

    贾易看着这一对新人给大院里各家都发了一点糖果，虽然不多，但也收获了大家的祝福。

    他们也没多坐，半个小时不到就走了，新郎带着何雨水走了，何雨柱也跟着他们一起赶过去了，他既是去送嫁妆，也是去盯着后厨。

    虽然都是他的徒弟，可是今天太重要了，他不允许出错。

    “小易，快快，我们也该走了。”

    秦淮茹赶紧招呼大家一起出动，人太多了，还有老太太这个重量级人物，他们可不敢骑车去，大家自然就只能坐公交车出行了。

    “小易你刚才拍了吗？”

    贾易刚一进苏家的大门，就被何雨柱给拉住了。

    “拍了。”

    “那我怎么都没看见你。”

    “你眼里光顾着看他们去了，那还看的见我在做什么啊。”

    其实，贾易是特地躲着拍的，在大院被人看见了相机不好。

    “哦…”

    何雨柱不好意思的摸摸头。

    “小易啊，今天可要记得多拍几张，我可是给你买了十卷胶卷啊，你可别给我省着啊。”

    何雨柱看到贾易准备坐下来，赶紧把贾易给拉了起来。

    今天可是他妹妹何雨水结婚的好日子，他特地准备了十卷胶卷给贾易用来记录的，放到以后就是珍贵的回忆与见证。

    “何叔，你以为十卷很多吗？就只能拍个两百四十张，要是按你的要求拍下来，再来三十卷都不够。”

    贾易翻了个白眼，今天要是一直拍下去，就这些都坚持不到下午的。

    “嘿嘿，那好吧，你看着来就行。”

    何雨柱不好意思的走了。

    因为不能大办，所以他们也就没请什么人。

    就是男方的父母兄弟姐妹，十几个人……

    女方也没几个，就是贾家四个，何雨柱夫妇，易中海老两口，再加上一个老太太，嗯，不多，也才九个人。

    两方加一起都二十几个了，也不少了。

    “小易，快过来。给我们拍几张。”

    何雨水招呼着贾易，看她身边的人，是新郎和他的父母。

    “好，来了。”

    第一张就是苏章何雨水夫妻两人的合照，也是不容易，今天贾易终于知道了新郎的名字。

    在家里何雨柱一直都是用他或者小片警称呼的，今天之前，贾易根本就不知道新郎的名字。

    给新郎新娘拍好了，贾易满意的点点头，新郎苏章今天这一身装扮实在不错，上身白衬衫，下身黑色长裤，脚下是一双擦的发光锃亮的皮鞋。

    新娘何雨水的一身白色连衣裙加上黑色小皮鞋，再配上两人胸前的一朵小红花，特和谐特好看。

    这两人就算放到现代也不过时啊。

    然后又给新郎父母拍了几张，因为是婚礼，所以他们穿的衣服都是最好的，根本就不用换。

    “也带我一个啊。”

    贾易不知道说什么好了，何雨柱在家可拍了不少，现在又过来凑热闹，不过他今天嫁妹妹，贾易也就依着他了。

    等给这几个人拍完了，时间都已经到了中午了，该吃午饭了，虽说人不多，但是依然坐了三桌。

    今天可是何雨水的婚礼，所以掌勺的都是何雨柱的徒弟，水平不够的根本不让来。

    这些饭菜的味道属实不错，吃的大家是赞不绝口。

    “这也太好吃了吧！”

    “这些厨子都哪儿找的。”

    “这些都是我的徒弟。”

    “厉害，何大哥的厨艺肯定更厉害…”

    何雨柱听着众人的夸奖笑的都合不拢嘴了。

    “不说了，大家快吃吧，凉了就不好吃了。”

    由于大家都是自家人，所以饭桌上大家还是比较克制的，虽然筷子伸的勤快了点，但是也不会出现霸盘这种类似的不好的情况。

    所以，这个气氛下贾易吃的就很舒心了。

    吃过午饭，也没什么事做，大家就聚在一起聊天，当然了，婚房是去不成的，因为婚房比较小，要是进去了就得坐在床上聊天，这就有点犯忌讳了。

    “雨水，你哥哥对你真好，不仅有新自行车，还有手表。”

    何雨水的大嫂她们一脸羡慕的看着她。

    “我跟哥哥从小相依为命，他当然对我好了。”

    何雨水一脸自豪的说道。

    “这手表能不能给我戴一下。”

    “呃…”

    “我们一定小心，不会弄坏的。”

    何雨水看着众女渴望的眼神，也不好拒绝，就解下手表递给了一帮女人。

    手表在一群女同志之间转了一圈，最后何雨水的大嫂才小心翼翼的戴上了手表，还跑到她丈夫面前去了。

    何雨水看得是一头雾水，这是在干嘛？

    “雨水，来，手表还给你，要不是拿这个去给他看，我家那个榆木脑袋还不知道什么时候能想到呢。”

    看着她高兴的样子，何雨水这才明白过来，原来她是戴着手表去提醒自家丈夫去了，不由有点哭笑不得。

    一群女人聊着聊着，就聊到照相的事。

    “雨水啊，那个照相的小孩是谁啊。”

    “大嫂，那是我侄子。”

    “真的，你能不能让他也给我们照几张啊，在照相馆只能照证件照。”

    “这，我去问问。”

    “小易，今天谢谢你了，不仅帮我们买了那么多的食材，还要帮我们照相。”

    “不用谢，这都是应该的。”

    “我求你一个事，能不能也给他们照几张啊。”

    何雨水指了指她夫家的那些亲人。

    “放心，胶卷我们出，你要是同意，我马上就叫她们去买。”

    话都说到这个份上了，贾易还能拒绝吗？只能答应了下来。

    就这样，整个下午都用来照相了，单人照，多人照，还换着各种背景照。

    最后，老太太一大爷他们也忍不住了，虽然贾易在家会给他们拍几张，可这不是机会难的嘛，所以他们也加入了进来。

    看这胶卷的数量，今天光是洗照片就能忙死贾易了。

    不过嘛，苏家还是很会做人的，给贾易三兄妹一人包了一块钱的大红包，看在钱的份上，贾易也就不说什么了。

    “送入洞房。”

    随着一声吆喝，这场婚礼总算是结束了，其实现在的婚礼简化了太多，几乎没有什么仪式感，实际上也是不敢搞复古的那一套，要是被举报了怎么办。

    总之，现在一切都要小心谨慎。

