    第二天上午，本来正在“双喜”娱乐城里四处巡视的秦少虎接到了赵永生的电话，让他去藏刀阁。

    秦少虎去了。

    还是在藏刀阁的三楼，赵永生一个人坐在那里。

    秦少虎在对面坐下，恭敬地问：“狼哥，什么事？”

    赵永生问：“听说你昨天晚上遇到袭击了？”

    秦少虎点头：“恩，可能是郑铁军请的人。”

    赵永生说：“有消息说，郑铁军根本就没有感冒，什么流清鼻涕根本就是扯淡，可能事先知道是你接管双喜娱乐城，才故意不来。然后还暗中找高手刺杀你，他这是在要你的命啊！”

    秦少虎说：“这完全是预料之中的事情，卧虎楼事件一起就已经注定了不是他死，就是我亡。”

    赵永生点头，然后拿出两串钥匙放到秦少虎面前，说：“拿去吧。”

    秦少虎还有些迷糊：“狼哥这是？”

    赵永生说：“楼下，停着两辆新的悍马，送给你的。一个老板，连座驾都没有也说不过去。有车子了，随时走什么地方，带几个人也安全些。”

    尽管这只是一出戏，但秦少虎还是多少地觉得有一些感动，重要的是赵永生不但送车给他，还关心他的安全，亲自来过问这样的事情。但他相信，肯定还是赵诗雅在赵永生面前为他说了些好话。

    秦少虎没有拿起钥匙，而是说：“这，不好吧，还没有为狼哥立下什么功劳，却让狼哥如此厚待。”

    赵永生说：“大家以后相处的时间多着呢，自己人不要太客气，随意点。”

    秦少虎点头，恩了声。

    赵永生说：“去吧，好好搞，争取把蜀东拿下，立足蜀东，走向国际，有什么需要的尽管跟我讲，我会全力扶持你。”

    秦少虎说：“狼哥你这话说反了吧，应该是狼哥你把蜀东拿下，立足蜀东，走向国际。我们下面的兄弟全力拥护你才是。”

    赵永生笑：“你这话错了，我也好，郑铁军也罢，都老了，没几年活了，就算还有几年活，但越到后面也不想整天弄得刀光剑影。所以，这天下，应该是你们年轻人的天下。只要你能好好发展，做出一番成就，有崛起的潜力，我不会吝啬将整个街霸社团都给你。希望你能是接替我，将街霸社团发扬光大的那个人，有信心吗？”

    这一瞬间，秦少虎的脑子里转了好多个弯，终于从赵永生这不可思议的话里面悟出了东西，看来赵永生是打算把他当成女婿培养啊！不然的话，即便他才华横溢，本事惊人，他姓他的秦，跟赵永生没半点毛的关系，赵永生凭什么愿倾尽整个街霸社团来扶持他？甚至到最后还愿意把街霸社团传给他？

    赵永生又不是没有子女，怎么说他也有个女儿，而且本事还很牛，完全有能力撑起街霸社团，凭什么赵永生把他看做接班人？只有一种可能，那就是赵永生在心里把他当做女婿。从赵永生今天送车，还关心他安全这样的细节也可以看得出来。

    他猜想，昨天赵永生知道他和赵诗雅牵手之后，肯定和赵诗雅有过一番推心置腹的谈话，而赵诗雅用她的理由说服了赵永生。否则的话，赵永生身为蜀东地面的一代枭雄，身价数十亿，关系四通八达，肯定不会情愿收他这么一个小卒做女婿。

    但如果是赵诗雅用三寸不烂之舌说服他的话，情形就不一样了，别说是赵永生，就算是秦少虎，对赵诗雅那三寸不烂之舌也不得不佩服到五体投地。

    不过，赵诗雅说服赵永生，把他当成准女婿一般的培养，到底是真的，还是阴谋，秦少虎也说不准。因为赵诗雅本来就在怀疑他，认为他会对“街霸社团”和赵永生图谋不轨，所以，对他反用一计也很有可能。尤其是赵诗雅这么厉害的女人，心计和谋略都往往出人意料，甚至置之死地而后生。就如同她和秦少虎第一天认识，就敢赌和他睡觉一样，一般的女人绝对做不出这种荒唐事。

    面对着唾手可得的荣华富贵，秦少虎却感觉到背上不由自主地起了一阵寒意，赵诗雅太可怕，可怕到深不可测，是秦少虎迄今为止见过的无论是男人还是女人当中都当属佼佼的高手，如果生在古代的话，不是武则天，就是慈禧。

    秦少虎敷衍了赵永生一会之后，便告辞。

    赵永生安排了一个人帮忙将车开到“双喜”娱乐城。

    秦少虎走后，赵永生抽出了一支雪茄，装在大亨烟斗上，用火点燃，吐着大口的烟雾，神情里很少见的阴晴不定。

    秦少虎开着车回到了“双喜”娱乐城，打了电话给欧阳烈火出来，让他们出来领车。

    欧阳烈火看见两辆崭新的悍马，听秦少虎说让他们选一辆，当时就惊叹起来，一脸的不相信：“虎哥，你是在跟我们开玩笑吧？”

    “开玩笑？”秦少虎抖弄着手上的两把钥匙，“这是什么？不过，这车子应该轮不到你开吧。”

    欧阳烈火问：“那给谁开？”

    秦少虎说：“如果我记得不错的话，你们当中应该是满贯的车技最好，没错吧？”

    因为他还记得，上次找燕雪娇借两辆军车去卧虎楼的时候，就是钱满贯开的车。欧阳烈火也承认：“确实，大地主的车技好，不过咱们也不是飙车，我会开就行了吧。起码我手痒的时候有权利开吧。”

    秦少虎说：“这倒可以，不过钥匙我得交给厚土。”

    欧阳烈火不解了：“为什么满贯开车，要把钥匙交给厚土？”

    钱满贯和蒋厚土也都盯着秦少虎，不知道他什么意思。

    秦少虎说：“很简单，因为厚土最稳重，踏实。满贯除了是财迷，还是色迷。钥匙给他掌管，我敢保证每天深夜开着车去拉女人玩车震。”

    钱满贯忙说：“不会的，正事和闲事我还是分得开的。”

    秦少虎笑：“正常情况下，正事和闲事谁都分得开，一旦到了关键的时候，正事还不如闲事重要呢，就这样，钥匙给厚土管，车子你开。烈火随时注意多看路面情况和反光镜，随时察觉可疑情况，我的生命安全可是暂时地交给你们三个了。”

    而就在秦少虎和欧阳烈火等因为两辆新悍马开着玩笑的时候，说巧不巧的，唐冰开着一辆沃尔沃经过，而燕雪娇就坐在车子里。想着即将随残姬而去，燕雪娇才想着多和这最好的闺蜜一起玩玩。

    燕雪娇本来只是坐在车子里无聊的张望，结果一眼就看见了秦少虎。

    毕竟那个场景还是引人瞩目的，两辆新悍马停在路边，站着几个大男人。尤其燕雪娇对秦少虎的印象深刻，只需随便扫一眼，或者看见个背影，马上就能认得出。

    燕雪娇看见了一家饭店门口有空地，就让唐冰把车停过去。唐冰还不解其意问干什么事，燕雪娇让她先停过去了再说。

    唐冰听燕雪娇这么说，便依言将车停了过去。然后看见燕雪娇摇下了车窗往后面看，她在驾驶位那边没法看得见，就问：“看什么？”

    燕雪娇说：“秦少虎在那里。”

    秦少虎？唐冰心中动了下，难怪燕雪娇让她把车停到一边，也凑过去看了看，问：“他在干什么？没看到啊。”

    燕雪娇说：“在两辆新悍马那里，和几个男的一起。”

    唐冰也看见了，问：“你有什么想法吗？”

    燕雪娇说：“没什么，就想看看他到底在干什么，无雪曾说他是隐藏很深的罪犯，我也觉得他很可疑。”

    说话间，秦少虎和钱满贯都上了车子，然后把车开到了娱乐城的停车位上，然后说笑着往娱乐城里面走进去。

    燕雪娇说：“你帮悄悄地跟去看看他到里面去干什么吧？”

    唐冰有些犹豫：“我吗？他认得我，会发现我的。”

    燕雪娇推着她说：“不会的，他有说有笑的，没那么警惕，你稍微隐蔽点就好了。”

    唐冰被赶鸭子上架，只好下车去跟踪秦少虎。可她才下得车，做贼一样往“双喜”娱乐城里跟去的时候，才走到娱乐城的车库，便突然听见一个意外的喊声：“唐冰，去哪？”

    唐冰回头一看，便见得好几个二十几岁的青年，为首一个皮肤白皙如女人，瘦瘦高高的很帅气，她认识，叫冯宝，是公安局长冯大金的儿子，也是她和燕雪娇一起在贵族高中的同学，后面的几个她也都认识，都是很有来头的官二代或者富二代，其中一个叫高平安的，是蜀东第二富高天亮的儿子，而高平安，一直都是燕雪娇的追慕者。

    在唐冰还没有回答冯宝的问题时，高平安已经开始问了：“雪娇呢？”

    唐冰知道燕雪娇并不喜欢高平安，表面上因为家长的关系很好，还是同学，没有交恶，但心里挺讨厌高平安不懂知难而退，便说：“不知道，没联系，你们怎么在这里？”

    冯宝把目光看向“双喜”娱乐城，还没回答，突然就看见了一个人，还没来得及问。唐冰发现冯宝和几个朋友的目光不对，奇怪地转过身子，便看见了秦少虎站在身后，吓了一跳，喊了声：“秦少虎，你怎么在这里？”

