    看到远处倒塌的钟楼，吕落到没有太担心，他已经做好了很多准备。

    先不说古方一自己的身手，他提前就为古方一准备了钢丝绳。

    再加上齐心竹还在旁边策应，如果这样还能出事，那就真的奇了怪了。

    不过钟楼的倒塌，也意味着没有了狙击手的架枪威胁，吴森已经带着周来兵，王铮，还有最后一名队员冲到了超市的门口。

    而吕落则是站在超市的二楼，对着楼下四人挥了挥手，然后隐没了身形。

    “他往里面去了，搞不好要逃跑。”

    “给我追。”

    虽然下达了追击的命令，可吴森自己却没有动，此时他的眼里，只有冰冷的杀意。

    其中一名名队员直接冲了进去，但还是那个钢丝绳，还是同样的手雷陷阱。

    轰！血肉横飞，这人的一条手臂直接砸在了王铮的脸上，也让王铮的脚步停了下来。

    不得不说，钱真是个好东西，蓝天药业的装备，绝对都是最顶级，最精良的。

    就说着手雷的威力，吕落估摸着自己靠近了都扛不住，更不用说这些没有减伤序列，体质也远远不如自己的人了。

    吴森的部下只剩周来兵和王铮，他对王铮吼道：

    “你，走前面。”

    王铮有些不满，但周来兵在团队中的的身份地位很明显高出他一大截，他不敢反抗周来兵，只能硬着头皮走在前面。

    只有吴森，远远的吊在最后，他一边观察周来兵和王铮，一边观察眼前的这栋建筑。

    两人缓步到楼梯口前时，吕落主动控制的陷阱突然触发。

    眼疾手快的王铮立刻翻身躲闪，但他身后的周来兵就没有那么好运了。

    无数带着剧毒的钉子，钉在了他的手臂，大腿，还有脸上。

    瘙痒，红肿，麻痹等感觉，迅速开始在他的身上蔓延，不过他们毕竟是蓝天药业的人，解毒剂还是常备的。

    周来兵磕磕绊绊的拿出解毒剂，想要服药的时候，站在二楼的吕落突然伸出头。

    砰砰两枪，将周来兵的脑袋爆掉。

    到了此时，王铮也不知道自己是应该慌乱逃跑，还是应该继续向里面探索。

    如果逃跑，外面的吴森肯定不会放过他，可继续深入的话，吕落层出不穷的陷阱，实在是把他弄怕了。

    就在王铮陷入两难的时候，一根钢丝缠住了王铮的腿。

    他下意识就想要反抗，可这一次，钢丝那边的力量很明显和上一次完全不是一个级别的。

    王铮甚至连挣扎都做不到，就被吕落一把拽了上去。

    “这个力量……怎么可能？他怎么可能？”

    被拽到二楼的王铮一抬头，终于看到了带着笑脸面具的吕落。

    一直藏在黑暗中的吕落，终于拿下了自己的面具，歪头对王铮说道：

    “老同学，曲折的命运，又让你和我这个自甘堕落的人想见了，真是巧啊！”

    王铮慌了，他真的不想死，他还很年轻。

    “吕，吕落，别杀我！求你放过我。”

    吕落一边点头，一边笑眯眯的说道：

    “好，下次一定。”

    咔嚓！

    吕落将王铮的脖子拧断，然后气合一拳钉在了王铮的后脑上，送他回归圣光了。

    ……

    屋外的吴森知道，所有人都死了，不过此时的他，已经没有刚才的那种焦虑。

    因为吴森觉得自己已经把吕落的行为方式看透了。

    之前这些队员的行动，他是故意不干涉的，为的就是让这些人死光，好让自己拿走最后的所有收益。

    连续的接触，也让他看出吕落布置，无非就是触发性的钢丝，手雷，以及毒钉。

    “这是一个非常善于用陷阱的家伙，性格十分狡猾，他的实力应该不强，或者说，正面作战的能力应该不强。

    他把我引到这里来，肯定是在这里提前布置好了陷阱，我现在需要做的就是保持警惕，避免这些陷阱，找到他，杀死他。”

    全员死光，吴森反而冷静下来，他本来就是一个很有能力的人。

    要不然也不可能当上蓝天药业私人队伍的队长，虽然蓝天药业的队伍有很多个，可队长还是能力的保证。

    每个队长都至少是二阶的水平，2阶这个级别，已经可以入职普通的狩猎人了。

    吴森退出超市，直接跳起，强悍的身体素质让他轻而易举的爬上了超市的三楼。

    这样的行动方式，可以轻而易举的越过吕落所布置的所有陷阱。

    正巧，吕落已经在三楼等着他了。

    看到了带着笑脸面具的吕落，吴森终于露出了一副胜券在握的表情。

    面具下的神情，是不是错愕，又或者惊讶呢？2个月不到的时间，就算再成长，能成长到哪去？

    他的内心有些雀跃，看穿了吕落的计谋，无视了吕落的陷阱，让他有种别样的快感，甚至忍不住说出来。

    “不得不说，你的陷阱非常厉害，你的思维方式也很厉害。

    如果是正常情况下，我一定会走1楼的室内，然后想办法从1楼的楼梯口前往2楼。

    这样说来，1楼的室内一定布满了陷阱，2楼的楼梯口处也一定有陷阱。我想，一定是那种钉子陷阱和手雷陷阱吧？

    而我上了2楼之后，就要在黑暗危险的2楼继续寻找你，你只要在三楼等着我踩中陷阱就行，真是完美的作战方案。

    不过你的计划看似周密，却忽略了我的能力，年轻人，你终究是缺乏了经验。

    我是2阶的超凡者，直接从外面到达3楼，根本没有任何难度，你的一切计谋，我都已经看穿了。”

    吕落依然没有说话，这让吴森缺少了一些胜利的快感，不过他转念一想，估计吕落是害怕了，毕竟只是个小孩子。

    “算了，这种事情也没什么吹嘘的必要，你恐怕无法理解2阶超凡者的强大，我还是送你上路吧。”

    吴森急速冲锋，一个箭步之间已经来到了吕落的面前。

    而吕落此时也压低了身子。

    【超频模式已开始。】

    极之力催发到极致，机械臂压力加满，气合在拳，瞬间爆发。

    吴森的速度极快，但吕落的速度更快。

    而且他不仅仅是快，他还更强，更硬，更加暴烈。

    砰！

    拳对拳，劲风炸裂，吴森的手骨瞬间粉碎。

    整个手臂的肌肉都被一股巨力冲击碾压到黏连在一起。

    疼痛的感觉还没有传递到他的脑子里，吕落的第二拳就已经到了。

    轰！

    爆裂的攻击，就像是黑暗中的惊鸿。

    一击，仅仅是一击，吕落的拳头就洞穿了吴森的胸口。

    气合还在不断炸裂吴森的骨头和内脏，气合带来的冲击波还在不断向外破坏。

    就像是上次和尤小柒对拳时那样，如果吕落不停手，一拳打死二阶超凡者，完全可行。

    吕落脱下了面具，平静看着一脸愕然的吴森。

    “有什么话，现在可以说了。”

    蓝天药业提前注射的生物药剂让吴森不至于在这一瞬间死去。

    “你明明可以……怎么可能？”

    “原来是废话。”

    咔嚓！

    吕落撇断了吴森的脊椎，阻止他继续说下去。

    序列千千万万，万一有诈尸的就不好了，他要确保吴森死的透透的才行。

    吕落拔出手掌，抽刀而出，一刀斩掉了吴森的脑袋，确定吴森彻底死透了，吕落才开口自言自语。

    “以前的我没实力，自然不用隐藏，但现在的我有那么一点点实力了，我干嘛要让别人知道我的深浅呢？

    虽然这点实力在大人物的眼里还是不够看，可即使是大人物，也会产生一些判断失误的。”

    最开始的时候，吕落并不是真的想要隐藏自己的实力。

    没有生死搏杀，没有参照物，也没有合格的老师指导，再加上进步太快，实力提升太大。

    他是真不知道自己大概处于什么实力水平，而且这是吕落第一次全力以赴，正面硬钢二阶超凡者。

    他也不确定二阶超凡者的实力到底怎么样，所以他还是保持了小心和谨慎。

    结果让他有些惊讶，怎么说呢，这名二阶的超凡者，弱的让他有些难以接受。

    这已经不是四舍五入等于二阶的问题了。

    他在气合+机械臂+D-00极+全力攻击时，居然一击秒杀了一名二阶的力道，这让他对于现在的超凡者实力阶位判断有些模糊不清了。

    “我现在居然这么强吗？我到底属于什么级别了？”

    【你本来就是属性极限突破，完美的身体结构加上气合与极，完美的属性，极限的攻击，气合的爆发。

    三重加成之下，正常的超凡者绝对不可能是你的对手，所以也不需要太过于意外。】

    看着吴森的尸体，吕落有了一个灵魂拷问。

    “人类的尸体，也可以吞噬吗？”

    【可以，但最好不要，人类的生命能量很少，而且性质和异种有些不同，人类的灵魂与精神太过复杂，容易污染自身精神意志。】

    吕落点点头，开始搜索吴森的尸体。

    毕竟是一名2阶超凡者，又是蓝天药业的队长，吴森应该是有些价值。

    拔光吴森，除了常规的装备之外，吕落还找到了几样有意思的东西。

    一小袋红彤彤软乎乎的球状物体，楚琦的那颗鬼蟹眼球。还有一把口径夸张，弹夹为4的左轮手枪，一枚很特殊的戒指。

    【红色球状物体为血囊，是子母沼泽中血蚊的产出物，炼金材料，价值极高。】

    一袋子血囊，一共53个，算是最有价值的战利品。

    另外的两样物品，就是属于超凡者的装备了，吴森毕竟是蓝天药业的人，他的身价可不是拾荒者能比的。

    【轰雷-R6】

    品级：优秀

    伤害：0-60（枪械攻击随距离衰减，没有暗能加持的情况下，攻击力永远固定，以后不再解释）

    配置：口径35，弹容量4

    介绍：可以装备特种弹药的手枪武器，蓝天药业专配。

    这把枪本来看着不错，不过吕落看到最后一句介绍的时候就知道，这玩意留不得，留下了只能是祸害。

    “等回到墙内，想办法出手吧。”

    吕落把枪直接丢进塑料编织袋，查看起药剂瓶。

    【蓝天生物1号小红瓶-II型】

    品级：优秀

    效果：快速恢复生命力，体力，满值为5点体质左右

    介绍：蓝天生物科技年产物，非常有效的生物恢复药剂，无副作用。

    虽然和蓝天药业处于敌对的状态，可吕落也不得不说，蓝天生物科技的药剂产物确实很强。

    这个小红瓶，对于大部分1-2阶的超凡者来说，那几乎就是可以瞬间满血的神物。

    因为除了力道之外，大部分1-2阶的超凡者，体质是不可能达到5的。

    这样的药剂在战斗中，完全拥有扭转战局的作用。

    【力量一戒】

    品级：优秀

    效果：力量+1

    介绍：普通的炼金物，拥有一定超凡之力，很常见的制式物品。

    看到制式物品的时候，吕落开心的笑了，他就喜欢制式物品，因为制式物品很常见啊。

    作为赃物，没有什么东西是比制式物品更好的了，拿来就能用，还不用考虑销赃的问题。

    “虽然是一件没有什么特色的装备，不过没有特色，也不算是坏事。”

    除了这些，吕落还发现了一张盖了宋哈娜监理公章的纸条。

    【初代小紫瓶系列I型-测试版（待领取）】

