    第一轮无尽欢愉之后，苏柔没有让方浩离开，她打算等会再来一次。

    这么多天没跟方浩在一起，她想极了！她喝了一些功能饮料，补充体力和水分，她见方浩到窗边抽烟，他没完全开窗帘，不会将她曝光出去。

    她问：“刚才没上来，在下面做什么？”

    “黄一刀谈论你们老苏家苏太爷的病情，同时，也有人来看病，想不到，我的医术也小有名气了。”

    方浩没有完全对苏柔隐瞒，毕竟她要查的话，也能查清楚是谁来。

    苏柔见是看病耽搁了，她就不关心，她只怕有女人来勾引方浩。

    她道：“黄一刀还想治好我家太爷？

    他有那么大的能耐？”

    “没有。

    他擅长手术，对于一些医术层面的理解，还不如一般的主任医师，他就是个玩刀的。

    如果你家太爷要做手术的话，他肯定也得主刀。

    所以，他跟我交流一下，想提高成功率。

    老苏家很快就稳定下来，里面有些人会恶向胆边生，和另外一些真正关心老太爷的人，都会推动积极的治疗方案。”

    “哪如果是你呢？

    有把握吗？”

    “我不是神，没有神仙手段，不是什么人都能救的。

    处理完这边的事，我就回江东。

    哪边，一点也不安静！”

    方浩猛吸几口，然后将烟头掐灭，道：“其实，有些人不值得活那么久！他们早点逝去，对我或者对别人来说，更是一桩好事。”

    他将苏柔揽入怀里，捏着她的下巴：“你爸爸就是这种人，没有他，我的麻烦会更少。”

    “老公，你……”苏柔神情一凝，觉得方浩到陌生和可怕。

    她想到什么，不由得浑身一颤。

    方浩感应到她的反应，道：“你放心，看在你的面上，我只要出手救治，我就会全力以赴，这样，我也对得住我这医生身份。”

    “我知道，如果让你专门为救治我爸爸而跑一趟，你一定不会同意。”

    方浩嘴角微扬：“看你没兴趣了，哪我下去？”

    “不准！”

    苏柔赶紧抱住方浩，今晚要是搞不定他，心生嫌隙了，下次他就不会这么听话。

    “老公，我们不谈不应景的事，让我专心爱你，你也专心爱我……”……次日，方浩一早就离开房间，和双胞胎的姐姐在停车场汇合。

    拜托了跟踪的车辆，很快就消失在沪海的车水马龙中。

    没多久，他就出现在某个顶级小区。

    “屋里没有保镖，只有陆婉茹一个女人。

    要不，我陪你一起进去。”

    姐姐跟线人沟通了最新的情报，然后报给方浩。

    “不用，我自己进去！”

    方浩进入电梯，很快就到了目标楼层，按了门铃，不一会，里面就有人来开门，正是陆婉茹。

    陆婉茹穿着居家丝棉衣服，她打量着方浩，大大方方地让方浩进屋。

    她笑吟吟地盯着方浩，越看越欢喜：“早就听说淑娴的女婿帅得惊人，可没想到，竟然如此帅气。”

    方浩却冷道：“可惜，我妈眼瞎啊，认识你这样的人。

    你策划了那个视频，我来这里，是为我妈讨个说法的。”

    陆婉茹也不慌，道：“我知道你为何而来，昨天老五被你打残了，现在还在医院求生不得求死不能。

    我就知道，你今天一定要来找我，所以，我在家等着你啊。

    你不会也像对付老五那样对我吧？”

    方浩反问：“你不怕我？

    是觉得我是好人，不会伤害你，还是你觉得，你有那么大的魅力，让我不会做出伤害你的举动？”

    “都有吧。

    方浩，这里是沪海，不是四九城，不是江东。

    我陆家在沪海，还有点话语权，加上于家的关系，我觉得，你不要轻举妄动为好。

    此外，淑娴的事，本来就是圈子的事，在圈子秘而不宣，才是对大家都好的。”

    陆婉茹笑得更荡：“方浩，你听我的，我将会给你难以想象的好处！”

    “可惜，我对你没兴趣，对你们的好处，更不会去想！我只知道，我来这里，就得做一点事！”

    方浩开始活动手腕。

    “怎么，难道你真动手打我……”啪！她话没说完，就被方浩一巴掌扇飞，先是摔到沙发上，还反弹滚落到地上。

    脸上火辣辣的痛，她也全然不顾，而是恐惧地看向方浩，因为方浩跟她掌握的情报不一样。

    “方浩，有话好好说……”她求饶了，可依旧被方浩提起来，再被一巴掌扇晕过去。

    外面的双胞胎姐姐等了好一会，还是不放心方浩，也就按门铃。

    不一会，方浩出来，她见方浩脸不红气不喘，身上也没有女人那种味道，她就宽心一些，对方浩也多了一些敬意。

    不然，放着十八岁姑娘不用，去玩一个老太婆，这口味，着实让她不敢恭维啊。

    “处理好了，走吧。”

    方浩淡淡地道，走向电梯。

    姐姐先应一声，出于好奇，还是进屋里看一看，就见到陆婉茹跪在客厅，嘴里念念有词。

    我一定听话。

    她奇怪得很，也不敢多停留，快速去追上方浩。

    上车后，她就忍不住问：“主人，你说怎么做到的，她会那么听话？”

    方浩道：“你停车，然后下车，脱光衣服，走过马路。”

    “啊？

    这，这是为何？

    主人，我没做错什么啊。

    难道是我问了不该问的话，所以，你要惩罚我？”

    姐姐吃惊，没听方浩的话。

    方浩就道：“你看，你就不听话。

    但我若是跟她说刚才的话，她会照做。

    甚至，我刚才若是让她从楼上跳下，她也会毫不犹豫。”

    双胞胎姐姐吃惊：“这，主人你是怎么做到的？”

    “想不想在你身上试试？”

    “这，算了，主人，我觉得我有点自主的想法，能更好地为主人服务。”

    双胞胎姐姐怂了。

    “你终究是张玉的人！直接去于家吧，收拾了两个小的，得去找当家的谈谈。”

    方浩看到有郭兰的视频信息，也就让双胞胎姐姐不要说话，先接起视频。

    他微笑地跟郭兰打招呼，看着里面的美人儿，他真想回江东……在另外一边，苏柔已经离开酒店房间，回到车上，很快就接到一个信息，让她眉头大皱。

    “干掉于家的老五，嫁祸方浩！”

    

