    12月8号早上，天空万里无云，龙腾机械厂门口锣鼓喧天，在厂区的一片空地上，开业庆典的展台已经布置完毕，上门摆的音响和鲜花，所有工作人员也都全部到位，等待开业仪式的开始。

    时针刚刚指到八点，段云和程清妍就已经来到了展会现场，今天俩人打扮的格外光鲜，段云一身笔挺的西装，脚下的皮鞋熠熠生辉，而站在他身边的妻子程清妍则身着一身米黄色的女式西装，烈焰红唇，戴着一顶宽檐帽，钻戒手表珍珠项链，看起来有几分珠光宝气，俩人站在一起看起来非常的有气场。

    此时厂区内一片喜气洋洋，所有的工人都整齐的站在厂门口两侧，穿着统一的印有龙腾机械厂标志的的制服，个个笑容满面，看到段云到来后，立刻响起了热烈的掌声。

    这次开业典礼完全是李国胜一手策划的，月初刚刚从段云手里拿到新房的钥匙后，李国胜工作起来就变得更加卖力，这次开业典礼就是他一手精心策划的，请了不少人，也花了不少钱，前前后后差点跑断腿。

    “李师傅，贵宾邀请函都送到了吗？”段云看到李国胜迎面走过来后，对他询问道。

    “早就已经送出去了，另外出席咱们这次开业典礼的除了咱们上部工业区的区长韩伟，还有咱们深圳市的副市长邱建林也会参加咱们的开业典礼……”李国胜对段云说道。

    “邱副市长也来参加咱们厂的开业典礼？”段云有些意外的问道。

    “是啊，而且这次是邱副市长主动要过来的，我也没想到。”李国胜一摊手，接着说道：“据我所知，目前咱们深圳除了那么几家大型港资企业，其他企业包括很多国有企业在深圳办厂，市长和副市长都是不出面的，咱们这次开业典礼能请到邱副市长，真的是没有想到……”

    “这就有意思了……”段云的眼中闪过一抹玩味，随即说道：“这是开业典礼还有中午的答谢宴都已经准备好了吗？”

    “全都准备好了，中午的宴席我高价从广州宾馆请的高级厨师掌勺，而且我还专门查过这些贵宾原籍，特意做了一些这些贵宾的家乡菜，我想他们应该会满意的。”李国胜说道。

    “很好。”段云闻言满意的点了点头，然后对李国胜说道：“那咱们现在马上去厂门口迎接宾客，我看这个点儿他们也应该快到了。”

    “好的，我这就组织工人到门口迎接。”李国胜说完，跟着段云一起来，到了厂门口。

    过了半个小时后，工厂门口突然想起了一阵清脆的鞭炮声，紧接着几个二踢脚冲天而起，两辆公交车进入了厂区，这些都是李国胜花钱从公交公司过来迎接贵宾的。

    80年代南方的很多企业家都喜欢“抱团”，相互联合成立了各种商会和同乡会，形成了一个个大大小小的商业圈。

    这次开业典礼邀请的嘉宾大部分都是上步工业区的企业业主，段云这段时间也去其他工厂参观过，认识了不少当地的私营企业主，正所谓入乡随俗，这些工厂的老板彼此关系都很好，而且已经成立了一个小型的商会，而段云也成为了这个朋友圈的一员。

    有实力人缘自然好。

    其实段云之前虽然很少和这些上步工业区的工厂业主打交道，但实际上他的名气已经很大了，央视至今在播放天音低音炮的广告，使得这个品牌成为了国内家喻户晓的知名品牌，而作为天音电子厂的厂长，段云很轻松的就被邀请进了这个深圳工业区的商圈。

    所以今天段云的工厂开业，这些附近工厂的业主和老板也都进入了段云开业典礼的贵宾邀请名单。

    除了这些商会的朋友，在段云的指使下，李国胜还邀请了深圳当地的一些政府领导，主要是上部工业区的领导干部。

    至于副市长邱建国参加这个典礼，对段云而言算是一个意外的惊喜，一般来说除了大型国企和一些非常有名的港资财团，市长和副市长基本上是不会出席这种企业的开业典礼的，而这次邱副市长能够参加龙腾机械厂的开业典礼，这确实也算是一种荣誉了。

    “欢迎欢迎！”段云程清妍夫妻俩人第一时间上前迎接那些从公交车上下来的贵宾，脸上带着热情的笑容，挨个和他们握手致意。

    而在前方的厂区空地上，则是锣鼓喧天，礼仪小姐整齐的站在两排，几个身着传统服装的青年正在舞狮，场面显得非常热闹。

    “你就是段云同志？”此时从公交车最后下来的是几个身穿灰色中山装的男子，领头的一个身材高大，戴着一副黑框眼镜，两鬓斑白的中年男子微笑的对段云招呼道。

    “您是……”看到这名男子，段云愣了一下，随即问道。

    “他就是邱副市长……”一旁的李国胜连忙贴在段云耳边轻声说道。

    “哦，我是段云，邱副市长您好！”段云闻言，立刻满面笑容的上前和邱建林握手。

    “我之前就听说龙腾机械厂的厂长段云是个了不起的青年才俊，我听说过很多关于你的事迹，但是真没有想到你居然比我想象的还要年轻……”邱建林打量了段云一眼后微笑着说道。

    “那些都是虚名，就像天上的浮云一般……”段云笑容满面，连忙说道：“邱副市长，请到前面贵宾席坐，典礼马上开始。”

    “嗯。”邱建林应了一声，然后和其他同行的上部工业区的干部进入了厂区。

    贵宾全部到位之后，段云这才和妻子程清妍也离开了厂门口，进入了典礼会场。

    龙腾机械厂开业典礼在9点的时候准时开始，在震天的锣鼓下，舞狮队先进行了一段表演，然后李国胜作为主持人上台主持开业典礼。

    “各位领导，各位来宾，各位朋友女士们，先生们大家好！”李国胜拿起麦克风对着台下众人招呼了一句后，接着说道：“今天是我们龙腾机械厂开业的日子，让我们以热烈的掌声欢迎咱们龙腾机械厂厂长段云致辞讲话！”

    李国胜话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声，段云起身整了整衣领，然后大步走上了典礼台……

