    许绍城费了大力气特意安排的“浪漫晚餐”，最终在诡异的尴尬之中吃完。

    服务生来把餐盘收走，许绍城问沈玥：“要留下来坐一会吗？”

    “不了。”沈玥干巴巴地笑，“我有点困，想回家睡觉。”

    为了印证自己的话，她捂着嘴打了个大大的哈欠。

    许绍城的手机震动了一下，是他那个在楼下的寒风中等待了一个多小时的助理发来的微信：“许总，烟花什么时候放？”

    对面的沈玥已经迫不及待地起了身。

    许绍城抿一下唇，快速地回：“不放了。东西你拿去处理掉。”

    助理的信息下一秒就到：“怎么处理？”

    这么点小事还要来问他……

    许绍城愈发的烦躁，修长的手指动了动，敲上两个字：“随便。”

    ——他已经决定，明天就把这无能的助理给换掉。

    回去的路上，沈玥能明显地感觉到许绍城周身的低气压。

    可她不明白是为了什么。

    今天晚上……她好像没有得罪他的地方。

    许绍城只把沈玥送到了楼下。

    “我跟朋友约了喝酒，你自己回去。”

    因晚餐时喝过了酒，他没有开车，而是叫了司机过来。

    沈玥想了想，没有什么可叮嘱他的，最后只答了一个“好”。

    几乎她的话音刚落，后座的车窗就升了上去，遮住了许绍城那张冷漠的脸。

    司机问许绍城：“许总，现在去哪儿？”

    许绍城隔着车窗肆无忌惮地看着仍站在路边目送他们的沈玥，薄唇张了张：“回公司。”

    回公司？

    不是说跟朋友约了喝酒吗？

    难不成是在公司里喝酒？

    司机将所有的疑惑压回心底，按照他的吩咐，将他重新送回辰远大厦。

    大BOSS的突然到来，让总裁办那些已经加了一天班、因时间不早收拾好东西准备离开的职员吓得又都坐了回去。

    许绍城一进办公室，就叫了集团内分管互动娱乐事业部的副总裁徐洋过来。

    难得放假，徐洋正在家里陪着儿子打游戏，接到许绍城的电话，立刻扔下游戏手柄，在儿子的哭闹声中换衣服出了门。

    快到公司的时候，他又接到了许绍城打来的第二通电话：“买点酒上来。”

    “嗯？”徐洋一脚踩上刹车，复杂的心情无法形容。

    大晚上的，大BOSS特意把他从家里叫过来，就是为了喝酒？

    他真想掉头就走。

    但还是忍住了——他对目前的这份工作非常满意，并没有要跳槽的打算。

    他把车停到一家24小时营业的便利店门口，去里面逛了一圈，“只有啤酒，要么？”

    “要。”许绍城说。

    徐洋直接搬了一整箱。

    许绍城拿出两罐，分了一罐给他。

    “这么寂寞，喊我来喝酒？”徐洋打趣他。

    许绍城拉开拉环，顺手将啤酒罐放到了一边。

    他这个操作，徐洋看不太懂：“不喝？”

    “先聊正事。”许绍城表情严肃。

    徐洋立刻正襟危坐，洗耳恭听。

    “明天把青橙影视出品的所有电视剧、电影从‘好视’下架，从今以后，辰远再不会和青橙有任何的合作。”许绍城下达命令。

    徐洋眉头直皱。

    “青橙影视是目前国内最大的影视制作公司之一，近年来，他们的作品一直深受好评，不仅在收视率、票房上取得了很好的成绩，还拿到不少主流的奖项。之前我们独家购入的网剧《小情歌》，在短短的一个月内就让‘好视’平台的VIP充值人数上涨了230%，创造了两千多万的收益，不到三个月就完全回了本。其他非独家的几部剧，在网站上的播放量也都挺不错的。不瞒您说，‘好视’这边其实有跟青橙签长期合同，让他们把作品打包卖给我们的打算。”

    许绍城依然坚持：“按我说的做。”

    “许总，您可要考虑清楚。”徐洋苦口婆心地劝他：“青橙影视现在就是一棵摇钱树，国内几乎所有的视频网站都想拿到他们作品的独家播放权。而青橙那边已经放了话，说最属意我们。”

    “徐洋。”许绍城屈起食指，在桌面上轻敲两下，“一个好的视频网站，不应该只等着其他公司输送内容，这样太被动了，容易被人拿捏，从而坐地起价。我们要把眼光放长远一点——《小情歌》的成功，当然一方面有这部剧本身的功劳，但更重要的，还是‘独家’。”

    徐洋不愧是从公司初创期就跟在许绍城身边的，当即就领会到了他话中的意思：“您是说……我们以后也要自己做内容？”

    许绍城点头，“辰远是个大集团，资金必然比青橙要雄厚。青橙能开的项目，我们能开；青橙开不了的，我们也能开。我明天会开一次集团的高层会议，筹备成立辰远自己的影视制作公司。这个公司会归到互娱事业部，到时候还是由你负责。”

    “成立影视公司我没有意见。”徐洋甚至还有些雀跃，“但也没必要断了跟青橙的合作吧？毕竟‘好视’的内容不可能全部由我们自己来提供，绝大部分都得从外面买。”

    “难道除了青橙，其他公司都没有好的作品了吗？”许绍城问他。

    “但是青橙的最好啊……”徐洋仍不放弃，“他们有业内最资深的制片人，还签约了几位顶级的编剧，跟国内大大小小的导演也都有合作。而且，青橙的剧或者电影，都不愁敲不到大牌的明星——相反，一个项目还没正式开出来，就有不少经纪公司跟青橙接洽，想用各种手段往里边塞人。”

    “既然这样……”许绍城目光一凛，“你去把青橙的制片人、编剧，还有其他所有你认为有用的人，全都挖过来。薪资福利比青橙要高一倍，违约金也替他们赔了，让他们没有后顾之忧。”

    他这一回是下了血本。

    徐洋感受到了他想要把影视公司做好的决心。

    “好。”他忽然也有些热血沸腾，举起啤酒罐，跟许绍城重重地碰了一下，“我明天就跟我的猎头朋友联系，争取尽快让所有人都到位！”

