    我面色一沉，死死盯着，匪夷所思，甚至我看到周围的石壁上都炸开了一道口子，口子里渗透着鲜血。

    随后周围好像起了一层血色的雾气，我都已经看不清楚眼前到底还有别的什么了。

    奇怪，刚才我看到的贾山呢？还有络腮胡子他们好像都不见了，这到底是怎么回事儿？

    我心里一沉，还真没有想到，事儿越来越奇怪了，可是我也很没有感受到那个野鸡脖子，到底去哪里了？

    为什么都不见了？我心里咯噔一下，看得人匪夷所思，让人措手不及啊，这是什么情况？

    我还真难以想象啊，但是现在我也只好顺着石壁就往前面摸了上去，毕竟也不知道会搞出别的什么动静来，眼前我看到的东西，真让我有些费解。

    这是什么？我心里咯噔一下，就好像有一块巨石压在我身上，甚至还爆发出一阵惊人的威力。

    我措手不及，眼前好像是在做梦。可是这个梦境也太真实了吧？我脸上浮现出了一丝诡异的气息，好似蜘蛛网纵横交错。

    滴答！什么声音，我听到地上好像还凝聚出了一滴滴的水珠，不断扩散，周围的东西越来越多了。

    我感觉到都快要吃不消了。

    我甚至不知道这到底怎么了，我心里一沉，可是我发现刚才的动静好像都不见了，难道我出现了幻觉，但是我仔细看了看，也没有任何东西，但是那血腥味吸收到了鼻子里，就感觉到黏糊糊的。

    我心里一沉，完全没有想到，这个血腥味好似虫子一样，还在不断蠕动。

    而且这个虫子，总让人都猛了，看得人匪夷所思，这玩意儿到底是什么，可是我蹲下来，想要看得更清楚一点儿，但是就在我前面凝聚出一道道人影，那影子拖得很长。

    上面都快长毛了。这是什么东西？我完全不知道啊。

    但是现在我也不知道刚才到底发生了些什么，只感觉到眼前这些情况，好像很熟悉，但是也想不起在什么地方见过啊，这是怎么了？

    我看得更加奇怪了。但是那血红色的气息好像若隐若现，不知道是消失了还是别的什么原因，我总感觉好像看到了一团模糊的影子。

    而且这人影都在不断扭曲，无数道的光芒都炸开了，金光万丈，光芒闪烁。嘶嘶，我声音都有些沙哑了，但是喉咙里根本什么话都说不出来啊。

    奇怪他们哪里切了？我甚至擦亮了眼睛，可什么也没有看到啊。

    为什么会这样？我想不明白啊。可是现在我也没有别的选择，瞬间感觉到周围都凝固了，好像前面那几个人影很熟悉，在哪里见过，可一时半会儿也想不起来了。

    我眉头紧皱，死死盯着，看得人措手不及啊，我深呼吸一口，眼前好像浮现出了更诡异的东西，会是什么呢？

    我还真没有想到。

    “谁？”就在我打算继续往前走的时候，我感觉到身后一只手冷不丁就搭在了我肩膀上。

    可是我回头的时候才发现了，这哪里有什么人，身后一片空白，就好似白色的武器，完全不是那么回事儿。

    奇怪！我皱了皱眉头，可看了好半天，也看不出个名堂来。

    嘶嘶，我深呼吸一口气，可没有想到，眼前还有一道诡异的气息，不断萦绕，周围更是万丈光芒，好似利刃朝着前面不断撺掇。

    甚至地下都被撕裂开了一道口子，可是我回头走了几步，总感觉到脚下好像有一只手死死拽着我，我都差点儿摔了。

    但是我回头抄起手里的石头就打算砸过去了，可没有想到右边不知道从哪里又闪出一个人影来。

    这个情况，我还真始料未及。我面色一沉，正准备砸上去的时候，突然我的手腕都被扣住了。

    我深呼吸一口气，眼眸中诡异莫测，但是我看到身边出现的那个人，不是别人，分明就是土夫子，这家伙看起来更加诡异了。

    眼神里都出现了血红色的光芒，好似随时都要焚烧起来。这家伙难道是怒了？

    这家伙真的要愤怒了？我看到土夫子那张脸都要扭曲了，身体不断哆嗦，还在不断颤抖。

    狂风还在不断肆虐。呜咽的声音此起彼伏，甚至都要炸了，我看到这个人哪里像是土夫子啊。

    只是我看到这个土夫子身体好似都湿透了，不知道的还以为是从地下冒出来的，浑身上下都冒着寒气，寒气森森，阴冷古怪的光芒笼罩在眼前，我感觉到眼前都快要看不清楚了。

    “你是什么人？”我有些怀疑，还是忍不住问了一句。但是那个土夫子只是咧开嘴笑了，笑得人浑身上下都有些发麻。

    与此同时，无数道气息交织在一起，周围好像出现了密密麻麻的缝隙，这个时候我只是看到土夫子咧开嘴笑了。

    森森白牙，看得人有些哆嗦了。甚至我都不知道这到底怎么了，我心都悬了起来，心里咯噔一下。可眼前，这个土夫子的身体突然变得更加狰狞了。

    吼！好像这个东西还咆哮着说了句什么，身体都在不断颤抖，地动山摇，狂风肆虐。

    但是我看到土夫子身后分明还有别的什么东西，在不断撺掇，地动山摇，狂风肆虐，我感觉到脑子都有些乱糟糟的了。

    就像无数的虫子在不断挣扎扭曲。

    轰！怎么土夫子后面还传来了一阵爆裂的声音，这个情况，我还真没有想到，但是我快速冲了上去，也不管土夫子那张脸怎么了，一闪而过。

    一脚朝着土夫子踢了上去。

    哎！那知道土夫子的口中居然还传来了一阵惨叫的声音。

    随后，我看到土夫子的那张脸像是被什么抓了一把，脸上分明还留下了一个好似沾满了锅底的烟灰。

    上面分明就是一个巴掌印。只是土夫子口中发出的惨叫声，好像根本就不是从那一张血盆大口发出来的。

    我也不知道下面还有什么东西，甚至还冒着一丝丝的寒气，阴冷的气息不断闪动。

    我揉了揉眼睛，这个时候总算看得更加清楚了，随后一闪而过，快速撺掇到前面去了。

    很快我发现土夫子身后的那东西，一闪而过，好像什么都不存在了。

    奇怪，这里到底遇到什么了，只是我回头，身后阴冷的风还在不断刮过来。

    这个动静，我始料未及。前面的迷雾都消失了，我擦了擦眼睛，还以为看错了，可是地上什么人也没有啊，只留下了一排排很奇怪的脚印，就好像随时都要朝着我这边撺掇过来。

    这个脚印上面怎么还渗透着寒气？

    阴冷的寒气，让人都开始哆嗦了，可是我发现还有脚印居然朝着我这边一步步地靠近了。

