    ……

    一道遁光划破天际，冲过九霄后，眼前骤然出现了一片白云浩荡，灵气丰厚的世界。

    偶尔可以看到一座座浮岛飘过，大大小小，不下百万。

    穿过重重浮岛，眼前骤然出现了一片笼罩在无穷仙光中，足有数万宫阁的恢弘宫殿群落。

    围绕着这片雄伟壮丽的宫殿群，周围树立这四座高达万丈的石牌坊。

    牌坊下，是巨大的清石广场。

    数以百万计的遁光在此起起落落，好似无尽的流星，尽显飞星逐电的美感。

    先前的遁光落在广场上，光芒消散，显出两道人影。

    前面一道，身穿青色长袍，手持青竹杖，下颌留着三缕长髯，气质极为儒雅。

    后面一道，同样身穿青色长袍，手里抓着竹杖，但长相明显年轻不少。

    “院长，这里就是天庭？”青年好奇道。

    “不，这里是天庭祁州分部。”

    无量量劫后，崇山世界分为三百六十五大州，每一个大州都是曾经中古洪荒的四五倍之巨。

    看着栉比鳞次的巍峨宫阁，青年咋舌道：“没想到只是一个祁州分部就这么巨大？！”

    “呵呵，我祁州元阳境修士足有数千万亿之多，虽比不得秦、齐、赵等上州，却也是中等。”

    “天庭祁州分部负责数千万亿元阳修士的管理，地方看着也不大啊？”青年好奇道。

    儒雅中年人一笑，“随我来。”

    两人顺着人流走入牌坊，年轻人只觉光芒一闪，面前景色大变。

    原本从外面看起来，已然不小的建筑群，瞬间膨胀了数万倍。高大的宫阁每一座都有数十万丈之高。

    道道遁光从中进进出出，好似无尽的鸟雀，密密麻麻。

    年轻人不由目瞪口呆。

    “天庭各大分部，乃至总部驻地都以壶天道法加以祭练，你从外面看到的，也不过是实际万分之一大小罢了。”

    说话间，一尊伟岸的身影，阔步从身后走来，巨大的身躯透出强悍的压迫力。不过周围修士早已见怪不怪，只是看了一眼，便各忙各的。

    年轻人第一次见，惊叹道：“院长，这就是传说中的巨灵族人？”

    “嗯。我们祁州巨灵族不多，等闲看不到。像原州、辽州等地原是巨灵族故乡，虽然十几个元会下来，已经分散了，但那里的巨灵族仍然是整个崇山世界中最多的。”

    顿了一下，儒雅中年人脸上露出崇敬之色。

    “多亏我派崇山祖师带领众多师祖，横扫诸天，才有了现在人族、巨灵族、兽族、妖族万族共荣，和平相处的局面。”

    “祖师和诸位师祖，真是太厉害了！”

    年轻人也在历史书中看过关于祖师们降伏诸族，开辟崇山世界的记载。只是远古时期的事情距离他实在是太遥远了。

    他从炼气到现在成仙，都从未见过祖师。

    “院长，你说我将来突破大罗，进入混沌海的话，能不能见到祖师他老人家？”

    “肯定能见到。不过在此之前你还要先好好修炼，争取早些成就太乙仙。”

    “嗯！我一定好好修炼。”

    年轻人坚定的点了点头，脸上满是自信。

    看他如此，儒雅中年人笑着拍了拍他的肩膀，心中不仅感叹。

    自他担任青山县下院院长，至今已有三万年。

    从青山县下院成就元阳仙的弟子约有五千，但真正成就太乙仙的弟子却不过百数。

    几乎是百里挑一。

    想要成就太乙仙，何其难也。

    连他自己也放弃了。

    不过他不想打击弟子的积极性，有梦想总是好的。

    “走吧，我们去登记，以后你就能留在中院修行了。”

    年轻人点了点头，眼神中露出浓烈的期待。

    自从十几个元会前，天地定鼎后，崇山书院便联合各大部族，以及人截阐和佛门等教派，成立了天庭。

    不同于洪荒时代的天庭。

    这次的天庭真正具备了管辖群仙的能力，凡是作奸犯科之徒，杀戮无算之辈，都会被天庭拘押，甚至斩杀。

    不过天庭只管成就元阳仙境，及以上的修士，未成仙的修士，则是凡间王朝或者宗派自行管辖。

    只要不出现那种大范围的杀戮之事，天庭一般不会插手。

    不过，一旦修士成仙就必须至三百六十五州的天庭分部等级在册，任何成仙，却不登记的存在，都会被拘押。

    不管你是哪门哪派，也不管你是什么部族，一视同仁。

    再加上天庭之主，便是崇山第四位祖师，如今已经成就鸿蒙上尊之境的‘太素紫薇真君’敖天的存在，无人敢违背这位大能的意志。

    而且这也是崇山书院的意志。

    崇山八祖，仿佛八座太古巨山，没有任何修士敢于挑衅。

    驾驭遁光飞过一座座巍峨的宫阁，一路上看着骑虎驾龙，飞剑跨枪，或威风凛凛，或仪态悠闲的修士，年轻人脸上露出羡慕之色。

    儒雅中年人看在眼里笑道：“不用羡慕他们，一会在上院登记，你便可获得我崇山外门弟子都有的‘青玉杖’。”

    “此宝虽然在一众元阳仙器中不算强大，但也只有我崇山书院有实力，为所有外门弟子提供中品元阳仙器。相比之下，其它部族和教派可没有这个待遇。”

    骄傲之意，溢于言表。

    “院长，听说新晋弟子还有丹药和法袍奖励是吗？”

    “没错。十二粒‘元阳人黄丹’辅助炼气，九粒‘元阳益气丹’用以疗伤，六粒‘元阳补神丹’用来补益元神。法袍不是仙器，只是普通的元神法宝，不过用料不俗，若是将来孕养一番，不难晋升。”

    “我们崇山书院这么富裕？”

    “当然。不过，这也是崇山历代祖师披荆斩棘，才为我们这些后辈弟子积累下的好处。传闻远古时代，本门初创时，可没有这么多好处。”

    说罢感叹道，“我们真是生在了一个好时代。”

    年轻人认同的点了点头，神色坚定：“未来我也一定要继承祖师们的意志，把本门发扬光大。”

    “哈哈，这也是我们亿万崇山弟子的共同心愿。好了，前面就是崇山祁州中院所在了，好好跟紧我。”

    “是。”

    两人绕过前面巍峨的宫阁，眼前出现了一片好似下界园林般的建筑群。

    占地约数百万亩的建筑群，看起来比旁边那些动辄数十万丈高的建筑，大不了多少。

    但强大的禁制，以及浓郁的空间道韵显示，内部已经开辟了巨大的空间。

    不过，云遮雾罩的缕缕雾气，遮蔽了所有窥视的目光。

    飞檐斗拱的校门虽然高达千丈，但在这里却不算宏伟，而且台阶只有三级，看上去比那些堆砌台阶，让自己显得高高在上的宫阁，更加平易近人。

    门口人迹不多，因为已经入学的崇山弟子，可以直接从学校中飞出来，不必再走大门。

    所以，一般这里接待的都是新入学，或者来访友的修士。

    儒雅中年人送了数百弟子来此，可谓轻车熟路。

    看门的人弟子都认识他，很容易就进去了。

    来到教务处，一个须发皆白的老修士接待了他们。

    “乔小子，是你啊。”

    “乔云见过前辈。”儒雅中年人连忙躬身行礼。

    年轻人不敢怠慢，紧紧跟随。

    低头的瞬间，便感觉到两道犀利的目光从自己身上扫过。

    “这小娃儿不错，根基扎实，未来好好修炼，有成就太乙之望。”

    “还不快谢过师祖。”

    “弟子谢灵运多谢师祖夸奖。”

    老者摆了摆手，示意他们跟过来。

    穿过两道回廊后，来到了一座巍峨的大殿。

    高高的匾额上，悬挂‘祖师殿’三字。

    大门紧闭，看不到守卫。

    来到近前，老者掐了几个印诀后，一道灵光飞入门户。而后推开房门，带着他们走了进去。

    三人来到了一片足有数百万亩大小的宏阔空间。

    左右两侧星光点点，不下数千亿之多。

    在无尽的灯光环绕下，正前方凌空悬挂八副巨大的画像。

    每一副画像各有不同，但无不气息威严，令人心生敬畏。

    谢灵运曾经在下院祖师殿中看过八位师祖的画像，所以并不意外。

    老者在八副画像前拜了三拜后，一招手，一盏玻璃灵灯飞了过来。

    “小家伙，第一滴精血上去。”

    谢灵运依言而行。

    ‘呼’！

    一朵三寸高的青色灯焰，无火自燃。

    老者微笑颔首后，法力托着，琉璃灯飞入周围那亿万灯火中。

    再招手，一副丈许长宽的玉册飞了过来。

    老者翻开，内中灵光隐隐，无数文字闪烁。

    翻到最后一页，把谢灵运的名讳登记后，玉册消失不见。

    “好了，入了宗门名册，点了魂灯，从此你就是我崇山书院外门第三十七纪五百七十四代一亿九千万三千九百七十二名弟子。”

    崇山书院分为嫡传、内门和外门。

    一般外门弟子，十万年为一代，最低为元阳境；内门弟子千万年为一代，最低为太乙境界。

    嫡传弟子最苛刻，一纪元，也就是一亿两千九百六十万年为一代。

    而且非要晋升混元才得入门。

    至于没成仙的弟子，都不算是崇山书院的正式弟子，不入门墙，也不记名。

    崇山书院下院，十几个元会以来，已经成了一个类似义务教育的机构。不管你是什么宗族，什么国家，贫富如何，孩子到了七岁，必须入崇山下院求学，而且不收学费。

    真正把修行普及到了崇山世界的每一个角落，那怕是深海中的妖族，也有崇山下院。

    也因为崇山下院弟子，不强制加入崇山书院，所以各族各派也捏着鼻子认了。

    当然崇山书院的实力太强大，又是人家主场，不认也不行。

