
　　市场本身就鱼龙混杂，而圈子虽说关系非常重要，可竞争圈子里如果败了就没有机会了

　　到时候外界媒体不仅仅会说三道四，还会大肆宣扬，

　　长时间下来外界自然就会失去期待，那样才是麻烦。

　　网络对于市场影响可谓是不小，长时间被人说教将是个麻烦。

　　考虑到这些苏云浩自然是想着出击为好，陆导则是有些犹豫，看重关系。

　　长远下来绝对不是好事。

　　果不其然，外界很快就借此为核心而不断议论起来，因为有些事情对他们来说可非常感兴趣。

　　此刻。

　　苏云浩正陪着刘异菲在节目组录制节目，在的合同让他们需要长久的工作下去。

　　“苏总，节目那边已经制做差不多了，不过接下来有些内容需要到外地去拍摄，地方我已经安排好了，你看……”

　　贾导来到苏云浩身前，忍不住问道。

　　虽然他是个导演，可有些事情还是需要苏云浩来决定。

　　国内在是特效方面的确是不如国外，没办法很多地方都利用特效来完成。

　　一方面，那需要投入大量资源，其次是需要高额的资金。

　　对于他们节目组的状况来看，的确是相当吃力。

　　因此他们采用了外地拍摄的方法，那样能大幅度降低成本，只是消耗的时间会长不少。

　　之前苏云浩拍摄的钢铁侠，那是邀请了大量的特效队伍，要清楚光是一天的消耗就是个无法想象的数目了。

　　也正是如此才能在半年内，将这部作品拍摄出来。

　　其中不少地方比较起前作还要出色，因此知名度才相当大，那可都是用钱烧出来的。

　　“这自然可以，接下来你让他们好好安排下行程。”苏云浩微微点头。

　　他也清楚国内跟国外的情况不一样

　　很多事情都需要安排，全部都用到特效还是有些吃力，其中钱就是相当大的开消。

　　国内可没人敢那样做。

　　汤姆斯坦森愿意消耗大量的资金来安排，其中还夹杂了不少生意，那些生意才是大头。

　　其他方面都是毛毛细雨罢了。

　　“浩哥，这事情我要跟我妈商量下。”刘异菲仿佛想到了什么，忍不住开口道。

　　“好，到时候你跟伯母好好说说。。”

　　说到这里，苏云浩若有所思道：“接下来的拍摄恐怕需要不少时间，到时候你好好安排下。”

　　“嗯，我明白了”

　　将人送走后，戴沐白就赶了过来，

　　他已经收到了苏云浩的消息，只是他的做法还是让戴沐白有些犹豫。

　　一方面开展比赛需要大量的资角，其次是宣传问题，想要做到需要投入大量的资金。

　　长时间下来绝对是个麻烦。

　　而他也没有把握能做好。

　　“苏云浩，这个事情你确定要这样做吗？要是失败了，那我们可就倾家荡产了。”戴沐白忍不住开口道。

　　苏云浩听闻笑道“这一点你可以放心。”

　　“我会处理好的，如果你不相信，那我们就采取合作的方法，你们只出一半的钱，而我们补上剩下的。。”23sk.Com

　　说到这里时，苏云浩继续道：“到时候成功了我们都能获得好处，要是失败了则是自认倒霉。”

　　“到时候我还会帮你另外想想办法，这是我对你的承诺。”

　　“沐白，虽说我们之前有些过节，不过我的为人你应该清楚，没必要欺骗你。”

　　苏云浩又道：“怎么说也认识了那么多年，”

　　“我不是怀疑你，而是这种做法风险太大了，长时间下来将是个麻烦啊。”戴沐白苦笑道。

　　他没苏云浩那样出色，赚钱赚的盆满钵满。

　　他跟唐三那可是实打实的赚钱，要是一下子消耗那么多，绝对是相当心疼的事情。

　　而且看着苏云浩一脸轻松的模样，他多多少少有些犹豫。

　　“放心吧，这事情交给我没有问题的。”

　　苏云浩笑着再次解释道：“到时候我会请人宣传的，你们只需要做好场地就可以了。”

　　“等你结婚的时候，这绝对是个好消息，相信我。”

　　“事到如今也只能是这样了。”

　　戴沐白苦笑道。

　　接下来苏云浩便跟戴沐白议论起了往后的一些事情，大部分都是关于改装车的一些想法。

　　苏云浩的想法有些偏向后世的一些想法，天马行空，尤其是放到现在在年代就有些不伦不类了。

　　而戴沐白的想法则是要偏向现在的状态。

　　两人商量着分成两部分来制做。

　　戴沐白回去后就开始了改装的事情，而这些事情处理起来需要不少时间，因此相当耗费时间

　　唐三回来后则是看到了修车场的变化，很明显楞住了。

　　他之前因为一些合作去了外地。

　　因为他清楚现在修车场的事情非常麻烦，所以想到省外去想想办法。

　　只可惜他并没有获得什么帮助，回来后看到这情况就惊呆了，忍不住找到了戴沐白。

　　“戴老大，这是怎么回事？”唐三忍不住问道。

　　提到这个事情，戴沐白将事情的来龙去脉告知了唐三。

　　他知道事情后脸色有些难看，虽说他们之间的事情已经过去了，可他心里对苏云浩还是有些不舒服。

　　尤其是当时他在离开斗罗大陆时，他脑海里出现的画面，让他猜想到了不少事情。

　　之后就更是如此了。

　　“他会好心帮我们？”

　　唐三忍不住说道。

　　“小三，有些事情已经过去了，你也别太将事情放在心上了。”戴沐白看到唐三这模样，自然猜测到了什么。

　　他们之间的事情戴沐白自然非常清楚。

　　他们当时碰到的麻烦的确是相当棘手，想要处理好都是个大问题，而之后更是闹的不欢而散。

　　虽说他们在离开前将事情给了结了。

　　可谁能猜想到，他们竟然会在这个地方再次见面。

　　感慨的同时也不服气，他不服气苏云浩的强势，也不服气当年苏云浩的打压，更是不服气现在苏云浩的功成名就。

　　他虽然赚了不少，可这些跟苏云浩比起来简直是天差地别。

　　无论在什么程度上，他都不服苏云浩。

　　他们都来自斗罗大陆，为什么苏云浩能功成名就，而他却连事业都差点出了问题？

　　为什么？

　　他真的不服气。

　　戴沐白看着唐三这表情，无奈的摇了摇头，因为有些事情他也没办法帮唐三。

　　事情天注定，他再想怎么样也无能为力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十五章：唐三很不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 