    郑逸尘自己用的投影术和被人的有点区别，他的投影不需要考虑灵魂方面的因素，只要精神力足够就行了，即便是这样，投影搞事也需要慎重，投影的体型越是完善，消耗的魔力就不说了，精神力总要跟着支撑起来吧，这样的投影不小心被人干掉了，来不及回收投影里施加的精神力，对郑逸尘有损害的。

    不说减少精神力上限了，减少了修养一段时间还能补回来，主要的但是会头疼啊，那种疼就像是脑袋被人用凿子敲了一下，透过头盖骨对着脑子敲的。

    这样的环境下，说不定就遇到了什么，来不及反应投影就会被干掉了，用炼金傀儡顶着，至少能够挡住第一次的突袭：“我真傻！”

    走着的郑逸尘突然巧了一下自己的脑袋，在一旁拉开了一道通往随身空间的裂缝，这道裂缝刚出现，浓郁的黑暗元素就像是开闸的洪水一样，疯狂的向里面涌了进去，郑逸尘二话不说直接将魔兵召唤书塞到了这个口子这里当做是塞子堵住，然后透过魔兵召唤书在随身空间里翻了翻，又倒腾出来了两具炼金傀儡。

    两具炼金傀儡和郑逸尘并排行走着，这俩是备用的，一旦自己现在用的这个报废了就换上之后那俩质量更好的，在深入一点，郑逸尘连随身空间都打不开了，唯一让郑逸尘有点发愁的是，在这里任何大范围的感知手段都无法使用，也无法看清楚任何东西。

    黑暗元素太霸道了，郑逸尘从双手扩散出去的魔力现在扩散的极限范围只有不到十米，太大了就会被黑暗元素盯着同化的能力效果给硬生生的压过来，不讲理的很，于是那俩炼金傀儡现在还起着中继器的效果，专门用来帮郑逸尘扩大搜索范围。

    元素力量都已经浓郁到这样了，估计真有什么特殊的东西，也就在这一带，再往前走他也不知道会走到什么地方。

    距离郑逸尘不到一百米的地方，另一道身影也在这里缓慢走动着，在普通的环境中，双方完全可以马上发现对方，而现在全都是小聋瞎的前提下，即使之后双方的范围缩短到了不到五十米的时候，两方依旧没有察觉到彼此。

    “……这是要报废了吧。”郑逸尘伸手摸着自己的手臂，透过魔力的感知，他清楚的摸出来了这具炼金傀儡的手臂上面多了一道裂口，和真人皮肤几乎一样的伪装皮肤不知不觉的变得干硬，随着他的行动，细小的裂纹不断的增加着，手臂上的这道大裂口就是刚刚稍稍大了一点的活动撕开的。

    继续探索了不到五十米的距离，这具炼金傀儡的外皮就层层的剥离了下来，没有落地，便被浓郁的黑暗元素侵蚀成了黑色的粉末，郑逸尘连透过魔力感知一下的机会都没有，就消散的无影无踪，放弃了这具几乎濒临报废的炼金傀儡，郑逸尘的注意力转移到了另一个备用的上面。

    这具炼金傀儡的伪装皮肤也有些干硬，但总好过之前的那个，毕竟那一个在这样的环境里活动的有点久了，加强了一下魔力的覆盖，应该可以坚持更久一些，如果再搜索不到，郑逸尘马上去制作出来一个暗系的魔化材料住主材的炼金傀儡，一般的炼金傀儡不能在这里用，暗属性抗性强化的还不行……那他就试试本体来吧。

    一颗元素之心的价值有多大呢？

    顶的上三十个以上地下基地现在用的那个‘元素转化器’，不是说力量方面，而是使用价值方面。

    所以这玩意错过了郑逸尘真心不甘啊。

    “恩？”向前走着的不死魔女微微的皱了皱眉头，整个峡谷的深处虽然可视度为零，声音之类的因素在黑暗元素的遮掩下，也难以穿出去，但是这地下却十分的平整，连一块碎石都没有！全都被过于浓郁的黑暗元素给‘压碎’了。

    可在刚才走动的时候，她感觉到自己好像踢到一团‘空气’，很细微的一丝异样感，可出现在这里就是异常了，她要找的东西不应该出现在这里的……微微的在地上摸了摸，手指碰触到了地面便是一种轻微的刺痛感，这是黑暗元素过度的融入地面带来的伤害。

    微粒……？

    不对！这里有别的存在活动着！

    不死魔女当即加快了前进的步伐，因为快速的走动，那些黑雾和她的身体接触的速度直接加快了几分，可她已经顾不得这些了，这个地方曾经就是她注意过的地方，这里有什么她很清楚，只是曾经这里的东西还没有成熟，所以这个地方一直显得很普通，只有那个东西真正的成熟后才会显出异状。

    只是这个时候不会有人发现这里的异状，真正的主要力量现在的注意力全部集中在了风鸣谷那里，等那边的事情结束了，自己想要的东西不仅仅能够拿到手，甚至之后要做的重要事情都可以完成，可现在这里竟然有别的存在活动留下的痕迹。

    纵然通过那一丝细微的微粒可以判断出来那个活动的存在已经受不住这里的环境压力，变成了灰灰，但事情哪有绝对的？她可不认为自己能够在两百年内再找到这么一个能产出自己需要东西的特别地方了，即使有，属性不匹配也是白搭。

    “咦？”到头了啊……控制着炼金傀儡前进的郑逸尘突然感觉到‘撞’到了一堵墙，马上停了下来，摸了摸炼金傀儡的脑袋，随着这一下撞击，炼金傀儡脑袋的伪装皮肤已经彻底的剥离了下来，头部也凹下去了一块……这只是轻轻的一次碰撞啊，这玩意马上也要报废了，赶紧搜。

    扒出来了魔兵召唤书，郑易将其按在了地上，驱使着书里的魔力扩散了出去，进行范围搜索，郑逸尘自身的魔力通过投影的传输在这里已经被压缩到了不足五米的扩散范围了，用魔兵召唤书，郑逸尘可以轻轻松松的将魔力的扩散范围扩大到半径一百米之外还轻轻松松。

    大范围的搜索，让郑逸尘直接发现了在这个地方显得有些异常的‘异物’，同时也惊动后方的来者，郑逸尘通过扩散的魔力感知到了对方的同时，对方也因为这些魔力发现了郑逸尘！

    “你敢！！”感知到了脚下的魔力，不死魔女冷哼了一声，那些向她挤压的黑雾竟然被撑开了一个破口，透过这个破口，她‘看’到了魔力放出的方向，那是一具锈迹斑斑的金属骷髅……不对，是炼金傀儡，现在这个炼金傀儡在她的注视下，抓起按在地上的一本书，顶着一个宛如实质的魔力罩子向元素之心的方向跑去，更让她诧异的是那个魔力罩子不是任何的魔法。

    就是单纯的魔力弄出来的魔力护罩，四周的黑雾碰触到了魔力护罩后，就如同被支配了的元素力量，自主的划开，在这元素力量近乎为实质的环境中，谁有可能支配这里的元素力量？可那一层魔力护罩就做到了，被撕破的黑雾很快恢复了正常，不死魔女只看到了这点信息，便再次失去了郑逸尘的踪迹，她没有任何的犹豫，伸手向上一抬。

    苍白的手臂在这次的抬手中变得红润……随后转变为血红，血珠从她的手臂上面浮现了出来，抬手带来的后果却是附近浓郁宛如实质的黑雾硬生生的被掀起来了两米多的高度！

    “啊咧？天亮了？”附近的黑雾被掀起来的瞬间，炼金傀儡那还能运作的双眼顿时看破了普通的黑暗环境，郑逸尘有点奇怪的左右看了看，看到了头顶翻腾的黑雾后，嘴角微微的一抽，尼玛啊，这是怎么做到的？

    元素力量虽然没有重量一说，可是真要是呈现出来了重量，绝对要比大部分的质量沉重，至少抬实物时，有足够的死力气就行了，而抬这种高浓度的元素力量，更多的是在自身的特殊力量上进行的比拼，可现在郑逸尘看到了什么？

    那个白毛灰瞳的女人竟然一只手就把这里浓郁的黑暗元素力量‘抬’了起来，即使那只手臂看着惨兮兮的，血珠不断的向下滴落着，但这种就是抬起来了，郑逸尘自认自己做不到这一步，哪怕是用上魔兵召唤书……淦，自己脑子抽了才干这种吃力不讨好的事情啊！

    还好自己现在已经来到了要去的地方，就在他面前不到两米的距离中，漂浮着一颗黑色的，大概只有眼珠大小的黑色结晶，这颗结晶有多黑？炼金傀儡提供的夜视视觉就看不到这玩意，郑逸尘通过这种视觉去看的时候，这个地方就缺失了一块！

    这已经不是一般的黑了啊，简直能把光线吸进去的感觉，毫不犹豫的，他伸手就抓了过去，然而在碰触到这颗黑球之前，一缕灰色的力量飘过，炼金傀儡的伸出的手臂无声无息的断裂落地，低头看去，这具炼金傀儡已经被切成了人棍，至于那个备用的，恩……没了。

