    不过呢，当下也并非是贾岩自己想要搞出的威胁感。

    他其他还属于刚刚晋升的无法控制力量期，就算有过一场鏖战，可这些能量还没宣泄干净呢，所以对外界释放出力量，宣誓着自己的到来，也是没有办法的事情，他本心并不想如此高调的啊。

    好吧，其实，有那么一丁点？

    呸，顺势而为罢了，他才能想吹牛皮。

    堂堂域主，跟这群域主都不到的弱者吹个什么劲，老子才没那么幼稚呢。

    “嗯？这几人在说些什么？”

    突然的，贾岩远远探知到，几个几千公里外，说着话的星河级强者们，热议话题中，似乎有些自己想要的情报。

    他连忙尽可能的压抑自己的力量爆发，在不引起他们察觉的程度上，更靠近了一点。

    “哈哈哈，我们运气也真的是好，居然白捡了一颗次空间星球。”

    “可不是，上面还表扬了我们。”

    “不过那星球上的智脑，可真的有点难对付，虽然被咱们家派来的一位域主存在控制住了，却宁死不从，说如果再进入星球，它就要令得星球上的预设物体爆炸掉，搞得咱家那位域主大人都不敢大动干戈，只是用脑波力量控制住了，运输回势力里想其他办法……啧啧，这么忠诚的智脑，还真的不多见。”

    ？！

    贾岩在次空间内，听到这些消息之后，神情瞬间有了变化。

    一股怒意，自心底井喷而起。

    他明白，如果猜的没错，这群在星空中，商议着那什么‘次空间星球’的生物们，讲的正是爱迪莎星了！

    而那宁死不从的智脑，不是爱迪莎号又是谁？

    没想到自己进入了北巨星后，爱迪莎星在外界，终于那是引起了旁人的注意。

    也对，哪怕在北巨星外围，可能够在这里出入的存在，能人如那过江之鲫，河沙一般的多，出现某些能够探查到次空间深处星球的能人，或者是刚好开启了次空间探查设备的存在，也是非常有可能的。

    也就是说，很大概率，自己的爱迪莎星，包括爱迪莎在内，都被人给掳走了？

    想到此处，贾岩复眼中的精芒，微微一个闪烁。

    不管是与不是，此事都要问个清楚来。

    他，已经不是当初来到银河中央星域之初，刚刚到达星河级的中上等级强者了，到达了域主，而且是战斗型域主的他，妥妥的在银河中央星域内，都是高阶存在，已经没有太多的强者，能够威胁到他的性命。

    所以霸道一点，哪怕弄错了，也不会有太多的问题！

    噗。

    几位生物，仍在兴高采烈的交谈着，却殊不知，招惹了一位深藏于次空间内的恐怖存在。

    那位被当成晚辈的恒星中阶生物，刚准备与身边的星河初阶生物多问些什么，却猛然的，感受到浑身一紧。

    “好可怕的力量！”

    刹那后，他发现与自己在一块的几位星河级前辈，与他一般无二的，一齐中招，动弹不得。顿时的，这位恒星级晚辈明白，他们遭遇到了可能是无法对抗的存在。

    域主！

    这两个字眼，从他的心底浮现，之后是无比恐怖的巨大压力，令得他内心惶恐不安。

    对于域主，在银河系内的通用心态，全是惊恐外加敬畏，这是一个整个银河系内，都公认的至高无上存在，哪怕有史来记录的最强者，也自称是星河级，顶多是星河颠峰罢了，这也不过在名义上，比起域主强个一两阶的样子。

    虽然有诸多的记录与文献都表明，域主等级有诸多划分，然后在域主之上的星河高阶，以及更为虚无缥缈，当下银河系中有没有都不敢肯定的星河顶峰存在，之间是有近乎星河之下所有等级那么大的差距的，但域主就是域主，不到域主的存在，不能理解域主有多么可怕。

    起码就当下的这群星河级，以及他这位恒星级，在一名域主，哪怕是最弱那种域主面前，都是极其渺小的存在。

    随手都能够捏死那种。

    “呃，敢问是哪位域主前辈大驾光临吗？”

    这时一位星河中阶的生物，唯唯诺诺的勉强自己镇定下来，向着星空中的某个方位，尽量让自己情绪不那么激动的问道。

    他也不想出头的，这可是面对一位域主，他做为一名普普通通的星河中阶，未来注定一辈子到不了域主了，所以早就放弃了锋锐的生活方式，本想带着徒弟等人，到北巨星一个小势力内打打工，勉强度日这样，可万万没想到的是，竟在等候进入之前，被一名域主给纠缠上了。

    这对他来说，简直是晴天霹雳。

    “哦，竟能看出本尊所在方位，你很不错。”

    在那次空间方位内，传来一道冷哼声。

    如此一声，听得那位星河中阶生物，是浑身一个颤抖，真想打自己一个嘴巴子。他的天赋在于探查上，哪怕是一位普通的域主在自己的面前，都很可能难以瞒过身形，更何况这位来临的时候，似乎压抑不住力量，他要是看不出来对方在哪，那就根本对不起自己的天赋了。

    可就算看出来了，也要照顾点域主的面子，说出来多伤人啊。

    星河中阶生物，一辈子没有哪一次，如此恨自己情商低的，连忙是毕恭毕敬的解释起来：“回前辈，我是一位探查天赋的种族生物，何况前辈也并非是想要掩人耳目，否则我无论如何也无法看出前辈行踪的。”

    他这话说的有点急智，把话圆了回来，何况他想也是，这位来临的域主，似乎能量极其可怕，不是一般的域主的样子，如果真要隐藏行踪，他肯定探查不到。

    “算你能说会道，我来此是想问你们一件事的，你们老老实实给我交待，否则……”

    贾岩在此空间内，对外界这几位生物，是一点动手的念头都没有，毕竟他已经到了这一等级了，面对以往在星河中阶的时候，都能够轻易灭杀的小队伍，压根没有啥太多的感觉，因为完全就是在欺凌弱小。

    做为域主等级高人，如果不是怒火中烧，动手压根是掉价的行为。

    “不知前辈想问些什么，我们肯定知无不言。”

    几位生物一听，贾岩只是来问事的，连忙是毕恭毕敬的笑起来。

    一位域主问话，他们肯定是配合的啊，早知道只是问话而已，他们哪会紧张。

    这种事在星空里也挺多，域主们游荡在星空里，根本就是肆无忌惮的，除非远近的距离里，也有其他的域主，否则他们哪会在乎一般的生物怎么想，抓到一个直接问，就如此豪横！

    他们还以为，贾岩肯定是想问些路啊，或者是啥近况之类的问题。

    可万万没想到的是，贾岩的第一个问句说出，顿时令得他们目瞪口呆，然后冷汗涔涔。

    “你们刚才说了，有什么次空间的星球被你们势力带走了对吧，我想要知道这星球的情报。”

    这一刹那，那几位说话的生物，一时间鸦雀无声。

    域主问的事情，不会那么简单的，而在次空间内的这位域主，问出此话来，可能性有两点。

    其一，就是他对这种能够在次空间内移动的星球，有了些兴趣。

    其二的原因，那问题就大了。

    这颗星球，很可能是人家的，自己这势力域主，把星球连带上面的智脑都带走了，如果被他知道详情，肯定会爆发一场大战的啊。

    域主可是很要脸面的，如果别的域主抢了自己的什么东西，另一位域主若是不敢去要个说法，那就是这位域主太没用了，被别人知道了后，肯定会笑话这位域主的。

    不过一般的情况下，域主之间是很难爆发争斗的，因为他们之间，总会用对话的方式，进行沟通。

    而如果那颗星球，如果是一位域主所有物，其上的智脑，为什么在当初，没说出实情来呢？如果智脑说出来了，自家势力肯定会稍微思考一下动手的后果，也许就放弃了，毕竟一个这样的星球虽然难得一见，却并非是多么的难以制造，域主想要，去更远处的黑洞区域之外，找些科技的势力制造一下，也能做的出来才对。

    莫非连那智脑，都想要搞事情？

    未免太坏了吧。

    他们此时，压根就没有想过，爱迪莎不是想搞事情，而是它目送贾岩进入北巨星的时候，贾岩还是一位星河中阶顶峰罢了，而且还不是那种很快就能够晋升到域主的星河中阶顶峰，它也不知道贾岩需要多久晋升，所以哪里会说出自家主人是一位域主的话。

    也许连这位计算能力不错的智脑，都没有算出过，自家主人会在进入北巨星不到五年的时间里，就晋升成功。

    “呃，前辈，这星球是我们前段时间，到达北巨星边缘时发现的，然后我们上报了势力上面，之后过了几天，我们所属势力的一位域主大人，因为对这星球比较感兴趣，就亲自过来，将那颗星球设计带走了……”

    嗡——

    这几位生物，只觉周围的星空温度，都降低了一分。

    贾岩是怒了，因为他能够想像出，在这附近的次空间星球，大概率就是爱迪莎星了，而对方的域主，竟是带走了爱迪莎星，这对贾岩来说，是不能接受的。

    当然了，爱迪莎星本身，对贾岩来说，价值意义还不到令得他大动肝火的地步，可在爱迪莎星上的爱迪莎，这个光影智脑，对贾岩而言，可是有着极其不同意义的存在，看着自己成长至今的智脑，对他而言，都像是亲人，他哪能不在乎。

    为了爱迪莎，他恐怕就算与一个势力开战，都在所不惜。

    不过情报还不够，也不知，这到底是否真的是爱迪莎星。

    “你们描述一下那颗星球，给我详细的讲清楚，否则小心项上人头。”

    听到神秘域主似乎一下子蕴含了怒意的回应，几大生物顿时对视一眼，均看到了旁人的苦涩。

    他们知道了，这位域主大人，恐怕真的是与那星球有莫大关系的，否则也不会流露出这样的情绪，一名域主，没有必要对他们这样的小角色演戏什么的。

    于是乎，他们几大生物，一个两个的，不敢再有丝毫的掩饰，将自己等人前几天如何发现那颗藏匿于次空间内的星球，然后又如何的兴奋，再然后又如何的去联系他们在北巨星附近一颗星球势力的域主，那位域主很感兴趣，亲自到来，带走了星球过程。

    其实也没多复杂，正是因为那位星河中阶的生物，有探查的能力，而又更巧的是，爱迪莎星在那几天，躲避着附近的次空间风暴，而来到了比较表层的区域，刚好被他探知到了。

    之后的事，就如对方描绘的一样，上告上去后，他们几个生物得到了嘉奖，接着一名域主来临，在他们几大生物的注视之下，那躲避着风暴的爱迪莎星，压根就没有丝毫的抵御能力，被这名域主带走。

    至于爱迪莎星的外貌，都不用他们过多的描绘，贾岩只听了几句，就知道肯定是爱迪莎星了。

    毕竟能够在次空间内移动，又有那种大小，还刚巧有一个像是蚊子一般智脑的星球，除了爱迪莎星，哪可能这么碰巧，有另一颗出现在这里。

    关键是没有主人在场，这不就是贾岩的爱迪莎星嘛。

    根本不可能出错的。

    “呼……”

    “居然是如此么……”

    贾岩听完了，只见几大生物，唯唯诺诺的，一句话都不敢说。

    他们几大生物，从渐渐的描述中，感受到，这位域主存在，是渐渐的脾气越来越上升。

    同时他们也从贾岩的反问中，理解了，这星球，很可能真的是人家的，如此一来，他们也越来越没有底气描绘，甚至都不敢说，他们在这次的动手之中，也充当了一丝的帮手角色。

    如果说出来，说不定这位域主，就会拿他们开刀了也说不定。

    当然就算不说，想必人家也能想到此事，只是不讲，总归会好一点。