    “哼，亏他当初还跟你称兄道弟，现在看来，你这等背信弃义的人必须死，就你这样的人，还会在乎大哥的手下死活？”

    一边说着，他的怒火更胜，又抽出一根钢管直接朝陈浩砸去。

    陈浩躲掉了几次攻击，但也没有下死手。

    嘭！

    青虎一钢管砸在茶几上，水晶茶几立刻从中间裂开。

    这时候，陈浩猛然一脚踢中青虎，飞身追了过去将其控制：“青虎，当初虎鲨帮老大虎鲨入狱，只因为他太贪婪。”

    说道后面，他猛然使力，继续道：“我当初之所以会这么做，不用问说，我相信你也查过，虎鲨帮杀了多少无辜的人，他们的命就这么不值钱？”

    青虎毫不在意：“他们该死！因为有些人看似善良，背地里却如同恶魔，不过是表面而已。”

    他仿佛想起了以前在关口混的日子，口气也变得软了，双眼深邃。

    陈浩将他放开，冷哼一声：“我知道每一个加入虎鲨帮的人，背后都有故事，不过，终究邪不胜正，我希望你们能改邪归正，解散虎鲨帮！”

    “解散？你算个什么东西，你说解散就解散，我们虎鲨帮全体上下都不会答应。”青虎听到这话差点没再次出手。

    但是，他清楚，自己根本不是陈浩对手。

    不过他觉得虎鲨帮全部上下全算下来近五百人，难道就没有机会？

    “陈浩，你认为你今天能走得出大门吗？说话的时候注意分寸，也掂量一下自己的能力。”

    “青虎，要不然我们赌一局如何？”陈浩面无惧色看了他一眼，笑道。

    “怎么赌？”

    “简单，现在你和手下一起大概六十几人，而我就一个人，不管是单挑还是群殴，只要你能胜利，我任你处置。”

    一边说着，他看了眼青虎满眼杀意，继续道：“要是你输了，就按我说的，解散虎鲨帮！”

    青虎没有丝毫犹豫，道：“可以，不过我有个条件，大家都不能用武器。”

    他很畏惧陈浩手中的软鞭，要是不带武器，他觉得陈浩想要打败六十几人，显然有些不大可能。

    随即，他立刻想到这个办法。

    “君子一言？”

    “驷马难追！”

    没想到，陈浩竟然答应了。

    青虎目露凶光，而陈浩则是一脸轻松的笑意，仿佛是在看一个小丑般。

    这下，青虎更加生气了，冲着楼梯拍了拍手。

    立刻，一群身穿迷彩服的男子冲了出来，二话不说就朝陈浩攻击，而且攻击的位置全都是致命的。

    陈浩早早收齐了软鞭，双拳以对。

    砰！其中一名男子眼看拳头就要打中他的脸上。

    谁知，陈浩侧头躲避的瞬间猛然一脚踢出，直接踢中男子腹部，飞出一米多远。

    而这群人显然不知道陈浩真正的杀招。

    陈浩在出手的同时，不断利用封穴将其制服。

    一群人不断有人倒地，感觉浑身酥软，甚至全身麻痹，根本没了还手之力。

    “啊！”

    又是一人倒地，不过这人像是疯了一样，双手不断在身上抓，一道道血痕，身体奇痒无比，不断的在地上翻滚。

    这一幕，让所有人都感到脊背发凉！

    “陈浩，你。你用了什么招数？”青虎也被吓得后撤两步，冷声问道，不得不说，这是他见过最恐怖的画面，而陈浩的能力显然不是他能猜透的。

    自己这帮手下一个个躺在地上，竟然没了反攻之力。

    这可是他亲手训练的啊，不说以一敌十，至少面对一般的打手，一个人打个三四人不是问题。

    现在。

    一群人不是在地上打滚喊疼，就是挠头抓腮喊痒，太诡异了！

    不到二十分钟，战斗已经结束，比之前还快。

    陈浩整理了一下衣服，冷笑着看向青虎。

    此刻，青虎已经没了办法，因为只剩下他一个人了。

    “青虎，你说说看，我们还有必要单挑吗？”

    青虎也不敢轻举妄动，浑身一颤：“不。不用了，我输了，我答应你，解散虎鲨帮！”

    说完，他转头对着地上的兄弟喊道：“从今天起，虎鲨帮解散，你们自由了。”

    所有人听到这话如同身体僵了，一个个面带苦涩和黯然，异口同声的大喊：“二当家，我们誓死不离！”

    青虎看着眼前亲手训练的一帮兄弟誓死不离，一脸无奈：“俗话说得好，胜者为王败者为寇，既然你们想要在道上混，那就要记得，信誉！”

    “从今往后，你们。跟着陈浩混吧。”

    语出惊人，陈浩从没说过要让这群人跟自己混。

    还没反应过来，青虎已经朝着大门口走去，顺手按下旁边的按钮，关闭了激光和电网。

    陈浩看着他落寞的背影，走了过去：“青虎，虽然我们有赌约，但是我没什么大不了，这帮弟兄还是跟着你的好，将来只要不做伤天害理的事就好。”

    青虎听到这话停下了脚步，转过头一脸严肃。

    他直接跪在地上：“大哥，我和这帮弟兄从今往后就是你的人了，还请你不要嫌弃！”

    我去，这什么鬼。

    本来地上一群无法动弹的人，忍着伤痛和奇痒也爬过来一起跪下。

    “大哥！”

    陈浩面对这情况很是无语：“这样吧，你们可以跟着我，而且也不用像以前满街打架砍人，都回去好好陪着妻子儿女，有困难找我就好。”

    说完，他不等对方继续赶紧离开，而出租车司机早就不见了，车子依旧在。

    还好，钥匙也在。

    陈浩赶紧发动车子，离开别墅。

    等他回去林家老宅的时候，已经十点多。

    刚进门，林寻迫不及待的走上前抓着他的手：“陈浩，你不是说一早要我和你去采药吗？你这大半天都去哪里了？”

    此刻，陈浩只感觉到很困，真的非常困，谁受得了一整晚不睡，还是高强度激战！

    “唉，现在去吧，不过你开车，我真是太累了。”

    陈浩说着就钻进了车子，直接系好安全带，闭上眼睛。

    他们一路朝着北边郊区山上开进。

    还好这会路上也不堵车，经过两小时周折，就找到了他们要的药材，这也算是运气好，连深山里都不用去。

