    “他……他是我的杀父仇人？”

    何晨光看了看江水，又看了看地上犹如死狗一般的蝎子，不是，自己的父亲就是死在这样的玩意手中的？

    “没错，就是他，蝎子！”

    范天雷觉得自己该好好的说一说，毕竟，江水那样直接的方式，不一定得把何晨光给刺激成什么样。

    “当年我和你父亲一起去执行任务……你父亲为了救我，被蝎子使诈给狙杀了……这些年，我一直在关注着蝎子的消息……昨天出现在山坡上的，也是蝎子……”

    范天雷开始一点一点的讲述着与何卫东、蝎子之间的一切。

    何晨光从忙绕到了解，最后看向蝎子的目光，也带上了仇恨：“原来，这就是你所说的一起战斗过的战友！”

    何晨光回忆起了小时候蝎子来找过他，说是他父亲的战友，一起战斗过的战友。

    直到今天，才彻底的解开了这个谜题。

    蝎子偏头看着何晨光：“我告诉过你了，不要当兵，既然当了兵，那就动手吧，给你父亲报仇，我们之间也就两清了。”

    “我杀……”何晨光红着眼睛就要冲上去。

    却是被范天雷给拦住了，范天雷对着何晨光非常认真的说道：“何晨光，不要听他的蛊惑，我同样想干掉他，替你父亲，替那些死去的战友报仇……”

    “现在我们应该让他受到审判，才是对他最大的折磨，用公正的宣判来告慰你父亲、和那些牺牲在他手中战友的在天之灵！”

    何晨光瞪着通红的眼睛，死死的盯着蝎子，拳头握紧，青筋暴跳，却是在范天雷的安慰下，也控制住了自己。

    因为他觉得范天雷说的没错，这样的家伙，必须要受到公正的审判。

    江水看着何晨光不再冲动，满意的点了点头说道：“放心，会给你亲手报仇的机会的！”

    何卫东的牺牲，其实一直是何晨光的心结，只是从来没有表明过，一直深藏在内心深处。

    江水既然把他给弄到了战狼，自然也要做好一个队长的分内之事，让何晨光解开心结，并且成全何晨光和林晓晓这一对青梅竹马。

    而看着眼前的何晨光，江水想到了庄焱，当初，庄焱也是给小影报了仇解开了心结，那么，现在也是时候来个昨日重现了。

    不过主角从庄焱换成了何晨光，反派，也从马云飞变成了蝎子。

    江水一直认为克服心结就是要具备直面的勇气。

    当初的庄焱如此，现在的何晨光也同样如此。

    直面这一切，亲手结束这一切，才是对于揭开心结最好的办法。

    不久之后。

    蝎子就被相关部门给带走了。

    而江水等人也自然是回到了战狼基地。

    晚上。

    训练场。

    李二牛被何晨光和王艳兵拉着在训练场上训练。

    何晨光的承受能力非常不错，到了晚上的时候，已经将白天的事情深深的藏在了心里，他在回来之前，已经得到了江水和范天雷的承诺，一旦蝎子那边有了结果，绝对会第一时间告诉他。

    所以，何晨光就开始拉着王艳兵，研究着怎么劝好李二牛了。

    毕竟，到现在为止，至少表面上看去，还没有从刑场事件中走出来的人，就只剩下李二牛了。

    他俩是和李二牛一起从新兵连过来的，他们很了解李二牛，这家伙脑子直，很容易钻牛角尖，当初在新兵连的勇气训练，李二牛的表现还历历在目。

    一句句：俺真干不过坦克啊，说的那叫个鼻涕不是鼻涕，眼泪不是眼泪的。

    在训练中，何晨光和王艳兵一直在注意着李二牛。

    可是李二牛一直心不在焉的，并且双眼之中带着焦虑、恐惧等负面情绪。

    何晨光和王艳兵就开始轮流着劝解李二牛。

    江水慢慢的走到了三人的身边。

    就听到何晨光在给李二牛分析着：“……可能到了那个时候，我们根本顾不上现在的难受，第一反应就是直接干掉匪徒，营救无辜的受害者……”

    何晨光的双眼逐渐迷离，语气也逐渐的深沉起来：“很多事情，我们也解决不了，复杂问题，简单面对，有的时候，更直接一点。”

    王艳兵若有所思的点头说道：“我明白你的意思了。”

    “光靠说话是解不开心结的！”江水的声音忽然从身后传来。

    “唰~”的一下。

    何晨光、王艳兵和李二牛三人迅速的站起，转向江水立正：“队长~”

    “嗯！”

    江水点点头，跨前一步，站在了李二牛的面前，然后上下的仔细的打量了一下李二牛，直到把李二牛看的心里发毛了，江水才开口问道：“怎么，这就想不开了？”

    “……”

    李二牛愧疚的低下头。

    “看来响鼓还是得用重锤啊！”江水感叹着摇了摇头，然后拍了拍李二牛的肩膀说道：“晚上回去不要想了，好好休息一下，明天给你找个老师，带你出去一趟，你会明白的！”

    “是！”

    李二牛立马应道，他不知道江水说的老师是谁，带他出去干什么，但是他需要做的，就是执行命令。

    “好了，都散了吧~”

    江水挥挥手，转身离开了。

    何晨光、王艳兵、李二牛三人对视一眼，然后返回了宿舍。

    ……

    宿舍里。

    江水拿起电话，拨了一个号码出去。

    很快，电话接通了。

    “喂，你好！”电话里想起一个低沉的声音。

    “苗连，还没睡啊？”江水笑着问道。

    “小江？”苗连一听到江水的声音，就反应了过来，不过紧接着就问道：“大晚上的给我打电话干啥？”

    “当然是想您了，毕竟好久都不见了！”江水的话直接就是张口就来。

    “屁，才一个多月而已，就冲你这句话，我就知道你一定有事找我！”苗连一撇嘴，直接猜中了江水的心思。

    因为苗连距离江水这边，并不是很远，所以江水有时间的时候，也会跑去看看苗连。

    至于高城，好吧，上次见面还是上次去老A深造学习时候的事情呢，毕竟一南一北，如果没有两三天的时间，根本不够折腾的。

    所以，和高城之间，江水两人一直都是电话来往，时常来个嘘寒问暖而已。

    江水敬佩的说道：“还是得苗连啊，都摸到人心里去了。”

    “有什么事情直接说，我这边手里还有案子需要处理！”苗连看上去手头上真有案子。

    自从那次“猎毒人行动”之后，由于苗连的布局，给贩粉武装造成了巨大的损失，苗连也成功的立功，被调到了缉毒支队，现在已经时副队长了。

    PS：欠更已还。

