    陈天雄走进包厢后，没有理会黄大波。

    而是直接跟林岩打起了招呼。

    而且这家饭店的老板娘，也是跟着他们一起进来的。

    看到这一幕，林岩立马察觉到事情不对劲。

    黄大波刚才说的这个老板娘，竟然是陈天雄的人！

    黄大波已经中了他们的圈套了。

    这家饭店，包括这妖娆无比的老板娘，都是陈天雄提前设计好的！

    他们这么针对黄大波，绝不仅仅是为了把他签到恒星娱乐。

    肯定还有更深层次的目的。

    至于这个目的到底是什么，林岩暂时还不知道。

    不过林岩也完全不怕。

    兵来将挡水来土掩。

    是文是武，放马过来！

    林岩不动声色的坐起身，表情镇定自若。

    陈天雄看到后，心里暗暗惊叹。

    小小年纪，城府竟然这么深！

    才华横溢，又处变不惊！

    上次还当真是小觑这个小子了！

    这次无论如何也要把这小子给拿下！

    如若不然，只能毁掉！

    没错，陈天雄就是冲着林岩来的！

    自从上次林岩在新歌榜上击败许知音，带着一个满是负面新闻的新人拿下新歌榜冠军之后。

    陈天雄便决定要把林岩给抢到自己手上了！

    而经过这多天的调查，以及各个角度的分析。

    陈天雄决定把搞定林岩的突破口放在黄大波身上。

    因为他发现黄大波跟林岩关系很不一般。

    而且林岩承诺给黄大波写的新歌也一直都没有动静。

    正好可以利用这次机会。

    陈天雄让许知音不断的给黄大波打电话，邀请他进入恒星娱乐。

    实际上是逼迫黄大波联系林岩。

    等他联系到林岩之后，又把他们引到了这家饭店......

    陈天雄笑着在林岩对面的位置上坐下：

    “华年老师，陈某不请自来，你不会怪罪吧！”

    陈天雄一双虎目盯向林岩，脸上挂着皮笑肉不笑的表情。

    林岩淡定的迎上他的目光，并没有说话。

    因为林岩现在还没搞清的陈天雄的目的。

    这个时候开口，反而被动。

    不如等他先开口，好看看他葫芦里究竟卖的什么药！

    果然，隔了没一小会，陈天雄再次开口了。

    “华年老师，你看这娘们容貌如何？”

    陈天雄一边说着，一边轻轻拍了拍身边女人的屁股，让她站出来。

    貌美女子对着林岩款款的行了个礼，一双美眸对着林岩眨了眨。

    但她却发现林岩根本不吃她这一套。

    林岩眼神始终如海般深邃，处变不惊。

    反倒是她自己看的着了迷。

    就在这时，陈天雄又说话了。

    “这家饭店名为幻竹饭店，就是以这位美女的名字命名的，幻竹便是这家饭店的负责人。

    饭店规模虽然不大，但在幻竹的经营下也是有声有色。

    每年净利润就超过500万！”

    陈天雄笑着介绍道。

    林岩却微微皱起了眉头。

    “华年老师，如果你愿意来恒星娱乐发展，我把幻竹饭店连同这老板娘一起送给你如何？！”陈天雄眯眼笑道。

    听到这句话，在场除了林岩和陈天雄之外，其他人都震惊了！

    许知音一开始只知道陈天雄想要把林岩挖到恒星娱乐。

    给的条件应该也比较丰厚。

    可能是一个林岩无法拒绝的高薪。

    可他怎么也没想到，陈天雄一出手就要送给林岩一家年利润500万以上的饭店，外加一个大美女！

    这条件已经完全超出了许知音的想象。

    他心里瞬间就变得嫉妒起来。

    这小子不就是写了两首火歌吗？

    用得着耗费这么大的代价去挖他？

    他以后能不能写出之前那种质量的歌还两说呢！

    陈天雄这个莽夫到时候肯定会后悔的！！

    而幻竹听到陈天雄的话后，整个人先是一愣，随后一抹笑意忍不住的浮现在脸上。

    以她的容貌和身材，追求她的男的有很多！

    其中优秀的男的她也见过不少，但没有一个能跟眼前的林岩相比的。

    而且陈天雄如此重视他，他一定还有着别人所不能及的特殊才能！

    年轻、英俊、有才华、有胆识！

    这样的男的谁不喜欢？

    幻竹有种天上掉馅饼，砸到自己碗里了的感觉！

    恨不得现在就坐到林岩身边去。

    而陈天雄一开始交代她，让她监视、勾引林岩的话也被抛之脑后了！

    想勾引林岩，结果反被勾引了......

    陈天雄还不知道身边两个手下的真实想法。

    此刻他的脸上满是自信的笑容。

    他认为林岩不可能拒绝他提出来的条件。

    从调查来的资料得知。

    林岩进大梦娱乐，完全是冲着蒋梦可去的。

    可见他这个人第一喜欢美色，第二喜欢金钱。

    而现在，自己全部都给了他。

    论美色，幻竹胜过蒋梦可。

    论金钱，大梦娱乐绝不可能给林岩开出一年500万的高价。

    而且这个钱还只是底薪。

    如果林岩在恒星娱乐写歌，还可以拿到歌曲的收益分成。

    这样的条件，林岩怎么可能会拒绝呢？

    陈天雄觉得自己已经胜券在握了。

    而且他相信，如果林岩进入恒星娱乐的话。

    自己绝对会让林岩创造出比这些投资多得多的价值！！

    ......

    听到这里，林岩笑了。

    闹了半天，原来陈天雄是冲着自己来的！

    签约黄大波只是他们的一个幌子。

    陈天雄想要收买自己，替他打工！

    而他送出来的这两样东西。

    金钱和美女。

    看似诚意十足。

    可在林岩看来，完全就是垃圾！

    就从陈天雄刚才拍幻竹屁股的举动就可以看出来。

    这个幻竹不知道跟多少男人睡过了。

    林岩家里还有一辆崭新的顶级跑车没开呢，会稀罕你这一辆不知道装过多少人的公交车？！

    至于那一年500万的利润。

    在别人眼里好像是一笔巨款。

    但在林岩这边，根本都看不上眼！

    人写小说、搞音乐、画漫画、拍电影，哪个产业不随便挣个几千万上亿的！

    一年拿个500万出来，就想让一个亿万富翁给你打工？

    你特么想屁吃呢？！

    更何况，人老婆还在大梦娱乐工作，蒋梦可、刘元、宗泽、夏凡等人关系也都处的很不错。

    林岩怎么可能独自跑到恒星娱乐去呢？

    陈天雄见林岩半天不说话，还以为他被自己给出的条件给震住了。

    陈天雄嘴角露出一丝笑容。

    果然还是年轻。

    即使表面装的再深沉，一旦见到金钱和美色也把持不住自己。

    啪！

    陈天雄直接甩出一份合同，拍在了桌子上，笑道：

    “华年，合同在这里，里边的条款都是按照王牌词曲人的标准写的，你直接签字就行！

    对了，幻竹饭店这边我还得提醒你一下。

    幻竹本人才是饭店的主打招牌，你可千万不要把她藏起来不让人看。

    要不然一年到头挣不到钱，可别赖我！哈哈！”

    幻竹见此，知道事情已经差不多尘埃落定了。

    她直接拿着合同来到了林岩身边。

    俯身、翘臀，在林岩面前将自己的曲线展示出来。

    随后又对着林岩眨了眨眼睛，柔声说道：

    “华年先生，需要我给您读一下合同条款吗？”

    “呵呵！”

    林岩冷笑一声，看都没看她一眼。

    直接站起身，便要离去。

    黄大波捂着鼻血，一脸懵逼。

    看看这个，又看看那个。

    他到现在甚至都还没搞清楚到底是怎么回事？！

    怎么许知音跟自己签约还扯上林哥了？

    可眼看林岩要离开，他也不敢再逗留，赶紧站起身跟上林岩。

    而陈天雄看到林岩的举动后，脸色一下子变得阴沉起来！

    这是拒绝了？！

    怎么可能？！

    砰！

    陈天雄一巴掌拍在了餐桌上，眼神一凝，声音变得冰冷无比：

    “拒绝我？！

    你有一次说理由的机会！”

    “理由吗？我嫌你长得丑！”

    林岩淡然回复道。

