    和硕公主不解的问道：“什么一次机会？”

    “很简单，你现在出不去，任凭我在怎么想办法，你也出不去，唯一能逃出去的办法，就是你可以离开这所宫殿的那一天，也就是你成婚的那一天！”

    和硕公主不可置信的看着林欢：“你疯了林欢！要是等到那个时候的话，我还能逃出去吗？肯定是被八抬大轿的被人抬出去了！”

    林欢笑了笑：“不会的，远嫁蒙古，如果可以半路拦亲的话，就有希望。”

    林欢的一番话让和硕公主愈发的绝望了：“半路拦亲，你说的倒是轻巧，可是你想过没有，谁来拦亲？你吗？”和硕公主气馁的看着窗外，心情很是低沉。

    林欢却不以为然：“我觉得有个人可以帮助我们。”

    “谁啊？”

    “朱楹！”

    和硕睁大了眼睛：“朱楹？朱楹现在在哪儿也不知道，再者，你忘记了吗？当初是朱楹要将我赶走的！”

    林欢吐了吐舌头，她确实没想到这方面的关系。

    “也是啊，那怎么办？”

    “哎！”和硕公主重重的叹了一口气：“或许现在，我们确实是一点办法也没有了吧。”

    看着和硕公主心情压抑的样子，林欢不想放弃，不过现在自己也没有什么好的办法，于是也没有在说什么。

    ……

    朱楹坐在监牢中，鲜血不停地流着，伤口开始发脓，这样下去的话，手肯定是保不住了，朱楹知道，或许他们不会救自己，这个时候，自己必须想办法自救。

    朱楹来到了门口，看着身边的一个侍卫，轻声道：“大哥，我身上有一些银两，你能不能帮我找个人过来看看我的手？”

    侍卫鄙夷的看着朱楹：“你有多少银两？”

    朱楹拿出了一个金子出来。

    侍卫的眼睛顿时就亮了起来：“快给我！”

    朱楹立马缩回了手：“要我给你也可以，你帮我找个人来，你放心，我绝对不会说出去，到时候这金子就是你的，你要是不帮我的话，我就让其他人帮我，或者，这金子我就丢进老鼠洞里！”

    侍卫一听，有些慌，于是赶紧说道：“那你说，找谁？”

    朱楹想了想，肯定不能找太医，太惊动别人了，不仅如此，太医也不会来，或许林欢可以帮助自己。

    “你帮我去公主的寝殿找一个叫做林欢的姑娘来。”

    “公主？”侍卫有些害怕：“那个地方我怎么敢去啊，要是被发现了，这……”侍卫很是为难。

    朱楹假装是把金子给收了起来：“算了，你不帮我我让其他人帮我好了，这金子，就算了吧。”

    侍卫见状，连忙说道：“行行行，我试试!你可不能骗我，不然的话，我杀了你！反正你现在要是死了，谁也不知道！”

    “放心，这东西不是假的！绝对真金白银！”朱楹得意的笑了笑。

    侍卫见朱楹这样说，也松了一口气：“那好，你等着！”

    侍卫也不能擅离职守，于是来的了监牢门口，买通了一个小侍女，交代了几句话。

    小侍女收了银子以后匆匆的朝着公主的寝殿赶了去。

    碰巧遇到了林欢，两个人撞在了一起。

    “对不起对不起！”侍女小声的道歉。

    林欢看着侍女匆匆忙忙的样子，没有太在意：“没事。”

    就在林欢打算离开的时候。小侍女叫住了林欢：“你是林欢姑娘吗?”

    林欢诧异的看着女孩，问道：“我是林欢，怎么了？”

    侍女立马走到了林欢的跟前，说道：“监牢里面有个犯人找你！”

    “谁啊？”林欢问道。

    “我想不起来了，你去看看吧。”说完，侍女离开了。

    林欢只觉得一头雾水，自己在这个宫里面也没有什么认识的人，监牢里面的人怎么会要找自己呢？

    林欢越想越不对劲，不过还是走到了监牢门口，她想知道，到底是谁。

    林欢走到了监牢门口，这时候一个侍卫走了过来。

    “你是林欢吗？”

    林欢惘然的点点头：“我是，怎么了？谁找我啊？”

    “你进来就知道了。”

    林欢跟着走了进去，也不知道怎么回事，心里面有些害怕。

    在看见朱楹的时候，林欢整个人都傻住了。

    “怎么回事啊？！”林欢看着朱楹：“朱楹，你怎么在这里！”

    朱楹见状，激动的上前说道：“林欢，这件事我之后跟你解释，你现在去太医院帮我弄一下药过来，我手受伤了，要是再不医治的话，就可能会坏死！”

    林欢看了一眼朱楹手里面的伤口，吓得捂住了嘴：“好，我现在就去！”林欢没想到伤口溃烂的这么严重，要是在来一两天，肯定是不能要了。

    林欢看着朱楹这个样子，说道：“你坚持住，我马上就来!”林欢说完以后就跑向了太医院。

    不过太医院可不是林欢想进就能进去的，刚刚到门口就被侍卫给拦了下来。

    林欢有些着急，不过眼下她只是一个小丫头，人微言轻的，说不上什么话，或许如果用公主的身份的话，会好一些。

    “你好，和硕公主生病了，让我过来拿药的！”

    侍卫见状，立马叫来了陈太医：“陈太医，这丫头说和硕公主病了！”

    陈太医立马提着自己的药箱子来到了林欢的跟前，问道：“怎么回事？公主不是才刚刚好了一些吗？”

    林欢愁眉苦脸的说道：“一点也不好，太医，你赶紧过去看看吧。”

    “好，走！”

    林欢带着陈太医来到了公主的寝殿，不过林欢没有带陈太医进去，这件事，要先和和硕公主说一声才是。

    “陈太医你留步，公主说了，任何人进去都要打个招呼，我先进去和公主说一声。”

    陈太医显得有些焦灼，但是也只能是等了：“好，我等着你，你快点！”

    林欢走到了房间里面，激动的对着和硕公主说道：“公主，咱们有救了！”

    和硕猛地抬头看着林欢，很是不解：“什么有救？”

    “我刚刚出门的时候碰到了一个小侍女，小侍女把我带去了监牢里面，说什么有人要见我，你猜我看见谁了？”

