
　　“父子三人，同时授爵？”

　　乔治眯着眼，森森阴光上下打量着威图家的父子三人。

　　大殿内，观礼的各国使节，也都或者诧异，或者冷厉的看着黑森父子三人。

　　父子三人，同时授爵，这显然不合常理。

　　尤其是，在朝议大殿，由马塔十三世亲自授爵，这就更加不同寻常了——戈尔金和乔，都是德伦帝国军官，他们得到马塔十三世的亲自授爵，还有一点道理。

　　可是黑森……

　　因为乔前些日子，带人逮捕了这么多‘间谍’的事情，各国大使馆已经将威图家查了个底儿掉，这就是一个依靠‘特殊纳税’，混上贵族头衔的容克嘛。天籁小说网

　　梅德兰各国都知道，唯有德伦帝国因为某一段时间的国运艰难，玛格丽特三世才别开心裁，弄出了‘容克贵族’这个噱头。

　　说白了，就是让一群暴发户、大阔佬，用钱买一个贵族的特权待遇。

　　容克贵族，不应该由马塔十三世授勋。

　　他们应该去德伦帝国贵族院，从专门管理容克贵族的委员会那里，一手交钱，一手拿回属于他们的绶带、勋章和爵位证书！

　　看看眼前的朝议大殿吧。

　　能够进入大殿的，一水儿的条顿军事贵族。

　　那些容克们……哪怕是身家亿万的超级容克，享受公爵待遇的超级容克们，他们都只能乖乖的排着整齐的方阵，站在外面的广场上，无比艳羡的看着大殿敞开的大门呢。

　　黑森是个容克，他凭什么进入朝议大殿？

　　他凭什么，走出班列，站在大殿正中，准备接受马塔十三世的授爵？

　　礼仪官缓缓展开了黄金轴、丝绸面的卷轴。

　　一篇抑扬顿挫的官样文章后，大殿内外的所有人，同时听到了德伦帝国对父子三人的册封。

　　——黑森·冯·威图，授公爵，封地克劳德行省。

　　——戈尔金·冯·威图，授侯爵，封地为斯多姆行省上洛克森郡。

　　——乔·冯·威图，授侯爵，封地为斯多姆行省下洛克森郡。

　　“呵呵呵！”人群中，站在蒂法和薇玛身边的玛丽老太太快活的笑着，轻轻的鼓掌叫好。

　　朝议大殿内，也只有没心没肺的玛丽老太太在笑着鼓掌。而大殿内的其他人，哪怕是事先已经收到了一些风声，知道威图家将要崛起的那些公爵、侯爵和各部大臣们，他们也都一个个骇然相向，不敢相信自己的耳朵！

　　如此封赏，过于丰厚……可是，这是凭什么？

　　一个家族，三个男丁，一个公爵，两个侯爵。

　　帝国南部特区，一港三行省。

　　一港，就是图伦港，黑森是图伦港七人委员会的头子，是图伦港的无冕之王，整个图伦港的海外贸易，几乎由他一言而决。

　　图伦港的北面，就是克劳德、温德斯、斯多姆三个行省。

　　帝国南部特区的地势奇特，呈打开的折扇形态，图伦港就是扇子柄最底部镶嵌的那一颗明珠，而克劳德、温德斯、斯多姆三个行省，就是扇子向北面张开的扇面。

　　克劳德行省，南部最窄处宽只有两百余里，由南向北，顺着劳伦斯山脉一路延伸将近一千里，到了行省的最北面，行省的北线宽度，已经将近八百里。

　　整个行省，疆域面积将近五十万平方哩，可查固定居住人口将近五千万，西部紧靠劳伦斯山脉的山区，盛产各种金属矿石、水晶、宝石；东部比邻斯多姆行省，有大片的平原、湖泊，水系丰富，堪称鱼米之乡。

　　而上、下洛克森郡，则位于图伦港的正北方，是图伦港进出帝国腹地的主要通道。

　　图伦港通往帝都的铁路，就是直接从上、下洛克森郡的中心区域穿过。

　　因为紧邻图伦港的关系，上、下洛克森郡虽然面积不大，加起来也只有不到五万平方哩，可是商业极其发达，可查固定居住人口超过五千万，两个郡的常住人口，就已经超过了整个克劳德行省。

　　如果说面积广大，有将近四千万常住人口的克劳德行省，是南方的一片富饶乐土。

　　那么上、下洛克森郡，就是真正的膏腴之地。

　　不提其他，单说这两个郡每年上缴的税收，就比帝国西北部最偏远的十七八个行省加起来还要多出一大截。

　　威图家父子三人得授高爵，他们的封地还完美的连成了一片，一个行省、两个郡的封地，总人口稳稳的达到了一亿人。

　　依托封地的产出和人口，威图家只要愿意，他们完全可以编组一支强大的家族私兵军团，坐拥百万精锐。

　　贵为南方特区总督，拥有嘉西嘉岛作为封地的罗斯公爵，她的家族拥有的私军军团才有多少人？

　　嘉西嘉公爵的由来，可是老嘉西嘉公爵带领大军，一路开疆拓土，为帝国打下了南方十几个行省的土地，打下了帝国在南方唯一的出海口图伦港这一方宝地，这才由侯爵晋升公爵，得到了嘉西嘉岛作为封地。

　　而嘉西嘉岛嘛……虽然面积广大，堪比普通两三个行省。

　　可是嘉西嘉岛的山民桀骜异常，完全就是一群整天想着造反的不稳定因素。

　　偌大的嘉西嘉岛每年的税收产出，说起来简直可怜。

　　哦，对了，不要忘记威图家本身就在图伦港拥有的势力……有了克劳德行省和两个郡的封地，有了未来可预期的庞大私军军团，加上威图家如今在图伦港的影响力。

　　未来，图伦港会彻底沦为威图家的自留地吧？

　　其他的大小家族，大小商会，真正是只能仰仗威图家的鼻息，否则完全不可能在图伦港厮混下去。

　　有了一省两郡做支撑，就算名义上的南方特区总督罗斯公爵，也无法奈何威图家。

　　更不要提，据说罗斯公爵和威图家，很有点不清不白的交情，威图家能够在图伦港一手遮天，也是因为罗斯公爵在背后撑腰啊。

　　堪称德伦帝国顶级贵族代表的西风公爵，也忍不住向站在身边的萨利安询问：“殿下，我们知道威图家的崛起……但是这样的封赏，未免太过……”

　　西风公爵的确提前收到了风声，黑森会成为和他们地位相当的大贵族。

　　但是地位相当，不代表家族的实力和影响力相当。

　　一个新崛起的豪门，没有百年的积淀，根本不可能和西风公爵这样的积年老贵族相提并论。

　　可是有了这样的一省两郡，加上图伦港，或许只要短短的不到十年的时间，威图家族会成长为足以和他们西风家族相当的，真正意义上的顶级豪门。

　　西风公爵绞尽脑汁，他也想不通，威图家的父子三人究竟为帝国做了多大的贡献，才得到如此丰厚，甚至有点过分的封赏。

　　以他的渠道，以他的人脉，他硬是想不到，最近帝国究竟发生了什么大事，值得这样的封赏。

　　“他们得到的，是他们应得的。”萨利安同样压低了声音：“或许，用不了多久，您就会明白，这里面一部分真正的原因。”

　　“一部分真正的原因？”西风公爵，还有他身边的北海公爵等几个顶级贵族，无不骇然瞪大了眼睛。

　　以他们的身份，他们居然也只能知晓‘一部分真正的原因’？

　　威图家的父子三个，他们究竟做了什么？

　　西风公爵他们认真的，仔细的，甚至是极其苛刻的上下审视已经单膝跪倒在马塔十三世面前的黑森父子三个。

　　他们的目光，迅速从圆滚滚的乔身上挪开。

　　嗯，一个小小的少校，还是如此体型……想来，他不会立下什么太过于耀眼的功劳。

　　而黑森……一个刚刚抵达帝都没多久，之前还是一个典型的、纯粹的乡巴佬小容克的黑森，他显然也不会立下太过于惊人的功勋。

　　那么，只有戈尔金了喽？

　　二十多岁的帝国军少将，而且，他刚刚从兰茵走廊前线回来。

　　他，做了什么？

　　何等惊天动地的功劳，才会让整个威图家族平步青云，一跃成为帝国的顶级豪强？

　　同样的窃窃私语，在大殿内外的人群中不断响起。

　　乔治更是目光森森的，极其认真、冷厉的扫过黑森、戈尔金和乔容颜焕发的面庞。

　　“彻查，出动我们在德伦帝国的一切人手……把那些积年的暗线都给我唤醒……我一定要知道，他们究竟做了什么。”

　　乔治的心中莫名的冒出了一丝不安。

　　德伦帝国的作风，无比的刻板、保守、机械、僵硬，在帝国的各方面都是如此。

　　没有足够的功勋，任何人都不可能无缘无故的登上高位。

　　一个公爵，两个侯爵。

　　这代表威图家的确做出了，对德伦帝国价值巨大的贡献。

　　而他们的所作所为对德伦帝国贡献巨大，毫无疑问，他们的所作所为，对其他国家就威胁巨大。

　　尤其是，一点风声都没有。

　　一点端倪都没有。

　　他们凭什么……被授予如此的封赏？

　　戈尔金屠光了高原上的那些狼崽子？

　　开玩笑！

　　不可能！

　　那么，他们究竟做了什么？

　　乔治心中不安。

　　他的身体甚至有点哆嗦起来。

　　和乔治一样，在场的各国大使，全都想到了一块儿去。

　　就连粗线条的巴巴利亚，都骇然瞪大眼睛，不知所措的看着正在披挂绶带、佩戴徽章的黑森父子三人。

　　“总不会，他们已经挖出了……挖出了……那个宝藏吧？”

　　“可是，不可能这么快……而且，就算是……奖励这个死胖子就是了，凭什么……凭什么，一家三口，全都……全都……”

　　马塔十三世亲自将一根用铁灰色的超凡金属铸成，上面缠绕着一条狰狞的九头蛇浮雕，蛇眼镶嵌了红宝石，不断闪烁着血光的三尺权杖递给了黑森。

　　“黑森公爵，按照帝国的贵族法典，您可以在自己的领地上，册封一定数量的直辖贵族作为家臣……”马塔十三世的声音，传遍了整个大殿，响彻了大半个海德拉宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百二十八章 册封（3）免费阅读。https://www.23sk.net 