    在叶辰看来，但凡是跟费浩洋同种货色的败类，都一定要杀之而后快。

    否则，若真把他们交给美国的司法部门去处理，那这些人谁都不会付出生命的代价。

    而且，以当地司法部门的执法尿性以及暗箱操作来看，这帮有钱有势的人，就算被判了终身监禁也能在监狱里活的非常潇洒。

    所以，叶辰打算，让万龙殿一口气把这帮人全部干掉，一个不留！

    万破军自然也很明白叶辰的用意，恭敬的说道：“叶先生放心，这些人的信息我都已经摸清楚了，他们基本上都在纽约，属下这就安排人手，今晚就开始猎杀这些畜生！”

    一旁的费可欣连忙问道：“叶先生……那您打算什么时候公开这件事情，以及那些视频资料？”

    叶辰看了看窗外，开口道：“月黑杀人夜、风高放火时，我稍后就会让人把视频传到网上去，凭借费浩洋之前被绑架的舆论，这件事情一定会引发轩然大波，到时候那些参与者为了躲避法律的制裁，一定会第一时间想办法逃离美国，刚好可以趁着这股风先把他们吓出来，再一网打尽。”

    说罢，他看向费可欣，嘱咐道：“费家一定要在事情曝光之后再出来发声，让人知道你们是看到事情曝光才做的危机公关，千万别让人看出来，你们是提前就有准备，这样的话，很可能会给你们惹来不必要的麻烦。”

    费可欣认真点了点头，开口道：“好的叶先生，我明白了！”

    叶辰微微点头，转而看向万破军，开口道：“行了破军，这里不需要你操心了，抓紧时间带人布控下去，切记不能让任何一只畜生逃走。”

    万破军脱口道：“请叶先生放心！这件事我一定会办的万无一失！”

    说罢，万破军立刻转过身，快步走了出去。

    今晚，一大批恶魔注定见不到明天早上的太阳。

    待万破军走后，叶辰看向费家众人，冷声问道：“这件事我让费小姐来全权处理，你们有意见吗？”

    众人纷纷摇头表态，没人有反对意见。

    这种时候，他们也确实没什么意见，毕竟这件事让谁出面都会成为众矢之的，谁都不想揽这种吃力不讨好的事情。

    不过，费建中和费山海两人，心里却一直在不断揣测叶辰的意思。

    一直到现在为止，叶辰都没有说过，要让费可欣来做费家家主的事情。

    所以目前为止，费山海依旧是名正言顺的费家家主。

    而他本人，也是想要尽可能守住这个来之不易的位置，因为他很清楚，只有自己继续在家主的位置上坐下去，自己的儿子费学斌才有机会接任。

    而他现在，最担心的，就是老爷子费建中。

    费建中虽说不能直接夺回家主之位，但他毕竟是费家大部分资产的所有人，一旦他要分割财产，那自己这个家主的含金量也会极速缩水。

    不过，缩水总好过没水，费山海不想自己最后到头来，是竹篮打水一场空。

    所以，费山海最怕的，是叶辰忽然横叉一道，否则一旦自己失去了家主之位，那就等于什么都没了。

    而此时，费建中心里也很忐忑。

    他自然希望能够重新夺回家主之位、上演绝对逆袭。

    可是，叶辰若是不开这个口，他还真没有底气说这个话。

    所以，费建中也一直在等着叶辰表态，否则的话，他一个孤寡老人，仅靠着孙女的支持，是不可能重夺家主之位的。

    就在两人各怀鬼胎的时候，叶辰忽然开口对两人说道：“你们两个，一个是费家的现任家主，一个是上一任家主，费浩洋就是在你们两个人的眼皮子底下，做出了这么多人神共愤的畜生行径，你们这两个家主，也有管理不当的责任，所以我想知道，你们两个现在有什么话说？”

    费山海吓了一跳，嗯。连忙说道：“叶先生，在下成为费家家主还不足半月，这个责任，说什么也不应该落到在下头上，请您明鉴啊！”

    说完，他又看了费建中一眼，对叶辰说道：“叶先生，浩洋活着的二十多年里，百分之九十九的时间，都是我父亲费建中做费家家主，这件事他难辞其咎啊！”

    费建中听到这话，表情难看至极。

    儿子甩锅给自己，当然很让他恼怒，而他也很清楚叶辰话里的意思，费浩洋的事情已经不是一次两次，而是连续多年，这么多年来，自己一直坐在家主的位置上，但对费浩洋的所作所为却没有半分察觉，自己自然有不可推卸的责任。

    于是，他只能走上前去，拱手说道：“叶先生，山海说得对，此事在下确实难辞其咎，还请叶先生责罚！”

    叶辰摆摆手：“我就不罚你了，毕竟你都这个岁数了，就算是杀了人，法院也不会判你刑。”

    费建中如蒙大赦，连忙鞠躬道：“谢谢叶先生宽宏大量！”

    叶辰转而又看向费山海，淡然道：“费山海，你就算只做了半个月的家主，也依旧要承担半个月的责任，这种时候，不是甩锅给你老子，你自己就能顺利脱身的。”

    费山海连忙道：“叶先生说得对……在下确实有责任……还请您责罚……”

    叶辰淡然道：“就像你刚才说的，管理不当的责任，你们家老爷子占了百分之九十九，你占了百分之一，百分之九十九的我都不做追究了，你这个百分之一的，自然也就没什么好追究的了。”

    费山海听到这话，顿时感激涕零的说道：“谢谢您叶先生，谢谢您！您的大恩大德，在下永生难忘！”

    叶辰嗯了一声，淡然点头说道：“虽然你们两个的责任我可以不予追究，但在我看来，你们两个在费家的管理上都有了污点，这件事情曝光之后，费家亟需一个干干净净、清清白白的人站出来、引领费家走出阴霾，所以，往后你们两个，也都不适合再做费家家主了。”

    两人听闻这话，心中顿时咯噔一声。

    谁能想到，上一秒还对叶辰的网开一面而感激不已，这一秒，叶辰就直接来了这么一句。

    费山海忍不住脱口说道：“叶先生……您刚才也说了，在下责任仅有百分之一，几乎可以忽略不计，这应该算不上什么污点吧？”

    叶辰皱眉反问道：“怎么？百分之一就不算污点了？再说，你以为你自己只有这一个污点吗？费山海，你别忘了，当初是你夺了你父亲的家主之位，还派人到处追杀他，要不是我让万龙殿保他性命，他早就被你干掉了！要不干脆把这件事也曝光出去，问问美国的普通民众怎么看？”

