    第47章混乱局势

    玉玄炽心中想的是，要探查魔修的目的与下落，或许得从流光城少城主开始查起。

    他和近香移对视一眼，而后道：“我累了，要先回房休息。你们自便。”

    说罢，他转头就往预定的客房里去了。

    近香移和他传过音，知道他要干什么去，当下便点点头，道：“那我们就不等你了。”

    付西楼纳闷地瞧了眼玉玄炽的背影，说：“这才什么时辰，他就累了？我们也没做什么辛苦活儿吧？他体虚吗？”

    近香移：“……没有的事儿。”

    素心铃先是看看近香移，又瞧瞧玉玄炽，心中了然。她微微笑了笑，说：“师尊前几日很是劳累，因此需要休息。”

    近香移附和点头：“是的没错，就是这样。”

    “是么？”付西楼将信将疑。

    三人回到大堂，发现客栈中吵吵闹闹的，陷入恐慌的百姓七嘴八舌地说话，只有部分修者还算冷静，他们甚至还想着要帮忙，但是都被流光城的府兵给拒绝了。

    “快点放我们出城，我们要回家去！”

    “就是！这时候把我们困在城中，难不成是想让我们都跟着少城主一起陪葬不成？”

    “魔修那样凶残，你们那么多人都抓不住他，还让他在城主的寿宴上逃走。难道封了城，你们就能抓住他了？现在好了，魔修不干了，要将我们无辜百姓也一起杀了，你们满意了？！”

    府兵被百姓们缠的不行，害怕引起什么动乱，无奈之下，只能放软语调安抚他们：

    “城主说过，只要我们抓住了魔修，就会放你们出城，绝不食言。但在抓住魔修之前，你们必须呆在这里，等待搜查。”

    “城主绝不会放任魔修伤人，更没想过要让你们为少城主陪葬，你们尽管放心就是。”

    话是这么说，但是百姓们并不买账。

    “少哄人了，现在谁不知道那魔修不是好惹的？人家可放出话了，每隔一个时辰便要杀一名百姓。直到杀光所有人，直到城门结界开启！”

    “你们这是在拿我们老百姓的命，和魔修斗啊！”

    “不止呢还！我可听说了，死的那个，身上的皮都给扒了下来，死不瞑目，死无全尸啊！”

    一旁的人直呼可怕。

    “你们府兵是做什么吃的，就这么让邪魔外道伤害咱们流光城的人？”

    “没错！你们还守在这里干什么，还不快去抓人？！”

    ……

    来自四面八方的叫嚷声，让在场府兵不胜其烦。他们头疼地安抚百姓，极力劝说，双方僵持不下。

    近香移等人没凑上去看热闹。

    她的目光在周围巡视一圈，道：“看来魔修‘死亡威胁’的挑衅留音，已经被百姓们知道，现在客栈里的百姓都闹起来了。”

    不仅如此，她还发现府兵对客栈的管控比先前更加严格。一眼望去，大批府兵将这里团团包围得水泄不通。

    素心铃道：“方才在尸体现场的时候，那些府兵还说要封锁留音符内的消息，怎么百姓们还是知晓了？”

    付西楼回答说：“说明有人将消息透露出来了呗。”

    近香移：“但当时仅有我们几人在场，其他便是流光城府兵。这消息能是谁传出来的？”

    除去发现魔修留音符的这些人，唯一知晓这件事的，就是魔修本人。

    难道是魔修自己将这事儿捅出来的？

    这么一想，倒不是没有可能。

    魔修想要出城，但是流光城被结界封闭着。若想要出去，只能让城主下令开启结界。

    光是威胁城主不一定有用，但若是城中百姓大闹起来，说不定就能让城主妥协了。

    近香移想，这个点子很妙，当真是妙极了。

    不过……

    她望向四周，道：“魔修很有可能还没有离开这里。或许就是他将消息放出，目的就是要激化百姓与流光城府兵的冲突，想利用百姓之手，逼城主开启城门，收回结界。”

    “你是说，魔修就藏在这群百姓当中？”付西楼吃惊道，“有可能么？”

    素心铃：“他是修了魔道的人族，一身魔气，必然会被人发现的。”

    这也是近香移感到困惑的地方。

    这个魔修是怎么收敛身上的魔气，不泄露一丝一毫的？还能悄无声息地躲过流光城的追捕？

    三人思索之际，前方忽然传来尖叫声。

    “我不管什么麽修不魔修的，我现在把话撂在这儿了。老子就要出去，我看谁敢拦！”

    说话间，那人便要往外冲。

    府兵即刻横眉怒目，手上一动，抽出刀来：“不准出去！”

    近香移扭头望去，正好见到那名吵着要出城的百姓直直撞在刀尖上，而那人的背后，还有一双没来得及收回的手。

    她还没看清是怎么一回事，那边就叫嚷开了：

    “啊！杀人了，他们杀人了！”

    话音刚落，众人便往后一退，让出一块空地出来。而在那空地之上，则躺着一名满身是血的人。

    误伤了人的府兵显然也是懵的：“不是、我、我没有杀他……”

    好多百姓指着府兵骂道：“亏他们还是流光城的父母官，竟然动手残害咱们无辜百姓！我呸，平日里装模作样，现在原形毕露。来啊，大家伙上啊，咱们和他们拼了！”

    场面顿时混乱起来。

    周围的百姓一拥而上，决心要讨个说法，顷刻间闹得不可开交。

    就在这时，大堂后方的小门忽然被人一股大力踢开！与此同时，一道沉稳威严的男声传了过来：

    “住手！”

    声音传遍了整个大堂，霎时间，众人一一停下动作，扭头往身后看了过去。

    不少百姓窃窃私语：

    “城主来了？”

    “好像是从后院那边过来的。”

    “等会儿，城主是什么时候到的？我方才怎么没有瞧见？”

    此时，在多方的注视之下，流光城主白鹤棣缓步走上前来：“下令封城，乃是经过多重思考才下的决定。我这样做，也是为了城中百姓的安危考虑，希望诸位父老乡亲能够理解。”

    一众百姓先是愣了一下，随后有人站出来道：“我们倒是愿意理解，可是你们看看，你们做的都是什么事儿！”

    他指着地上死去的百姓，道：“你们封城，难道也包括杀人么？！”

    ?  ?依旧感谢宝贝们的推荐票，一鞠躬！

    ?      那么明天见啦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

