    张御心中仔细思忖了一下，排除了有人故意让此辈与自己照面的可能，因为这两个人早是强弩之末了。

    此辈法力剩下没有多少，身上也没几个法器，这样的人随便来一个玄合修士都能收拾，最差结果也是让其逃脱。

    想到这里，他心思一动。

    看了看四下，他现在所在的地方正好是东、北两路舰队中间的位置，也是间隙之处，这也是为什么龚大匠和翁大匠把这里选择为逃遁路线。

    所以这两个人或许……

    嗯？

    此时忽有所感，往远天某处看了一眼，但是那里空空荡荡，什么都没有。

    他眸光闪动了一下。

    看有片刻之后，他收回目光，往上空一招手，收了“元正宝尺”回来，放入紫星袋中，而后便往地面之上落来。

    卢军候等人此刻正等在那里。

    他们很有自知之明，知道己方不动用玄兵，也掺和不进这样的战斗之中，所以一直只是在旁观望。

    当然，要是出现什么意外，他们身为军士，这里又是锐击军遮蔽的战场，哪怕明知不敌，也会上前阻截来人的。

    张御走到了这一行人的近前，道：“卢军候，方才之事，是因为我察觉到了你军中有人欲以玄兵击我，故我才抢先出手，你们该如何回报就如何回报，此事我回去之后自会和曹将军说清楚。”

    卢军候抱拳道：“张玄正言重了，我回来这里，也是为向张玄正解释此事。

    方才我发现下方一名队率有异常举动，似欲袭击玄正，只是当时也来不及阻止了，这绝非我等授意。”

    张御点头道：“我自是知晓此事与诸位无关，不然方才就不会只有一驾飞舟动手了。”

    卢军候闻言心下放松，曹度之前可是反复言说，不要和玄府之间发生什么矛盾，现在战事还没结束，他也是怕此事会影响到自己和自己麾下的军卒。

    现在见已是解释清楚，他便抱拳道：“在下还有军务在身，就此告辞了。”随后他一点头，便带着众军卒重回飞舟，再度腾空离去了。

    张御在他们走后，意念一转，方才庞道人身死的地方，就有一个星袋飞了过来，他没有现在查看，而是将之放入袖内。

    至于赵道人那里，中了他的“日月重光”之术，不但是自己，连带身上所携之物自也是一并化为灰烬了，再没有任何东西剩下。

    他检视了一下，见没有什么遗落，便持剑回到了飞舟舱室之中。

    坐在这里的人都是朝他看来，方才不是没有人动过趁他不在之时伺机逃跑的念头，可就算方才张御在外与交手，他们身上依旧被一股力量所束缚，也就只好死了这条心。

    张御在原来的座位之上坐了下来，那个驾驭飞舟的役从这次不用吩咐了，立刻手按玉臣，让飞舟再度飞了起来。

    在空中飞有一段路程之后，张御撑起一道心光，隔绝了周围之人，只把翁大匠和龚大匠两人留在了里面。

    他看向翁大匠，道：“方才龚大匠提及，尊驾身为霜洲制院之人，却与洲内天机院之人有颇多往来？”

    “是的。”

    翁大匠这回没有遮掩，坦然承认道：“我的确是与洲内天机院的人有交往，只是……青阳天机院可不是一家独大，我与一些人走得近，却不等于和天机院走得近。”

    天机院中每一个大匠都有自己的研造方向，很多人因为理念不合，其实根本走不到一处，但彼此也互不干扰，所以天机院的力量整体实际上是相当分散的。

    而且同样身为大匠，只有彼此研造方向相近的人才会经常互相交流，不是一路人数十年不照面也很平常。

    张御道：“你们主要交流的是什么？”

    翁大匠略略迟疑，才道：“主要是神袍玄甲的研造，我们经常会交流一些技艺，因为霜洲的独特，很多青阳上洲不方便做的事在霜洲却很容易做到，所以天机院的一些大匠也很愿意与我们交流。”

    张御道：“除了神袍外甲，你们两位还研造过什么么？”

    翁大匠摇头道：“神袍玄甲研造已是牵扯住了我们全部的心力，别的研造方向我们根本无力去涉及。”

    龚大匠也道：“确实如此。”

    张御看着两人，道：“你们两位年岁也是不小，可知晓青阳上洲曾经造物人计划么？”

    龚大匠道：“我知道这件事。”

    翁大匠也是点头。

    张御道：“那么我想问一句，霜洲可曾参与其中么？”

    翁大匠小心言道：“据我所知，是有的。霜洲曾经打造了一批造物人送入青阳洲中，目的我们不知。因为这并非是我等研造的方向，我们密州制院负责的是神袍外甲，至于造物生灵，则是独州制院所负责的。”

    想了想，他又加了一句，道：“要说青阳洲内的接触，其实独州的陈通陈大匠知道的最多，我们是在异变之前到来密州的，而陈大匠则是百年前就在这里了，有不少青阳的大匠都可算是他的晚辈。”

    龚大匠此刻也道：“是如此，听说陈大匠和霜洲上层关系很好，有许多隐秘或许只有他才知道。”

    张御点头道：“我知晓了。”

    他心下一转念，看来要了解造物人的线索，唯有在攻下独州之后，才能做更进一步了解了。

    下来路上再未遇到什么意外，飞舟一路平稳的飞回到了密州之外的军垒之中，在接受了几回查验之后，就在一处军垒之前停了下来。

    而就在张御乘飞舟回到此间的时候，一处临时建筑的军垒之中，几名从灵妙玄境到来的真修正聚集在一处。

    于复道：“何师叔和关师叔都是归来了，他们也斩杀了各自所追剿的邪修，现在就是楚师叔那一路还没有消息了。”

    一名中年道人言道：“楚师弟那一路，应付的是庞余、赵问二人，只他一人追击，不会有什么问题吧？”

    有人非常肯定的言道：“不会，楚师兄论及实力虽然不是我们之中最强的，可是他身上携有‘明泽剑’和‘追光剑’，那两人无论如何不可能是他对手。”

    中年道人抚须点头，道：“倒也是，那我们就在这里等候他的消息便好。”

    众人又等了一会儿，就见一道遁光遥遥飞来，最后旋空一转，在这处军垒平台之上落了下来，自里出来一名四旬左右，颌下留着飘飘清须的道人来。

    中年道人见他归来，道：“楚师弟，你可是回来了，我们可是等了你许久，那两个邪修可曾解决了么？”

    楚道人情绪似乎不高，摇头一叹，道：“惭愧，我那两人大战了一场，虽然这两人被我重创，但最后却还是让他们走脱了。”

    中年道人微微一怔，道：“以师弟之能，再加上那两把剑器，也未能拿下这两人么？”

    于复道：“林师伯，那庞、莫二人狡猾无比，这次又得了那许多血晶，楚师叔也只是一人，此事也怪不得师叔。”

    有人无所谓道：“林师兄，也没什么大不了的，就当给我们留下两块磨刀石了。”

    中年道人点点头，也不再提此事，只道：“诸位师兄弟与敌大战一场，想必都是疲乏了，那便好生调息一会儿，有什么事回头再言吧。”

    众人对他一个稽首，就各自散去了。

    楚道人一路回了自己的临时居处，而后端坐调息，到了半夜之后，他身上一晃，一道元神照影已是无声无息飞了出去，远远避开大军，并深入到了荒野之中。

    他在一处用乱石堆叠的土丘之前停了下来，等了大约半个夏时后，亦是有一个虚荡荡的照影自远空飞来，也是落到了此地，看那模样，却是一个黑衣道人。

    楚道人对他一个稽首，道：“公孙道友有礼了，不知道友白日可曾截杀到那二人么？”

    公孙泯还有一礼，而后沉声言道：“楚道友，事情出了一点变故，我未能拿下这二人。”

    楚道人一阵讶异道：“怎会如此？不说这二人与我一战之后，实力根本剩不下多少了，便算这二人在全盛之时，恐也不是公孙道友的对手吧？”

    楚道人神情沉沉道：“本来按照我等计略当是无有问题的，可是这两人在半途却是遇到了那位玄府的张玄正，这两人也是为此人所截杀。”

    楚道人一想，皱眉道：“这么说来，那两人血祭之后的血晶也当已是落在了这位的手中？”

    公孙泯道：“应是如此。”

    楚道人沉吟道：“此人不但自身实力高绝，身边还有一大群同辈玄修，东西落在其人手中，那是不可能再拿回来了。”

    公孙泯却道：“未必不能！”

    楚道人抬目言道：“这话如何讲？道友可有什么主意么？”

    公孙泯看着他道：“这两人本是贵方的目标，又在力竭之后才会被那位所斩，那些东西难道不该由贵方收回么？”

    楚道人考虑了一下，道：“可就算我能把东西从这位手中取回，此事是瞒不住我那些同门的，恐也难以把东西顺利交由道友了。”

    公孙泯双目一闪，道：“没关系，我有一个主意。”他低声说了几句，楚道人犹豫了一下，最终还是点头，而后两人再是互施一礼后，便就分头纵光离去了。

    ……

    ……

    