
　　远处本来还想去买东西的人听到司机用大喇叭喊了这么一句话后，动作也非常快的开始往大巴车的方向回。

　　秘书看到他们的行为，只是轻轻的点了点头，表示对他们的纪律性感到认可，随后又把目光落在秦非身上，似乎是希望秦非能够做些其他的事情。

　　秦非被秘书看的有些愣了，但还是下意识的点了点头，也开始朝着大巴车的方向走。

　　司机看了眼慢慢走过来的秘书，有些笑着挠着头：“其实那个地方我不太熟，所以还希望你能够带我去一趟。”

　　秘书听到司机这么说，只是轻轻的点了点头说：“这个没问题，你尽管开车就好。”

　　司机听到秘书这么说，之后才算是松了口气，同时点了点头，肯定了秘书的说法。

　　看到所有人都上了车，司机这才松了一口气，同时也开始调转方向盘，把车开始往之前秘书所说的地方开。

　　不知道行驶了多久，秦非感到有些昏昏欲睡了，但是还是强行打起精神，同时用眼睛看了一眼车里的其他员工，不由得长叹了一口气，过了一小会之后，他又再次把目光落在了窗外的景色上，

　　秘书看到处成这个样子，稍微的笑了一下，随后摆摆手表示身上他可以稍微的睡一会儿，毕竟离目的地还有很远的。

　　司机只是非常淡定的开着车，同时也目光落在前方，一直在看着前方的角色车上非常的安静，并没有一个员工开口吵闹，如此纪律性也让秦非感到非常的高兴和自豪。

　　车就这样行驶的，直到来到了厂房门口。

　　司机在这个时候突然开口说了一句“目的地到了”，这才把所有人从睡梦之中惊醒。

　　楚晨有些尴尬的笑着挠了挠头，随后慢慢的从座位上站了起来，看着其他也跟着钻起来的人，同时长呼一口气调整下好，调整一下心态。

　　秦非的跟着其他的一起下了车，同时开始朝着厂房方向走，秘书在这个时候只是看了储存一眼，也跟在储存身后，

　　一群人就这样走进了厂房，这个时候看起来也并没有什么门卫，而是由司机走在最前端，拿出了卡刷了一下卡才让所有人跟着一起进去了，这一点也也引起了秦非的注意。

　　同时秦非想着这个时候也应该准备一些保卫人员才是。是后来又转念一下，这种事情还是暂时先别考虑，毕竟自己也没有多少钱。天籁小说网

　　在创业初期还是能省多钱就省多少钱会比较好一些，于是秦非就带着他们开始往厂房方向走。

　　至于剩下关于厂房的忙碌事情，秦非本想问秘书怎么接下来该怎么办，但是就在这个时候从远处慢慢走过来一个中年男人。

　　中年男人穿着看起来有些富态，身上穿着西装，看起来也比较正式，他用目光大概的扫了一眼秦非以及其他的一些人，脸上露出高兴的粉色，随后当看到秘书之后，中年男人非常高兴的迎了上去。

　　中年男人接着开口说：“很欢迎你们的到来，我就是这个厂的厂长。”

　　听到厂长两个字，秦非明白过来眼前的这个家伙是要分配自己带过来的这些人了。

　　秘书站在远处的厂长，又把目光落在了储存身上，似乎是想要让秦非跟厂长接触一下。

　　厂长也随着秘书的眼神落到了楚城身上，笑着慢慢的走了过来，同时有好的伸出手说我：“是这个厂的厂长，欢迎您的到来。”

　　看到厂长主动示好，秦非一时间也不知所措，但还是脸上保持的笑容，同时点了点头，接着开口说：“那么就麻烦你了，关于这些其他的事情……”

　　厂长听到这么之后只是脸上带着笑容，随后像是想起了什么，一般转而看着秘书和秦非两个人说：“对了话说话说回来这件事情就不用你们操心了，现在跟我一起到会议室休息一下吧。”

　　听到厂长这么说，秦非下意识的准备去，但是秘书却在这个时候先一步的开口：“不了，我们还是先看一下厂房吧，这样的话我们心里面才能放心一些。”

　　听到这里秦非也点点头，因为他来这里的目的确实是为了厂房的事情。

　　厂长看到秘书和储存两个人都是为厂房来的，只是下了一下，最后接着开口说：“既然这样那么你怎么那么我就跟你们一起去吧。”

　　说完之后，厂长又看了一眼其他的人随后接着说：“这些应该就是员工了，没错吧。”

　　听到那个人这么说，秦非只是轻轻的点了点头，随后又把目光落在了旁边的秘书身上，似乎是希望秘书能够多说些什么。

　　秘书看了一眼秦非随后点了点头，脸上露出不大高兴的样子。

　　厂长自然也注意到了秘书的这种为表情，刚想开口解释什么，但是只是轻轻的笑了一下，随后便还是打算带他们先去看厂房。

　　秦非也注意到了秘书的这种情绪，下意识的开口询问：“你怎么了，看起来对非常的生气？”

　　秘书听到秦非这么问，刚开刚准备开口说什么，但是目光却又不知怎的落到了前方带路的厂长身上，不由得叹了一口气，并没有把话说出来，脸上却露出一些感到非常无语的表情。

　　秦非还想在开口问什么，但是秘书这个样子确实好像也不大配合，只能叹了口气，随后把摆摆手决定不再胡思乱想。

　　两个人继续这样往厂房里面走，同时没过多久就来到了一个厂房的地方。

　　却在这个时候，秘书像是发现了什么，一般接着开口说：“这个地方应该是有一台机器的。”

　　秘书这么说着，同时用手指了指某个看起来已经空了的地方。

　　听到这里秦非用怀疑的目光看着站在那里的厂主。

　　厂主被秘书的这一句话吓了一跳，脸上带着尴尬的笑容，想要开口解释，但是却好像没有任何的话可以说出来，只是在这苦笑随口说，“这个地方并没有机器。”

　　秘书听到长途这么说，瞬间有些生气了：“你骗不了我在之前我就有来过这个地方，你以为我来这里之前就没有做过功课吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第353章 昏昏欲睡免费阅读。https://xs.23sk.com 