    

    “等等等，叶哥，您这是几个意思？昨天还逼着我不许入你们叶家的门，哪怕我跟叶冰洁已经把饭做熟了。当然，那些都是叶冰洁编的。但，怎么今天又非得让我追她了？”我没好气地问。

    “事情不是……，唉。”叶青黝黑的脸都不自然起来，“冰洁那丫头承认了。”

    “承认什么？”我明知故问。

    “承认……是同性恋。”叶青说出这词儿似乎鼓足了勇气，“家里长辈知道后被气的……，反正是坚决不同意。”

    “这个家长不同意好像没什么用吧。”我说。

    “冰洁最后说了，她现在感兴趣的男人只有你一个。要么是你，要么她就领回来个女女婿。让我们看着办。”叶青道。

    我去！这丫头怎么恩将仇报呢？就算你拗不过家里，也没必要拿我当挡箭牌吧。救你反倒赖上我了还？

    “所以你们就让我追她？”我问。

    叶青头点得理所当然。

    “可是，我已经有喜欢的人了。”我说。

    “那我不管，反正你得追冰洁，得让他喜欢上你，喜欢上男人为止。”叶青霸道地说。

    “……，叶哥。强扭的瓜不甜，你这不是强人所难吗？”我苦着脸道。

    “你知道我是海军吧。”叶青道。

    我被他跳跃的思维弄蒙了，点头。

    “核潜艇听过没？就是使用核动力，一潜就俩三月，一年潜个三四次的那种。”叶青问。

    我继续点头。

    “我是核潜艇部队的中校指挥官，我认为你很有成为一名潜艇兵的潜质。你放心，我有能力从地方上调人入伍，而且时间不超过一个月。”叶青道。

    原来如此。威胁！赤裸裸的威胁！

    就算我有百亿身家，扔海底找谁花去。叶青这招够毒的，如果我不追他妹，他就让我连一个女人也看不见。好几个月呐，海底没WIFI吧，这帮当大兵的每天都能干点啥？朝夕相处的，碰撞出点基情的火化应该不难。

    等我上岸的时候，会不会挎着某个男人的胳膊？我不由得打了一个冷颤。

    “那……我就算追她，也不一定能追的上啊。”我颤颤巍巍地说。

    叶青换上他自认为最和善的笑容对我道：“放心，有我们整个叶家支持你。要人给人，要钱给钱，要情报给情报，你肯定没问题的。”

    威逼利诱！可我还真得吃这套。

    见我垂头丧气的样子，叶青接着道：“妹夫，其实冰洁也不差，要长相有长相，要身材……嗯，反正你入了我们叶家亏待不了你。”

    啥？我还得入赘你们叶家？那我老爸老妈不得撕了我。

    “等等，叶哥。我只能答应你尽力让叶冰洁喜欢上男人，但不一定非得是我。你要是同意我就试试，要是不同意……，潜艇里让看电影不？”我说。

    “成交！”叶青笑得很开心。

    上当了，人家根本就看不上我这样的妹夫，只是想让冰洁变正常，然后再找个金龟婿。

    “我打算今天就回Y市，是不是叶冰洁会跟着我一起走？”我多希望他说不是。

    “当然得跟你走！这是我七叔的电话，他现在在Q市海军担任参谋长，离Y市很近。如果我出任务联系不上，你可以找他。需要什么，他会尽全力帮助你。”叶青道。

    送走了乐呵呵的叶青，我把叶冰洁要跟我们回Y市的噩耗告诉了高小立跟钟凌儿。

    他俩听了居然很高兴的样子。

    “是该领冰洁去散散心，在日本发生了那么不好的事之后。陆遥，原本我是要去省城开董事会的。算了，不管了，先陪你们玩儿两天。”钟凌儿道。

    “别，我的总裁大人，您还是工作要紧，中天那么多人都指着您吃饭呢。”我说。

    “你把我支开，是不是想单独跟冰洁在一起？你俩到底……做没做饭？”钟凌儿一副正室审问小三的模样。

    “得得得，都跟着吧！”我瘫在了沙发里。

    下午，叶冰洁果然来了，大包小包的像个逃难的。

    叶青像稀世珍宝似的把她交到了我的手上，我却感觉被他抹了一手大鼻涕。就那么晾着，得等找到卫生纸了才能擦。

    钟凌儿说是为了散心，要开车回去，可以欣赏沿途的风景。叶冰洁黑着脸，不赞同也没反对。

    可才开了没一个小时，那俩女人就睡了。欣赏个狗屁风景！

    一路上就我跟小丽倒换着开，除了鸟叔偶尔跟我们对骂几句外，一点儿动静都不敢出。

    晚上十点来钟，终于下了高速。

    钟凌儿和叶冰洁睡精神了，饿了，吵吵着要吃东西。

    我果断把车开到了春风巷。没错，我又馋烧烤了。

    还是那个摊位，还是那位络腮胡子的老板。他看见我们一行人后显得格外热情，埋怨我们好久不来。我豪爽的把一叠钞票拍在桌上，让他可这劲儿的上。

    春风巷烧烤一如既往的美味。钟凌儿算是个常客了，叶冰洁见她的总裁闺蜜吃得毫不顾忌，也被勾起了馋虫，虽然黑着脸，但也撸了个昏天黑地。

    正吃着，居然碰上个来收保护费的，而且这人我还认识。

    其实春风巷鲜有收保护费的。

    为什么很多大学生愿意上春风巷来吃烧烤，就是因为这儿的环境没那么复杂。春风巷可以说是Y事的贫民区，起初都是迫于生计的下岗工人在这儿摆摊，挣得都是养家糊口的血汗钱。他们怎么可能轻易交给那些来收保护费的蛀虫。而且下岗的多是钢厂的师傅们，别的没有，力气和钢管有的是。往往为了几十块他们都要跟小混混们死磕到底。久而久之，也就没有小混混敢到春风巷来了。

    而今天，来收保护费的人，是之前龙景春手下的平头哥。我记得是叫小四的。

    我瞅见他的时候，他也瞧见了我。原本他跟络腮胡老板嚣张跋扈的气焰立即被浇了个稀碎。我见他转身欲走，两三步就挡在了他的身前。

    “陆哥！您……您有事儿？”平头哥颤颤巍巍地问。        

