    第38章 取胜

    大喝着，地关毫不犹豫探身上前……

    “遭了！”干瘦青年脸色灰白，地关大喝一声的时候，他就明白这小子看穿了自己的破绽！

    他怎么也没想到，地关见识竟然如此丰富，这么快就找出了招式中的破绽！

    地关“嘭”的一拳打在干瘦青年胸口，使得他踉跄几步，乱了架势……

    招式被打断，干瘦青年无法将艮位与兑位连贯，被地关突破棍阵，成功近身。

    干瘦青年仓促抵挡，手忙脚乱中又被地关一拳轰到面门上。

    噗！

    鼻血顿时喷涌而出，九根棍子也掉到了地上，场面好不狼狈！

    干瘦青年反应迅速，直接翻身扑出去，想要抓住一根八卦棍。

    只要给他机会拿到一根棍子，哪怕使用“六合棍”之类的单棍棍法，他照样有自信压着地关两人打！

    眼看干瘦青年扑向离他最近的那根八卦棍，地关心中着急，却也来不及阻止。

    好在关键时刻，后方等候许久的瞿星文及时出手，御使着两具人形傀儡阻拦干瘦青年。

    “给我滚开！”

    干瘦青年爆发出惊人的力量，一脚踹飞了一具傀儡，这才是开元境应有的实力！

    干瘦青年又向前挪动了几步，即将触碰到一根八卦棍。

    突然，一道巨大的影子降落——是瞿星文放出四具傀儡中的龙形傀儡。

    龙形傀儡乃是极为强悍的傀儡，瞿星文任由它在空中盘旋了许久，就是等这个时机。

    “呼～”龙形傀儡一把俯冲下来，携卷起干瘦青年的九根八卦棍，又再次腾空而去。

    没等干瘦青年反应过来，另一具人傀儡轻盈地跳起，迅速附到他的背上，牢牢地勒住他的脖子和肩膀，限制自己的行动。

    干瘦青年焦急不已，奋力想要挣脱傀儡束缚，强大的肉身力量，拉扯得傀儡关节处都响起了“噼啪～噼啪”之声。

    “地关快上！”瞿星文得到傀儡的反馈，他赶忙开口催促地关，“傀儡快要坚持不住了！”

    干瘦青年憋得满脸通红，脖子上青筋暴起，足以看出他使出了全力。

    “嗯！”

    地关趁此机会，伸手抓住干瘦青年的双臂，数个飞踢踹向其腹部，发出结实的闷响声。

    “哕……咳咳咳……”干瘦青年苦不堪言，痛哼几声，胆汁都快吐出来了。

    “还不认输？”见对方还在苦苦支撑，地关又接连几个重拳，打得干瘦青年眼冒金星。

    左一拳，右一脚……

    很快，干瘦青年嘴角流出鲜血，他不再剧烈地挣扎。

    瞿星文在后面看着这惨烈的一幕，他都快不忍心对干瘦青年下手了。

    但地关并不想给对方喘息的机会——在他的想法里，要么一开始就不动手，一旦动手就要把对方彻底打趴下，省得留祸患！

    于是，接下来就成了单方面的殴打，地关压着干瘦青年狂殴，场面极度血腥，也暴露出了地关在同龄人中少有的凶狠与毒辣。

    “嘿～”地关拉着干瘦青年的胳膊，全力弯折，“咔嚓”一声骨骼断裂，废了胳膊。

    “啊～咳咳咳……”干瘦青年又惨叫着吐出淤血，他此刻双目无神，已然失去了斗志。

    明明大势已去，但干瘦青年却还在咬牙坚持，不甘心认输，同时也因为突厥赫的缘故，令他不敢认输！

    其实单轮实力来说，地关“兽化”状态下虽然能与开元境交手，但也仅仅是与短暂交手，但凡干瘦青年能再多坚持一会儿，胜负就难说了！

    只可惜，从干瘦青年八卦棍被破解的那一刻起，自信心就已被击溃了。

    加之长期沉迷于享乐，干瘦青年早已没有了以命相搏的血性，暴打一顿后再难有反抗的勇气。

    在地关和瞿星文紧密地配合下，局势呈现一边倒，很快便奠定了胜利！

    干瘦青年实在扛不住，无力瘫倒在地。

    见状，地关停下手里的动作，伸手拍了拍干瘦青年肿脸，随即抬头往突厥赫所在的厢房望去。

    地关咧嘴微笑，露出一口白牙，看上去一副天真无邪的样子。

    三局两胜，对方败局已定，地关想看看突厥赫会作何反应！

    瞿星文也同样抬头，冲包厢方向喊道：“刚才不是挺嚣张的吗？老秃头儿～你现在还有话想说吗？”

    此刻，突厥赫等人的包厢内已经炸开了锅。

    一群手下痛骂干瘦青年太废物，连两个小屁孩儿都打不过，殊不知他们中大多数人其实还不如干瘦青年。

    突厥赫面色铁青，赶走服侍自己的艳丽美人，瘫坐在椅子上，思索着眼下该怎么办？

    一旁的军师突厥罗更是惶恐不安，悄悄打量着突厥赫的神色，他刚刚信誓旦旦的分析了一番，说决斗是个“好主意”，哪成想这么快就被打脸了！

    要说此次对决，干瘦青年输得也冤枉，如果地关或瞿星文单打独斗，谁也不是他的对手，可他偏偏过度自信，以一敌二还不专心，酿成了他的败绩！

    ……

    决斗场内。

    等了许久，迟迟无人回应。地关决定加把火，他对瞿星文说道：“把他放开。”

    虽然不解地关为什么要怎样做，但瞿星文还是撤掉了傀儡的束缚，操纵傀儡守在不远处，警惕干瘦青年可能会殊死反抗！

    傀儡刚一松手，干瘦青年失去支撑，顿时呈跪姿跌倒在地。

    在众人的注视下，地关突然取出了一柄铁剑，架到干瘦青年的脖子上。

    全场一片寂静。

    “咳咳…要杀我吗？”干瘦青年又呕出一摊淤血，在这生死攸关的时刻，他的表情却十分淡然。

    地关有些惊讶，“怎么，你不怕？”

    “怕？哈哈哈哈～咳咳～就算你不杀我，你以为我还有活路吗？”干瘦青年满脸血污，面目狰狞，语气平静地反问道。

    跌了大爷的脸，怎么可能有自己好果子吃？一般人绝对想象不到突厥赫折磨人的手段，叫人生不如死。

    地关讥笑，“呵呵。”

    “输给你的那一刻，我就已经死了！死在你手上好歹能痛快点儿！”干瘦青年闭上眼睛，竟露出了解脱的神色。

    没想到呀，突厥赫手下还有这般有血性的人！

    “可惜了，我并不打算杀你。”

    地关一语打碎了干瘦青年的愿望，他把头凑近对方，用只有两个人才听得见的声音，小声说道：“杀人不如诛心！”

    “什么？”干瘦青年猛然睁眼，眼底闪过一丝惊恐。

    在他惊恐慌张的目光中，地关肆意笑了起来。

    干瘦青年心中一乱，杀人诛心——地关的话语，临危不乱的意志，轻易找出对手破绽的能力……种种行为不像是一个十来岁小孩儿！

    干瘦青年开始怀疑地关是否真的和看上去一样年幼？这小孩儿会不会是某位转世仙人，又或者是一位易容成“童颜”，负责保护徐瑶的老前辈？

    如果真是如此，他能在这么短时间内发现破绽，并打败自己之事就解释得通了……

    这同样也是不少观战之人的想法，地关和瞿星文的密切配合，展现出的战斗技巧，包括地关敏锐的洞察力，都远超众人对开元境的认知。

    “三～”地关突然高声倒数。

    “二～”

    地关走上前，一只手提起干瘦青年的头发，另一只手握紧铁剑，作势要抹了对方的脖子。

    “他要干什么？”众多包厢内的人疑惑不解。

    有人看出端倪，“好像是在威胁突厥赫认输，要不然倒计时结束，那小孩就会杀了他手下。”

    “一～”

    手起刀落，地关毫不犹豫。

    剑割破干瘦青年的皮肤，深深嵌入脖颈处的血肉中。伤口暂时不会致命，但足以表明地关有下手杀人的胆子。

    “呲～”一道血线划过，鲜血撒在了石板上。

    “停！”

    突厥赫的声音及时响起，地关当即停下了手里的动作，心里悄悄松了一口气。

    隔了一会，突厥赫强装镇定，缓缓说道：“我们认输！”

    突厥赫虽然心有不甘，但是败局已定，再这么坚持下去也无济于事！如果真放任手下死在决斗场上，传出去只会让他面子上更难看！

    干瘦青年惊恐万分，艰难抬头望向突厥赫所在的包厢，大爷主动投降了……

    地关收回剑，露出一口白牙，笑容十分灿烂。小声嘀咕道：“杀人诛心，打败一个手下，哪有叫对方亲口认输来得痛快！”

    ……

    各个包厢中都传出来惊讶之声。

    “天呐，那两个小孩儿真的赢了！”不少贵客惊呼道。尽管干瘦青年倒地那一刻输赢就已决定，但真当一切尘埃落定，众人还是感觉无比震惊。

    “这种好苗子一旦成长起来，日后前途无量呀！”一些贵客丝毫不吝赞美之词。

    “宁川宗～不愧是千年古宗，门下弟子竟然能越阶作战。”

    ……

    反观突厥赫所在的华贵包厢内，全然是另一副场景，弥漫着压抑的气氛。

    “大爷，接下来该怎么办？”突厥罗小心翼翼地问道。

    “怎么办？你说该怎么办！”突厥赫面色很难看，暴起怒骂道：“刚刚是谁跟我说这场决斗赢定了？啊！不是赢的了吗？”

    突厥罗被骂得哑口无言，退到一旁不敢再说话。

    突厥赫坐回椅子上闭目冥思，一想到之前的赌约——败者交由胜者随意处置，他就后悔不已，要是真履行约定……

    “不行！”突厥赫一拍桌子，拿定主意：“绝不能坐以待毙！”

    ……

    (本章完)

