    

    “哼！”

    看着陈乾坤那眼里流露出来的那股怜悯，大明强行压下一口将陈乾坤吞下的冲动，可是依旧是从鼻子里喷出了两股白烟！

    而陈乾坤则是一个措不及防直接被吹飞了出去！

    “啊呸呸呸呸呸！”

    看着自己身上那湿漉漉的衣服，陈乾坤的脸瞬间就黑了！

    直接面无表情的来到大明脑袋前面！

    嘭！

    “张嘴！”

    一拳头砸在大明那鼻子上，陈乾坤说着！

    看着陈乾坤那浑身煞气的样子，大明藏在湖水里的身躯打了个哆嗦。

    其实他们这些兽都明白的，陈乾坤的来历绝对不简单，从可以操控太阳能量就可以看的出来，不过陈乾坤既然不说，那么他们也是跟着装傻！

    尤其是陈乾坤拿出了那块龙肉后他的这个想法就更确定了，陈乾坤绝对是远古时期的超级大佬，不然这龙肉怎么来的，那些他们都不知道的迷辛又是那来的？

    魂核这么重要的的秘法肯定是远古时期魂兽修炼的方法！

    “啊！啊！”

    反正被打一拳又不是很疼，所以大明出于对陈乾坤“身份”的尊敬，还是听话的张开了自己的那大牛嘴！

    “走你！”

    陈乾坤眉头挑了挑，虽然不知道大明为什么这么听话，可是听话的大明难道不香吗？

    所以陈乾坤直接掏出了一块比二明那块略大的一些的蓝色肉块塞进大明口中！

    “嗯！”

    水龙王肉入口的一瞬间，大明的眼睛瞬间亮了起来，然后震惊的看向陈乾坤。

    他原本还以为陈乾坤只有火龙肉罢了，可是现在他嘴里的是什么，好浓郁的水属性龙类血脉！

    陈乾坤看着大明那鼓着腮帮子震惊看着自己的样子，忍不住噗呲一笑，然后挥了挥手道：“滚吧，快点吸收快点完事，别在这里碍眼！”

    激动的点了点自己那巨大的脑袋，大明直接一个猛扎潜进了生命之湖，瞬息之间就消失不见了！

    “额，真是恶心！”

    陈乾坤看着自己身上的红色衣服上那粘稠的附着物，直接念头一动，身上直接燃起一股火色的火焰！

    别看这身衣服简单，这可是由火龙王的麟甲制造的，光是里面所铭刻的魂导阵纹就不下十道，其他的不说，光是属性抗性就不是一般的那么简单，而且只要从里面输送魂力，这衣服就会燃起火焰，而且还是近乎极致之火的火焰！

    落到地面，一股黑灰落到了陈乾坤脚下！

    回到桌子边坐下，陈乾坤与小舞将叶泠泠夹在中间，一人一边的将叶泠泠给围了起来！

    “泠泠，现在你有什么想问的就问吧，现在正好没有其他人了！”

    陈乾坤看生命之湖的湖面说道！

    既然选择带着叶泠泠回家，那么有一些事情就不需要隐瞒了，那样她反而会安心一点！

    “我？我好像并没有什么想问的，不过乾坤你可以跟我说说你化形前到底是什么魂兽吗？

    小舞刚才说你一直瞒着他们，当然我就是好奇而已，如果不好说的话其实也不用回答的！”

    叶泠泠现在已经恢复了过来，而且她发现魂兽的世界好像并没有像她想象的那么恐怖，没看到蛇，兔子，和大猩猩都可以交朋友吗，那加她这么一个人类女孩应该也没什么事的吧？

    看着叶泠泠与小舞那好奇的眼神，陈乾坤叹了口气道：“其实我也不知道哎，我只知道我叫太阳之光，应该算得上未来的太阳神吧！”

    陈乾坤其实没有撒谎，拥有太阳之光基因的他，前进的方向除了成为太阳神外，他想不到其他任何的其他选择！

    至于什么前世，什么超神宇宙，对于他来说那都只不过是一场梦罢了，这一世，他只不过是一只未知魂兽化形罢了，太阳之光与烈阳只不过是他穿越带来的金手指罢了！

    “好嘛，乾坤你连自己的本体是什么都不知道，还说什么石头来忽悠我们！”

    小舞见陈乾坤终于说实话了连忙跳起来指着他准备说些什么！

    但是下一秒，小舞突然抓住陈乾坤的肩膀说着！

    “神？

    乾坤你说你是一位未来的太阳神，你获得神邸传承了？”

    小舞兴奋的看着陈乾坤，他们为什么要化形，不就是因为想要获得神邸传承，然后成神吗！

    现在这个样子和自己玩到大的男朋友居然说自己已经不知不觉的获得神邸传承了？这想都不敢想好不好！

    “额，差不多就是！”

    虽然知道小舞还是想歪了一些，可是他并没有去反驳，毕竟有些事情注定是不能说的！

    “唔，不公平，明明都是吃同样东西长大的，可是为什么没有神选择我做继承者呢？”

    小舞兴奋玩后就委屈巴巴的趴在陈乾坤怀里寻求安慰！

    “哎，小笨蛋！”

    陈乾坤在心里默默的说着，虽然小舞的想法有些天真，可是他并不打算去揭穿，这个世界对于魂兽太不友好了，不就是神位传承吗？

    等他晋级三代神体，左手一个大型耀斑，右手太阳风，再不济发动一个超新星轰炸，他就不信了，那群狗屁神还敢不开放那些兽神神邸！

    “好了小舞，我们去找个地方种植草药吧，生命之湖其实很适合仙草生长的！

    顺便我们也带泠泠逛一逛生命之湖吧！”

    陈乾坤拍了拍小舞的小香肩道！

    “嗯！好啊好啊^o^~！

    泠泠，走！我带你好好逛逛生命之湖，我给你说啊！”

    看着拉着叶泠泠就向着远方跑去的小舞，陈乾坤叹了口气，在原地留下了一个魂力屏障仪开起发现没有任何问题后，就向着小舞她们追了上去！

    生命之湖是什么地方，森林双王者的老家，那头魂兽敢踏足，不想活了不成？

    就此，生命之湖再次陷入了平静，不过要不了多久，它就将迎来更加强大的主人！

    而一个巨大的空间中，一团漆黑的黑雾里，一对巨大的金色瞳孔好像感受了什么一般睁开了，于此同时，那被各种雾气所笼罩的白色光团也是震动了一下！

    本章完        

