    张诚也是第一次知道，原来，李征的书法境界，已经达到了宗师级别。

    虽然同样是第一次知道这一消息，同其它人一样非常的吃惊，不过，张诚跟在李征身边这么长时间，见证了李征身上发生的太多太多的奇迹，所以他和现场的书法家们不同，他很容易就接受了这一现实。

    张诚看着这些深受打击，怀疑人生的书法家们，不由为他们默哀。

    你们被打击的，还是太少了。

    你们若是知道了李征在诗词歌赋上的才华，只怕会再次受到成倍的打击吧。

    颜真先回过神来，当即向李征躬身行礼道：“后学末进，颜犹体当代传人，颜真，见过李宗师。”

    其它震惊中的书法家们，也反应过来了，不论他们接受不接受，事实俱在，李征在他们的面前，立地封圣，成为了一代书法宗师。

    身为宗师，自然就要有相应的待遇。

    无论他们的年纪多大，心里多么的不服气，但是，礼，不可废！

    在场的所有书法家，一个个的跟着颜真的身后，向李征鞠躬行礼，自报家门，见过了李征这个新鲜出炉的书法大宗师。

    而在场围观的众人，大多是书法的爱好者，对书法宗师自然也十分推崇，于是紧随其后，齐齐向李征躬身行礼，不过，他们没有自报家门的资格，只能跟在身后，喊了一句：“后学末进，见过李宗师。”

    ……

    离竹林书院三里外的一座山丘上，一些关注此事的武者，聚集在了这里。

    先是听了李征用真气说的那一番开院宣言，对李征的印象发生了根本性的扭转，只当之前的狂妄之语，是一个喜爱书法喜欢到偏激的武道天骄的任性之举，可以理解。

    毕竟，他们虽然修习武道，不过同样非常喜欢书法。

    不过，对于李征开书院，还有颇有微词，而当竹林书院外的所有人，都山呼‘见过李宗师’后，才真正的触动了他们。

    “什么？李征竟然是书法大宗师？”

    “怎么可能？李征才多大的年纪？怎么就成了书法大宗师了？太不可思议了。”

    “呵呵，你怎么不说，李征才修炼了多长时间，就已经功参四品了呢？我感觉这更加让人觉得不可思议。”

    “书法和武道修行，完全是两个概念，好不好，武道修行有天赋，有修炼资源，有武道传承等待，但是，书法啊，它有什么？只有天赋可不行，还需要长时间的勤学苦练才行，反正，相对于他的武道修为，我更加不能接受他的书法境界。”

    “你再不能接受，它也是事实。”

    “书法大宗师，那可是数百年才出一个的人物啊。传说只有到了一个王朝的盛世，才会出现的人物。我一直以为颜真是最有希望的人，没想到……会从天而降一个更加妖孽的李征出来，真是天意弄人啊。”

    “书法大宗师啊，这样的人开书院，总有资格了吧？”

    “虽然，心理上可以接受，但是，那可是书院啊，你能忍受书院不再变得独一无二吗？你把苍山书院放在什么地方？我还是不能接受。”

    “此事，最后还是要看苍山书院的意见。”

    “对啊，我们就不要在这里干着急了，最后就看苍山书院的意思了，他可以接受，其实，我也可以接受。书院虽然不是唯一，但是苍山书院依然是唯一的啊。”

    “我还是不能接受！”

    ……

    人群中，苏伟和萧功名二人站在角落里，只是安静的听着，并没有加入到讨论之中。

    等听的差不多了，苏伟不由对萧功名感叹道：“没想到，李征竟然是一个书法大宗师，我们之前竟然没有一点关于这方面的情报。”

    萧功名轻笑一声，回答道：“李征会阵法这个情报，我们不是也没收到相关的情报吗？”

    “是啊，情报上说，李征的厨艺也是一绝，你说，这李征，还真是一个神奇的人物啊，这么小的年纪，就会这么多的东西，而且每一样都是大师级别的，真不简单。”苏伟越说越觉得不可思议，突然想到了什么，小心翼翼的四下张望了一番，小声对萧功名说道：“你说，这世上有生而知之的人吗？要不然，这事儿说不过去啊？”

    萧功名轻抚着下巴，点了点头道：“我看过的书籍中，关于这方面的传说，自古有之，不过，我之前保着无法求证的态度，并不完全相信。”

    “自古有之？！哈哈……这下解释的通了。”苏伟笑完，突然想到了什么，叹了口气道：“可惜，就算李征是生而知之的天才，那个情报一出，他的日子，也不会好过的。”

    萧功名笑着摇了摇头，没有多说什么。

    ……

    同样是三里外，不过是另一个方向，这里有一座山庄，是非富即贵的人，才会过来消遣的地方。

    因为这里离竹林书院的距离刚刚好，所以今天的生意特别好，一大早就来了很多客人。

    殷见深兄妹俩坐在一个凉亭里，喝着茶水，关注着事态的发展。

    殷见云听到李征竟然是书法大宗师后，兴奋的欢呼起来：“太好了，李征竟然是书法大宗师了，这下，他算是威压全城了吧？”

    现在，殷家的命运和李征绑在了一起，殷见云不是为李征欢呼，是为了殷家的选择，哥哥的选择正确，而欢呼。

    殷见深见状，笑着摇了摇头，心中暗道，这才哪跟哪啊！

    以殷见深对李征的了解，搞了这么大一个阵仗，怎么可能只是这么一点儿动静？

    这应该只是餐前甜点，正菜，还没开始上呢。

    突然，一个身着荷花长裙，撑着一把荷叶油纸伞的少女，悠悠然如画中走出来的美人儿似的，走进了凉亭。

    殷见深察觉有异之后，立刻身影一闪，警惕的挡在了殷见云的身前，将二女隔开。

    “姑娘，私人聚会，非请勿扰。”

    少女给了殷见深一个嗔怪的眼神，轻启朱唇，声音如幽谷清泉般，悦耳动听。

    “真是不解风情的呆子。”

