    

    安若紫抢先一步下台阶，安怡静无奈之下只好跟在她身后，对于庶妹这种越矩的行为却也没有太过在意，面上都是见到姐妹的欣喜之情。

    一身淡水色织锦绣清荷直领齐腰襦裙，头上绾着朝云髻，只一对金丝雀鸟缠玉钗，别着一支翠蓝点珠的绒花小簪。

    双耳垂着一对透亮的玉滴子，眉眼如画，端庄秀丽，这便是安家的怡静姐姐了。

    安若紫目标明确，伸手便要去挽顾初月，哪知往常对自己一向热情的人浅浅一笑，微微侧身径直走向了她身后。

    这……这到底是怎么回事？

    安若紫不可置信的看着自己扑空的手，眉目紧促。

    “怡静姐姐好久不见啊。”顾初月熟稔的朝着身前面带错愕的少女打着招呼。

    安怡静微微一愣后也跟着笑道：“确实已有几月未见。”

    “初月姐姐怎的都不理人？”

    身后忽然传来一道委屈的俏丽女声，只是这恨不得转了十八个弯的嗓音实在是让她起了一胳膊的鸡皮疙瘩。

    顾初月回头懵懂的看着安若紫，疑惑道：“我年底才满十三岁，若是没记错，二小姐已有十四岁了吧？”

    这话一出，安若紫脸色顿时便变得僵硬，这还是原来的顾初月吗？

    怎么几月未见，像是变了个人似的？

    “我确实比初月姐姐大，只是先前姐姐说不在乎年龄，便一直要紫儿称你为初月姐姐，怎的今日这般？”

    说着，安若紫一双美目低垂，双手绞帕，好不委屈。

    这变脸大法如此之快简直是让顾初月目瞪口呆

    她终于知道为啥自己连小白花都演不像了，还是段位太低啊太低，面前这位才是真正的高手。

    就在顾初月暗自感叹之际，安怡静先一步道：“都是自家姐妹，站在门口叙旧算怎么回事，还快些进去吧，初月许久未来，祖母可是很想念你呢。”

    顾初月回以好字，一眼都没多给安若紫，与身边女子挽手便进了将军府。

    安若紫虽不甘心，但还是耐着性子跟了进去。

    虽说安将军官降两级，但好歹是有些底蕴的权贵之家，府邸装潢虽比不上学士府处处透着书香气韵，却也是华贵非凡，十分大气。

    安老夫人缠绵病榻，此刻刚刚喝下药歇着，不宜见客，安怡静便带着姐妹去了正厅等候。

    两人一路闲聊，安若紫是想插嘴却又插不上去，心中是一路气结，却又不好发作。

    到了正厅落座后，便直接问道：“初月姐姐怎的今日都不理妹妹，一路上只知道与大姐姐言语？”

    顾初月轻笑：“二小姐这一句初月姐姐叫的我真是惶恐不已，人人皆知二小姐已经年满十四岁，而我年底才不过十三岁的年纪，实在是受不起二小姐的左一句姐姐右一句姐姐，说出去不知道的呀，还以为我是在欺负二小姐呢，这名声我可不敢担。”

    安若紫一时间根本无法接受这种改变，这顾初月平日里都对她百依百顺，怎的今日居然性情大变，翻脸不认人？

    安若紫拿着绢帕，一脸心碎的表情，“这……初月姐姐忘了吗，那年是姐姐当众要认我为妹妹，当时大姐姐也在场，紫儿这才如此称呼你为姐姐，怎的今日如此……是紫儿做错什么事情惹姐姐生气了吗？”

    顾初月伸手从果盘里拿了一颗蜜饯果子，咬了一口。

    酸酸甜甜的觉得解了些腻味，这才抬眸对上了那双含着泪的眼睛，道：“那年我不过十岁稚童，与姐姐们玩闹所言罢了，不曾想会有人当真，毕竟年龄有别，我怎能真的让年长自己之人称自己为姐姐呢，这不是人伦颠倒的笑话吗？

    只是没想到当年的一句玩笑话，二小姐记到今天还一直误解着我的意思，如此说来，这真真是我的过错，还望二小姐早早改正这不恰称呼为好，免得被不知缘由的人听了笑话去。”

    安若紫低头不语，掩着满目的狰狞，这……这是顾初月那个草包能说出来的话吗？

    顾初月这一番话说的已经无比透彻，明眼人都看得出来她这是要与安若紫划清界限。

    且，话都说到这份上了，安若紫要还是如以前那般初月姐姐初月姐姐的叫着，那就是真的自讨没趣了。

    她只好压下心中的愤恨，抬头朝着顾初月的方向惨淡一笑，“初月姐……顾小姐说的对，仔细想来真是紫儿自作多情了。”

    顾初月又往嘴里塞了口玫瑰软糕，明媚一笑，“二小姐想清楚了那实在是再好不过了，否则一直听着年长自己之人叫自己姐姐，我这于心何忍啊，跟占人家便宜一般，你说对吧，怡静姐姐？”

    安怡静还沉浸在顾初月的变化之中，突然被点到名，也恍然笑道：“二妹妹能及时改正称呼是再好不过的事情了。”

    两人你一言我一语，听的安若紫心中越发的不舒服，两手恨不得将帕子绞碎，她不曾想自己有一天竟然能在顾初月手中栽了跟头。

    因着夫人不管事，现在安将军府的后院基本都是玉姨娘在打理，吃穿用度她都比安怡静这个嫡女要好太多，恨不得处处压她一头，哪知今日居然被使了绊子？

    心中是越想越不舒服，尤其是见对面二人巧笑嫣然的说闹着，强忍着怒气起身，道：“大姐姐，顾小姐，紫儿身体不适，屋里还熬着药，先行告退。”

    安怡静见她这个惯会惺惺作态的二妹妹要走，自然愿意，连连道：“身体为重。”

    碍眼的人一走，顾初月啧啧两声，又拿起了块玫瑰软糕。

    一口果茶一口软糕，两颊一鼓一鼓的，像只松鼠般。

    安怡静看着面前又陌生又熟悉的姐妹，疑惑不已，但又不知要如何开口问，便一直盯着她看，像是能在她脸上看出些什么来似的。

    吃下最后一口软糕，顾初月这才满足的接过珍珠递过来的帕子擦了擦嘴角，转头就见一双眼睛一眨不眨的盯着自己。

    她摸了摸自己的脸，笑道：“我脸上是有什么吗，能让怡静姐姐看的如此着迷？”

    安怡静回神，到底是大家闺秀，脸一红，可还是没收回视线，思来想去。

    虽说这么问有些失礼，可还是道：“初月，难道都城里的传闻是真的吗？”

