    秦少封有不好的预感，结果一分神被噬天狗打翻在地。

    锋利的犬牙往他脖颈处撕咬过来，秦少封右掌蓄势狠狠拍下，噬天狗吃痛之后竟没有退缩。

    这天疯狗无视这点伤痛，反而更加凶狠地攻击秦少封。

    而这个时候，远处那些蜂拥而至的东西，也终于完全出现在了秦少封的视线之内。

    “这么多妖族，究竟哪里冒出来的！”

    白蜂飞扑到秦少封面前，底气十足地说：“这是我们的妖族大军，今天就要攻下这座城，宣告我们终于又回来了！”

    “今后，每一座被人所占据的城镇，我们都要夺回来！”

    秦少封单手撇开噬天狗的大嘴，同时抬脚将它踹飞了出去。

    等他充满杀气地站起身，白蜂脸上的傲然之色瞬间消散无踪。

    “你以为我会让你们得逞吗？”

    秦少封手中蓄起两股力量，白蜂见状立刻掉头遁逃，她见识过秦少封的厉害，再不走只怕凶多吉少。

    可是，依然太迟了。

    白蜂本想飞到高空藏匿行踪，可是还没等她飞出去多远，秦少封就如同鬼魅一般，从她的头顶一跃而下。

    巨大的冲击力让她难以招架，耳边风声大作，伴随着一股炙热的能量，将她击落地面。

    “轰！”

    能量撞在地上瞬间炸开，将正要冲向城门的妖物炸倒一片。

    这些妖物四肢伏地爬行，看起来个头比普通人还要略小一号，但战斗力却相当强悍。

    更可怕的是，它们似乎根本没有对死亡的畏惧以及痛感，有些当场被断掉四肢，竟依然往前爬行。

    它们不会停下来，除非彻底将它们杀死！

    秦少封寡不敌众，这种时候非常需要他人的帮助，可是他发现根本没有任何后援。

    万窟洞方向的战斗不知道进行的如何，虞稚和云梦菲肯定还在帮助玉矶抗击强敌。

    这种关键时刻，修无意偏偏又不知道跑哪去了，秦少封顿时有一种孤立无助的感觉。

    噬天狗再次向他冲过来，而那些密密麻麻的妖族大军，眼见就要冲进城门，一旦它们入城后果不堪设想。

    城内那些无辜百姓，在这些妖物眼中就是手无缚鸡之力的猎物，只有任凭它们屠戮的份。

    “我现在很忙，给我滚开吧！”

    秦少封情急之下，伸手卖了一个破绽，让噬天狗咬住他的右臂。

    锋利如刀尖的牙齿毫不客气地穿透皮肉，让秦少封感到彻骨的剧痛，但他此时只能强作忍耐。

    “你这疯狗先趴着吧，回头我再收拾你！”

    此时，落在不远处的金圈已蓄力完毕，此时金圈上吸收了来自秦少封身上的朱雀之力。

    在秦少封的驱使下，金圈自动飞了过来，趁着噬天狗撕咬他右臂之际，将金圈直接往噬天狗头上套了进去。

    噬天狗感受到了金圈的力量，很快松开秦少封，反应也变得十分挣扎。

    这金圈看来对它影响极大，相信只差一步就能将噬天狗彻底收服，可惜秦少封现在没有时间了。

    金圈暂时控制住了噬天狗的行动，秦少封终于能够腾出手，赶往城中试图保护无辜的城民。

    “妖怪们冲进来了！”

    “大家赶紧离开！”

    城中有人正在大声呼喊，所有人都陷入了极度的恐慌之中。

    秦少封看到跑在最前面的妖物，冲进城中开始了疯狂的撕咬，眼见一场大屠杀正在上演。

    他立刻由空中俯冲下去，从妖物口中救下一对母子，同时将周围的妖物瞬间击退。

    “所有人回到家里去，锁好门窗！”

    秦少封冲他们大喊，可是所有人几乎都没有认真听他说话。

    一切都乱套了，每个人都在试图自救，却又不知道该怎么办才好，毕竟他们要面对的是妖物。

    谁也没有这样的经验。

    妖物如同潮水一样涌入城中，秦少封指望城民们能听从自己的指挥，那是完全不可能了。

    于是，他决定孤注一掷，试着将朱雀之力再度提升一个层次。

    此前他也尝试过这样做，但结果却令他不肯回首，每次不是被这股力量反噬，将自己弄伤。

    就是根本不得其门而入，灵力虽然有所提升，却在他的体内肆虐乱窜，完全不受他自己控制。

    所以他现在这样做，是非常冒险的行为，可情势所逼之下，没有别的办法了。

    紫炎以史无前例的速度暴涨，秦少封张开双翼在街道中不断掠下，冲击，帮助逃跑中的城民免于攻击。

    他的阻挠也让妖物们纷纷盯上了他，开始击中力量往他身上围聚过来。

    但妖物的数量十分惊人，即便秦少封能够吸引一部分妖物到自己身上，却对城民们来说没有多少帮助。

    有几只妖物咬住黑色羽翼，却被上面附着的紫炎瞬间烧成灰烬，没有一只妖物能够抵挡得住朱雀之力。

    秦少封赶上前去，截断妖物追击城民的路线。

    换作平时状态下的他，并没有足够的力量这样做，但现在他却拥有了这份自信。

    朱雀之力从他身上如同火焰一样蹿升，最终呈现出了神兽朱雀的完整面貌。

    那些妖物们仿佛见到了克星，急忙停下追击并和秦少封保持了一段距离。

    从它们的反应就能看出，对朱雀的恐惧堪称血脉压制，威慑力立竿见影。

    秦少封双手合十，在短暂吟诵之后，朱雀之力凝结出了一道高耸入云的灵墙，将整座城市拦腰隔绝。

    灵墙上燃烧着紫炎，散发出强大的灵力，妖物们裹足不前，只能留在原地发出此起彼伏的嘶吼声。

    秦少封大喜过望，因为这意味着自己的朱雀之力再次精进，实力也得到了肉眼可见的提升。

    更加重要的是，他凭一己之力保护了全城的人免遭屠戮。

    现在这些妖物们开始疯狂地扑向灵墙，但是它们的下场就是被紫炎活活烧死，无一例外。

    “妖怪，你快从我们家滚出去！”

    忽然，一块石子撞到秦少封身上，被他的灵力碾压成粉末。

    他低头看去，是一个气愤的小男孩，试图用投掷石子的方式逼他离开。

