    “听说夜笙哥生病了，我来照顾他！”丁宁静往屋内看了看，像是想到什么赶紧整理妆容和衣服。

    挪威是夏天，知道要来见墨夜笙，丁宁静特地换上了一件洁白的吊带连衣裙。

    因为长期身体不好的原因，丁宁静身材属于偏瘦型，胸口也平平，要是不往胸口塞东西，这件裙子穿在丁宁静身上，完全就跟挂了一张布一样。

    可上流社会的女人闲来没事，经常逛时装周，对于搭配丁宁静也很有一套。

    胸口一垫，化了个精致的妆容，优雅而美丽。

    “阁下在休息，我看宁静小姐还是…”

    唐狄的话还没说完，丁宁静径直的绕过他，推门进去。

    这都什么事啊？

    唐狄急的直跺脚，怕孤男寡女呆一个屋会发生什么，赶紧跟了进去。

    “夜笙哥，我来看你了。”丁宁静走了过去，看到墨夜笙头缠着纱布，脸色也不太好，不由蹙眉。

    “唐秘书长，夜笙哥他……怎么了？”她困惑的问道。

    唐狄可不敢说阁下是追夫人途中，遭到大批杀手，导致车祸。

    “阁下来挪威办点事，不小心出车祸，导致头部受伤，现在还昏迷不醒！”

    车祸！

    昏迷不醒！

    丁宁静满脸惊讶的看着床一上昏迷的男人，心情久久都没办法平复。

    怎么会这样？一向如神般存在的男人，怎么就会……毫无生气的躺在床一上，昏迷不醒了呢？

    她张了张嘴，好一会儿才找回声音：“那……夜笙哥他……会醒来吗？”

    唐狄看了自家阁下一眼，重重的叹息一声：“难说！”

    两个字把丁宁静推入深渊边缘，仿佛下一秒自己就会掉入深渊，再也起不来了。

    “怎么会……”她承受不住打击，跌坐在一旁的座椅上。

    双眼无神的看着床一上的男人，眼底逐渐集聚了泪水。

    要是夜笙哥永远也醒不来，她要怎么办？

    她眼前一黑，整个人就往地上栽去。

    “宁静小姐……”唐狄赶紧上前把人给扶住，看她昏过去，无语了。

    不是说来照顾阁下吗，怎么自己就给先晕倒了？

    “来人，医生。”唐狄赶紧叫医生。

    ……

    丁宁静睡了一个下午，才幽幽转醒。

    青姐见她醒来，赶紧递了一杯水给她：“大小姐，喝点水！”

    丁宁静接过水杯喝了一口，等嗓子舒服点，想到墨夜笙的情况，心急的抓一住青姐的胳膊：“青姐，你说怎么办，要是夜笙哥永远也醒不来，我要怎么办？我不可能守着一个……一个……植物人啊！”

    青姐心头一紧，面上唰的一下子僵硬住。

    不敢置信的问：“你你是说阁下他……昏昏迷不醒，可能会是植物人？”

    丁宁静抽泣着点头。

    好一会儿，青姐这才把这事消化掉。

    “难怪顾新妃那贱人要跟阁下离婚，原来是因为阁下昏迷不醒的原因。”青姐咬牙启齿道。

    丁宁静才不管顾新妃如何，而是她要怎么办。

    她都来挪威了，要是这个时候走，一定会不好看，而且她又舍不得离开。

    “青姐你说我该如何做？”丁宁静心急的问道。

    