    剧烈厮杀一阵之后，在蜈煞妖尊的疯狂攻击下，伥妖李阔有些扛不住了，身上的灵宝级防具流云衫被打得光芒黯淡，它的灵体之躯，亦变得虚幻了起来，仿佛随时都要溃散。

    李阔咬着牙还想要硬撑，被肖执给强行召了回来。

    召回了李阔之后，局势就从二打二，变成了一打二，肖执需要同时面对烟云妖尊与蜈煞妖尊这两大妖尊的攻击，顿时间压力大增！

    又勉力坚持了一阵，肖执的水行领域，已经被烟云与蜈煞这两大妖尊的领域，给压迫得只剩下十丈方圆了，给压成了一个十丈方圆的大水球。

    水球之外，充斥着黑雾与碧绿色雾气。

    这时，一道只有黑白二色的人形轮廓，于黑雾之中浮现，出现在了大水球之外。

    这人形轮廓往前伸出了手，手臂瞬间暴涨出了数十丈，撕裂了肖执的水行领域，如刀锋般的尖锐手爪，抓向了肖执的脑袋！

    肖执挥刀抵挡住了这一爪。

    几乎是在同时，又有十几根尖锐的青灰色虫足，如同标枪一样撕裂了肖执的水行领域，扎向了肖执！

    李阔挥剑替肖执抵挡住了大部分，还是有少部分扎在了肖执身上，令肖执的身上青光与乌光爆闪。

    肖执的脸色白了一下，嘴角溢出一丝血，随着时间一秒秒过去，面对这两大妖尊的围攻，他已经有些力不从心了。

    毕竟，他的实力比起烟云妖尊这两大妖尊来，还是有着一定差距的。

    要不是蜈煞妖尊之前被他给重创了，实力受损严重，他都不可能会有硬杠这两大妖尊的想法。

    可即便如此，硬杠了这么久，他也已经快要到极限了。

    “快撑不住了，准备一下，我们准备突围。”肖执通过意念，向李阔传音了一句。

    他战到这份上已经够了，再继续硬撑下去的话，就得把命搭在这里了。

    “好。”李阔回应了一句。

    就在肖执蓄势杀招，准备突围时，蜈煞妖尊又一次对他出手了！

    又是数十根青灰色虫足，这些尖锐虫足如同一柄柄涂抹剧毒的标枪一般，撕裂了肖执的水行领域，直刺向肖执。

    蜈煞妖尊警惕着肖执的杀招，不敢与肖执近战，便以这种方式，远程攻击肖执。

    肖执挥刀抵挡，一旁的李阔也在挥剑抵挡。

    烟云妖尊也出手了，他那两只黑色手爪撕裂了肖执的领域，一左一右，从两个不同的方向抓向了肖执的脑袋和身体！

    灭身刀！

    肖执双手握着悲春刀，带起一片如墨般的阴影刀气，一刀横斩，将这两只抓向他的黑色手爪齐齐斩断，然后运转领域的力量，将斩断的这两只黑色手爪给搅碎成了一片黑雾。

    就在这时，又一只黑色手爪强行刺入了肖执的水行领域。

    这第三只黑色手爪的目标，并不是肖执，也不是肖执身旁的伥妖李阔，而是漂浮在肖执身侧的那朵冰雪莲以及那块蓝色冰块。

    肖执正忙着应付其它那些攻击，猝不及防之下，他根本就来不及转移它们。

    冰雪莲以及那块蓝色冰块，顿时被那只黑色的手爪，给抓了个粉碎，崩溃成了最基本的水分子！

    “不好！上当了！”一个声音惊叫道，这是烟云妖尊的声音。

    “这根本就不是蓝霜，假的！都是假的！该死的人类，竟然敢欺我们！杀了他！”蜈煞妖尊也愤怒嘶叫道。

    “突围！”肖执通过意念，向伥妖李阔大吼道。

    用意念吼出这句话的时候，他一闪身，带着李阔一起，来到了水行领域的边缘处，开始缩小自身水行领域的覆盖范围，瞬间就将自身水行领域的覆盖范围缩小了一半！

    李阔则是往前刺出手中的细剑，刺向了面前这片绿色雾气！

    柿子捡软的捏，肖执所选择的突围方向，是蜈煞妖尊所在处！

    “找死！”蜈煞妖尊嘶叫，它那巨长的身体在半空中翻滚了一圈，腹下的百足，正在以肉眼可见的速度重新生长出来，它面对李阔刺过来的这一剑，毫不畏惧！

    这只伥妖的剑，虽然蕴含有神魂层面的攻击，可这神魂攻击的威力，却是远不如那名人类的杀招，对它根本就造成不了什么伤害，如此它又何须畏惧？

    只是，它的嘶叫声，很快就变成了惊恐的尖叫声。

    李阔出剑之后，肖执也跟着出刀了。

    肖执手中的刀，刀身带起了一片灰蒙蒙的刀气，向着它劈斩了过来！

    正是那种可以重创它的恐怖杀招！

    这人类的杀招，怎么酝酿得这么快，刚刚才用出了一记杀招，眨眼又是一记杀招劈过来了！

    面对这恐怖的杀招，蜈煞妖尊可不敢硬抗，忙翻滚着它那巨长的身体闪避！

    下一瞬，它那碧绿色的毒雾领域，被肖执与李阔手中的刀剑给强行撕开了一道口子。

    肖执又一次缩小了自身的水行领域，将自身的水行领域缩小到了极限，缩成了一个方圆不足一丈的水球。

    在将领域缩小到极限之后，肖执强行挣脱了烟云妖尊的领域束缚，带着李阔一起，从那道被撕裂的口子处强行突围！

    一突围成功，肖执便施展出了【缩地成寸】神通，一步跨出便是超过300丈远，拉开了与那两只妖尊之间的距离，向着一处方向极速远遁！

    蜈煞妖尊这时候已经反应过来了，知道刚刚它又被骗了。

    那名该死的人类，刚刚所劈出来的一刀，根本就不是什么杀招，就只是普通的一刀而已。

    方才所呈现的杀招异象，并非真的异象，是由那名该死的人类，用领域所虚拟出来的异象！

    “该死的人类！杀了你！我要杀了你！”反应过来之后，蜈煞妖尊暴跳如雷，嘶叫连连，差一点又要暴走了！

    一边嘶叫着，它一边疯狂挥舞着它那些新长出来的尖锐足肢，蜿蜒着身体便要去追击肖执！

    “停下，不要去追了，跟我回去！”烟云妖尊喝道。

    从那团翻滚着的乌云中，伸出了一只巨大的黑色手爪，一把抓住了大蜈蚣的尾巴。

    “放开我，不要拉着我，待我去杀了他！这名该死的人类，我一定要杀了他！”蜈煞妖尊嘶声叫道。

    “蜈煞！你冷静点！你难道还没看出来么，这是蓝霜的调虎离山之计！我们中了蓝霜的调虎离山之计了！”烟云妖尊传音喝道：“这名人类虽然才突破到元婴境不久，可实力不弱，我们短时间内杀不死他，不要在这里浪费时间了，我们赶紧走，赶紧回去！”

    它有些头疼。

    当初的它，就是看着这条大蜈蚣脑子不够灵活，易于掌控，才选择与这条大蜈蚣联合的。

    结果，这条大蜈蚣的智商太不够用了，又性格暴躁易怒，让它感觉到很是头疼。

    要不是看这条大蜈蚣有着妖尊级的战力，还有着一定的利用价值，它杀了这条大蜈蚣的心都有了！

    一番解释，终于让这条大蜈蚣冷静了下来，明白了现在的情况。

    “该死的人类，暂时留你一命，以后再来杀你！”蜈煞妖尊嘶叫了一声，扭转身体，跟在了烟云妖尊的身后，开始往回飞。

    肖执的身影在一座巨大冰山的山腰处停了下来，转身看着这两大妖尊离去时的背影，并没有追上去。

    他已经尽力了，在这山寒绝域之中战斗，可是非常冒险的，一个运气不好，就有可能引来极端的区域性灾难，可以说，他这是冒着生命危险在战斗。

    时间也拖延得差不多了，接下来，就要看那真岚残念的造化了。

    他都这样了，要是真岚残念还成功不了的话，他也没办法了。

    他从储物戒指里，取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来，一边吸收着灵石内的能量，他一边用意念关切的询问了李阔一句：“李兄，你没事吧？”

    “没什么大碍，你多吃点东西，我休养一下就好了。”李阔回应了他。

    “好的，我多吃点东西，你好好休息一下。”肖执答应了一声，一边吸收着灵石，一边从储物戒指里取出了那妖王级的鱼干，塞入口中咀嚼了起来。

    用灵石补充满了体内的真元力，又吃下了几大块的鱼干之后，肖执才离开了这座冰山，向着那处异空间的入口方向飞去。

    不久，神隐状态下的肖执，回到了那处异空间的入口附近。

    肖执站在了一座冰山的山腰处，前方十数里处，便是那片小冰原。

    他双眼绽放金芒，在打量着这片区域。

    眼前这片小冰原，有被破坏过的痕迹。

    冰原周围还崩塌了几座冰山。

    肖执通过一些细节来判断，得出了结论，这并非战斗留下来的痕迹，大概率是那条大蜈蚣为了发泄情绪，而造成的破坏。

    站在冰山的山腰处打量了一阵之后，肖执又飞入这片冰原，靠近了那通往异空间的入口。

    这入口很隐蔽，即便是肖执施展【金刚耀目】神通，也需得靠近了之后，才能发现得了它。

    那条代表着异空间入口的幽蓝色裂缝还在，就静静漂浮在了离地丈余的地方。

    神隐状态下的肖执，站在这幽蓝裂缝前，凝视它，却不敢太过靠近它。

    现在究竟是个什么情况，他也不知道。

    现在这情况，他可不敢冒险进入这神秘的异空间。

    在这异空间入口前，站了一会儿之后，肖执默默退走了。

    他在百里之外，挑了一座看起来顺眼的冰山，在这冰山脚下凿洞，很快就凿出来了一个深洞。

    深洞之中，肖执从储物戒指里，取出了一枚晶莹剔透的雪莲花瓣，这是真岚残念事先交给他的，算是一件信物，说它若成功了，只要肖执取出这信物，只要肖执还身处在了这山寒狱之中，无论多远的距离，它都可以找过来。

    肖执让这枚晶莹的雪莲花瓣在自己面前飘了一刻钟，周围静悄悄的，毫无动静。

    肖执皱了皱眉，他收了这枚雪莲花瓣，又盘腿坐了一阵，便闭上了眼睛。

    肖执意识返回了现实世界。

    他拿起手机看了眼时间。

    2021年10月8日下午4时29分。

    此时的肖执，刚结束一场对他来说比较重要的战斗，心情是颇为放松的。

    他拿着手机，开始打字写报告，向众生军汇报现在的情况。

    写完报告，点击发送，肖执将手机丢在了一边，躺靠在床上，开始闭目养神了起来。

    没过多久，就有人打电话过来了，是众生军的刘毅，询问他的具体情况。

    不久，肖执意识离开了现实世界，进入了诸生须弥界，开始了新一天的刷怪之旅。

    今天因为进如诸生须弥界比较晚，当肖执刷怪刷到状态刷新时，他体内的真元力还没有消耗完。

    状态一刷新，肖执的各种状态又恢复到了巅峰，真元力全满！

    于是，肖执也不休息了，在诸生须弥界之中继续刷怪。

    当肖执从诸生须弥界之中脱离出来，有些疲惫的回归现实世界的时候，他拿起手机看了眼时间，已经是2021年10月9日的晚上10点30分了。

    这一次，他在诸生须弥界里，足足待了30个小时。

    收获还不错，这一波，他一共刷到了37万点众生点数。

    至此，他的名下，已经有了112万点众生点数了，这已经是一笔极为不菲的众生点数了。

    肖执在心里默算了一下，除去降临玄明世界所需要的那20万众生点数，剩下的众生点数，可以支撑他在玄明世界里，待上超过两个半小时的时间！

    他一个元婴修士，在玄明世界待上两个半小时，这对玄明世界来说，绝对会是一场灾难！

    点餐，上厕所，洗漱，吃东西，这一套流程走下来，便是半个小时过去了。

    风卷残云般吃完了东西，肖执便重新躺回到了床上，闭上了眼睛，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，山寒绝域内。

    肖执睁开眼之后，先是用意念关切询问了一下李阔现在的情况。

    得知李阔恢复得还算不错，肖执便放下心来，他又从储物戒指里，取出了那枚作为信物的雪莲花瓣，让这枚雪莲花瓣漂浮在了半空中。

    他凝视着这枚雪莲花瓣，等待了起来。

