    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

    空气中的破空声尖锐短促，两人挥起拳头来的速度太快，都是光速拳轰击对方，拳头互相交错轰击，根本看不清对方攻击。

    哦哒哒哒……

    面对撒加快如闪电的拳头，丁力奋力挥拳。

    此刻，他非常兴奋。

    丁力很少有全力挥拳的机会，毕竟能与自己对等战斗的只有黄金圣斗士，自己平时又不想暴露实力。

    如今跟圣域最强的黄金圣斗士交手，实在太过瘾了。

    两人拳影重叠碰撞，爆发出巨大冲击波，强大的拳气将地面和墙壁轰碎撕裂，碎石飞溅的同时，一块石头飞向了潘西。

    啊！

    她忍不住惊叫，因为一块石头击中了她的肩膀，划破的衣裳，顿时鲜血如注。

    “不行，这个神秘人实在太强，竟然能和教皇对抗不落下风！”

    “我必须远离，不然会被战斗波及了。”

    潘西原本以为教皇可以轻易将这个闯入者击毙，结果两人越打动静越大，自己还被波及了。

    趁着这个机会，自己正好可以去召唤冥界士兵，让哥顿他们斩杀掉那个疯子守墓人。

    让他们在圣域捣乱，吸引教皇注意力，自己好继续寻找封印死睡双神的盒子。

    她下意识启用神术，望向墓地方向，意念迅速传导，呼唤在比良坂驻守的冥斗士。

    结果，自己的意念根本就是石沉大海。

    到底怎么回事？

    上次也是一样，自己准备好的冥界士兵，悄无声息消失了，随后再也没有了回复。

    轰！

    又是一拳在潘多拉身旁炸开，碎石飞溅，冲击波将她推轰在地，身上再添伤口。

    她惊讶的发现，那个神秘人竟然在故意引导教皇出拳，将拳压罡气引导向自己？

    自己逃到哪里，神秘人就退到哪里，碎石就跟到哪里。

    不行，再这样真会死人的。

    她转身间，又是一块碎石向着她的脑门飞去。

    与此同时，一个金色身影挡在身前……

    。

    “巨型号角！”

    对方攻势稍稍放缓，丁力突然后退出去，双臂回撤，随后猛然出招。

    两道金色光芒直射对方而去。

    撒加刚要抵挡就被拳气击中了胸口。

    呜……

    他整个人倒飞了出去，后背砸碎了一根石柱，胸口出现了鲜红的拳印。

    没办法，对方出招速度实在太快了，就连他也无法提前躲避。

    “是金牛座黄金圣斗士的招数。”

    “你就是修罗口中那个神秘人吗？”

    “很久没有打的这么痛快了。”

    “动手……”

    撒加突然示意。

    话音未落，两朵黑玫瑰急速飞来。

    丁力立刻转身抬手两发光速拳，轰击在了黑玫瑰上，将两朵黑玫瑰击的粉碎。

    是食人鱼玫瑰。

    丁力侧脸一瞧，身穿双鱼座黄金圣衣的阿布罗狄正护在潘西跟前，嘴里叼着朵红玫瑰，用眼神犀利的望着自己。

    果然，在教皇宫战斗会吸引来阿布。

    毕竟双鱼宫是黄道十二宫最后一宫，与教皇宫近在咫尺，有什么小宇宙波动，阿布罗狄可以第一时间察觉到，从而提供支援。

    一对二，很容易出岔子。

    所以嘛……

    丁力双脚飞驰，化作一道闪电，选择攻击向了阿布罗狄。

    猩红毒针！

    丁力速度极快，用仅次于光速的移动来到阿布面前就是猩红毒针十四连发。

    糟糕！

    阿布罗狄没想到对方竟然首先攻击自己，抬手又是一朵食人鱼玫瑰，结果被对方闪避过去。

    这家伙知道不能硬接食人鱼玫瑰？

    蹭蹭蹭……

    一阵金属摩擦传来。

    阿布罗迪浑身剧痛，身体瞬间被击飞了出去。

    “好疼，尤其是裸露在黄金圣衣外的部位。”

    阿布罗狄站稳身体，低头看向身体，发现金色的圣衣上有十余个猩红色的光点，似乎已经嵌入了黄金圣衣中，疼痛感从每个猩红色光点传来。

    双腿手臂没有受到黄金圣衣保护的地方，疼痛感异常强烈，甚至在汩汩流血，还有一种麻痹感。

    其中疼痛感最强的地方，竟然是……屁股。

    可恶啊，这家伙的攻击真是恶毒刁钻，竟然有一发毒针攻击在了自己臀部。

    之前吃辣实在太多，自己找了守墓人丁力治疗这才好点，现在竟然复发了，还比之前严重。

    阿布罗狄当即就捂着屁股蹲下了，脸色苍白如纸。

    那种断肠流血的痛楚，谁人能知谁人能晓……那种感觉简直就如同吃了十斤爆辣火锅底料。

    为什么要对着我的屁股攻击？【破音……】

    阿布罗狄暂时下线……

    “猩红毒针对没有黄金圣衣防护的部位效果越好，有黄金圣衣的部位能做到渗透。”

    “屁股……果然是弱点。”

    丁力从阿布罗狄的反应推测效果。

    十二位黄金圣斗士中，阿布罗狄这种刺客型打正面硬战确实不行，这里也不是对方主场。

    但阿布偷袭能力不俗，自己可不能被前后夹击。

    所以阿布啊，接下的一个月，你就别想着吃火锅了，替我节省点精力和火锅底料。

    到时候你还会再欠我人情……

    这时候，丁力突然察觉到了一阵狂风袭来。

    糟糕！

    撒加搞偷袭。

    丁力刚回过头就挨了一拳。

    没有能防御住对方的偷袭。

    因为撒加使用出了自己的绝技。

    幻胧魔皇拳！

    一道细微金色的拳气直袭丁力的大脑。

    中拳后他感觉自己的大脑就如同受到电击，瞬间死机。

    是的，幻胧魔皇拳直接攻击至对方的脑神经，从而做到完全支配对手的脑部，被作用者将如被催眠一般并听命于施招者的命令，宛如傀儡。

    除非杀了施术者指定的人，否则永远都不会清醒过来。当被作用者受到猛烈攻击时，会变得非常狂暴，迅速兑变成为杀人的恶魔，在杀掉对手之前也会一直战斗下去。

    想不到自己竟然中招了。

    这种被魔拳袭击的滋味感觉很不好受。

    如同脑袋里被强塞了什么东西，一时间无法思考。

    撒加这时候放心下来：“说吧，你是谁？有什么目的？”

    丁力张了张嘴，深吸了一口气，数秒钟之后发出了声音：“本王真名叫宙斯，是天界的掌控者，是无与伦比的神王，统治着奥林匹斯，这是我的转世肉身。”

    “本王只是想见见女儿雅典娜！”

    “另外，本王将代替雅典娜统领圣域。”

    宙斯？

    这下现场所有人都惊呆，撒加，阿布罗狄，潘西三人一个个都要窒息了。

    这怎么可能？

    眼前这个人竟然是传说中的神王宙斯？

    这也天耸人听闻了吧。

    “这不可能！”

    撒加第一个反应过来，冷喝道：“你不可能是神传说中的神王宙斯，绝不可能！”

    “宙斯在神话时代末期就已经成睡了。”

    “让我看看你的容貌，摘下你的面具。”

    听到命令的丁力，还是缓缓伸手摘掉了面具，就是动作奇慢无比，手臂好像生了锈。

    撒加没了耐心，上前伸手去摘取对方的黄金面具。

    丁力却在瞬间发难，双臂猛然挥动，拳光爆发，对着撒加就是一发巨型号角。

    嘭！

    撒加在没有多少防备中情况下中招，身体被击飞了出去好几十米远。

    身体落地后，将地面都砸的粉碎。

    “真是令人心惊的魔拳！”

    丁力喘了口气，感觉浑身已经湿透。

    这种魔拳实在让人吃不消，感觉大脑瞬间死机，像是等待着死亡。

    要不是他在中拳使出蜘蛛座的吸星大法，吸取了魔拳中的能量，将其力量分散，这次还真有可能被撒加给完全控制了。

    好在吸星大法除了小宇宙，还可以吸取各种能量。

    到底是最强黄金圣斗士！

    丁力叹息。

    只是稍稍露了破绽，就被撒加抓到了空子。

    而且撒加用魔拳袭击自己是为了控制，并没有立刻出招杀自己，不然自己在中幻胧魔皇拳后，对方接一个银河星爆，那不死也得重伤了。

    自己的战斗经验还是太少，对战撒加这种老油条确实要加倍小心，一个疏忽就可能万劫不复。

    “该死的……竟然让我受伤了！”

    被击飞的撒加站了起来，浑身散发着可怖的小宇宙气息。

    他的胸口出现了三个明显拳印，其中腹部的很明显，血迹斑斑，淤青浮现。

    “真是生命力强悍！”

    丁力望向对方，不由得赞叹撒加的肉身。

    圣斗士的肉体会因为小宇宙浸染而蜕变，生命力会变得极为强悍。

    撒加已经抗下了巨型号角的三发光速拳，竟然还能支撑的住。

    而且对方的小宇宙波动更强烈了。

    自己可不是来和撒加拼命的。

    所以嘛……

    丁力闪身拾取了装着史昂尸体和卷轴麻袋，正要开溜，却感受到了剧烈的空间波动。

    异次元空间！

    “咱们去另外一个地方打吧！”

    下一刻空间扭曲，景色变幻，出现了一座残破的神殿，这座神殿漂浮的在无尽虚空中，只有地面和少量石柱。

    撒加就站在神殿中心，丁力则在他的对面。

    “不管你是谁，今天你别想活着离开。”

    “即使是神明，我也会彻底粉碎你。”

    “降临吧，我的圣衣！”

    撒加手指向天，一件闪亮的黄金圣衣凭空出现，跨越空间而来。

    撒加不装了……

