    这日子过得说快也不慢，说慢也不快，一晃神，龙华会三剑客已经许久未曾聚一聚了。

    家里的男人，含钏的长兄还未归家，这时候发帖子邀约不合适，薛老夫人又觉得无论干啥事儿都要趁热打铁，友情更是要趁他病要他命，哦不，一鼓作气再而衰三而竭，便督促含钏在“时鲜”设宴缩小范围，只邀请尚家与左家吃吃喝喝，权当做“龙华会一役”大获全胜的庆功宴。

    含钏让小胖双去邀，小胖双神采奕奕地换了身新衣裳从外院走过去。

    含钏正好坐在窗台边上看。

    只见外院童嬷嬷家的孙女水芳，羡慕地看着小胖双。

    含钏愣了愣，侧身问八宝粥之一的主料香枣，“...咱们曹家外院与内院的一等女使，月例银子是一样的吧？”

    香枣蹙眉摇头，“姑娘，奴是三等丫头。”

    一等女使的月例，超出了她的认知范围好吗！

    含钏：...

    陷入了深深的迷惘，当时选内院丫鬟的时候，为啥只挑身体好，不挑脑子？

    不过水芳的眼神，倒让含钏有些触动。

    一开始，她对水芳印象其实不太好，觉得她为人有些倨傲清高，又仗着童嬷嬷的关系，很有主见，再加上第一见面时，水芳给她的印象不太好，总觉得水芳对自个儿有些瞧不上，便将其放到了外院。

    上回，水芳拿着笤帚，以纸一样薄的身躯去对抗像山一样壮的小双儿，坚决不让小双儿带黄二瓜进内院。

    这事儿，让含钏对她有些改观了。

    虽然水芳小姑娘在小双儿面前，不堪一击。

    但人家...至少坚持原则，又敢于向健硕的恶势力作斗争，这种精神让含钏蛮动容的。

    还有一点，水芳被她放在外院这么久了，快小半年了，人小姑娘的祖母，在薛老夫人身边极为得脸的童嬷嬷愣是一声没吭、一句没说，便眼看着孙女被她发配流放。

    这说明水芳小姑娘，家教不错，长辈懂事。

    一般长辈知进退，小辈都不会太差。

    含钏立在窗棂前，看着水芳叉腰指使小丫头扫地的样子，若有所思地点了点头。

    水芳察觉到目光，找来找去，看到自家姑娘正透过窗棂冲她温温和和地笑，水芳不自觉地打了个寒战，肩膀一缩，立刻乖得像一只鹌鹑——这姑娘可是从余婶娘手中不费吹灰之力就抢夺到管家大权，又雷厉风行地换掉了盘踞灶屋已久的陆管事，又以秋风扫落叶的坚决态度整顿了府宅的伙食...

    如今这曹府，谁说起钏儿二姑娘不比大拇指？

    就冲人一上任，就搞伙食、加配菜、提味道...

    这是为大家谋福利！

    功德无量啊！

    鹌鹑水芳低了头，老老实实地隔着院子，向自家姑娘行了个礼，态度很恭谨——从小在内宅长大的她，谁都不佩服，就佩服这种在宅斗中赢得毫不费力的神人。

    见水芳福身福得又痛快又规矩，含钏愣了愣，随即抿唇笑了起来。

    “您在冲谁笑！？”

    小双儿推门进来，就看到含钏对着窗户笑，有些屈辱地从窗棂处望过去，哪儿还有什么人影，“您在对着谁笑呢！”

    小双儿放下托盘瘪瘪嘴，嘟嘟囔囔的，“好容易跟着您进了曹家，把阿蝉姐姐丢到了食肆，您倒好...内院这么多小丫鬟，还不够您笑得？”

    含钏看了一圈。

    香枣矮得像冬瓜，莲子脸圆得像西瓜、百合又瘦又长，像根没营养的丝瓜。

    眼神再移一移。

    还有带队的小双儿，越发胖了，胖得有点神似吃撑了的蚱蜢。

    得嘞。

    八宝粥队，全军覆没。

    外院的小姐姐们，又漂亮又苗条，一双手细嫩白皙得像豆腐似的，啧啧啧，看起来那叫一个靓。

    只不过，这话不能给小双儿说。

    说了，小胖会去跳河。

    “噗通——”

    溅起的水花，能淹死船。

    含钏赶忙摇头，“哪儿是在和谁笑呢，在看外院的花儿呢！你看错了看错了！”又扯过小双儿看了眼托盘，移开话题，笑道，“怎这么快？尚家与左家都送去了？”

    被转移话题的小双儿，未曾察觉地顺着含钏说下去，“嗯，门房让马房出来马车送，左家应了，尚姑娘身边的嬷嬷同您赔礼，说是这段时间都不太方便出门子了，被关在家里缝衣裳呢。”

    含钏一听便笑起来。

    要嫁人了！

    张三郎得了个秀才的功名，也该迎亲了！

    都拖了快两年了！

    嗯...

    不过大家族之间说亲，说个两三年，倒也常见。

    含钏笑盈盈地应下。

    果然，夜落幕，含钏单辟了间雅舍，留作待客左三娘。

    左三娘一来，扯下帷帽，看了食肆的装潢，又看了看放在柜台后那一墙壁的酒壶，大气洒脱，“快快！给我来一壶好酒！我要好好畅快畅快！”

    畅快啥呢？

    含钏笑着开了壶金华酒，拿小小酒杯给左三娘斟了一盏。

    左三娘一看，“您是在埋汰我？”

    含钏拿酒的手抖了抖。

    “拿个海碗来！咱山海关外的东北人，喝酒从不用这小杯子，不痛快。”左三娘笑着扯了个瓷碗，“吨吨吨”一边倒一边抬了抬眉，神色很有些幸灾乐祸，“您猜怎么着？”

    说话间倒满了一碗。

    含钏眼看着那一碗酒，放在了自己跟前。

    含钏紧张地咽了口唾沫。

    “昨儿个夜里，太后下了懿旨，册张霁娘为恪王侧妃，下月初八就办事儿。今儿个一早，张霁娘被塞进马车，送到别庄去了！”

    “吨吨吨——”

    又是满满一碗。

    这次左三娘放在了自己跟前，举起碗，冲含钏迎了迎，自顾自地一口干掉大半碗，许是被辣的，也许是想到什么了，眼眶一下子红了，“这不知算不算是报仇了，阿晚没了命，张霁娘却还活得好好的，甚至还备嫁做皇子侧妃...”

    含钏伸手抚了抚左三娘的胳膊。

    三娘真仗义。

    不是假模假样的。

    是真真的，又仗义又正直又洒脱。

    那户人家做不到的事，三娘使劲儿去做了，冒着名声尽毁的风险。

    含钏端起酒碗，本想配合着仰头干掉一半，可一低头，就在那澄澈干净的酒里看到了自己恐惧的眼眸。

    左三娘抹了把眼角，一下笑起来，“你抿一口得了，咱山海关外严于律己、宽于待人，一看你这体格身板，能陪着喝点也算是看得起我了。”

    可以凶她...可以吼她...可以骂她...

    但是别激她！

    含钏被将出几分豪气，端起酒碗，高高一仰头！

    在嘴里包了一大口酒后，那分豪气陡然消失殆尽。

    含钏吞也不是，吐也不是，含着，感受到金华酒的清醇和甘甜，隔了片刻，总算是一点一点滑下喉咙。

    金华酒还行，没有绍兴酒的涩味，也没有女贞酒的俗气，大约是因为金华一带水质清澈干净的缘故，越陈越香，还不辣嘴。

    还行。

    含钏点点头，砸了咂嘴，再拍了拍左三娘胳膊，“你看，张家把她放到别院备嫁，其实也就是放弃她了。往后等出了门，她就与张家半丝关系都没有了——噢，虽然在外人看来她还是张家的女儿，可与张家相熟的人家、考虑与张家结亲的人家，至少能看到张家的态度吧。”

    含钏再抿了抿嘴，感觉酒劲有点上来了。

    “而且恪王府，是那么好进的？”

    “三皇子风流寡情，如今后院除了正妃许氏，还有七八个通房，待通房年岁过了十八，就送到别庄去...”

    这是梦里徐慨告诉她的。

    “还有，三皇子为人...”

    含钏耸了耸肩，瘪了嘴，“总感觉隔了一层，你想，那天龙华会老嬷嬷带着人来捉，那男的拎起裤带子就跑，压根没管张霁娘。退一万步！哪个正经谦逊的男人，会诱拐深闺姑娘与之...”

    “啪——”

    含钏一拍手，耷拉了眼，“诶！你说是吧！”

    左三娘单只胳膊支着脸，“咯咯咯”笑起来。

    含钏迷迷糊糊地也跟着笑。

    笑着笑着。

    她脑子里突然有根筋，像是被什么东西抓紧了。

    不对。

    不对不对！

    在她印象中，当今圣人是一位精明强干、深有城府的人，从徐慨的描述、曹醒的言语当中，也可以看出他们对当今圣人的评价非常高——徐慨是儿子，自然推崇父亲。可自家哥哥，却是个将傲气藏在谦逊温和之下的人，若是他都敬仰，那圣人必定是很聪明很睿智的...

    这样睿智的一名君王，为何会传位三皇子？

    这说不通啊！

    就算梦里没有出现张霁娘与三皇子私通一事，可圣人难道看不清这个儿子的虚伪与懦弱、狠戾与平庸吗？

    含钏端着酒碗，愣在了原地。

    左三娘已经独个儿干完了一碗金华酒，正就着桌上凉菜，再拿碗吃酒，筷子点了点这道菜，“这道不错，入口即化，吃完无渣，味道也清新，是什么做的来着？”

    含钏有些木了。

    脑子被酒意攻占。

    看了眼桌子上的凉菜，面无表情地说道，“柚子皮。”

    “啊？”左三娘以为自己听错了。

    含钏摇摇头，放大声音，“柚子皮！就是咱们吃柚子，不要的那层皮！我捡来做的这道菜！”

    左三娘低头，挠了挠额头。

    万恶的食肆老板。

    为了节约成本，连吃剩的皮都不放过？

