
　　辛毗出了帐，长出一口气。

　　虽然天子从头至尾没有说一句重话，但他却自始至终不敢有丝毫大意。

　　天子觉得很平常的事，对他来说，却有可能影响甚大。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像刚才袁术推荐苑珪出仕这件事，绝不是袁术仰慕苑康，想卖苑珪一个人情这么简单。

　　天子问及苑康与荀氏的关系，必然是因为袁术提及。

　　在推荐苑珪出仕的上表中，提及苑康与荀氏的关系，意味着袁术要卖人情的对象不是苑珪，而是荀氏。

　　或者更直接的说，是荀攸。

　　与苑康一样是党人，而且被禁锢终身的荀昙荀元智就是荀攸的祖父。

　　荀攸少孤，抚养他成人的就是荀昙。荀攸对荀昙的感情极深，超过任何一个人。相应的，他与苑康之子苑珪也有一份不得不尽的义务，不可能坐视袁术欺负苑珪而不问。

　　考虑到袁术的为人，与其说这是卖人情，不如说背后捅刀。

　　这无异于告诉天子，荀氏的实力很强，就连混不吝的袁术也要忌惮三分。

　　天子接受袁术的推荐，不妨看作是给袁术面子，同时帮袁术解决麻烦，将苑珪调离洛阳。

　　这袁公路，别的本事没有，背后捅刀却是一把好手。

　　辛毗也有点理解荀攸的难处了。

　　身为手握重兵的大将，他不得不考虑天子的猜忌，不能有丝毫让天子生疑的举动。天子坚决要度田，荀攸就算不赞成，也只能硬着头皮表示支持，而且要表现得比天子更坚决。

　　可若是将来天子要在汝颍推行度田，荀攸又该怎么办？

　　荀氏的田也不少。

　　与陈寔因名致富不同，荀淑是因富致名。当初荀淑能成名，其中有一个很重要的原因就是拥有大量的产业，能够赡养、接济宗族、亲友，留下了博善好施的美名。

　　如果天子要在颍川度田，荀氏的产业将损失惨重。

　　到了那时候，荀攸还能俯首认命吗？

　　辛毗很怀疑。

　　不过那都是以后再考虑的事，眼下辛毗要操心的是进城与袁熙会合，想办法动员袁熙的力量，保住汝颍人性命的事。

　　他离开袁熙多时，袁熙麾下的那些人是否还在，是否还忠于袁熙，他都不清楚。要想发动这些人的力量来抗衡审配，防止审配铤而走险，拉着他们玉石俱焚，绝非易事。

　　天子让他小心筹划，还是有道理的。

　　虽然让他进城这件事看起来没什么道理。

　　辛毗打听了一下，越发头大。他在这里没什么熟人，能帮他出主意的人一个也没有。想来想去，他只想到了卑湛。

　　卑湛虽然与他素未谋面，却是张郃的乡党。要想和张郃搭上关系，由卑湛引见几乎是唯一的办法。

　　他倒是认识张郃。可是他抓了张郃的族人，这么直接去见张郃，无异于羊入虎口。

　　得知卑湛在冀州印坊做祭酒，辛毗向天子请诏，来到了冀州印坊。

　　得知是幽燕都护荀攸的使者，又是奉诏书而来，印坊外的卫士不敢大意，立刻进去通报，又将辛毗请进门，在前庭小坐。

　　辛毗坐下不久，便有人送来了茶和点心。辛毗便坐在廊下，一边喝着茶，吃着点心，一边观察印坊里的情况。

　　来来往往的人很多，不是送来纸、墨等材料，就是运走印好的书籍。这些人大多行色匆匆，偶尔看一眼辛毗，也没人过来打听。

　　辛毗很快注意到一个问题。

　　他看到的人中，有大半是女子。既有中年女子，也有年轻女子。既有大声大气，身体壮实的农家女子，也有言谈儒雅，动静有礼的大族女子，而且为数不少。

　　辛毗正疑惑，一个中年书生快步从里面走了出来，四下一张望，便来到辛毗面前。

　　“颍川辛君左治？”

　　辛毗连忙起身。“河间卑君文休？”

　　卑湛点点头，脸色却不太好。他也不落泪，盯着辛毗看了两眼。“听说幽燕都护攻陷河间，囚禁了鄚县张氏全族？”

　　辛毗不卑不亢地点点头。“的确如此，而且是我建议，并且一手操办的。”

　　卑湛被辛毗的直接搞得愣住了，半晌才道：“辛君倒是坦然。”

　　“以直报怨而已，有什么好隐瞒的。”辛毗澹澹地说道：“我囚禁他们，非为好杀，只是想警告审配、田丰。如果他们敢杀我汝颍人，我也不会忍气吞声，会让他冀州付出十倍的代价。”

　　卑湛眼神微缩，心生怯意。

　　眼前的这个人不像是说笑，他是真干得出来血债血偿这种事的。

　　“既是警告审配、田丰，何不进城去？你来找我有什么用？”

　　“我是要进城的，只是进城之前，我想见一见张郃，想和他做个交易，希望卑君能为我引荐。”

　　“你还需要我引荐？”卑湛坐了下来，给自己倒了一杯茶。“你手里有人质，还怕他不见你？”

　　“他会见我，但我未必会信我。不信我，自然不会考虑投降之事。”

　　“投降？”卑湛愣了一下。“你想劝他投降？”

　　“是的。”辛毗也重新坐了下来，面带微笑。“你觉得就眼前的形势而言，他还有比更好的选择吗？天子不仅要平定天下，更要开疆拓边，张郃这样的将才大有用武之地，何必陪着审配、田丰玉石俱焚？只要他愿意助我一臂之力，我可以向天子进言，保他不死，将来还能统兵作战，建功封侯。”

　　卑湛听了，不禁怦然心动。

　　他虽然不谙军事，却也知道邺城支撑不了多久。张郃就算再击败刘备或者其他人十次，也挽救不了覆亡的命运。投降朝廷，倒不为一个选择。

　　辛毗既是奉诏书而来，又是幽燕都护荀攸的使者，想必在天子面前有一定的影响力。张郃如果能帮他救出家人，不仅可以保住族人的性命，还能换取进身之阶。

　　以张郃的用兵能力，为朝廷效劳，岂不比陪着审配一起死更好。

　　有了张郃这个名将乡党，他以后面子上也有光彩。

　　卑湛几乎没有太多犹豫，就答应了辛毗的请求，斟字酌句的写了一封信，派人送往张郃大营，表示辛毗想见他，化干戈为玉帛。他在信中介绍了一些了解的情况，力证朝廷必胜，张郃再不投降，只会玉石俱焚，不如接受辛毗的建议，助辛毗救出邺城里的汝颍人质。

　　书信送出三天后，卑湛接到了张郃的回信。

　　张郃表示了对卑湛的感谢，同时又表示了自己的担心。他几次作战，杀伤甚多，不觉得朝廷能轻易放过自己。就算荀攸、辛毗身份尊贵，也未必能让他得到赦免。

　　要想他配合辛毗行事也可以，天子先赦免他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第904章 以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 