    “嗯，顺利进入了冥界，也见到了我要见到的亡灵，幸亏及时通知冥神，要不然他们就要被净化转世投胎了。”

    看着一脸好奇的龙神，林阳如实回答道。

    而龙神听到林阳竟然可以进入冥界时，他心中是震惊不已。

    不过，龙神也能猜到，毕竟冥神的圣位乃是从创世圣位中分化而成的，而林阳拥有了创世圣位，那他能进入冥界也不足为奇。

    “见到就好，见到就好！”龙神满脸微笑的点了点头。

    “斩神，既然已经成功进入了冥界，不知你这次过来是所为何事？”龙神犹豫的问道。

    看着龙神这个样子，林阳也不隐瞒，直接说出了自己的来意。

    “什么！”

    然而，原本林阳以为自己只是借一股力量而已，根本就没什么大不了的，可当龙神听了他的来意后，脸色却瞬间变掉了。

    “斩神，我似乎跟你没什么恩怨，你为什么要取走我的神龙之力？”龙神眉头紧皱了起来。

    林阳不知道，他取走的可不是普通的力量，而是圣位中的一股精元之力。

    换句话说，如果龙神境神龙之力交给林阳的话，那他的实力最起码要减弱十分之一。

    别看只有十分之一，圣人之间的实力本来就在伯仲之间，龙神一旦失去了十分之一的力量，那实力绝对会成为十二圣人中垫底的存在。

    当然，龙神有这样的顾虑，那也是因为他不知道林阳不止要取走他圣位中的精元之力，而是所有圣人的精元之力。

    同时，龙神的反应让林阳始料未及，那也是因为冥神将自己的黑冥之力交出来的特别爽快。

    对冥神来说，当时如果他不爽快将黑冥之力交出来的话，那他可能连圣人都不是了。

    也就是这样，在圣人和精元之力之间，冥神毫无疑问选择了前者。

    再说了，冥神的实力本来就在众圣人中垫底的存在，因此再弱一点也无所谓了。

    “龙神，你怎么了，我只是取走你的一股力量而已，你为什么这么大的反应？”

    果然，见到龙神的语气一下子冷了下来，林阳忍不住好奇的问道。

    没办法，冥神将自己的黑冥之力交出的太爽快了，导致龙神现在这反应和冥神的反差太大了。

    “这是一股力量吗，我的神龙之力一旦少了一股，我的实力要下降十分之一了。”龙神沉声解释道。

    “这么多？”

    林阳心中一惊，圣人十分之一的力量，那的确不算少了。

    难怪龙神会如此大的反应，原来这一股力量对他的确是非常重要的。

    是林阳唐突了。

    当然，这其中也跟冥神爽快交出他的黑冥之力有关系。

    “龙神，的确是我唐突了，我在这里跟你说声对不起，但你的神龙之力对我至关重要，所以还请你交出一股，谢谢！”林阳歉声的说道。

    不过，道歉归道歉，这一股神龙之力关系到激活创世之力，所以林阳别无选择。

    不仅是龙神，其他人的精元之力林阳也会去收集的，而且还是非到手不可的。

    龙神帮助过林阳，再加上林阳这个肉身本身也和龙族有点关系，所以他并不想和对方闹僵。

    “斩神，你要我的神龙之力到底干什么，我的力量你能使用吗？”龙神一脸好奇的问道。

    见到龙神满脸好奇的样子，林阳也不隐瞒什么。

    或许，只有坦诚才能得到别人的支持。

    “龙神，冥神无法将已经死去的亡灵复活，但他说只要我激活了创世之力的话，那就可以凭借着这股创世之力将死去的亡灵复活。”

    “而想要激活创世之力，必须要集齐十二圣的精元之力。”

    “所以，不仅是你的神龙之力，其他九圣的精元之力我都会得到它的！”

    林阳看着龙神，然后将整件事情一五一十的说了出来。

    甚至，他用坚定的态度告诉给龙神，这股力量他势在必得。

    而如今之所以这般客气，那就是不想撕破脸而已。

    “斩神，给！”

    龙神深吸了一口气，虽然他非常舍不得这十分之一的离开，但他的直觉告诉他，如果跟眼前这个人硬来的话，倒霉的肯定是自己。

    所以，想了想，龙神还是将属于自己的神龙之力乖乖的交了出来。

    主动上交，那不仅不会得罪林阳，反而两人之间的关系会进一步巩固。

    毕竟，人家体内的乃是创世圣位，是他们的父神创世神所留下来的圣位。

    拥有这样圣位的人，那实力绝对不简单。

    更何况，冥神都已经将自己的黑冥之力交出来了，从这点就可以猜测出，林阳的实力不简单。

    哪怕他还没有真正成圣。

    “龙神，谢谢你了！”

    见到龙神主动交出了自己的神龙之力，林阳的眼中露出了感激之情。

    下一秒，林阳也不客气什么，直接将神龙之力融合到了创世圣位中。

    这一刻，创世圣位上的颜色又多了一道。

    林阳看着已经呈现出三道光芒的创世圣位，他知道自己距离复活姚家众人已经不远了。

    “龙神，还得麻烦你将其余九圣的大概位置告诉我，我要去找他们。”林阳友好的询问道。

    “好的，这个没问题！”

    龙神轻点了点头，既然他的实力已经降了十分之一了，那别的圣人只要也降同样的实力，那大家又都一样了。

    所以，对于林阳的这个请求，龙神自然是毫不犹豫的答应了下来。

    并且，他怕林阳找不到九圣，特地做了一个可以指引林阳找到人的东西。

    “龙引石！”

    林阳看着龙神递给自己的一块水晶石，他的眼中露出了一抹惊讶。

    这龙引石竟然可以引导林阳找到其余九圣，这也太方便了。

    “龙神，谢谢你！”

    林阳道谢了一声，紧接着他就从龙岛离开了。

    “呼！”

    看着离开龙岛的龙神，他忍不住吐了一口气。

    因为实力降了十分之一，所以对于林阳的存在，他感觉到的压力又重了一些。

    没办法，身为圣人，按理说已经没有人能威胁到他的生命了，可现在突然间冒出了一个斩神，他能不忌惮三分吗？

