    果然只是让她看着仙盟，给纯阳宗划个好地？

    柳酒儿的脸有些红，“应该……是我想差了。”

    白累了这几天。

    还让师侄看了笑话。

    好在，师侄是好师侄，没有笑话的意思，“那猫儿你说, 纯阳宗于我们这里有什么功劳？”

    “我师父做什么，一向难猜。”

    叶猫儿有些同情这位师叔，“这种为难我们自己的事，就别干了，等她回来，自然会说的。”

    这？

    倒也是。

    柳酒儿放松下来, “也不知道她什么时候能回来。”

    事实上，被惦记的陆灵蹊，正在回来的路上。

    只是, 不是她一个人回来，传送阵上灵光微闪，她抱着一只独耳兔，身边还站着六个小娃。

    “原来是林道友！”

    轮值在此守阵的是飘渺阁萧潇，“好久不见，你这是从哪来？”

    这是从哪淘到宝了？

    六个小娃明显都是有灵根的。

    萧潇忍不住的就想打量打量。

    这倒不是他的眼皮子浅，实在是某人的运气太好了，能被她捡到的孩子……，只看金风谷常雨一行人，就知道在气运方面，也会比其他人好。

    要是能匀一个过来……

    “这些孩子都是有灵根的吧？”他一下子笑得特别灿烂，“林蹊，不介意让我看看他们吧？你不知道，我正准备收個徒弟, 如果……”

    “不行啊！”陆灵蹊拍拍有些不安的小兔，“他们都是纯阳宗的人。”

    “纯阳宗？”

    萧潇一怔, “哪个纯阳宗？”

    “就是百宗大比时, 排名仅次于飘渺阁的纯阳宗。”

    啊？

    萧潇的面容一下子严肃起来, “他们怎么到我们这里来收徒弟？”

    “这些……本来就是他们纯阳宗的人。”

    都是小镇的后代。

    陆灵蹊有些唏嘘，“萧师兄，虞师姐还在仙盟吧？”

    事关纯阳宗在天渊仙界立宗，各大仙门的宗主，总该出现的。

    “在！”

    萧潇最终点了头，“无想师叔也在，对了，小桂不是跟你一起出去玩了吗？小桂呢？”

    “小桂又转到太霄宫找葵葵玩去了。”

    “噢？那你先忙吧，回头有时间，我们一起喝一杯。”

    纯阳宗！

    仙界那么多仙门，虽然都在混沌巨魔人让出来的新生宇宙建了分宗，可林蹊从来没让他们染指天渊仙界。

    现在……

    一定是有事！

    萧潇很体贴的没在大庭文众之下，问这个问题。

    “那行，等你轮值结束！”

    陆灵蹊抱着独耳兔，带着临时附身在六个小娃身上的江涛六人，一起走向仙盟。

    与此同时，借道幽古战场通道的谷春妹一行人，也赶了过来。

    时隔多年，五行秘地, 以及江涛六人受元爻之命, 在封灵画中蕴养五行灵材，以待天渊七界应运而生一代人的真相，终于被世人所知。

    元爻啊！

    世人能知道他，一在幽古战场，二在世尊分身广若。

    没想到……

    连领了仙盟闲职的美魂王都忍不住的一叹。

    当年，他很看不上元爻。

    谷厨

    深觉那是个为了名，已经入魔的人。

    没想到……

    天渊七界能崛起的这么快，与林蹊一辈人脱不开关系，是他们从五行秘地带回大量灵材，大量宝物……，为后来的崛起打下了坚实的基础。

    这里面……

    有点脑子的都知道，林蹊在五行秘地的收获，可能远不止当年暴露的己土珠。

    但是，那又如何呢？

    此时，没人会去计较当年的事，当然，也没人敢计较当年千道宗瞒下的宝物。

    纯阳宗……

    “百禁之南与纯阳宗有些因果！”

    闲风长老先开口了，“谷宗主，江道友，纯阳分宗立宗于百禁之南，划拔三大皇朝，十万里地如何？”

    “……可！”

    谷春妹看了一眼自己的老师叔，见他点头，当然不会反对，“麻烦诸位了。谷春妹感激不尽。”

    和亲姐姐抱头痛哭一场后，谷春妹现在只剩感激。

    “元爻前辈当年留下的几份手扎，我纯阳宗愿意奉于天渊仙盟。”

    江涛没想到，他是早就死了的人。

    在谷春妹处，知道仙陨禁地一直到现在，都无法正常祭祀，他又是庆幸，又是悲伤。

    如果元爻当年没有超度他们，他们是不是也会在那里迷失自我？

    不记得前尘往事的他们，相比于曾经死难的道友，真是……

    江涛摸出一个小小的玉盒，“此物，元爻前辈曾经特别交待，将来若是有幸再遇银月仙子，就把它交给银月仙子。”

    他以灵力，把玉盒送到美魂王的面前，“江某在此不能滞留太长时间，要麻烦道友……”

    “不必！”

    美魂王拒接，“银月只是现在的银月。”

    多少年前的伤心事，又何必再一次次的扒开，让它流血流泪？

    “元爻大师所送的东西，早就送不出去了。”

    曾经的银月陨落了，现在的银月……

    美魂王正要说，你可以送到虚乘或者法如寺的时候，银月仙子却带着她的身份牌，小心地走进来，要坐于后排。

    这？

    他们神陨地出来的修士，全在仙盟领了闲职。

    正常大家都不来的，今天……

    “咳！这边！”

    美魂王才要招手，却没想，银月先看到林蹊，往她那边去了。

    “听说你来了，我特意来看你。”

    “这里忙完，我也准备去看你们的。”

    陆灵蹊亲自给她倒茶，“前辈，您……”

    她和美魂王的想法一致。

    过去的，已经过去。

    执着于过去，只会凭添伤感。

    陆灵蹊愿意这些失去记忆的前辈，能没有负担，没有无奈，没有绝望的做快乐的现世。

    “喝杯茶，我们一起去找仙子。”

    “好啊！”

    银月笑了。

    当然，她也敏锐的感觉到了，今天大家的目光有些不对，眼角余光，偷偷瞟出的时候，突然就看到了江涛手中的玉盒。

    玉盒给她的感觉太熟悉了。

    她……

    银月目光微微一闪，正要避过，装作没看见，玉盒突然自动打开。

    元爻的虚影在盒中升起，“阿弥陀佛！”

    他的眼睛，在场中扫了一圈，最终还是定到了银月仙子，“原来故人已好！老衲……可以走了。”

    元爻笑着，又重新归于玉盒。

