    

    
                第2613章

    
                面对着这群人，周元可完全没有丝毫的畏惧。

    
                一旁的叶影看着他如此锋芒毕露的样子，也是不禁叹息了一声。

    
                因为他可不知道，这样究竟是好还是不好。

    
                很快，三天时间便飞速而逝。

    
                对于镇魔岛众人来说，这可是一个千载难逢的重要日子。

    
                因为他们将要选拔出镇魔岛之主！

    
                而选拔的方式，则是进入一片罪魔森林去猎杀里面的异兽。然后通过剥去异兽身上的兽核，来决定最终谁胜谁负。

    
                为期七天！

    
                罪魔森林，乃是镇魔岛之中最为险恶之处。

    
                其中不知道有多少危险存在，所以，为了避免周元在里面遇到危险，叶影又派遣了一人跟随他一起去。

    
                此人的名字叫做王松。

    
                他对于周元，可谓是百分之百地崇拜。

    
                这一路上，对于周元简直就是问东问西的：“周哥，你为什么要来到咱们镇魔岛？”

    
                周元被他搞得烦了，就只能无奈地说：“我是来旅游的，满意了吧？”

    
                王松才不相信是这个原因呢！

    
                但他现在也的确不清楚有什么缘由，只能无奈地耸耸肩。

    
                砰！

    
                这时，忽然听到一阵巨响传出。

    
                前方的丛林内，赫然升起了滚滚浓烟。

    
                “怎么回事？”

    
                二人对视了一眼，不由得提起警惕。

    
                这三天丛林历练的经验告诉他们，前方一定有危险来袭。

    
                既然如此，那他们自然是不能掉以轻心。

    
                正准备前去看看情况，就见一道人影忽然闪过，朝着他们这边飞来。

    
                “嗯？”

    
                二人眼疾手快，连忙一闪身。

    
                那人重重地摔在地上，发出了一声惨叫。

    
                王松还准备上前去看看情况，但他却被周元给阻止了。

    
                周元拉着他，找了一个僻静的地方躲藏了起来。

    
                因为只是瞥了一眼，周元就赫然发现，此人身上的伤势竟然全是人为造成！

    
                如果是异兽所伤，他出手相助不过是一念之间。

    
                但若是人为造成的，那这其中就另有门道了！

    
                周元不敢松懈，便暗中静观其变。

    
                “周兄弟，这......”

    
                “嘘，噤声！”

    
                王松正准备说什么，但周元却打断了他。

    
                因为就在这时，那丛林之中，赫然又有几道人影射出。

    
                他们落在此人的跟前，一个个凶神恶煞，宛如看到了猎物的恶狼一般。

    
                “你、你们......”

    
                倒在地上的人，口中发出难以置信的声音。

    
                竟然是一个女子。

    
                “你什么你，将兽核全部交出来！否则的话，老子对你不客气！”

    
                当先一个人，将手中之剑对准了女子。

    
                这把剑非常锋利，上面闪烁着逼人的寒芒。

