
　　“娘娘怎么想起呼召我来？”去忠顺王府路上，蓉哥儿缠着女官佳怡询问。

　　佳怡瞧着他脸上两个硕大黑眼圈，没好气道：“还不是爵爷作的好事，昨儿后晌爵爷的事迹就在各府传遍了。若非昨儿殿下疾重闹了一天，娘娘本想当时就抓爵爷来的。”

　　“怎么犯得上一个抓字？昨儿也无甚出格行为，娘娘因何生气啊。”蓉哥儿笑脸打听。

　　女官佳怡回道：“皇家的事情哪是我能议的，爵爷等进了王府面了娘娘就晓得了。”

　　看着女官佳怡侧脸并白嫩的小耳垂，竟觉她身上隐约有忠顺王妃的气派。果真是应了那句话：近朱者赤近墨者黑。

　　一直跟在忠顺王妃身边的女官也学了些王妃娘娘的神气。

　　蓉哥儿挨到她身边，轻轻扯着佳怡的袖子，讨好道：“姑姑心肠是最好，先提前透露些也好我心里有所准备，省得进了府里蒙头蒙脑地反气着了娘娘。”

　　女官佳怡暗暗瞪这失礼的爵爷一眼，倒也无其他怪罪。她在宁国府住过一段时间，与蓉大奶奶也亲近，又因王爷和娘娘待贾蓉极好。佳怡这王府女官也爱屋及乌，对蓉哥儿态度亦与他人不同。

　　佳怡收手藏袖，款款道：“爵爷拦挡大燕门，又入宫请罪，怎么就没想过百官反应？爵爷虽是有功，皇上也不计较，可瞧爵爷不顺眼的指不定哪天就参你一本藐视皇权。”

　　原来如此啊，这算什么事情。请罪和户部银子的事情，是他和贾敬一起商量出来的，所有后果也预想了七七八八。

　　拦挡宫门怎么算也算不到藐视皇权的份上，按律法藐视皇权分为矫制、矫诏罪，废格诏令罪，僭越罪及“大不敬”等几类罪。

　　矫制、矫诏罪八竿子打不着，废诏更没有。要说僭越与大不敬，这行为也没对皇帝无礼、影响皇权威严。

　　蓉哥儿道：“姑姑说笑罢，哪有多事的上这样的本子。当今圣明，自是不会信。”

　　佳怡道：“你这行为虽不那意思，就怕有心人故意曲解，用心解读之下不是也是了。”

　　“倒让娘娘费心了。”蓉哥儿轻声回着，心里有种暖洋洋的感觉。他也明白忠顺王妃为什么会这样想，当年夺嫡一事可没少牵连十三爷，几位皇子的言行举止也没少被百官深度解读。

　　可是那种事怎么能完全防得了？

　　上层铁心要办你，哪怕你跨宫门时不小心右脚先行，也能被参个不敬的罪名。要想毫无把柄，除非什么都不做。贾蓉这次是不得不做，先消了平安州隐患比什么都强。23sk.Com

　　蓉哥儿揉了揉眼睛，强打精神嘿嘿笑道：“谢姑姑提醒。”

　　佳怡笑笑不再作声。

　　至忠顺王府外，蓉哥儿随着佳怡从角门入院。穿两道仪门，进王府后园一临水轩楼。只瞧着外面女官与佳怡细声交谈两句，女官佳怡入轩请示后，再请蓉哥儿进轩里。

　　贾蓉稍作整理，迈入轩中便见着一风韵美人斜靠贵妃榻上。房里竟无屏风纱帘相隔，也无其他过多摆设，只有一精致熏炉摆放贵妃榻前升着袅袅香烟。

　　“娘娘万福金安。”蓉哥儿走近请了安，见忠顺王妃挥手打发了左右持扇侍女出去，又笑道：“娘娘气色红晕，还以为是公主殿下的姊姊在此了。”

　　忠顺王妃抬着上睑轻瞥一眼，又合目养神，连仪态姿势也未变化一下。

　　怎么了？

　　蓉哥儿一时摸不着头脑，站在那里不知所措。偏房里两个持扇侍女也被打发了，他连个寻求帮助的人儿也没有。再回头朝外面望去，只有佳怡守在门口，忙打眼色找女官佳怡帮忙。

　　佳怡叹一声，迈入轩内走至娘娘身边，细声道：“蓉爵爷已经到了，娘娘可找他问话。”

　　忠顺王妃抬眼瞧了佳怡一眼，又朝贾蓉瞧一眼，眼神在两人间打量一番。合上眼睛，倚着凉榻款款道：“你先出去罢，将门带上。”

　　佳怡无奈低头起来，回身时递给蓉爵爷一个爱莫能助的眼神，缓缓走出房间带上了房门。

　　一时，房间里只剩蓉哥儿与王妃二人，及……不断生香的熏炉。

　　娘娘合着眼不出声，贾蓉也不知道说什么，他只这么静静占着。双眼东瞄西望打量一番，又觉眼睛生泛，略有困意。

　　强打着精神告诫自己不犯困，却怎么也难挡。直到双眼直视前方的王妃娘娘，这混账竟一时消了不少困。

　　望着那闭着眼的娘娘脸面感慨，也不晓得她的保养方子是什么？能不能便宜做出？怎么四十来岁的人儿，皮肤状态竟与二三十岁女子无异。

　　白白嫩嫩的。

　　这要做成秘方膏药放到市场上，还不得被达官富贾家的院里奶奶们给抢疯了。

　　即便不能便宜做出，只要把方子给可卿、凤姐儿等人用上，宁国府的女人也皆会欢喜的很。哪个女人不想青春永驻、容颜不改？想到这里，蓉哥儿情不自禁地勾起笑来，自己竟将主意打到忠顺王妃身上了。

　　正想着，娘娘似有所感睁眼来瞥他一下，吓得贾蓉立即收敛起来。

　　“过来给我摇扇。”

　　王妃娘娘轻缓的声音传来，蓉哥儿立即应下走到王妃身后持扇摆起来。小声问道：“这程度可适宜？”

　　娘娘却不答他，继续闭目养神。

　　蓉哥儿无奈，只好硬撑着。倒是在这位置闻得一阵从王妃身上传出的如兰似麝的幽香，稍让他心旷神怡多了点精神。再看娘娘侧面依旧精致，耳垂、玉颈、薄唇处处美的紧。

　　她虽斜靠着，却不失端庄大气。腰身凹凸有致，身材丰翘，靠那里如一条顺滑妙曼的音波曲线。这等风韵非一般女子可有，更非年轻姐儿能有的。

　　不知怎么，这一刻他竟有些羡慕起忠顺王来，有这等魅力的人儿便是一万个贵族姐儿里也难寻出一个。心思才起，又自告诫不得胡想。忠顺王与王妃娘娘待自己都不差，万不能生什么龌龊心思。

　　再瞧了几眼美丽诱人的娘娘，便收敛心神挪开目光。

　　只是，不多时便困意上头，两只眼儿怎么也睁不开。

　　唉，昨夜真的是疯狂太晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第296章：打忠顺王妃的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 