    “你就没想过以后结婚怎么办么？”温晴继续皱着眉问。

    周煜文楞了一下，有些奇怪的看着温晴，最终摇了摇头，脸上露出了苦笑：“我没打算结婚。”

    “？”温晴不解。

    客厅里光线暗淡，周煜文半边的脸庞被昏暗的灯光照耀着，另一边却是背对着光，周煜文的眼中露出了一丝孤寂，略带伤感的看着温晴道：“温姨，你觉得我这样的家庭，真的适合结婚么。”

    温晴本来是憋着一肚子的怒火，可是在与周煜文眼神对视的时候，心中不由被触动道，周煜文眼中的落寞是装不出来的，就像是一个没人爱的孩子一般。

    周煜文柔和的冲着温晴笑，他说：“我从小，连我爸爸是谁我都不知道，我这样的人，又怎么适合结婚呢。”

    温晴站在那边，沉默了半响，尽管已经三十多岁，但是她的身材一直保持的很不错，现在穿着一件v领的丝绸睡衣，雍容华贵的尽显女人的魅力。

    周煜文的话让温晴所有的指责一时间不知道该说什么，她忍不住道：“那你为什么要和别人谈恋爱？”

    “我谈恋爱之前，和她们都说清楚的，我没想过结婚。”周煜文说。

    温晴忍不住气笑了：“那你这样岂不是耍流氓？”

    周煜文笑了笑：“所以不管浅浅怎么追我，我都不会答应的。”

    “？”温晴一愣。

    周煜文面带柔和：“浅浅，就像是我的妹妹一样，你不觉得如果我真的和她在一起，其实是伤害她么？”

    这么一说，温晴竟然觉得周煜文很伟大，她看向周煜文，却见周煜文眼中的哀伤并不像是作假，他脸上带着淡淡的笑意，却一点也不显得快乐，整个人在昏暗的月光下显得孤独。

    “时间不早了温姨，今晚的事情我很抱歉，我只希望你不要告诉别人，我知道我很坏，但是事情已经这样了，我不会抛弃琳琳的，更何况，我并没有做出对不起浅浅的事情。”

    周煜文说着就冲着温晴点了点头，准备回屋，今天的这件事就到此结束。

    可是周煜文的话却是已经把温晴心里的同情心勾勒出来的，温晴鼻子有些发酸，她从来没想过周煜文的内心是这么的孤寂，不打算结婚？

    “你为什么不打算结婚？就算你妈妈和你爸爸的婚姻不幸福，那也是他们的事情，和你没有关系的。”

    周煜文的落寞勾起了温晴的母爱，温晴尝试让周煜文对婚姻重新燃起希望。

    周煜文本来都打算走了，但是温晴的话却又叫住了周煜文，周煜文一时间不知道该怎么说，转过身看了一眼温晴。

    却见温晴还站在那里，一脸认真的看着周煜文，月亮出来了，月光透过窗户，洒在温晴的身上，让温晴度上了一层圣母的光辉。

    温晴很认真的看着周煜文，兀自走向了周煜文，伸手抓住了周煜文的手。

    她双手捧着周煜文的手说：“你不应该这么想。”、

    “我，”温晴这一波操作，让周煜文搞的有些不会。

    “来，陪温姨说说话好么，煜文。”温晴拉着周煜文坐到了沙发上。

    她穿着一件睡裙，坐下的时候，侧边的口子自然会拉开，露出一截白皙的大长腿。

    周煜文无意中看到，但是很快就把视线收开，他不可能乱盯着看的。

    而温晴此时却一心想拯救周煜文，压根没有想那么多，她的双手一直紧紧的抓着周煜文的手不肯放，很认真的看着周煜文：“为什么不愿意结婚？”

    周煜文苦笑，低着头：“温姨，你觉得我这样的人，结婚会幸福么？”

    “你要对自己有信心，温姨知道你的家庭不好，但是你是一个优秀的人，你可以对你的家庭负责。”温晴鼓励道。

    “温姨觉得我像是对家庭负责的人么？你想想我刚才和谁在一起。”周煜文苦笑，觉得温晴这是睁眼睛说瞎话。

    温晴这才想起来刚才周煜文和乔琳琳的那一幕，忍不住脸红，嗔了周煜文一眼。

    周煜文却不觉得什么，他说：“可能有些事情是刻在基因里的吧，我以前很痛恨我父亲，小时候，我妈常和我说，我父亲是个渣男，然后我当时就想，我绝对不要当渣男，可是你现在也看到了，我最终还是成了这个样子。”

    “你可以不这个样子的，和乔琳琳说清楚，你们不合适。”温晴说。

    “琳琳的第一次是给我的，她已经跟了我一年，只要她不说离开，我是不可能抛弃她的。”周煜文说。

    “那你有没有想过，你妈知道会是怎么样？”温晴看着周煜文。

    周煜文反看向温晴，又摇了摇头：“她不会知道，你会告诉她么？温姨，”

    “我，”

    “你不要告诉她，我承认我不是什么好人，但是我一定要是我妈的好儿子，她年纪大了，我不想她再为我烦恼，你知道么？”周煜文说这话的时候，脸色已经冷漠了下来，本来是被温晴抓着的手却是收了回来。

    前世虽然是个三十岁无所事事的花花公子，但是毕竟也经历过一些事情，最起码比温晴这个只知道精致生活的女人强，所以当周煜文认真起来的时候，无形中给了温晴一点压力。

    “温姨，我不是个好人，但是我自觉对浅浅不错，在我眼里，浅浅是我的亲妹妹，能给她的，我都会给她，而你，我也对你不差，你没必要因为这点小事，去我妈那里告状吧？我是我妈的儿子，你把这件事情告诉她，除了让她难过，什么也做不到，我还是她儿子，但是一旦你把这件事情告诉我妈妈，我们两家的关系，可能也到此结束了。温姨，你觉得呢？”周煜文压低着声音，淡淡的说。

    温晴没想到周煜文突然变了脸色，一直没有反应过来。

    “温姨，你一直是我的长辈，我尊重您，但是您也要为我着想，只要您把这件事当做没发生过，您永远是我的好阿姨。”周煜文亲昵的搂住了温晴的肩膀，拍了拍，颇带魅惑的说。

