    云教授他们看到小沙村的村民提着海鱼去喂海豹，脸庞忍不住抽了抽。

    难怪，这群海豹不愿意离开了。

    毕竟包吃包住。

    至于他们在村里听到的传闻，什么海豹能寻宝，云教授他们没当一回事，完全就是巧合嘛！

    开玩笑，海豹能寻宝？成精了吗？

    楚文虽然离开了小沙村，但一丝灵魂还挂在其中一只海豹身上呢！所以，村里发生的事情，他也多少知道一些。

    对这些所谓的海洋生物专家的到来，没太在意。

    只要不是捕捉海豹到什么动物园、海洋馆，那就好说。一旦对方有这种想法，他立即带着这群海豹跑路。

    “咳咳！你们不能继续这样喂，跟圈养没有区别了。”云教授终于忍不住阻止村民们的这种做法。

    会让海豹养成依赖人的习惯，非常不好。

    像刚才，一艘渔船靠岸，其中一头海豹已经趴了上去，朝船上乱瞄。海豹什么想法，人尽皆知了吧？

    “没关系，这种鱼便宜，不值几个钱。”其中一名村民，继续从桶里拿出一条章鱼，扔给了海豹。

    这是值不值钱的问题吗？

    云教授有点无奈，如今，海豹和村民，一个要蹭吃，一个乐意提供伙食，双方都是情愿的，就很难搞。

    他是希望，这群海豹能自己自力更生，回归自然。

    靠自己跟这些村民讲道理，似乎有点难。于是，他只能求助村长，让村长来跟大家说明白，这么给海豹投喂是错误的。

    “大家听着，从今天起，我们不能……”面对云教授等人的求助，村长只好开口。

    他其实也看不惯，村里一个个等着海豹送宝物发财，都不用努力了吗？

    还没说完，一只海豹爬上沙滩，嘴里似乎叼着东西，丢下就走。

    这只海豹是楚文的分身，得知村里来人之后，他忽然忍不住恶作剧一下。

    事实上，这几天里，他一直带着海豹群地毯式搜索。没有找到宝藏沉船，但是也确实发现了点好东西。

    有大家的投喂，能节省海豹们觅食的时间，用在寻宝上。

    所以从自己的私心上出发，楚文自然是希望大家继续投喂。

    此时，正好有个村民就在旁边。他捡起海豹丢下的东西，顿时大喜，鬼喊鬼叫起来：“我靠，你们看这是什么。”

    只见，那是一块蓝色的宝石，有脚拇指大小，圆柱形。

    好家伙！

    一时间，其他村民一窝蜂涌过去看热闹。

    村长的话就卡在了中间，说不下去了。

    亲眼所见，云教授他们都难以置信，此时也都不好说扫兴的话了。

    在他们看来，海豹寻宝，简直就是天下奇闻嘛！然而，这件事，就在他们眼皮底下发生，这怎么解释？

    让村民们相信科学吗？

    “看不懂呀！可惜，小文不在村里。不然，他应该懂一些。”

    毕竟楚文不是一两次捡宝，说明他平时肯定了解了不少。

    像上次的那个龙宫什么海螺，要不是他，谁能知道那玩意值钱？

    不过，这块蓝色的“晶石”，怎么看都像是宝物。

    云教授走过来：“我看看。”

    那位村民连忙递过去，暗想：教授应该懂很多的吧？

    云教授看了一会，不太确定说道：“应该是一块海蓝宝石，品质还不错，挺值钱。”

    海蓝宝是一种非常珍贵的宝石，它的颜色为天蓝色至海蓝色或带绿的蓝色的绿柱石。

    它的颜色主要是由于含微量的二价铁离子，以明洁无瑕、浓艳的艳蓝至淡蓝色者为最佳。我国宝石界称海蓝宝石为“蓝晶”。

    传说，这种美丽的宝石产于海底，是海水之精华，所以航海家用它祈祷海神保佑航海安全，称其为“福神石”。

    但其实，它主要产于陆地山脉，而非海洋。

    不是说海洋没有宝石的矿藏，相反，海洋的宝石矿藏很丰富。但是，以现在的科技，在海洋开采矿藏，成本太高。

    “值钱？值多少钱？”那位村民立即追问。

    云教授又不是搞珠宝的，自然不知道行情。

    他身边的学生却趁机查了资料，回应道：“几十元一克拉到几千元一克拉不等，要看具体什么品质的。”

    海蓝宝石的颜色，越艳丽越天蓝，价格相对高。而且，其通透度越高越透，价格越高的。

    最后，海蓝宝的尺寸越大，收藏的价值越高，价格会比较的高，前提是在海蓝宝石同样的品质下衡量的。

    今天，他们也算是长见识了。

    海豹真的在寻宝，回报投喂给它们的人，听着就挺玄幻的。如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信。

    如此一来，更加阻止不了村民给海豹投食了呀！

    是个大麻烦。

    “我拍个照，发给文哥看看。”村长的儿子说道，他更相信楚文。

    现在楚文的渔船有卫星网络信号等，船上可以用Wifi，微信依然是可以用的，所以联络起来到也方便。

    这里发生的事情，楚文自然是清楚。

    那块海蓝宝石，品质中上，一克拉能达到300元以上。这么大一块完整的海蓝宝石，也不容易找，估摸着有80克拉左右，也就是16克的样子。

    克拉是衡量宝石的重量单位，1克拉等于0.2克。

    “文哥回信息了，说起码值两万以上呢！你运气太好了。”村长的儿子一边羡慕，一边发朋友圈，配上一句话：今天捡到一块海蓝宝石，大家品鉴。

    这个动态，设置了仅高中同学可见。

    这种事，他不是第一次干。可以预见，又能拉一波同学们的羡慕妒忌恨。

    虽然已经不读书，但他还是跟以前的同学保持联络，时不时还会去参加聚会什么的。

    得到这枚海蓝宝石的村民大喜，意外之财，谁不高兴？

    云教授和他的学生等人相视一眼，暗想：要劝说村民不投喂，任重道远呀！

    远离小沙村几十海里的楚文，微微一笑，要的就是这个效果。以后，寻到的宝物，可以光明正大推到这些动物身上。

    时不时给点甜头村民们吃，这也是有必要的。

