
　　一旁的青竹尽管知道罗修的强大，但看到他一拳就轰杀了一个太初境后期的修士，也是忍不住美眸一缩，惊讶无比。

　　因为罗修说过，他的修为也是太初境。

　　而同样是太初境，却轻易就能轰杀其他的太初境，她还从未见过如此厉害的强者。

　　只有罗修知道，之所以会有如此巨大的实力差距，是因为修炼的大道不同。

　　他是以真武大道凝练的大道根基，诸般神通法门容纳其中，远远不是普通的太初境能比的。

　　抬手一抓。

　　被他轰杀的那名修士的储物戒指就落在了罗修的手中，他的目光也打量着周围的情况。

　　这个禁制里面，是一个单独的小空间。

　　一排书架上面摆放着一枚枚玉简。

　　一个桌案上面，则摆放着一个小鼎，一个丹炉，一个鼎炉。

　　罗修走过去，将小鼎，丹炉，鼎炉收起来。

　　收起这三件宝物的瞬间，桌案就消失不见，取而代之的是一个石台，石台上面摆放着一颗黑色的小炉子，炉子上面摆放着一块青色的石头。

　　罗修将青色石头收起，拿起黑色的小炉子，看到了小炉子上面刻着的两个金色的字体，空极。

　　显然，这个小炉子就是空极鼎炉的核心，将这个东西炼化掉，就可以掌控空极鼎炉。

　　罗修没有任何的犹豫，跟青竹交代了一声，就开始炼化手中的黑色小炉子。

　　没过多久。

　　罗修炼化了小炉子的第一重禁制，同时他在小炉子里面，看到了一团炙热的道火。

　　这团道火，应该是空极鼎炉的主人留下的道火。

　　罗修拥有当年收取大寂灭神火的经验，所以这一团无主的道火，他也轻易炼化收取，同时知道了这团道火的名字也叫空极，名为空极道火。

　　随着罗修不断的炼化，没过多久，这尊小炉子就被他彻底炼化，没入他的体内，悬浮在他的丹田中。

　　与此同时。

　　所有身处于鼎炉中的修士都感觉周围的时空变幻，巨大的鼎炉消失不见。

　　顷刻间，所有人的目光都汇聚到了罗修的身上，显然都察觉到是他收走了空极鼎炉。

　　“留下空极神炉，饶你不死！”

　　两名太始境修士直接走了出来，目光凌冽无比的盯着罗修，他们的身后还跟着五个太初境的修士。

　　说话的同时，根本不等罗修回答，其中一个太始境初期的修士就已经挥手祭出了一道黑色的神光，直接就动手了。

　　罗修的嘴角泛起一丝不屑，真武大道凝聚的金光在他的身上轰然绽放，他的掌指凌空一拍，手掌如同化作一枚大印，轰的一声，将那黑色的神光拍碎。

　　紧接着，罗修的掌指捏出一道法印，至高时空之力笼罩在那名太始境修士的身上。

　　不好！

　　感受到至高时空之力的束缚，这名太始境修士的脸色就顿时一变，第一反应就是后退，同时拼命的运转修为，想要挣脱束缚。

　　同时他祭出的黑色神光再次凝聚，并且演化出数以百计的神光纵横，朝着罗修轰杀过来。

　　面对这样的攻击，罗修根本没有理会，任由一道道黑光轰击在身上，经过渡纹衣的抵消以及自身躯体的强横防御，他完全将对方施展的攻击硬抗下来，没有受伤。

　　下一刻，罗修的身形消失。

　　在时空幻灭的施展下，他直接就来到了那名太始境修士的面前，手指如同化作神剑，刺向其眉心。

　　哧！

　　一道血光迸溅而起。

　　在周围人惊恐骇然的目光中，罗修的手指轻易就击穿了这名太始境修士的眉心，身体爆碎开来。

　　在场的修士里面，还有其他人也是太始境的修为。

　　此刻看到这一幕，心中直接感觉毛骨悚然。

　　“还有人想要对我出手吗？”

　　罗修挥手将这个太始境修士的戒指收起来，淡淡的看向四周。

　　之前和这个人一起走出来的那名太始境修士脸色一变，毫不犹豫的转身化作遁光离去。天籁小说网

　　但是罗修已经凌空踏步，一道拳印隔空打了过去。

　　轰！

　　这一拳，虽然没有击杀这名太始境修士，却也让他无法继续遁走，脸色阴沉的停下身形，全力抵挡罗修的拳印攻击。

　　随着轰鸣响彻，他的脸色有些发白，可见刚才抵挡罗修的这一道拳印，让他并不好受。

　　“我已经要离开了，你还想如何？”这名太始境修士喝道。

　　“想来就来，想走就走，天底下哪有这么好的事儿？”罗修凌空踏步走来，面露讥笑。

　　“给你！”

　　这名修士倒也干脆，取出一枚戒指扔给罗修。

　　罗修将戒指抓住，当看到戒指里面的东西之后，这才点了点头。

　　那名太始境修士化作遁光再次离去，这一次罗修没有出手阻拦。

　　周围其他的修士也都纷纷的散去，对于一个可以轻易碾压太始境的强者，他们这些人就算是一起围攻也没用。

　　况且他们也都注意到，这个拿走空极鼎炉的强者还惊动至高时空大道，这样的强者杀起来很难，凭借至高时空的神通法门，轻易就能遁走。

　　他们也知道，人家没有凭借至高时空之术遁走，是因为实力强大有底气。

　　看到周围的人都散去，罗修也没有对其他人动手。

　　几个太始境修士中，其中一个太始境修士来到罗修的近前抱拳道，“在下晋鸿维，敢问道友如何称呼？”

　　“道友称我真武即可。”罗修说道。

　　“原来是真武道友，晋某不才，是一个太元级炼丹师，有事情想要找真武道友商量一二。”

　　太元级炼丹师？

　　罗修的眉头微微一挑，倒是有些意外。

　　一旁的青竹则解释道，“这位晋前辈是很有名气的一位太元级炼丹师。”

　　“晋道友是要找我商量什么事？”罗修看向对方。

　　“真武道友能够得到空极鼎炉，想必本身也是一位厉害的炼丹师，所以我想邀请道友一起去参加丹道盛会。”晋鸿维说道。

　　罗修不知道丹道盛会是什么，不过他对这个晋鸿维一无所知，自然不可能答应对方的邀请。

　　更何况，如果他出现在明面上，一旦被星月圣帝给盯上的话，那可就麻烦了。

　　所以罗修直接拒绝，不等晋鸿维说什么，他就已经驾驭紫霄遁光，带着青竹消失在远处的尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4295章 空极鼎炉免费阅读。https://xs.23sk.com 