    第24章 炼灵

    我听他这话气就不打一处来：“嘿，我说你个王八犊子！明明是你害了我们还问我们想干什么！说吧，是谁派你来的？什么时候勾搭上的？我这辈子最恨叛徒，你要交代的不老实不用徐先生，我就把你收拾了！”说着我就在他大腿上狠狠掐了一把。

    见他还是不说话，我又说：“咋的，还等你的主子们来救你？可别想了！你们千算万算也没算到徐先生会直接把咱俩带出来吧？接下来有你好受的！”

    我说着正要动手徐先生说话了：“好了，醒来就说说吧！为何对我等下手？”

    孙健吞吞吐吐的把遇见高天云，也就是凌云的事说了一遍。听完了我更是气不打一处来，正要发作徐先生却说话了：“凌云，襄王爷手下第一干将。什么国安局？你这小子也是够蠢！不过此事五爷也有错后面我会和他追责！”说着起身走到了我俩面前蹲下来在这小子身上摸索了半天道：“脑子是笨了点，但根骨还是不错的！”然后就给他解开了绑绳。

    “发生如此变故，看来是早有预谋！眼下大齐是凶险万分我们暂时没必要回去。今天起，你俩就由我来训练，待时机成熟再归大齐！”说着从口袋里掏出一根看着像树根一样的东西道：“此为我大齐灵根，吸收灵根之气是你们跟我学习的第一步。”

    说着把树根放在地上双指一指便见一道暗黄色气体从树根中飘出直至他的手指，又随着手指蔓延流动到他的鼻腔。

    “此气则为灵气，是龙脉所生之物，凡人皆垂涎向往，尔等有幸今可食之！三日内，灵根不熄，不可出洞！”这话当然是徐先生说的，可说的更像是文言文中的背课文儿一样，别说这小子，我听了都很别扭，好在我念书时候语文学得还不错，知道他是让我们把这东西吃了。

    “这多简单！”说着我拿起这树根就往嘴里送……

    “你干什么？”徐先生诧异的看着我。

    “吃啊！不是您说的让我俩吃了这宝贝嘛！”我一脸理所当然的看着他。

    “是吸收，不是吃！”徐先生纠正道。

    “不吃咋吸收啊？泡药浴啊？”我满脸不解。这时候这个叫孙健的小子显然还没从自己是叛徒的事实中走出来，一言不发呆呆傻傻的看着我两。我看了他气就不打一处来，本来都要过上皇帝般锦衣玉食的生活了，硬是在最后关头被他给搅黄了，这样越想越气也知道这徐先生不会打我，就大声对徐先生说：“我说徐老先生，我知道您是古代人，可麻烦您也体谅一下我这个说大白话长大的现代人，您的之乎者也我们实在有些难懂啊！”

    徐先生叹了口气道：“小儿无谓！你们这个世界的人真是数典忘祖，老祖宗传下来的东西全都丢光了还有啥脸面在这里大言不惭。这世间的基因进化功法文化哪个不是靠老祖宗一代代传下来的？如果你们连这点古语功底都没有那后面的路还怎么长远？用你们这个时代的话，不就是叫历史虚无主义嘛！”

    我听了徐先生的话都快笑喷了，哪知道这徐先生还可以这么罗里吧嗦的说一大堆现代汉语，还这么时髦的知道“历史虚无主义”不得不感慨他真是学贯古今啊！

    其实我一直好奇的是，如果一个人活太久了他的大脑就那么点大是怎么能把从古至今的所有记忆都保留下来的。可好奇归好奇，咱也不敢说，咱也不敢问。就这样被这个怪老先生逼迫着对着这树根吸了半日灵气。还别说，吸完了真有点神清气爽的感觉，但这个过程着实有点不可描述，有点像电视里吸食毒品的负罪感。要不是我见识过这些怪物的能力，我这个受过伟大社会主义良好素质教育的三好青年甚至一度怀疑是不是被胁迫到这里逼迫我吸毒来了。

    吸完了灵气，接下来要进行的是炼灵，以我的理解应该就像吃完了饭得消化吧。这练灵之法和我们过去听说的气功不太一样，人家都是先练呼吸，而这炼灵却是从脚上开始，用徐先生的话说就是把全身的灵气运到脚底，与天地产生连接，引导着自己体内的灵气与天地之力产生互动。具体啥意思我也没弄明白。就是感觉玄玄乎乎的。

    我一边练着一边思索着，一直好奇一个事情，就是我作为这什么大齐的皇子，徐先生作为大齐的子民教我没有问题，可同时教这个小叛徒，就因为他是大军阀孙殿英的后代吗？还是因为他是什么钥匙？

    “哎呀~！”我这样想着脑袋上就挨了一下。也不知道是什么打的，疼的我半天没缓过来。接着就是徐先生的声音：“你若再不用心今天就别想吃东西了！”

    我刚挨完打听他这么说就气不打一处来，可是我也不傻，所谓大丈夫能屈能伸，神在屋檐下认证练功法，等我练成了绝世神功看我怎么收拾你！

    这炼灵果然是一件奇妙的事情，我居然越练越起劲儿，渐渐的感觉身上有了使不完的劲儿，甚至产生了一拳可以打碎这个山洞的错觉，我当然知道这是错觉，可是身体却越练越停不下来，渐渐的感觉脚下轻飘飘的，要不是上面有腿和身体压着我生长感觉我的双脚可以自己飞起来。

    对呀！双腿，我既然可以练脚为什么不能练腿呢？我这样想着就把炼灵的重点转移到了腿上去，哪知道刚过去一瞬间腿上就被狠狠的抽了一棍子。

    “你再敢自作主张胡乱练习小心我打断你的腿！”徐先生说这话的时候语气很平静，可是听的我是一头虚寒。

    “徐先生，你不说我是什么皇子嘛！你教功夫打断我一个皇子的腿说不过去吧？”我也是太久没说话就接了一嘴。

    “断了腿不影响你继续当王子，我可以派人做你的双腿，当然，你要是后面表现好我还可以再给它接上。”徐先生这大白话说的挺溜，可是听得我是一头虚汗，忘了他可是活了很久的老怪物，什么事儿做不出来。

    于是我就不敢再乱讲话了，生怕他一个不顺心真给我搞断了，就算能给我接回去那也得痛死去！

    一天功夫这脚给我练得就感觉跟手一样有了一种说不出的属于自己的感觉。到了晚上闻到了一阵儿肉香味儿，不出所料，徐先生还真是给我们吃肉啊！这一天下来早就饥肠辘辘了，别说是吃肉，就算是吃草我都能吃它三斤。可是徐先生不发话我们也不敢停下来。就等他说了一句：“好啦，准备收功！”我俩赶紧假模假样的按他的要求让这灵气从脚底流回了肚子。

    结束了收功两个人屁颠屁颠跑到徐先生烤肉的地方准备饱餐一顿，徐先生手势一动，我们两就被一堵空气墙挡在了前面一动也动不了。这时徐先生一边继续烤着肉一边说：“你俩就在那里，相互给对方按脚底，按的越重越好，这一天的炼灵对肉体的影响还是很大的，剩余的灵气若不能及时化开你俩的脚明天就废了！

    没办法，我看着这不顺眼的小子，恶狠狠的脱下了他的鞋伸出中指弯成一个锥子形就对着他臭烘烘的脚心捅了上去。哪知道我手还没接触到他的脚心就赶紧自己的脚心传来了撕心裂肺的剧痛。

    “啊！”我这一叫也许是吓到了这个小子他愣了一下。

    “那是正常的！一定要使劲儿，否则别想吃饭。”徐先生这一句立马吧我的洪荒之力也激发了出来。这一晚我俩就在这样你来我往的互相伤害中结束了……

    (本章完)

