    第455章捡到妈

    离开城建局的时候，沈沛还在想着那条铁路。

    他脑子里有什么东西在涌现出来，不断提醒他不要放弃这个么个机会。

    沈沛满脑子幻想铁路的时候，有个人正坐上了长途大巴。

    宋云音穿着打扮，在这大巴车上十分明显。

    她没想那么多，只一心想着逃离家里。

    不要再和以前一样，被强迫着离开这个国家，然后这么多年都没机会回来。

    宋云音手里拿着但是自己儿子的地址的。

    她不发病的时候，还是有些脑子的。知道找郑经理打听地址。

    而且还是以郑家保姆的身份打听的。

    郑经理只在电话里，也不知道是谁。又没怎么听得出来她的声音，就如实告知了。

    拿了地址，宋云音谁也没告诉，就直接上车来了。

    也辛亏她这些天一直很平静，没闹事，所以家里看着她的人都放松了，让她有机会出来。

    宋云音收拾了自己值钱的首饰，准备投奔儿子。然后把这些换成钱，当做自己的养老钱。这样就不会拖累儿子。然后一家人可以幸福的生活。

    她都计划的很好。

    任何一个人如果知道她的计划，都不会觉得她是个精神有问题的人。

    这会儿宋家的人疯了一样了。

    他们发现宋云音不见了，而且她还房间的东西还少了，明显是收拾过的。

    宋振南得知情况之后，立马取消了正在开的会，赶回家里来。

    宋程程也跟着回来了。看到家里人都慌张的样子，抱怨道，“她为什么要到处跑，为什么要给别人添乱！”

    她受够了，有一个发神经的，也不爱她的妈妈，她真的受够了！

    “你这说的什么话，那是你妈！”

    宋振南生气的训斥。

    宋程程咬唇不说话。

    宋振南瞪了她一眼，然后吩咐其他人赶紧去找。

    “去这附近大街小巷问问，有没有看到过什么陌生人出入。或者看到云因自己出去。都去打听。给钱都行，一定要把人给找到。”

    他说着，心里已经急上火了。

    云音已经很多年没自己一个人离开过家了。

    这地方她现在也不算熟悉。万一遇到什么坏人怎么办？

    而且她精神状态不好，万一外面发病怎么办？

    甚至可能还不会自己买东西吃，没地方住。

    “去警察局，去报警，告诉他们如果发现有在街上流浪的人，一定要告诉我们！”

    ……

    沈沛开着小车，从省城赶回县里。

    他现在满心满眼的还是那块地，想赶紧回去和晓冬商量。

    然后早点下手。

    至于钱，他可以从银行借款。现在银行政策也比之前好了，个人创业投资是可以借钱的。

    沈沛决定去借钱。

    他可不怕欠债。

    正琢磨这事儿，就看到路边上一个人两手空空，捂着脸在哭。

    这种事儿沈沛可不奇怪了，上次陈景阳的妈就是遇着扒手，被偷光了行李，最后还被赶下车。

    他停了下来，问道，“同志，你遇着什么事情了？”

    那人听到声音，放下手看了眼沈沛，一下子激动了，“儿子！”

    沈沛：“……”这什么运气啊，让他碰着这个人。

    沈沛赶紧开车走了。

    宋云音在后面追。

    沈沛看了眼，想着这里没什么人，这人精神状态还不好，很有可能出事。

    他想了想，就停下车，倒了回去。

    停在宋云音身边，“上车上车。算老子倒霉了，怎么就逃不开你们宋家人呢？”

    宋云音高兴的上车。要坐他旁边，被沈沛阻止了，“前面是我媳妇儿的位置，你坐后面去。”

    宋云音难受的钻进后座，“有了媳妇忘了娘。”

    沈沛不高兴道，“什么啊，我媳妇当然是最重要的。再说了，你也不是我娘，你不会还以为我是你儿子吧。”

    “你就是我儿子！”宋云音激动了，现在别人否认这事儿，她还可以不激动，但是自己的儿子不认她，她就接受不了。

    沈沛看她要发病了，想着还是安抚一下她，免得在车里闹起来麻烦，“好好好，是是是，是你儿子。你别闹了，安静点。”

    宋云音安静下来了，坐在后面看他。

    沈沛道，“你怎么跑这里来了，家里人不管你？”

    “我来找你，我带了东西坐车，有人告诉我那大车太慢了，让我去坐小车。然后我上了小车，东西被他们拿走了，他们把我赶下车了。”

    沈沛道，“……你有大车不坐，你怎么还非得坐小车？”

    宋云音道，“我想早点见到你啊。我想我儿子了。”

    “……”沈沛顿时无语了。想着也挺可怜的。幻想了一个儿子出来了，然后还真的就真情实感了。可比他亲妈李玉兰对儿子还好。

    算了，也是可怜人。

    见沈沛不说话了，宋云音道，“你怎么不说话了，是不是嫌弃我给你拖后腿了？”

    “没这回事，我在想工作呢。”沈沛不想和她说话。

    宋云音不说话了。

    但是一直看他。

    沈沛被看的发毛，“你能不能别看我了？”

    “我就想知道你这些年过的怎么样。小时候吃的好不好，穿的好不好？”

    沈沛心说你这认儿子的流程还挺齐全的，还惦记着儿子以前生活呢。

    ”有吃有喝的，要不然我也长不到这么大吧。你别担心了。

    宋云音道，“我想去找你的，他们不让，非要把我抓上船。我想跳船，被他们捆起来了。把我带去好远的地方，我都找不到回家的路了。我很着急。”

    说着就哭了。

    沈沛赶紧道，“好了好了，都过去了。别哭了，你哭了就影响我开车。”

    宋云音擦着眼泪。

    沈沛心里想着，回去就打电话给宋家人，赶紧把人给接走。

    到了县里，沈沛直奔林晓冬的服装厂，然后将车停在院子里，让宋云音下车，“别闹啊，这里是我媳妇的服装厂。”

    “我不闹。不让儿媳妇不高兴。”宋云音道。她儿子好像惧内。可能儿媳妇脾气不好。

    沈沛：“……”

    沈沛没理她了，直接往办公室去。

    林晓冬正在规划最近机器的使用，感觉有人进门了就看了眼，发现是沈沛，然后又看到了沈沛身后跟着的宋云音。她瞪眼，“你怎么把她带来了？”

    (本章完)

