
　　还好，方小悦也不傻，从不到那些研究所里去参观，否则的话，这嫌疑就大了，指不定还没到走的时候，就被M国相关部门给拿下了。

　　坐上回国的飞机，方小悦也不由得松了一口气。

　　没法，他又不是傻子，M国相关部门对他的重点关注，他是察觉到了的。

　　但他又不可能动不动就掀桌子。

　　不知道是这个位面里限制太大，还是什么原因，他现在的实力也就只恢复到了巅峰时的3%。

　　就这点实力，和几十个手持冷兵器的混混打一打还可以，但如果对上国家级别的暴力机关，就没办法了，只能灰溜溜的逃命。

　　在飞机上，他就做好了打算。

　　现在的夏国已经进入到经济发展的高速车道上，什么电视机，什么计算机，各种仪器等等的需求量极大。

　　每年都要花费很多外汇从国外进口大量芯片，用于电子产品的生产。

　　方小悦算了算时间，自己距离离开这个位面还有二十二年左右，倒是可以给这个位面的夏国留下一些东西，顺便试试能不能将一些技能突破到超凡层次去。

　　因而让孙教授感觉差异无比的事情发生了。

　　回国之后的方小悦竟然开始大量出产画作。

　　好吧，这也是无奈的事情，以他那点存款，想要将光刻机，芯片这些搞出来，压根就不可能。

　　他需要更多的钱。

　　而他现在比较快来钱的路子就是画画了。

　　一时间，方大画家的画作在各大拍卖会上频频出现，引得那些对他画作早就饥渴无比的富豪们竞相出手举牌。

　　嗯，实际上他的画作并不仅仅只是出现在拍卖会上。

　　光拍卖会一个途径，能够卖掉多少画作啊？

　　实际上，他出手画作最多的途径还是熟人路径。

　　但凡找上门来求画的富豪，只要钱给足了，想要什么题材都可以。

　　在方小悦这里可以说是百无禁忌。

　　他甚至于花了一周时间，帮外国某座大教堂画了一套十二副壁画，算是打破了他从不画宗教题材的例子。

　　不过人家大教堂给的钱也是真的多啊。

　　十二副面积并不算大的壁画，给了两千万M元！

　　另外还有一些国内的富豪要求的什么仕女画，肖像画，他也一一满足。

　　只用了一年时间，他就成功让自己的画作泛滥化，价格下掉了20%。

　　要说他的画作还是很值钱的。

　　不过由于出售得太多，超过了名气上限，就会影响到价格了。

　　当然，他的画作价值总归在那里，就算是价格降一些，以后的增值力度也不会小。

　　再说了，随着凑够了钱之后，他就没有再继续出售画作了，倒是让那些买了他画作的富豪们松了一口气。

　　没法，大家买这画除了欣赏之外，更多的目的还是想着增值保值，看着价格一天天的掉落下去，谁受得了啊。

　　有了钱，方小悦随即便以个人名义注册了一家公司。

　　方氏电子公司。

　　公司名字极为淳朴直接。

　　方氏电子公司注册之后，他随即便开始招募人才。

　　这也是无奈的事情，如果他实力完全恢复了的话，自己一个人单干是没有问题的。

　　但现在这实力，想要单干就有些难度了。

　　不过招募人才并不是很顺利。

　　这年头还是大学毕业包分配工作的制度。

　　而大家的意识也是想着端铁饭碗，没有几个人愿意去私人公司上班的。

　　因而那些名牌大学的毕业生，他就别想了，哪怕有孙教授等人帮着出面，也不可能逼着那些学生放弃铁饭碗啊。

　　不过还好，大学应届毕业生不愿意去私人公司，但一些相关公司，研究所里感觉自己怀才不遇，且受到经济大潮冲击的人才还是愿意出来打拼一番的。

　　当然，这里面关键之处还是在于方小悦钱给得多啊。

　　简单来说，这些人才在单位端铁饭碗的时候，差不多一个月也就100来块。

　　而方式电子公司直接就开出了500块一个月的高薪！

　　直接五倍的工资，还是很吸引人的。

　　除此之外一些其它方面的影响也有，譬如夏国开始取消一些票据的使用，像什么糖票，工业卷，肉票都已经取消了，粮票也在逐渐取消的过程之中。

　　在没有票据限制的情况下，说实话，铁饭碗并不是太香。

　　招收了五六十个相关专业的人才之后，方小悦就在魔海的新开发区买了一大片地，用于厂房的建设。

　　当然，在厂房建设的过程里，他就带着这些员工开始进行一些纸面上的设计了。

　　嗯，这个时候，M国已经召集一帮小弟开始合力研究最先进的光刻机，而夏国在光刻机这条路子上已经开始落后。

　　不过这还好，至少方小悦在国内就可以得到一些技术支持，不至于完全白手起家。

　　这个时候，一些设备也在采购之中。

　　等到厂房修建起来，设备组装好，方小悦这边光刻机的设计图也出来了。

　　当然，这里面主要的功劳还是在方小悦身边，其他员工一个个完全就是苦力，主要从事一些重复性的工作或者实验。

　　但即便是如此，他们感觉跟在方小悦身边也很快活。

　　能够领高新，家人高兴，还能够学到最先进的技术，如何不快活？

　　没错，在他们眼里，方小悦所展现出来的技术已经超过了他们之前所待的研究所。

　　搞技术的人，总归是对技术感兴趣的。

　　有了奔头，干劲自然十足。天籁小说网

　　方氏电子公司在成立一年时间之后，就研制出了波长365NM的i线分布投影光刻机。

　　之后，利用这台光刻机，方氏电子公司开始生产用于计算机的主流芯片，开始产生一定的收益。

　　当然，区区一个刚刚成立一年的小公司所生产出来的芯片，在夏国各大公司眼里压根没有名气，因而愿意购买的寥寥无几。

　　在这样的情况之下，方氏电子公司为了生存下去，也就只能研制用于其它行业的芯片，譬如电视机所用的电源芯片，稳压芯片等等。

　　不过相对于计算机芯片来说，这些芯片的价格就比较低了。

　　但胜在夏国此时正全力发展电视产业，大大小小的电视机厂在夏国大地上纷纷建立起来，而每年的芯片进口数量是远远不足满足他们的胃口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第735章、方氏电子公司免费阅读。https://xs.23sk.com 