    犹豫了一下，黎甜甜猛的朝他走近，站在他面前。

    “你干什么？”战司爵下意识的后退了半步。

    黎甜甜勾唇一笑，故意逗他，“战总，我觉得……”

    她故意大喘气，“你这发型，好碍眼！”

    说着，黎甜甜踮起脚，伸手弄乱了他用发胶定型的大背头，然后拿出自己随身携带的小梳子，将他的头发梳顺，把刘海放了下来。

    瞬间，他的霸总气质削弱了不少，勉强瞒的过去。

    “嗯，这样就可以了。”

    仔细的看了看战司爵，黎甜甜满意的点了点头，毫不犹豫的夸赞道，“战总，你这一身绝了，说你是刚毕业出来找工作的大学生，大家肯定会相信。而且你……”

    话说到一半，她就发现了不得了的事，“战总，你耳朵怎么红了，你是不是……害羞了？”

    战司爵实在太容易害羞了，不过这正是她所期待的。

    到时候得手，肯定更加容易一点。

    战司爵皱眉，没有理会她，转身就走。

    黎甜甜为了看起来，像是那种包养小白脸的富婆，也换了一身富婆造型。

    没办法，女人之间最可怕的是占有欲。

    为了让战司爵快点被盯上，她给自己多加了一层身份，包养战司爵的富婆。

    不过，她不敢告诉战司爵。

    如果这被战司爵知道了，他绝对会翻脸走人，计划什么的直接泡汤。

    ……

    A市，珠宝节。

    两人刚踏入会场，顿时引起了大部分人的关注。

    毫不夸张的说，男的都盯着黎甜甜看，女的都盯着战司爵看。

    “哇，那个女人身材真好，那细腰，翘臀，长腿……光想想就很刺激！”

    “她身后的男人看起来也很棒，看那打扮，就是个小奶狗，我喜欢！”

    “林总，那个小奶狗，我看上了，他是我的，你不许跟我抢！”

    “……”

    忽视那些人的目光和窃窃私语，黎甜甜轻咳了一声，压低声音，娇滴滴道，“小战，我腿有点疼，我不想走路了，你快扶我！”

    虽然不知道，富婆和小白脸之间的相处模式，反正她只要展现出战司爵这个帅哥的好就行了。

    战司爵眯了眯眼睛，几步走到了她的面前，上下打量了她一眼，皱眉道，“真麻烦！”

    说完，他脱下西装外套，将她的下半身裹着，抬手就抱住了她，还是公主抱。

    黎甜甜被他这一系列的操作，弄的有些懵。

    莫名的觉得，这有些超出她的控制！

    见战司爵男友力爆棚，珠宝节顿时发出一阵阵唏嘘声，眼红的看着黎甜甜，恨不得被抱的人是自己就好了。

    察觉到她们的目光，黎甜甜轻叹一声，下意识的抬头，看着战司爵精美的下颚线，轻声低语道，“战总，你真是个祸害啊！不仅小姑娘为你着迷，现在这些有钱的姐姐，好像也都打着你的主意！你要小心哦！”

    战司爵抿唇，压下心里的不耐烦，回应道，“闭嘴，不然，我就松手了！”

    他后悔了，不该答应黎甜甜这种破事！

    黎甜甜闻言，立即伸手紧紧地搂住了他的脖子，语气里带着些许威胁道，“你要敢松手，我会让你后悔的！”

    虽然这样会被人围观，但也是最快的方法了，在柳莺莺没有出来前，她绝对不会下来的。

    这么想着，她伸手将战司爵搂的更紧了！

    战司爵没有回应，只是垂眸看了她一眼，嘴角不禁勾起一丝笑来，一闪而过……

    很快珠宝节开始了。

    会场的里的人跟参观博物馆似的，四处参观起来，有购买目标的人，直接进行购买了。

    战司爵抱着黎甜甜，绕着会场走了一圈，好在会场的面积不是很大。

    他在认真的看珠宝首饰，而黎甜甜伸着脖子四处看着。

    “那块红色宝石的项链？”

    “太俗，不喜欢！”

    “蓝色的手链？”

    “太小，不值得！”

    “绿祖母耳环？”

    “太大，买不起！”

    “……”

    战司爵微微皱眉，也发现了她的不专心，咬牙切齿道，“黎甜甜，你给我认真一点！别浪费我时间，我……”

    话还没有说完，突然一个身穿黑色大褂的男人走了过来，温文尔雅道，“小姐，你好，我是这次珠宝节的负责人黄启明。”

    “刚才，不小心听到您的话，知道您对这里的珠宝都不感兴趣，不如去二楼的贵宾包间看看，那里有更好的东西！到时候看中什么，柳总亲自跟你们谈！”

    黎甜甜一愣，眼里划过一丝笑意，“好……好啊，早知道，您这里有贵宾包间，我就不用这么头疼了。”

    说着，她轻轻地拍了拍战司爵的胳膊，示意他放自己下来。

    战司爵面无表情的瞪了她一眼，“你想干什么？”

    黎甜甜没回应，瞥了他一眼，“小战，你不听话哦，回去我扣你工资！”

    她说着，轻轻松松的跳了下来，笑眯眯的看着黄启明，“黄先生，那就拜托你了。”

    “您这边请。”黄启明说着，带着他们上了电梯。

    电梯门再次打开，黄启明走在前面，一边走着，一边跟他们介绍道，“这个二楼是柳总亲自操刀设计的，而且柳总还根据每个房间的装修，起了不同的名字……”

    黎甜甜一边敷衍的点头，一边下意识的打量着二楼，发现这二楼的设计，简直是别有洞天。

    二楼整体风格颜色都是金黄色的设计，就连灯光都是暖黄色的，包间门上都挂着一个小牌子，写着永和宫、钟悦宫、景阳宫……

    不知道的人，还以为这里是皇上的后宫呢，包间里的人，像是等着被宠幸的妃嫔！

    柳莺莺的口味可真重！

    而且，以女人的第六感保证，柳莺莺肯定坐在监控后，盯着他们的一举一动……

    想到这里，她意味深长的看了战司爵一眼，无奈的摇了摇头。

    兄弟，你自求多福吧！

    察觉到她的眼神，战司爵皱眉，“你……”

    黄启明看着两人走进包间后，他脸上的温文尔雅顿时消失的无影无踪，然后对着监控的位置，轻轻地点了点头，转身就离开了。

    监控这边。

    女人优雅的躺在贵妃椅上，她身着一身红色旗袍，光白皎洁的大长腿，纤纤玉足……

    她身旁围着几个男人，有喂水果，锤腿，揉肩膀的……

