    第二天，秦明月上学的时候，竟然看到了方瑾萱。

    还有半个学期高中就毕业了，方瑾萱确实没有理由不来，好好地参加高考，她的人生还有希望。

    据说那对夫妇被警察带走后，那个妇人担下了所有罪行，那男的被放了回去。

    方家已经跟方瑾萱完全断决关系了，她的户口也迁了出去。

    本来方瑾萱是要跟她亲爸回乡下照顾几个妹妹的，但她不知用了什么法子，非但没回去，反而还让那个所谓的亲爸给她出了生活费，让她继续留下来读书。

    既然跟方家没关系了，那也就跟秦明月没关系了。

    没关系的人，她从来不在乎。

    秦明月看了方瑾萱一眼后就移开目光，准备上楼的。

    谁知方瑾萱却还追了上来。

    “小月，小月。”

    秦明月皱眉：“有事？”

    方瑾萱竟然一脸歉意地对她说道：

    “小月，我就是想跟你道个歉，对不起，以前是我错了，我不该针对你，我也没有资格嫉妒你，我真的错了，希望你能原谅我。”

    “放心吧，只要你不来招惹我，往后你怎么样都跟我没关系。”

    秦明月挺不习惯她这幅样子的，淡淡回了一句，就上了教学楼。

    现在的方瑾萱已经接受现实了。

    所以，她真的只想好好读完这个学期，然后参加高考，以她的成绩拼一拼，说不定还是可以考到一个一本的。

    高考是她唯一的出路了。

    她向秦明月道歉，无非是怕秦明月计较她之前做的事，会想什么法子让她在学校待不下去。

    但是方瑾萱真的多虑了。

    秦明月这么懒的人，真没那个时间算计人。

    中午吃饭的时候，方瑾萱去了平民价的一楼食堂。

    一楼的食堂是她高中三年以来第一次踏入。

    她拿着饭盆打了两块钱的饭，加三块钱的菜。

    那些煮到叶子发黄的青菜她真的吃不下去，就只要了一勺豆腐跟酸菜。

    豆腐加酸菜好下饭。

    然后端着饭盆，一个人坐到角落里去吃。

    估计是生平第一次吃这样简陋的饭菜，把方瑾萱吃得眼泪汪汪的。

    亲爸就只给了她五百块钱，还告诉她，要用到这个学期结束，要是提前用完了，他也不会给了，自己看着办吧。

    五百块，在平时，她一天都不够花的。

    现在要她用到这个学期结束。

    方瑾萱眼泪都流下来了。

    她抬手擦了一下眼泪，她已经注意到周围有同学在议论她了，准备加速吃完走人的。

    却听到一声：“小萱？”

    方瑾萱抬头，竟然看到是秦妍嫣那张娇美的面容。

    “小萱，原来真的是你，我还以为我看错了，你怎么……坐在这里吃饭。”

    秦妍嫣显得有些意外。

    她也端着饭盆，但她的饭盆里是精致美味的饭菜。

    “这饭菜你吃得惯吗，要不，你吃我的吧。”

    秦妍嫣看到这样的方瑾萱不知是出于同情，还是怎么，竟然拿勺子将她饭盆里的猪脚跟猪排往方瑾萱的饭盆里放。

    “小萱，你别跟我客气，你要是有什么困难可以跟我说。”

    这在旁人看来，是多么善意的举动呀。

    可是方瑾萱却‘腾’得一下站了起来，瞪着一双眼睛看着秦妍嫣：“行了，别在这里假惺惺了，你不就是想来看我的笑话吗！”

    然后，她端着饭盆气冲冲地走了。

    留下一脸无辜的秦妍嫣。

    她挺委屈的。

    ……

    秦天成在公司接到电话。

    “秦总，有一个叫方宇的律师说要见您。”

    秦天成头痛得很，但还是说了句：“让他上来。”

    方宇拿着公文包，头发梳得油光发亮，一身职业西装，宽宽的脑门，让他显得气势十足，他着跟秘书一路去到秦天成的办公室。

    路上，他还抬头欣赏了一下，不错，资产看起来挺大的，他家小可爱占这么多股份，稳稳的小富婆一个了。

    “秦总，方先生到了。”

    秦天成摆了摆手，示意秘书出去。

    方宇不跟他客气的，待门一关上后，直接开门见山：“秦总，我是代我家小可爱来催债的，你欠她的四点五个亿快点还吧。”

    秦天成准备诉下苦的。

    那知方宇不给他机会，从公文包里拿出一份文件。

    “秦天成先生，我统计了一下你名下的房产地产，一共总价值两亿三千万亿，这两亿三千万当中，其中包含了一套玉融城的别墅，不过，听说，那别墅你最近在办理过户手续，想要转移到一个名叫刘倩的女人名下……”

    方宇直接将文件拍在秦天成的办公桌上，“秦天成先生，我有必要提醒你一下，你这叫非法转移财产，我们可以起诉你的。”

    秦天成顿时一脸惊恐地看着方宇。

    这个叫刘倩的女人，正是他养在外面的晴妇。

    上次在葬礼上，秦明月已经曝光过他一次了。

    他的事情，究竟被查出了多少？

    秦天成后背都有些冒汗了。

    “另外，方雅茹女士再不济，只要我爷爷肯认她，她就是我的姑妈，你婚内出轨，打官司的话，你是婚姻的过错方，明白我的意思吗。”

    秦天成脑门都要冒汗了。

    “方，方先生，公司最近周转有些问题，我暂时拿不出多少现金来，能不能商量一下……”

    不等他说完，方宇直接一句：“不能！”

    随后，他又拿出一份文件拍在桌上，还面带微笑地直视着秦天成：

    “如果你实在拿不出钱的话，那么，就用你的股份抵押吧。”

    “这些年，你收了不少散股，你的股份加在一起，大概值个两亿左右，如果你抵押你的全部股份的话，那么你只需要偿还我家小可爱两点五个亿了，卖了你所有的房产，差不多应该够了。”

    方宇手指敲了敲桌面：“怎么样，秦先生，签个字吧，无债一身轻，你签了字，我们也就不会再逼你了。”

    秦天成全身都在冒汗了。

    他所有的资产加起来，才刚刚好够还给秦明月，意味着，要他还那四点五个亿，就等于他自己会一无所有。

    没了股份，没了房产，他还能有什么？

    什么都没有了，连自己都养不活了，别说要养晴妇跟私生子了。

    方宇要么不来，来了，就肯定替他做了全方位的准备。

    看着秦天成难看的脸色，方宇还坏坏地问了一句：“秦天成先生，你的脸色看起来很不好，是不舒服吗？”

    秦天成咬了咬牙，道：“我近期会想办法还小月一部份钱。”

    “OK，希望你尽快，等久了，我们全家都会不高兴的。”

    方宇将那两张文件留在了秦天成的办公桌上，拉好他的公文包，潇洒地走了。

    律师的步伐，就是那种六亲不认的感觉。

    总之，帅得很。

    门口两位低头做事的秘书都忍不住抬头看了几眼。

