
　　【五一有朋友过来了，陪着玩了两天，耽搁了更新。说声抱歉。】

　　“走！！”

　　做完这些，易天行也没有迟疑，直接将命令传达下去。

　　刷！！

　　白鸦城随即就开始动了起来，笔直的朝着禁区中破空而去。面对禁区，也没有任何停顿，就这么直接冲了进去。这一禁区，立即就能感觉到，四周的空间，时间，完全出现混乱的迹象，不断交错在一起，显得异常的诡异可怕，甚至是有空间，不断的崩塌，有空间之力化为刀刃，切割而来。

　　时间扭曲，空间扭曲。

　　一旦陷进去，直接就会迷失在错乱的时空中。

　　只是，这些错乱时空还没有靠近白鸦城，立即就被空间门与时间怀表的力量强行镇压，让白鸦城附近，始终都是风平浪静。

　　“不可思议，帝君果然就是帝君，竟然连时空错乱的禁区都能自由穿行。”

　　“不知道这禁区中到底存在着什么，不会隐藏着其他危险吧。希望可以顺利的找到神魔之井。中间最好不要出什么乱子，避免造成损伤。”

　　踏进禁区，就能看到，堆积如山的尸骨，只是，这些尸骨，在白鸦城到来所带来的一阵清风下，无数骸骨自然的化为粉末，在空中飘散，让周边都是灰蒙蒙的，连视线都似乎受到一定的遮挡影响。

　　“帝君，这片时空禁区十分辽阔，能否探查到神魔之井具体所在的位置与方向。若是不能的话，要寻找，只怕还需要一段时间。虽然有两件至宝镇压，不过，时间空间扭曲，一小片区域，有可能就是极为辽阔的距离，要跨越，都是十分困难。”

　　刘伯温看向四周，开口询问道。

　　扭曲的时空，可以让咫尺之间，硬生生蕴含成千上万里的漫长距离。各种诡异的情况，可以说不计其数。闯过去，绝非想象中的那么容易。

　　“没有，这一次只能看运气，先找找看再说，有空间门，时间怀表镇压时空，这片禁区虽然有凶险，却都还在可以掌控的范围之内，并不需要太过担忧。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　反正，这一次怎么都要找到神魔之井。

　　在禁区中，有高山，有山谷，甚至是有树木，只是，这些都没有了本来的颜色，全部都在时间的力量下，变得腐朽，一丝生机都没有，真正的朽木。

　　只不过，这里没有声音，没有生灵，没有生机，一切都是如此的荒芜，看的让人触目惊心。

　　走在这里，无疑，是一件十分诡异的事情。

　　在这里，甚至是感觉不到时间的流逝。

　　不知不觉中，完全不知道在这片时空禁区中穿行了多长时间。

　　好在，在这里都是修士，谁都不缺乏足够的耐性。

　　“帝君快看，前面似乎有一座大山，山上好像有一块石碑。那石碑的模样，似乎很熟悉。好像在哪里见过。”不知道何时，正在城墙上巡视的程咬金突然发出一声呼喊。

　　一道道目光跟着看了过去。

　　赫然可以看到，在旁边，有一座大山，山顶，诡异的屹立着一尊巨大的天碑。

　　“过去看看。这似乎是来自那名禁忌强者武祖的天碑。”

　　这天碑静静的屹立在大山之上，仿佛是一根定海神针一般。四周的时空错乱，似乎都没有办法对这尊石碑造成任何损伤，有一股无形的力量镇压着一切。

　　这口天碑，以前见过，跟当初在虚空擂台上所看到的武墓大神通十分相似，甚至可以说是一模一样。

　　白鸦城靠近那座山峰。

　　能看到，屹立在面前的天碑十分巨大，高耸而起，似乎，整座山峰都是天碑的一部分。碑身高耸而起，似乎要刺破苍穹。

　　“永镇界河！！”

　　在天碑上，赫然可以看到四个巨大的碑文，每一个字，都仿佛透露出无尽的伟力，能够将人压的连呼吸都难以维持。仿佛有一座座大山直接压在身上，压在头顶。脊梁骨都要被压弯。宛如能自天碑上看到一尊盖世神魔。镇压一切。

　　“果然是武祖的武墓天碑，天碑上蕴含两种剑道无上大神通，一道属于时间，一道属于空间。这片禁区，似乎都与这块天碑有着极为直接的联系。”

　　易天行在天碑上感觉到两道无上剑意，这两道剑意可以你乱时空，镇压天地万物。一切的一切，统统都会被镇压。哪怕是宣泄出的一丝力量，都让周边天地法则，受到不可估量的影响。

　　甚至能感受到，这天碑中蕴含着两部绝世剑典。

　　“这应该就是武祖留下的《青莲剑典》中的两部剑道。若是有机会在这里逗留，长久参悟的话，有机会从中领悟中这两门绝世剑道，武祖果然就是武祖，从来没有对我隐匿过自身的修炼功法，只要有缘，都可以从中获得收获。得到传承。这份气度，超乎想象。”

　　诸葛亮满是感叹的说道。

　　上一个纪元的禁忌级强者，能走到那种高度，果真不是常人所能想象的。

　　“快看，这天碑上有碑文。”

　　刘伯温指向天碑，能看到，碑身上，似乎浮现出一段段碑文。

　　“天外邪魔入侵，欲毁灭世界，武祖打开两界通道，凝聚神魔之井，以永恒天舟横跨界河，远征域外，诸多永恒天舟之主争相追随，远征域外，盘古出行，杀入域外。其举，掀起纪元之战。”

　　“远征历三千年，盘古与域外魔神厮杀，喋血虚空。”

　　“三清与域外魔神厮杀，太极图崩灭星空，盘古幡毁天灭地，诛仙四剑闪耀域外，力竭而亡。”

　　“三皇五帝，统御人族，征战域外，力竭而亡，愿我人族，人人如龙。”

　　“祖龙.............”

　　........................

　　在天碑上的碑文不断出现，一字一句，落入眼中，让白鸦城中无数将士眼中纷纷露出惊骇之色，那种震惊，完全是无法遮掩的，震撼，不是一般的震撼。

　　“上一个纪元到底发生了什么。”

　　“盘古不是开天辟地陨落了吗，怎么复活了。”

　　“三清竟然战死在域外，那现在的三清怎么会复活的。不对劲，我怎么感觉有点不对。这里面肯定有什么不知道的东西。”

　　“三皇五帝战死，那我们永恒世界还存在三皇五帝吗。若是存在，那战死的又算什么。上一个纪元，到底发生了什么。”

　　“不可思议，远征域外，各族大能，不知道战死多少，这些人若是战死，那这一个纪元再次出现，又是怎么回事。”

　　一道道疑问几乎本能的出现在脑海中。出现在心中。心中的思绪，完全无法平复。

　　上一个纪元的人，在这一个纪元复生，这是一种令人不敢置信的事情。

　　毕竟，这些都不是阿猫阿狗，而是真正的顶尖强者。任何力量，任何强者，都不可能随意出现，而是存在着因果，拥有着根源。这一点，谁都不能打破。

　　不过，有些东西，看到了，就必须接受。哪怕是，这些强者，上一个纪元是战死，而不是活着延续到现在。其中的奥秘，只能等到修为达到更高层次时才能明悟，有资格了解。

　　这一点，易天行早已经有心理准备。

　　“快看碑文最后。”

　　诸葛亮指向天碑后面的文字。

　　“永恒青莲........深渊魔母........”

　　在碑文最后，只剩下八个字，里面似乎有遗失，不过，却无法看出任何痕迹。

　　“永恒青莲是什么，深渊魔母是什么。”

　　易天行微微皱眉，眼中闪过一丝异色，毫无疑问，这两个名字，代表的存在，有可能强大到无以复加的层次，根本没有任何力量可以抗衡。那是不可知的神秘存在。

　　随后，就将这些杂乱的思绪全部压制下去，不敢再轻易碰触这些，没有达到那种层次，那就没有资格去窥探。这就是天地间最根本原始的法则之一。

　　“武祖天碑在这里，那神魔之井肯定也在这里，绕到天碑后面。”

　　刘伯温开口说道。

　　“绕过去。”

　　易天行颔首点点头，表示赞同。

　　随即，整座白鸦城再次开始穿梭，越是靠近天碑，行动起来，就越是如同龟速一样，可真正在白鸦城中看来，行进的速度却是十分惊人可怕。

　　这一移动，不知道过去多久。

　　白鸦城终于绕到天碑后面。随即就看到一副让人震撼的画面。

　　在天碑后，赫然出现一口巨大无比的古井，这口古井仿佛是一道巨大的天坑，只不过，在古井边缘，浮现出无数密密麻麻的符文，交织在一起，神秘莫测。在古井中，能看到，无数五光十色的流光在不断变幻，快速交错，或是平静，或是波涛汹涌，化为旋涡，十分的凶残，看的触目惊心。

　　“神魔之井。这就是神魔之井。”

　　无数将士露出惊骇之色，完全能够感受到来自神魔之井的浩瀚，能够感受到，这口古井连接着一处神秘所在。

　　找到了。

　　在看到古井的一刹那，就本能的知道，这就是要找的那口神魔之井。

　　“快看，在神魔之井旁边怎么有一座石雕。这是什么雕像，看起来好像是一头鹿。怎么会有鹿的雕像屹立在这里。”有人发现神魔之井旁似乎有些不同寻常的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1622章 碑文免费阅读。https://xs.23sk.com 