    原来，这个小男孩不是别人，正是郭婷当年失踪的儿子李谦，不过现在他改名叫南宫谦了。

    而他面前的男子正是和程豫长得一模一样的南宫羽。

    南宫羽盯着南宫谦沉默了一会儿，随后，他无奈的摸摸他的小脑袋，说：“好好好，我知道你是个好孩子，一直忘不掉自己的养母，你妈妈说过了，她才是生你的人，郭婷只是你的养母，现在你妈妈不在，她要是在的话，听到这番话会伤心的。”

    南宫谦无语望天，他拉着南宫羽的手，说：“你要是不相信，那你跟我走，我带你去找妈妈，你见到她就会知道，她才是你喜欢的人。”

    南宫羽被南宫谦强拉着往外面走，两人一转身，就看到站在门口的路菲。

    一见路菲沉着脸，风雨欲来的模样，南宫羽急忙上前打圆场，说：“菲菲，你别生气，小谦不是故意的，他还小，是个孩子，你别跟他一般见识。”

    路菲看了看南宫谦，眼中的阴暗让人胆寒，只不过这一抹阴暗之色一扫而空，她抬头再看南宫羽时，已经扬起了一张笑脸，哭笑不得的走向南宫谦，伸手摸摸他的脑袋，长长的直接指着他的脖子，让小小的南宫谦浑身僵硬，一动也不敢乱动。

    “是啊，我知道，这个孩子聪明念旧，和你一模一样呢，羽哥，我妈说了，咱们的婚礼可以如期举行，聘礼什么的她也不强求了，她说只要我们幸福就是她最大的愿望。”

    南宫羽仿佛松了一口气般，笑着说道：“真的？那太好了，你知道的，这几年我多亏了你的照顾，要不是你，我可能都不知道该怎么活下去，菲菲，能娶到你这么好的老婆，是我这辈子最大的幸福。”

    一男一女毫不顾忌一旁的小孩子，说着肉麻的话语，小小年纪的南宫谦眼里闪烁着只有大人才有的成熟，他双手抱胸，不满的盯着路菲，眼里划过一丝狡黠。

    郭婷终于研发出了新的速食产品，公司又燃起了新的希望。

    郭婷一边忙着处理公司事务，也没有忘记寻找南宫羽的事情，终于，佣兵传来了消息。

    “老板，经过这几天的观察，李裕每天都在计划着翻身赚钱，并没有什么其他动作。您的父亲最近一直矜矜业业的打理郭氏集团，也没有什么动作。”

    郭婷一听，觉得不太对劲：“我爸爸除了打理郭氏集团，什么事都没干？他也没有去过什么可疑的地方吗？”

    佣兵十分肯定的说：“没有。”

    郭婷沉吟片刻，又问：“你们是不是二十四小时密切监视他们？”

    “是的老板，就连他睡觉的时候，我们也是盯着的。”

    郭婷蹙眉，如果郭父有可疑的地方，那些佣兵们不可能发现不了。

    郭父说的如果是真的，南宫羽掉进了那个湖里，但湖里却没有南宫羽的尸体，要么郭父是真的不知道，要么，他在撒谎。

    如果他在撒谎，这件事被揭穿后，他一定担心自己会露出马脚，去查看南宫羽尸体所在的地方，但他却什么也没干，难道他真的没有撒谎？

    郭婷想来想去，又问了一些郭父平时生活的小细节，得出的答案还是什么问题都没有，她这才停止了询问。

    “既然他没有问题，那么何水晶和路菲呢？难道她们也没有问题？”

    对方说：“不，她们最近很忙，那个路菲忙着结婚，何水晶不赞同他们的婚事，路菲执意要嫁人，而且，这件事她们没有告诉别的任何人，这一点，十分奇怪。”

    郭婷沉吟着，在她的调查中，何水晶十分疼爱自己的儿女，不管是郭豪还是路菲，她都十分在乎，正因为她的这份护短，才让郭父对那个和自己没有一点血缘关系的女儿十分上心，反而对她这个有着血缘关系的女儿不闻不问。

    就算何水晶和郭父离婚，按道理，何水晶也不想真的离开郭父，路菲结婚这么大的事，她们不可能隐瞒着郭父，何水晶和郭父离婚后，按道理，路菲应该很着急，急着催何水晶和郭父复婚才对，但在这个节骨眼上，她不但没有催促何水晶和郭父复婚，反而自己秘密的结婚，这里面怎么看怎么觉得有问题，她到底在隐瞒着什么？

    “她几号结婚，结婚的对象你们调查过没有？”

    电话里的男声响起：“十八号，就是三天后。她结婚的对象很神秘，大家都叫他阿南，至于他姓什么叫什么，附近的人都不太清楚。”

    这么神秘？

    事出反常必有妖，郭婷决定了，路菲既然要结婚，她当然要给她一个大大的惊喜才行。

    “好，你们继续调查那个阿南，把他的身份，以及和路菲的关系调查清楚，密切关注李裕和我爸的动向，看他们最近有什么异常举动。”

    临近婚期，南宫羽变得越来越紧张，他暂停了手中的工作，请假和路菲去拍婚纱照，临走前，他要带上南宫谦，却被路菲阻止了。

    “今天我们是去拍婚纱照，就不要带上他了吧。”

    南宫羽一把抱起小小的南宫谦，说：“那怎么行，把他一个人放在家里我不放心，而且，他是我们的孩子，拍婚纱照也带他一起拍吧，这样才更有家的味道。”

    路菲挑眉，强势的把南宫谦从南宫羽手中夺了回来，谁：“还是算了吧，拍婚纱照本来就是一件很累的事情，带上他，他那么调皮，肯定会捣乱，今天一天都别想拍好，还不如把他放在家里，反正他也一个人习惯了，能照顾好自己，好了好了，我们走吧！”

    南宫羽总觉得把儿子一个人撂在家里不合适，皱着眉不肯走。

    路菲没办法，蹲下来看着南宫谦，摸摸他的脑袋，一脸温和慈爱的模样说：“小谦乖，乖乖呆在家里，等爸爸妈妈结了婚以后，天天带你出去玩好不好？”

    南宫谦看了看南宫羽，又看了看路菲，眼底的闪烁着某种光芒：“好，我要吃冰激凌！”

    路菲点头说：“行，那你乖乖呆在家里哦！”

    说完，她用力的掐了南宫谦一下，南宫谦狠狠地皱了皱眉，用力的瞪着她，却强忍着痛，没有哭出声来。

    等南宫羽和路菲离开，南宫谦盯着那扇紧闭着的大门，咬咬牙，转身找出了自己私藏的备用钥匙，打开门，跑了出去。

