    餐厅被包场了。

    餐点要多丰盛有多丰盛。

    丹瑞尔已经赶过来了，给敏纯点了好多她喜欢的菜。

    韩泽昊在这一点上，当然不会比丹瑞尔差，给安安也点了好多，全是安安平常爱吃菜。他还特意交代了，少放油。现在安安已经开始排斥油腻了。

    塞泽尔以丹瑞尔朋友的身份出席，庄玫姿也没往心里去。

    塞泽尔当然也不会忘记给泠雪点了一堆辣味。

    大桌子上，菜摆都要摆不下了。

    众人其乐融融。端着酒杯。

    韩泽昊和乔慕白贴心地往自己老婆手中的杯子里，注入白开水。

    Morga看在眼里，唇角扬起。

    霍展鹏看在眼里，也是欣慰地笑。

    Morga是不想看到霍展鹏的，在她心里，伍采薇早就在二十一年前的那场大火中死去。

    她怎么会愿意与他同桌吃饭呢？

    但是，这是安安的庆功宴，她又怎么能缺席？

    所以，纵使不愿，她还是来了，并且，没有表现出一丝不愿意看到霍展鹏的神情来。

    到底，曾经深爱过，即使过去了二十一年，她还是没有办法把他真正地当成一个陌生人。她的心里，还是有怨的，有恨的。

    伍家兄弟将这些看在眼里，只能默默叹息。

    作为男人，他们私下里讨论过这个问题。觉得姑父这么多年，真的很不容易。与肖蓉，那真的就是一场误会。有了霍梓菡，他身为男人，本着负责任的态度，娶了肖蓉，给了她霍夫人的名分，也并不是很大的。

    然而，姑姑伍采薇，这么多年的痛苦，又该怪到谁的头上？又该由谁来弥补？

    所以，人生往往如此，一步错，满盘皆落索。

    众人干杯。

    Ｍorga和霍展鹏的位置隔得比较近，霍展鹏的杯子碰到Morga的杯子，Morga条件反射地把杯子抽走。霍展鹏也不甚在意，全当作Morga是有怪僻。

    霍梓菡赶了过来，看到的，便是所有人对钟敏纯对安静澜，甚至是对韩泠雪的夸赞和祝福。呵，现在连韩泠雪都骑到她的头上去了。

    听听，他们倒真是会赞美啊，都要夸到在上去了。

    “安安，你真的太棒了，在你面前的，就是一条通往世界顶峰的康庄大道。你好好养胎，等生下孩子以后，等着你的设计预约，都要从大西洋排到北冰洋去了。以后，可有得你忙的。”

    “安安，你真的好棒好棒啊，妈妈以你为荣。妈妈以后天天去工作室给你打下手。等你生下宝贝，妈妈还给你当助理兼全职保姆。”

    “安安，你的天赋实在是太好了，只是学了几年的服装设计而已，就可以设计出如此惊艳的作品来，这世上再也找不出比你更厉害的人了。”

    “泠雪，你也好棒，我敬你，伍哥哥祝你带领韩氏时装部，引领国际潮流。”

    “May，你真的太棒了。你的努力和付出，终于有了回报，我敬你！”

    “……”

    霍梓菡觉得自己就像个傻瓜，就像个超级大配角一样，站在他们的身后。进退两难。

    “Morga老师！”她还是鼓足了勇气，喊了一声。

    Morga假装才看到霍梓菡，她冷声道：“有什么事？”

    霍梓菡硬了硬头皮，说道：“老师，今天的设计，很出乎我的意料。对不起，给您丢脸了！”

    Morga冷笑一声：“你来，就是为了跟我说这个？”

    “是的，老师！”霍梓菡无比恭敬的态度。

    “好了，你可以走了。我记得我曾说过的，要是不能进入前十，就不再是我的弟子，我Morga，丢不起这个人。”Morga的声音又冷了两分。

    霍展鹏眉头皱了皱，看女儿为难的样子，说道：“菡菡，你先回家吧。”

    霍梓菡眉头拧起来，觉得自己又被冷落了。因为那个半路认回来的姐姐得了第二名，所以，现在爸爸越来越不重视她了。

    她倔强地对Ｍorga说道：“老师，我只是一次失误而已。以后再也不会了。”

    Morga却不再给她留半分情面，冷声道：“不必解释，有些人，一次失误，就连生命都不可以重来，你只是不再是我的弟子，又算得了什么？不要让我再说第二遍。你看到了，我们现在是庆功宴，庆祝安安、敏纯和泠雪的胜利。我们这里，是不欢迎你这样的失败者的。”

    霍梓菡两只拳头在身侧攥紧。Morga的话，像尖刀一样扎在她的心头。失误连生命都不可以重来！失败者……呵，一次失误，就要被人人践踏吗？

    “菡菡，你先回去吧。”展展鹏不想女儿再受到更多的屈辱，沉声说道。

    霍梓菡转身离去。

    原本，她是想来求老师给她爵位的，看到这里其乐融融的画面，看到Morga对她的冷言冷语，态度的一百八十度转变，她发现自己天真了。

    连爸爸都更喜欢安静澜那个贱人，Morga老师一个和她没有一丝血缘关系的人，又怎么可能在她失误了以后，再继续器重她呢？

    现在就是连让她继续做弟子，都不愿意了。

    爵位，更是想都不要想了。她永远都不可能再得到了。

    突然好想妈妈啊！

    这世上，似乎只有妈妈，永远都是为她着想的。永远都是无条件地对她好的。

    她打了个车，前往监狱。

    有多久没来了呢？怕引起Ｍorga老师的反感，怕总是被人提及她有一个杀人犯的妈妈。所以，她自从妈妈进去以后，一次都没有来探过监。

    一个小时以后。终于见到了妈妈。

    妈妈好瘦好瘦啊！脸色腊黄腊黄的，两只眼窝深陷下去，眼袋很重，像七八十岁的老太婆一样。脸上，还长了好多好多的斑点。

    “妈……”霍梓菡终于忍不住哭起来。

    肖蓉脸上已经没有过多的表情，她看着霍梓菡，看她一眼，又把眼神移开，神色漠然。然后，伸手去身上挠啊挠！

    “妈，我是菡儿啊！妈，你怎么了？”霍梓菡察觉到了妈妈的不对劲。

    “时装赛，结束了吧？”肖蓉冷淡地问道。

    “嗯，结束了，全部都结束了，一切都结束了，妈妈！”霍梓菡痛哭起来，“妈妈，安静澜就是霍雨瞳那个贱人！”

    “我知道。”肖蓉的声音，依然平淡无波。

    好似，她对自己的宝贝女儿再不复感情了。

    霍梓菡错愕地看着肖蓉。

    肖蓉平淡冷声道：“Morga就是伍采薇，我早跟你说过的。可是，你听不进去。”

    霍梓菡脸色蓦地大变，声音都颤抖了：“她，她真的是伍采薇？”

    “时装赛都结束了，你还是不愿意相信吗？”肖蓉冷笑起来，“看样子，你现在还不够惨。”

    她又伸手去挠背，挠了一下以后，好似不过瘾，她用力用力地挠。

    记得当初在Morga的别墅里，Morga说她的体内被注入了一种叫S什么的病毒。之后她去了医院，检查身体除了肠胃被灼伤了以外，并没有其他的异样，她还以为Morga只是骗她。没想到，这种病毒竟然有潜伏期。现在，病毒似乎开始在体内作祟。她每天越来越庠，全身都已经挠烂了。肉会沾到衣服上，一脱衣服的时候，就会揭下一层皮来，身上血淋淋的一片。

    霍梓菡呵呵呵地笑起来：“她真的是伍采薇，原来她是伍采薇，呵呵呵，所以，她是回来报仇的，难怪一开始她拼命地让我画图，让我累得跟条狗一样。难怪她把我高高地捧起来，就只是为了让我狠狠地摔下去。呵呵呵……”

    肖蓉看霍梓菡一眼，冷声道：“霍梓菡，回去吧。以后不要再来了！”

    她以为，她直到死，都不会再见到一个熟人。

    没想到，还能见到她曾经最最宝贝的女儿。

    可是，等凉了的心，已经捂不热了。

    曾经，她为了她可以死。现在，她已经心冷了。

    宣判的时候，她当成宝贝一样的女儿，仇视她，觉得她给她丢脸了，因为她是一个杀人犯。

    之后在狱中，她很想念她。

    再不久，体内的病毒开始作祟。

    她很希望女儿可以来探监，可以为她配一点药。

    她知道既然是伍采薇那个贱人给她下的药，是不可能配到真正的解决病毒的药的，她只是希望女儿可以给她配一点止庠的药，缓解一下的症状，让她不要每天活得生不如死。

    可是没有，她天天盼星星盼月亮，都盼不来女儿。而她身上的庠，却是越来越严重起来。

    她是怎么彻底心灰意冷的呢？

    当某一天，她被人拖出去，被无数人糟蹋，前后都没有幸免的时候，她彻底地心灰意冷了。

    可是，在狱中，她连自杀的凶器都没有。咬舌自尽，那是武侠片中的场景。就好像断肠草根本就是蕨类的一种，并无剧毒，死不了人一样。咬舌，你咬得再狠，除了会血淋淋的一片，除了会痛以外，也是死不了的。

    隔三岔五的，她就会被人拉去角落里，像只畜牲一样的被各种欺辱。

    心冷了，再也捂不热了，她现在已经当自己是死了的。只是还没有找到自杀的凶器罢了。

    霍梓菡来了，这个时候来，一切都晚了。

    她身上的庠，她已经不去计较了，她逞一时之快，用力地挠。

    反而，一身烂透了以后，那些畜牲某天终于看到了她身上的伤，不敢再对她怎么样了，怕惹了她，染上无法治愈的病。

    肖蓉用力地挠着身上的庠，指甲缝里，全部都是血。

    霍梓菡看得一阵恶心，呕吐起来。

