    第108章 引发全校轰动（3）

    没过几分钟，江航就收到了对方发来的网签协议。

    江航仔细看了看，确定内容上没有什么问题便签下回传过去。

    一切准备就绪，运营六组很快就对《父亲写的散文诗》进行推送。

    五十万数量级的音乐标签推广流量！

    随机标签池百万流量推送！

    选择音乐界面的原创新歌强推！

    音乐排行榜的小编强力推荐！

    ……

    几个超重量级的流量推送不要钱似的往这个视频上砸。

    这个举动很快就引起了其他运营组的关注！

    “六组的人是疯了吧，这可是他们一个月的流量推送啊，就这样直接砸了？”

    “是啊，就算是很看好也不能这样乱来吧？”

    “听说是砸在一首原创歌曲上，难道想冲击榜一？”

    “想太多了，上次三组也是想冲下榜一，结果连前十都没进去，业绩倒数。”

    “静观其变，这个月的我们小组业绩肯定稳拿第一！”

    其余十几个小组暗地里议论纷纷，等着看运营六组的笑话。

    而运营六组的众人没有心思与他们争辩，而是默默地关注着这一首歌《父亲写的散文诗》的数据。

    与此同时，数以百万计的豆音用户刷到了这一首歌！

    “咦，这个音乐很不错啊，和我剪辑的视频很搭！”

    “这首什么歌，挺好听的，关注一波！”

    “哇，这首歌好有感觉，转载下！”

    “居然是原创歌曲，这个创作人好有才华啊！”

    “听的眼泪哇哇的，歌词写得真好！

    ……

    随着流量的推广，《父亲写的散文诗》热度越来越高，关注的人数也越来越多。

    而作为江航的同班同学，徐涛等人自然是第一时间看到了这首歌！

    与此同时，男神江航再次发新歌的消息再次引爆学校论坛。

    “哇……学长的这首歌写得实在是太好了！”

    “男神新歌啊，感觉不会比那些一线歌手的歌差！”

    “听了十几遍了，很感人，写得真好！”

    “向学弟表白，视频拍得实在是太帅了！”

    “没想到我们学校有这么厉害的人物啊，牛逼！！！”

    “周一有谁和我去校门堵江航，要来的报名！”

    “我要去！！！”

    “同去同去！”

    “+3！！！”

    ……

    周一。

    江航一走进校门，便被热情的同学们团团围住。

    有些不明所以的校友在得知事情原委后也加入了他们的行列。

    甚至有几位年轻的女老师也……蠢蠢欲动。

    追星从来不分年龄身份，如果不是介于老师的身份，恐怕她们也会围上去。

    在江航去教室的一路上，用寸步难行来形容是一点也不夸张。

    短短两三分钟的路程，江航用了二十分钟才勉强到达了教室！

    挣脱了学生的围堵走进教室后，江航高呼道：“兄弟姐妹们救我……”

    只是他没想到的是，自己刚喊完救命，2班的同学们便团团把他围住。

    别班的同学或许是碍于和江航不熟悉，所以并没有上手。

    而2班的同学丝毫没有心理障碍，摸脑袋的摸脑袋，拉手臂的拉手臂。

    更有过分的是，不知道是谁趁机亲了江航一口。

    闹了好一会儿，江航才回到了座位上。

    “卧槽，航哥，你实在是太牛了啊！这首歌我听了不下无数遍！”徐涛惊叹着说道。

    江航笑着点头应道：“是不是很感动，觉得愧对爸爸？”

    “是啊，有一种发自内心震撼啊！”徐涛点头应道。

    江航脸上流露出欣慰的笑容：“你能有这种感悟，爸爸很开心啊！”

    “滚滚滚！这么动情的时候你又来占我便宜！”徐涛翻了个白眼，给了江航一拳！

    “关键是你这动情的时间不对啊，你对着我动情，我自然要安抚你这个乖儿子了……”江航哈哈一笑说道。

    项城看了江航一眼，轻叹说道：“航哥，我有种感觉，你似乎离我们越来越远了……”

    江航点了点头，平静地说道：“哦……那你们要尽快习惯，天才的人生总是孤独的！”

    众人：“……”

    虽然说得没啥毛病，为什么还是很想打他呢！

    即便早自习已经开始了，依旧有一大群同学围着江航，甚至在窗外都有很多别班的同学在观望。

    对于他们而言，江航已经不仅仅是一个让人敬佩的校友，更是让人追随的天才和偶像！

    这种骚动的场面很快就引起了校方的重视！

    为了避免影响上课，班主任赵海翰把江航叫到了办公室。

    这次没有等老班说话，江航便拉了一张椅子坐下。

    赵海翰哑然失笑道：“你最近来得勤，把办公室当自己家了是吧？”

    “这倒不是！”江航笑着说道，“主要是把老师您当做我的家人！”

    “你这臭小子，就会拍马屁！”赵海翰摇头笑道。

    “老师您找我是有什么事情？”江航哈哈一笑地问道。

    “还不是你自己折腾出的动静，”赵海翰笑着说道，“不过歌我听过了，真不错！”

    “多谢老师赏识！”江航抱拳道。

    赵海翰笑着说道：“教务处给我打电话了，说你在教室会影响教学秩序……你先在我这里呆几天吧！”

    江航摊了摊手说道：“那我学习怎么办？我可是个热爱学习的好学生！”

    赵海翰欣喜地说道：“哈哈，你倒提醒我了，趁有时间，我给你上奥数课，你给我参加比赛去！”

    江航有点无语，自己这是给自己挖坑了啊！

    “能不能不学啊？”江航苦着脸问道。

    赵海翰没有给他反悔的机会：“就这么决定了，只要我没课，我就陪你刷题！”

    “我们学校之前许珂就拿过奥数省一，她这个寒假会参加水木大学科学与工程挑战赛……准备冲击特招！

    我知道你们俩在谈恋爱，我觉得你也可以往这条路上尝试，如果成功了就省得高考对不对？”

    江航一愣，没有想到许珂竟然这么厉害，竟然想要通过水木大学的冬令营直接特招进去。

    不过讲道理，许珂能做到的，自己应该问题也不大。

    虽然自己目前的成绩不错，但在这个教育强省，想要冲击名校的难度也是有很大难度的。

    没准一不小心错了一道大题就会和顶尖名校失之交臂。

    江航摸了摸下巴，不禁想道。

    如果能直接复制一个省状元的知识就好了，许珂学姐还差了点……

    (本章完)

