    御医本来都已经歇下了，听得耶律齐急召，连忙背着自己的药箱子急匆匆的赶来。

    “老臣拜见太子殿下。不知殿下有何处不适？”

    “不是本太子，你来看看南蜀——”

    耶律齐顿了一下，不知想了什么，而后开口道。

    “看看南蜀长公主的伤势。”

    御医听得不是耶律齐不适，先是松了一口气，但听到是南蜀长公主身受重伤之时，不免大惊失色。

    “长公主怎么会受内伤？！”

    “本太子不小心出手伤了她，先别问这么多，先来看看她的伤势如何。”

    耶律齐明显是不愿意多提此事，御医自然识趣的不去多问。

    在为君陌卿把脉之时更是打起了十二分的精神。

    毕竟这人是伤在耶律齐的手上，若是治不好让这长公主一命呜呼了。

    南蜀那边定然不会善罢甘休。

    只是当他将手搭上君陌卿的脉搏之时，还是不由得皱了皱眉。

    察觉到御医的动作，耶律齐的眸色沉了沉。

    “情况如何？”

    “回太子的话。

    长公主伤势虽不致命，但确实有些严重，需要好生静养一段时日。

    若是再这般长途奔波赶路下去，恐伤势会进一步恶化。

    老臣这就写个药方让人前去药馆抓药，吃上几剂后，长公主的身体也能恢复的快些。”

    耶律齐神色淡淡，微微颔首。

    “下去办吧。”

    将君陌卿在床上放好之后，耶律齐这才走出房门。

    朝着门口忐忑不安的月影月夕道。

    “长公主身子有些不适，本太子已经让御医给她开了药，这几日我们的队伍会在此逗留一些时日。

    你们二人好生照顾好长公主殿下。”

    说罢，耶律齐便直接离开了此处。

    留下月影月夕二人无措的看了看对方，一边压低声音一边走进房中：

    “是我方才听错了吗？耶律太子称…她为长公主？

    耶律太子不是见过长公主的吗？

    怎么会？”

    “总之他这次没有拆穿她的身份，也算是我们顺利的度过了一劫。

    只是这件事情还是要尽快通知皇上那边，要赶紧想出对策才是。

    难道真的要让小郡主代替长公主嫁去东蜀吗？”

    月影低了低眼眸，半晌后才小声道。

    “我现在反而觉得就算真的如此，可能也没有什么不好。

    你也看到了方才那耶律太子的反应，他不可能不知道真正的长公主殿下是什么样子。

    可他还是没有拆穿小郡主的身份。

    无论出于何种原因，今日他的所作所为都算是直接承认了小郡主是长公主的事实。

    日后倘若他要反口不认，也不是那么简单的事情。

    如今事情已经发展到了这个地步，小郡主的脸也叫东蜀这边的人看的清清楚楚。

    若是将长公主换过来，反而不好收场。

    更何况……”

    月影顿了一下，而后像是下定决心般开口。

    “或许我接下来的话有些自私难听，但事情发展到今天这样左右为难的地步，本就是小郡主她自己一手造成。

    她种的因，是苦果甜果都该由她自己受着。

    你我本就不赞成长公主殿下嫁去东蜀那个虎狼窝，如今小郡主自己上赶着去了，与旁人又有何干？”

    月夕心中虽然十分赞同月影的这番话，但她终究是要比月影稳重几分。

    “你说的有理，但这件事情不是你我可以决定的。

    既然大婚队伍要在此处休整两日，我们也正好趁这个机会等一等南蜀那边的决定。

    至于这几日，你我都小心些行事便是。”

    ……

    另一边。

    耶律齐离开君陌卿的房间后便直接回了自己的房间。

    而他的身后跟着的，正是他的谋士莫词。

    说起来，莫词跟在耶律齐的身边已有六年有余的时间。

    虽是谋士的身份，但相处多年，二人之间亦有几分兄弟之情。

    方才耶律齐急召御医，莫词担心耶律齐的安危，这才一起跟了过来。

    因此他清楚的看见了当时靠在耶律齐怀中那个女子的面容：

    那根本不是南蜀的长公主！

    而是南蜀宸亲王府的小郡主君陌卿！

    莫词不明白为何耶律齐非但不再众人面前揭穿南蜀找人替嫁一事，反而要帮他们将此事遮掩下来。

    竟当众认下了君陌卿的身份！

    白白的放弃了一个绝好的攻打南蜀的理由！

    只是莫词心中纵然再想不明白，到底也没有当众揭穿君陌卿。

    但等到这四下无人之时，莫词再也忍不住心底的疑问。

    正欲开口之际，便听得耶律齐的声音已然响起。

    “你有什么要问的直说便是。”

    说罢，耶律齐更是施施然在桌前坐下，随手拿起桌上的一本杂记翻了开来。

    “太子，属下实在是不明白，你为何要帮着南蜀隐瞒那宸亲王府郡主的身份。

    太子求娶之人以及南蜀许嫁之人明明就是南蜀的长公主君璟浅。

    可如今的新娘子却换成了宸亲王府的郡主！

    南蜀此等行为，只要太子直接宣扬出去，那我们东蜀岂不就有了正大光明对付南蜀的借口。

    属下实在是不明白，太子殿下为何要放过如此绝妙的好机会，反倒帮着南蜀遮掩了此事。”

    耶律齐淡淡的抬眼瞧了瞧有些气愤的莫词，神色不变。

    “本太子不是帮南蜀，是帮她。”

    “她？”

    莫词一下子没能反应过来，待到反应过来之后满脸都是不可置信。

    “太子你该不会？

    不会对那个宸亲王府的小郡主动了真情吧？”

    “本太子看上去像是会被儿女私情所迷惑的人？”

    “可若太子不是对那小郡主动了心，又何必为她做到这种地步？”

    “莫词！你管的有些太多了！”

    耶律齐脸色沉了下来。

    “她是本太子这些年来唯一没有掺杂任何目的救下的一个人。

    她的命是本太子的，是死是活，只有本太子能够决定。

    你明白吗？”

    “是属下逾矩了。属下只是担心太子殿下会被儿女私情束缚住成就大事的脚步。”

    “罢了，本太子也知晓你是一心为本太子着想。

    这件事情本太子自有分寸，你不必多虑。

    另外，替本太子去查查灵如那一日有没有见到君璟浅的样子。”

    若是见到了，那么他就不得不再多做一手准备了。

    莫词还想再说些什么，但瞧着耶律齐的模样，终究是将那些话给咽了下去。

    只点头称是便退了下去。

