    “各位神还有主神听好了，从今天开始，银河系就是我的地盘，不想死的话，就别给我越界！”

    路西法的宣言通过战斗天体发送给了所有的超神文明和造神文明，那可不只是宣言，还有录像呢, 画面上就是坐在王座上，然后背景板是恶魔一号变成的大暗黑天、玄黄天、大罗天这三个战斗天体。

    完了还有站成一排排的复制体。

    已知宇宙都知道路西法的复制体是什么水平，三代超级战士，数量多得跟批发一样，还能够瞬间移动，跟他们正面对上的话, 简直防不胜防。

    他们还不知道路西法的复制体已经全部升级成为了虚空战士, 不过即使如此也很惊人了，三个战斗天体，携带着灭了已知宇宙超神文明之一的恶魔文明。

    已知宇宙从神河文明历史记录开始，直到现在，能够做到消灭一个有四代神的超神文明的，就只有路西法。

    银河主神，当之无愧！

    至于葛小伦，等他成长起来，自己去找个河系当主神去，反正银河系这个地方，路西法是要定了。

    烈阳文明收到路西法这非常嚣张的录像和宣言，倒是没有说什么。

    他们本身就没有打算要越界去银河系，他们自己的天道星系都管不过来。

    天道星系是远比银河系还要大的一个星系，它有十四条回旋臂，旋臂相距三点五亿光年，恒星系的数量不计其数。

    哪怕路西法这录像充满了挑衅的味道，烈阳文明也不是很在乎。

    都多少年的人了，也就玄天极可能会记仇猴子那么久，潘震他们都不在意路西法这样的态度和话语。

    ……

    “哟，这家伙就是弄死了凉冰的蓝星战神？”

    华烨这边正准备按照鹤熙给他设下的引导去跟斑驳蓝文明碰一下, 路西法的宣言也发到了他这里。

    然后华烨看着路西法嚣张的样子，感觉很不爽，主要是他本来也不想理会其他的事情，华烨的梦想就是混吃等死玩女天使，当初神河文明拜访天使文明的时候。

    华烨的老爸是拒绝接触，闭关锁国，华烨接手王位之后，也是闭关锁国，不想跟神河文明接触。

    直到女天使执政的时期，神河文明才跟天使文明进行了合作。

    所以说华烨有野心吧，也就当个天使之王，然后关起门来玩自己的。

    说他没野心吧，安装了黑洞引擎之后，又跑去蓝星吊打了葛小伦这个银河之力，很难说华烨这个举动有什么意义，得罪了未来潜力最高的主神，然后又不敢杀了葛小伦。

    等葛小伦成长起来，难道就会放过他？

    “现在是银河主神了，卡尔说过，他已经超过了神圣凯莎。”

    若宁平静的说道, 只不过还是不相信凯莎女王会被人超过。

    “哦，这么说，他现在是已知宇宙最强的神了？”

    华烨摸着自己的下巴，忽然来了兴趣，他刚刚安装了卡尔那孙子给的黑洞引擎，还没有试过自己现在有多强，不如就去看看。

    反正就算打不赢，他也可以跑路。

    对于神圣凯莎，华烨都怂的不行，更不用说被死神卡尔说比神圣凯莎还要强大的路西法了。

    只不过他得去试探一下，看看自己现在在食物链的位置，然后才好决定。

    死神卡尔也收到了路西法的宣言，不过他完全没有在意。

    天使文明就更不用说了，鹤熙和现任天使之王天使彦觉得让路西法当银河主神也不错，银河之力……还是算了吧，到现在都看不出来他有什么出色的地方。

    “你是在挑衅天渣跟烈阳？”

    鹤熙看出了路西法这充满挑衅的话语背后的含义。

    “不是挑衅烈阳，烈阳文明只要有潘震在，都乱不起来。”

    路西法摇头。

    “我是在挑衅天渣。”

    鹤熙很是意外路西法所说的话。

    “为什么？你这算是在自己的地盘跟天渣打？”

    她知道路西法为了还她当初教授给他知识的人情，所以跟天使联军进行合作，解决了恶魔文明之后，路西法求助天使文明一起消灭入侵银河系的三角体，然后路西法就会帮天使文明对付天渣。

    说白了就是亲密无间的合作，到了这个地步，已经不是什么人情可以说得清楚的事情了。

    天使们也知道高层的三个人之间关系不简单，就是不知道是鹤熙这个天基王还是彦这个女王，总不可能是三个人一起吧，又不是天宫时代。

    只不过，如果跟天渣在银河系打起来，银河系的破坏可不会少到哪里去，莫甘娜完全是因为一头撞进了路西法的陷阱，才导致圣战虎头蛇尾的。

    难道还能来第二次？

    “只是为了给他一个警告，放心，不会影响到你的计划的。”

    路西法知道鹤熙的计划是把所有天渣都勾引出来，然后一次性解决。

    “你知道就好。”

    鹤熙没有意外路西法能够看出她的打算，路西法现在好歹也可以说得上是已知宇宙最强的主神之一了，鹤熙感觉自己底牌全出可能都不是路西法的对手，也就死神卡尔保留点悬念。

    再加上鹤熙基本没有在路西法面前隐瞒的意思，路西法要是看不出来，那她就得怀疑路西法的算力了。

    其实路西法不是很懂鹤熙为什么还顾忌着什么名声，像她这种隐居的退役的王，心狠手辣一点没什么吧，天使彦和艾妮熙德装作不知情或者无法阻止，然后屠杀剩下的天渣就完事了。

    路西法问出了自己的疑问，鹤熙看了一眼天使彦。

    “我当然不会顾忌什么名声和手段，只不过找不到那些天渣的位置而已。”

    鹤熙说道。

    “找不到？”

    路西法表示你在逗我，天使会找不到天渣的位置？那你们是怎么杀死天渣里面有脑子的？

    “除了跟着华烨的那一批，还有很多的天渣都隐藏了起来，已知宇宙有边缘区域，说大不大，但是说小也不小，就好像恶魔文明，他们不露头，男人婆也找不到他们在哪。”

    鹤熙举了一个简单的例子。

