    “呵呵！古家寿宴的邀请函，我确实没有，而且也用不到，因为是古家的人请我去的！”

    “至于你们，昨天都坑蒙拐骗到我们家头上来了，什么时候管过我家的死活，现在最好识相点走，别影响我家做生意！”

    陈焲毫不客气的说道。

    仔细想想，当时古明月邀请他的时候，的确没给邀请函给他，但他有古明月的联系方式，到时赶到寿宴现场，联系古明月，还能不让他进去不成！

    然而陈平没有丝毫要走的意思，今天他不借到钱是不会走的。

    这会反而还凑到陈远身边，愤愤不平指着陈焲对陈远说道：

    “陈远，你也不知道管管你儿子，老是这么装逼也不是办法啊！没有邀请函还想参加古家老爷子的寿宴，他还真当自己是个人物呢！”

    “你家你是一家之主，你儿子不懂事，你也别跟着不懂事！”

    “现在赶紧拿五百万给我准备贺礼，我告诉你，只要在古家寿宴上讨好了古振轩，不光你们医馆的危机迎刃而解，你大哥我还能靠着古家的关系做点小生意，东山再起！”

    “你不会连大哥这点小小的要求都不肯帮忙吧！”

    “大哥，五百万是不是太多了，到底什么贺礼，要五百万这么贵！”

    陈远有些为难道。

    “五百万你还嫌贵？这算少的呢！”

    陈平面露鄙夷，掏着鼻孔道：“二弟，我让秋柔在古家古云鹏那里试着打探古振轩的喜好！”

    “听古云鹏说，他父亲古振轩这阵子患了一种恶疾，很难治好，我就想着，到时候送一根千年人参给古振轩当做贺礼，看能不能用这千年人参治好古振轩的病，也能借此让古振轩看到我陈家的诚意！”

    “千年人参的卖家我都已经联系好了，对方开价五百万，你说我要是没点把握，能随随便便找你借钱嘛！只要买来了这株千年人参当做贺礼，我能肯定到时一定能借此结交上古振轩！”

    见陈平说的一套一套的，陈远被忽悠进去了，实在难以开口拒绝，于是叹了一口气，对陈焲说道：

    “焲儿，要不再跟你妈商量一下，看能不能凑出五百万，先转给你大伯救救急，别耽误了他的大事！”

    陈焲果断摇头道：“爸，你别又被大伯给骗了，千年人参可是有价无市，几乎一现世就会遭到哄抢，都是以拍卖的方式出售，一株少说也能拍个五六千万，甚至上亿都可能！”

    “大伯五百万就想买到千年人参，是在跟我们说笑了，不信的话，你可以上网查一下！”

    陈远连忙上网查了一下，果然跟陈焲说的一样，去年在云天市一家拍卖场拍卖的一株千年人参就拍卖出了一亿的天价，买家还是云天市冷家这种冤大头！

    “大哥，这你要怎么跟我解释，千年人参有这么便宜的吗？”

    陈远指着手机，脸色难看的对陈平说道。

    陈平脸上也是大写的尴尬，的确，他今天还是来陈远这里骗钱的！

    他跟他女儿的确要参加后天的古家寿宴，但准备千年人参当贺礼是假的，他只准备花个几万，买根假人参凑个数，骗来的剩下的钱，自然进了自己腰包！

    毕竟这年头，你想要借钱，必须找个合适的理由啊！

    只是没想到，竟然这么快就被陈焲给戳穿，这就尴尬了。

