    “我要让他们知道，到底谁才是废物！”

    林天转头对林涛说道，双眼之中满是坚毅。

    看着林天，林涛突然楞了一下，这时候他突然觉得林天好像有些不一样了，但是具体哪里不一样他又说不出来。

    “来吧，让我看看你这个练气境三层有什么能耐！”

    林天朝前走几步，看着在哪里哈哈大笑的李松，淡淡的道。

    “既然你要找死，那我就成全你这个废物！”

    李松冷笑一声，周身气旋涌动。

    “收着点力，可别一不小心把他给打死了。”

    一旁的李原一边看着林涛，一边出声道。

    他和林涛一直就不对付，本来今天想找林涛的麻烦，没想到这林天倒是不知死活的撞到他们的枪口上了。

    “小子，我让你三招，可别说我仗着修为高欺负你，只要你能碰到我就算我输。”

    李松双手环抱在胸前，完全不把林天放在眼里。

    “三招？那我就用三招成全你吧。”

    林天冷笑道，脚下一踏，体内元气按照撼天拳的运行路线运转起来。

    只见林天在一脚踏下之后，身形便急速前进，挥起拳头便朝林松胸口轰去。

    只是一个眨眼的瞬间，林天便已经来到了李松的身前，撼天拳也带着一股强大无匹的力量轰在了林松的胸口。

    见到林天瞬间而至的身影，李松本来还想着侧身躲避，但是他没想到的是，林天的速度竟然这么快！

    还没等到他做出反应，林天的拳头便已经轰在了他的胸口。

    林天撼天拳的强横力量直接将李松的铠甲胸口部分轰得裂开了，拳力不减直接轰在了李松的身上。

    李松只觉得胸口一闷，然后整个人便倒在了地上。

    打完一拳之后，林天再次跟上，再次一拳轰在了李松的松口。

    一阵肋骨断裂的声音响起，李松‘哇’的一声喷出一大口鲜血，同时双眼一阵发黑，就要昏厥过去。

    “废物住手！”

    一边的李原这才反应过来，全身元气爆发，一拳轰响了林天。

    此时，李原已经顾不得许多了，自己弟弟被一个废物将肋骨都给打断了，这要是传出去他们两兄弟还不丢脸丢到家了。

    一声巨响声中，爆裂开的元气四散，林涛将李原的攻击给挡了下来。

    “偷袭可算不得本事，不然我们也来打一场？”

    林涛一脸冷意的盯着李原道。

    “滚开！”

    李原怒喝一声，更加浑厚的元气凝聚到了拳头之上，轰响了林涛。

    林涛也不甘示弱，两人都是通脉镜五层，拳头碰撞，元气炸裂，掀起一阵阵气浪。

    就在两人缠斗之时，林天再次一拳轰在了李松的门面之上。

    撼天拳强大的力量不仅让眼前发黑的李松晕了过去，同时也将其鼻梁骨轰断，血水流淌了一地。

    “三招都扛不住的废物！”

    看着地上昏死过去的李松，林天不屑的摇了摇头。

    “天哪，我不是在做梦吧，这到底是怎么回事？”

    “我没看错吧，林天这废物竟然三招就将练气境三层的李松打的昏死过去了！”

    “他竟然已经突破到了练气境！而且李松面对他竟然都没有还手之地！”

    周围众人看着口鼻中还在不断喷着血水的李松，再看看无比轻松的林天，一个个脸上写满了震撼。

    “林天！我要杀了你！”

    李原双目发红，怒吼一声，通脉镜的修为全部释放出来，腰间的佩刀也被其握在了手上。

    在人流如此多的地方，自己的弟弟竟然被林天这个废物三招干翻，这要是让林天安然离去，那他们李家的面子可就是丢到家了。

    “完了，林天已经将李原给惹怒了，这下有好戏看了。”

    “听说李原在护城军中历练之后，实力已经不是一般的通脉镜五层可以比拟的了。”

    “李原发怒了，恐怕就连林涛也拦不住啊，林天这下可麻烦了。”

    佩刀在手，李原浑身的气势瞬间暴涨，直接越过身前的林涛，朝着林天一刀劈去。

    刀气席卷，李原已经是一脸狰狞之色。

    街道两旁围观看戏的人急忙往后退去，生怕被这一刀给波及到了。

    “你找死！”

    林涛见状，浓眉倒竖，双眼之中已经充满了杀气，李原这一刀要是劈在林天身上，那林天必死无疑！

    一声锵响声中，林涛刀已在手，一身修为尽数爆发开来，只见一道残影闪过，林涛便已经来到了李原的身侧。

    随着林涛的出手，李原带来的那些兵士纷纷拔出佩刀想要过去帮助李原，但是林涛身后的兵士也不是吃素的。

    一时间，两拨护城军拔刀相向，气氛已经紧张到了极点。

    ‘轰！’

    巨大的炸响声中，林涛和李原的刀轰然劈砍在一起，一道道刀气朝着周边肆虐，将街道上的青石地板刮出一道道刀痕。

    一招过后，林涛和李原各退一步，两人一番交锋谁也没占到便宜。

    “你给我滚一边去！”

    李原双目通红，提刀指着林涛道。

    “你这个通脉镜五层也不过如此，再说他们两个是公平的交手，李松输了那是他技不如人。”

    “莫非，你们李家都是输不起的货色？”

    林涛冷笑一声，一把将佩刀抗在肩上。

    “就算是公平交手，林天将李松打成这样，总要付出点代价。”

    李原的脸已经阴沉到了极致。

    先不说李松被林天打成这样，今天这么多人在这里看着，单是一句李家输不起，就够他们喝一壶的了。

    “技不如人还想要我付出代价，你们李家可真是可笑。”

    就在林涛想怼回去的时候，林天很是不屑的说道。

    “小废物，你以为你突破了练气境就天下无敌了吗？”

    李原看到林天脸上不屑的神色，肺都快气炸了，什么时候这个废物敢这样对他说话？

    “天下无敌还远着，不过教训教训你们李家这下废物练气境还是游刃有余的。”

    林天伸出一根手指对着李原摇了摇，随即指向了昏死在地上的李松。

    “这样吧，既然你要一个结果，半个月后，就在城中的演武场将你们李家的练气境废物全都叫来，我若是败了便奉上项上人头！”

    说完，林天哈哈一笑，眸光顿时变得凌厉无比。

    林天很厌恶别人叫他废物，特别是一些自以为是的人，他要让这些人付出代价，他要狠狠地打他们的脸！

