    第五百六十四章 又失败了   

    “石少，有没有人曾经跟你说过，你这身上的孩子气非常的重啊，你说你都二十好几了，怎么还像个孩子一样呢？”

    陈浩看着对方，淡淡的说道。

    

    “你这话什么意思？”

    这一刻的石风，脸上的表情十分疑惑的看着陈浩，完全没有明白对方刚才所说的话，到底是什么意思。

    

    “你不觉得你这种不服气，非常的像一个小孩子吗，今天找来的人不是我的对手，下次继续找人来，下次要是再不是我的对手，你依然不会放弃，还会再继续找人，你的这种不服气就像是小孩子的不服气。”

    陈浩面带微笑的说道。

    

    石风在听了陈浩的这话后，仔细想了想，还真的是这样，下一次他找来的人，要是还不能将陈浩给拿下的话，那他肯定不会就这么算了，而是会继续的找人来。

    

    “怎么，你这么说，是不是因为你害怕，怕我找人继续对付你？”

    石风看着陈浩，仿佛将对方内心里的真实想法给看穿了，说道。

    

    “呵呵。”

    陈浩听了之后，不屑的笑了笑，然后说道：“你要继续找人，是你的事情，不过我提一个小小的要求，就是你以后带人来这里的时候，可不可以在我下班的时候，比如中午十二以后呢？”

    

    “你看我这诊所，每天的病人都非常的多，被你这么一耽搁，我少治疗了好几个病人。”

    

    “好，我以后找人来的时候，一定在你下班的时候来。”

    石风在听了陈浩的话后，想了想，也觉得是这么个理，在对方上班给病人治疗的时候，他找人来耽搁对方的时间，确实是有些不太好。

    

    “那就这样吧。”

    陈浩说完之后，就没有再去打扰对方，转身回诊所去了。

    

    门口一下子就只剩下石风还有倒在地上的那些人了。

    

    而这个时候，石风的脑海里突然冒出来了一个想法：“奇怪了，我刚才为什么要答应他，为什么要为他着想呢？”

    

    “我找人来报复他，耽搁他的时间就耽搁了呗，我干嘛还要挑他下班的时间呢？”

    

    这一刻的石风，说着说着，觉得自己刚才的脑门肯定是抽了，要不然的话，他也不至于答应对方刚才的要求，因此，他当下便打算朝着里面走去，跟对方好好的理论理论，不过，就在他的一只脚踩进门槛后，又突然收了回来。

    

    “我刚才都已经答应了，这会儿要是进去反悔的话，岂不是更被对方给看不起了吗？”

    石风如此想到，随后似乎想通了，说道：“算了，就这样吧，下班时间报复他也是一样的，没什么区别。”

    

    “接下来，我还是要好好的想一想，到底去找什么样的高手，才能够报复的回来。”

    

    这一刻的石风，感到有些头疼了，通过过去这两次的事情，他的心里也明白了，陈浩的身手非常的厉害，找普通的那些身手较好的，根本就没有办法拿陈浩如何，否则的话，十几个人，怎么会拿不下他呢？

    

    “石少。”

    就在这个时候，倒在地上的领头之人，从地板上爬了起来，对石风开口，这一刻的他，觉得脸上有些火辣辣的，这脸被打的很疼啊。

    

    之前他是没有将陈浩给放在眼中，认为他带了那么多人来到这里之后，要拿下陈浩还不是手到擒来的事情？

    

    但是，没想到的是，那个不被他放在眼里的医生，在身手方面上竟然那么的强，他们十几个人，连人家的一招都敌不过，真的是太丢人了。

    

    “你有没有认识那种真正厉害的高手，我要报复这小子？”

    石风在听了他的话后，突然之间就想明白了，他自己肯定是认识不了那些真正的高手，但是眼前的这位，说不定就会认识了，毕竟他也算是这一行里的。

    

    “倒是有认识几个身手不错的，但说实在的，和刚才那个医生比起来的话，他们的身手都比不上他，也就是说，就算是我把他们都给叫来的话，也不可能是陈医生的对手。”

    那人在听了石风的话后，如实的说道。

    

    闻言，石风本来燃起希望的眼睛，在这一刻，彻底的暗淡了下去，他原本还以为对方会认识那些人，然后介绍给他呢，却没想到他的希望直接被破碎了。

    

    “石少，我觉得可以找枪手来。”

    就在这个时候，那人给石风突然提了这么一个意见出来。

    

    石风在听了这话后，看了他一眼，然后认真的说道：“你可能搞错了我的意图，我虽然说是要报复这个陈医生，但我却没有想过要他的命，要不然的话，你觉得只有你能够想到枪手，我就想不到吗？”

    

    “我只不过是想要报复他而已，因为他得罪了我，让我觉得没了面子，所以说白了，我只是想要把面子给找回来而已，但这并不代表，我想要他的命啊。”

    

    “既然，你和你的弟兄们，都帮不上我的忙，那接下来就走吧，钱的话，正如我前面所说的，你没有帮到我，那这钱，我自然也就不会给你了，我想，你接下来也应该不会找我要什么医疗费吧？”

    

    那人在听了石风的这话后，当下连忙说道：“石少，说笑了，我是那种不懂事的人吗？

    这一次的事情，要怪的话，也只能怪我们几个的身手不厉害，没有办法在这一次的事情上，帮上你的忙。”

    

    “所以，我们自然也是没有脸再去跟你开口要这个钱的。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去，转而看向了自己的弟兄，说道：“走吧。”

    

    说完后，他转身走了，而他的那些弟兄们，在看到这一幕后，当下也没有再多说什么，跟在他的身后走了。

    

    对于他们的离开，石风看了后，也没有多说什么，没有给他们这一次帮忙的费用，他的心里并不会有任何的愧疚感，因为这件事，本来就是提前说的，要怪的话，也就只能怪他们没有拿这个钱的本事了。

    

    “铃铃铃～”就在这个时候，他的手机响起了来电的铃声。

    

    他将手机拿出来，看了一眼屏幕上的来电显示，是他的好友给他打的电话，很显然这是要找他询问一下今天找人报复陈浩的事情，如何了。

    

    “石少，情况如何了？

    是不是那小子已经被你喊去的人，给教训了一顿，然后跪在你的面前求饶？”

    电话刚接起，就响起了好友的声音。

    

    “别提了，又失败了。”

    石风听了之后，有些无奈的说道，而在他的这话音落下后，电话那边的好友，则是非常惊讶的说道：“石少，不会吧，你这一次带去的人，我印象身手都非常的不错，那么多个一起上，还不是那小子的对手，该不是那小子找了帮手帮忙吧？”

    

    “毕竟，他昨天晚上有胆量告诉你名字和真实的地址，肯定会有所准备，不可能就在那里，配合的等待你过来的报复。”

    

    

    

