    第131章 别说，思乡之情确实很浓郁

    殇璃脸色一红，现在才发现自己竟然光着身子，想来应该是在当时吸收三色花心的过程中被烧掉了。赶忙从储物戒指中拿出一套衣服，准备穿起来的时候。

    殇璃微微扭动了下脖子，顿时，骨头碰撞间，发出了一阵极为流畅的噼里啪啦声响，听着这阵清脆的响声，殇璃深吸了一口气，满脸的舒畅与陶醉。

    低下头，他瞧得那身白皙的皮肤，脸庞上不由得浮现许些无奈，这皮肤太白了吧，真的要说的话，他感觉自己这皮肤都能和云梦相比较了。

    赶忙将衣服穿起来之后。就听见齐老说:“你这一手七色火焰花已经过了三个月了，离招生的时间只有一个月了，凌天学院对于整个人界的招生时长都是统一的。接下来，不会再对你进行考验了，尽可能的让你快点回去。”说完，齐老走到殇璃的旁边，右手拍在了殇璃的背后，一股能量从齐老手中而出，缓缓的流向了他的全身，一种极为舒畅的感觉出现。

    接着，他便听见了齐老的有些惊讶的声音响起:“咦？你已经血天境六段了？吸收之后，你升了四段？”

    “嗯。当初我也很惊讶。嘻嘻，老师，您觉得我现在能不能与那些顶尖考生的一战之力了？”殇璃凑到齐老跟前，睁着自己的眼睛问道。

    齐老瞟了他一眼，惊讶的发现，殇璃的眼睛比起之前更加的明亮，仿佛在这个过程中，发生了什么变化一般，具体说不出来，但是可以肯定的是，在这个过程中，他肯定得到了什么好处。

    一巴掌拍在了殇璃的后脑勺，翻了翻白眼，笑骂道:“你小子，省省吧，万一你连你那边的洛天大比都没有过呢？可别逗了。”说完，齐老话锋一转，突然变得有些严肃，说的殇璃也是一愣:“另外，现在有两个问题问你，你需要如实回答。”

    “啊？嗯，老师，您问吧。”殇璃点了点头，虽然他不知道齐老要问什么，但是看到齐老这个表情，恐怕确实是有什么事情了。

    “第一个问题，你既然说你吸收成功了，那么现在把你的火属性源气召唤出来给我看看。”齐老的双眼盯着殇璃。没有移开。

    听到这话，殇璃还以为什么事呢。原来是这，对于他来说，这不是很简单的吗？点了点头之后，一时之间，竟然有些骄傲，左手抬起，一簇青蓝色从掌心而出，冒了出来。

    在出来的那一刻，这火焰周围的水汽在这一刻竟然完全蒸发完成了。在殇璃还没有反应过来的时候，齐老右手一抬，一个四色之物抛向了殇璃。

    而手中的青蓝色火焰，好像活过来了一般，这一刻，竟然脱离了殇璃的控制，朝着那四色之物席卷而去，火势瞬间壮大，在触碰到四色之物的瞬间，火势变得更大，瞬间席卷了周围数丈的空间。

    在殇璃的感知中，已经明显的感觉到了青蓝色火焰变得更加强大，冥冥之中，殇璃感觉好像有什么从青蓝色火焰之中诞生了一般。

    突然，殇璃感觉到了一丝异样，在他手中跳动着的青蓝色火焰，青色突然消失，变成了蔚蓝色火焰。就在他感觉有些奇怪的时候，一缕金色从蔚蓝色火焰之中冒出，接着又是一缕，一缕，最后，火焰被蔚蓝色和金桔色分成了两半。

    突然，两种颜色缓缓融合，迅速交融在了一起，火焰的气势在这一刻不断攀升，突然，火焰呈旋转状，冲天而起，成了一条漫天火柱。火柱中的蔚蓝色和金桔色不断地交织在一起。

    看着这种壮烈的场景，不止是殇璃，就连齐老都感觉有些惊讶。在看到这火焰的时候，他的心中不知为何，猛然跳动了一下。

    火柱突然颜色变化，绽放出刺眼的光芒，那种光芒，似乎能直达人的心灵深处一样。殇璃下意识的闭上了眼睛，等到他在睁开的时候，壮烈的场景消失了，那漫天火柱像从来没有存在过一般，骤然消失，而在自己的手中，则是一步蓝金色火焰，在不停的跳动，好像一个火焰精灵一样，欢呼跃雀。

    这一刻，殇璃感觉到了这蓝金色火焰是如此的强大，比起之前的青蓝色火焰还要强大，脸上满是惊讶，偏过头，问道:“老师，这是怎么回事，它怎么变成了蓝金色的了，而且，在我的感知中，它异常强大。”

    “刚刚我抛向的四色之物，是当初那四色花瓣，而你的火焰诞生于三色花心，正是火元素之心的核心，但是，它整个才叫火元素之心，这四色花瓣是必不可少的。正是这四色花瓣中的火焰，才导致了这样的变化。这火焰说实话，让我感到了一丝战栗。我可以说，这蓝金色火焰，恐怕回事人界最强之火，就算不是，也是名列前茅。”齐老看着那跳动着的蓝金色火焰，不由得有些羡慕，只是可惜，自己没有那种机遇啊。不过，他还是由衷的恭喜殇璃的，自己的弟子越强，自己的脸色也很有光。在刚刚看到蓝金色火焰的时候，他冥冥之中感觉到，自己的光暗双属性火都有一种要臣服的感觉，很难想象，这火焰的强大程度。

    听到这话，殇璃脸色已经被震惊弥漫，人界多大啊，名列前茅，甚至是最强。在这一刻，殇璃真正的感觉到自己是捡到宝了，对着齐老笑了笑。

    “好了，把火焰收起来吧，接下来第二个问题，在你当初吸收的时候，你的额头处，从眉心之中而出，一朵血红色的莲花纹路布满了你的额头，能不能告诉我，这是什么？既然是你身上出现的变化，我想，你肯定是知道的。”齐老的眼神之中透露着好气，他实在是想不清楚那到底是什么，以自己这么多年的阅历都不知道，可是，这血红色的纹路，在当时出现的那一刻，确实是帮助了殇璃，在他感受的出来。

    闻言，殇璃陷入的短暂的沉默，内心之中还有些惊讶。当初在吸收三色花心的时候，他可没有使用猩红之路啊，看来又是和当初一样，在自己无意识的情况下，自动发动的。不过，当初学习猩红之路的时候，他可是答应过御老，不能说出去的啊，今天齐老问起来，自己该怎么回答呢？

    御老当初只是让他不要告诉别人，但是他没说别人发现了，问起来，自己该怎么回答啊。这样子下去，自己的行为很尴尬啊。在心底咆哮一声后，双眼一闭，再睁开，在心底大吼:“算了，死马当活马医吧。”

    接着，抬头看向齐老，耸了耸肩:“老师，您也知道有关混沌血决的事，这是那里面的，名字叫做提升之路。对于我的实力具有提升效果，这是我在当初训练的。对于我自己的实力，目前看来，可以提升三段实力左右。”说完，还瞟了一眼齐老，不知道自己露馅没。不得不说啊，现在的他确实有点心虚。

    齐老看了一眼看，心里不禁暗骂道:“这小子，说谎也不打草稿，就这演技，生怕别人不知道他在说谎。不过，这小子应该有难言之隐，罢了罢了，既然他这样说了，就算了吧，不追究了。”

    朝着殇璃点了点头，示意他知道了，走过去拍了拍他的肩膀:“行，我差不多知道了，你现在是血天境六段，三段的话就是血天境九段，那你还是有和那些顶尖的天才一战之力的。”说完，自己都差点忍不住笑场，看来，这说谎的技术也是和自己学的了，既然不肯说，自己就不问了，只要对殇璃没有危害就行。

    此时的殇璃当然不知道齐老已经知道了，还傻傻的觉得齐老很傻，觉得自己的演技实在是太好了，已经瞒天过海了。直到很久之后，殇璃才明白，当初的时候原来小丑竟是他自己。

    “好了，差不多了，已经过了三个月，差不多准备回了，你也需要早点回去做准备，这里到火行城两天时间，两天时间到风行城，最后再用十天时间回到你的家，差不多就这些时间，留半个月你去熟悉你的火焰。不过，现在的你，尽可能少用，毕竟这火焰太过强大，对于源气的消耗还是很大的，只有在一些特殊的时候，你需要解围的时候，再用。”齐老笑了笑。

    “好的，老师。离家一年半，我确认是思乡之情愈发浓郁了。”殇璃笑了笑，眼神不断跳动，说实话，这一年半，他吃了太多的苦，确实是想回去了，想他娘做的饭了，那才是人间美味啊。

    “你小子，还没有长大小屁孩罢了。”齐老笑了笑，调侃道。

    “老师，我们明天再出发，今天我想爽一爽。”说完，蓝金色火焰从掌心而出，一瞬间弥漫了整个右手，接着握拳，手指关节中还发出噼里啪啦的清脆响声，听起来非常舒适。

    现在的他，已经再也感受不到蓝金色火焰带给他的温度了，再也领略不到那种炙热高温带来的不适，一时之间，殇璃竟然觉得有些不习惯。他相信，终有一天，他会把蓝金色火焰操控道炉火纯青的地步。他也坚信，这蓝金色火焰练药，会比自己的属性化更好。

    蓝金色火焰宛如精灵一般跳动着，在殇璃之间穿越。偶尔窜上半空之中，这火焰立刻就展现了它的恐怖，只见手掌之上的那半尺空间，竟然一瞬间之内被这炙热高温烧的扭曲起来，一层层热浪缓缓扑腾，导致视线都有些遮挡。

    (本章完)

