    莫瞿“啪”的一下把手中的那份策划摔在了桌子上。

    随后起身就离开。

    身后传来一阵鬼哭狼嚎。

    “不是吧，刚刚不是还说我的方案还可以的吗？现在就这么被否定了？”

    “这策划都不行，哎哟，这可怎么办呢！”

    也不知道莫瞿收到了什么短信，居然让他一瞬间性情变化的那么快，几个部门经理面面相觑。

    很快就得到了一个结论——

    可能是失恋了！

    而此刻被网传“失恋”的莫瞿，正坐在车上，吩咐着司机开车直奔美术展览。

    路上，莫瞿打电话给了苏静安。

    苏静安正在和甄邵阳闲聊着家常，电话冷不丁的响起，她连忙接了起来。

    “在哪儿呢？”莫瞿软糯的声音里带着一丝不开心。

    “啊？”苏静安被他的语气惹得有些莫名，忙道：“在市区的美术展览看画呢。”

    “看画都不喊我陪你？”

    莫瞿委屈的像个孩子似的，“你跟谁在一起呢？”

    感受到他话里的不满和委屈，苏静安有点哭笑不得，拿着手机走到一边，柔声安慰道：“我不是不告诉你，是我陪我三哥来的。”

    “你三哥？”

    莫瞿蹙了蹙眉，好像照片里的那个男人，不是苏晨和。

    “当然，还有甄家姐弟，我三哥好不容易情窦初开一回，我怎么也得帮忙把三嫂给骗回家吧？”

    苏静安笑的有些狡黠。

    而莫瞿听了之后，虽然心里好受了一点，但还是有点吃味：“你跟甄邵阳一起呢？”

    “额……”

    苏静安愣了神，这人的关注点，好像有点不一样。

    “我马上就到，你在那儿等我会儿。”

    莫瞿说完就挂断了电话。

    苏静安有些无奈，这莫瞿还真是孩子气。

    电话那头的他语气并不是很开心，看来自己跟甄邵阳一起出来看画展的事情，他是很介意的了。

    苏静安无奈的摇头。

    “谁打来的电话？”甄邵阳走过来问。

    “莫瞿。”

    苏静安把手机收好，有些歉意：“我去楼下接应一下他，你和甄姐姐他们一起先看画。”

    说着便迫不及待地下了楼。

    甄邵阳看她这么积极地下楼，心里突然堵塞的慌，有莫瞿在面前，苏静安的眼里根本看不进其他的任何东西。

    他很好奇，莫瞿到底是个多优秀的人，居然能够吸引苏静安这么优秀的女孩。

    楼下。

    苏静安翘首以盼，很快就等到了莫瞿。

    莫瞿从车上一下来，苏静安就赶紧跑过去迎接。

    “莫瞿！”

    苏静安热情地过来。

    莫瞿的脸依旧是冷冰冰的，“你还知道下来迎接我。”

    “看你这话说的，我不迎接你，我还能迎接谁呢？”

    “话说的好听，自己偷偷跟别的男人跑出来看画展，居然也不告诉我！要不是阿北偶然看到，你是不是打算瞒着我？”

    莫瞿委屈巴巴的像个孩子。

    “阿北看到的？”

    苏静安的小眼神看向了一边的阿北。

    阿北顿时尴尬的移开了视线，只觉得自己的后背发凉，他就这么被卖了？

    “我没有不告诉你，就是事出突然，我这不是在帮我三哥骗媳妇儿呢吗？”

    苏静安挽着莫瞿的手安慰道。

    莫瞿不吃这一套：“我可是看到你和甄邵阳也聊得挺欢的！”

    “那是朋友之间的客套而已，不是你想的那样！”

    “那也不行！”

    莫瞿只觉得自己的醋坛子被彻底的踢翻了，“你都不知道，我一看到这个照片，是个什么样的心情，我把会议都给停了！”

    苏静安闻言，心里有些愧疚。

    “莫瞿，别生气嘛，以后我做什么都会提前汇报的，这次就饶我一次？”她拽着他的手撒娇。

    苏静安在外人面前一直都是女强人的形象，难得这么小鸟依人。

    莫瞿心里很受用，但是表面上依旧装的冷酷。

    苏静安无奈，踮起脚尖，在莫瞿的唇上蜻蜓点水似的落下一吻。

    莫瞿整个人顿时就跟触电似的，急忙一把按住苏静安的后脑勺，加深了这个吻。

    苏静安一时没有反应过来，等缓过神来的时候，莫瞿已经松开了她，瞧着她那红艳艳的唇，他这才心满意足。

    “这还差不多！”

    莫瞿心情愉悦。

    苏静安满头黑线，丢了个白眼，但是心里却乐开了花。

    莫瞿在她面前还真是幼稚的跟个孩子似的。

    “走吧，三哥他们还在里面，我们一起去看看画。”苏静安主动牵起莫瞿的手进了展览。

    里面的油画栩栩如生，莫瞿见了也是不由自主的称一声好。

    莫瞿来了，甄邵阳就成了落单的那一个。

    看着面前的两人甜蜜，他的心里五味杂陈。

    莫瞿看他失落的眼神，趁着苏静安去卫生间的空档，走向了他。

    “不是你的，最好别惦记。”

    莫瞿的声音清冷。

    甄邵阳抬头，刚想说点什么，只见苏静安已经出来了。

    “你们在聊什么呢？”苏静安看着两个大男人，不免开口问。

    “没什么，讨论一些油画而已。”

    莫瞿满不在乎的说道，之后便看着苏静安道：“静安，我们该回去了，听说大哥现在在家呢。”

    “大哥？”

    苏静安也明了的点头。

    从美术展览回去，苏静安就收到了大哥送来的请柬。

    苏俊熙和周舒怡的婚礼被定在这个月底，而且还邀请苏静安做司仪。

    看着这张大红的请柬，苏静安颇有些感慨：“连大哥这样的铁树都开花了啊！”

    她是真心地为他们祝福。

    婚礼当天，苏家上下都到齐了，婚礼格外的热闹。

    周舒怡一声白色的婚纱，整个人衬托的仙气飘飘，而苏俊熙也是一声黑色的西装，宛若黑骑士一般。

    苏静安作为司仪，全场主持着婚礼。

    气氛也被烘托到了极致。

    鲜花音乐，场景布置的美极了。

    周舒怡在看到苏俊熙为她戴上婚戒的时候，眼里也有泪花在闪烁。

    之前她不认为自己会遇到真爱，可是自从遇到了苏俊熙，她发现一切都在变化。

    “我会永远爱着你的！”

    苏俊熙站起身来，亲吻着她。

    台下一片叫好声。

