    可他才刚把手机放回裤兜里，手机上又响起了微讯消息的提示音。

    妈的，这柯凡到底有完没完？老子现在就把他拉黑名单。

    拿出手机，正准备将柯凡拉入黑名单，他看到柯凡发来的一张名片。

    上面的抬头硕大而明显，“用心心理”科技有限公司——董事长。

    对于“用心心理”这个公司，曹荷思是知道的，虽然不是很出名。但是最近几个月这个公司打的广告在互联网上非常的凶猛，曹荷思正好是看过他们的广告的。

    这公司居然是柯凡的，曹荷思觉得这个世界太不可思议了，而且也太不公平了。

    他曹荷思是卖身又卖力，结果却没什么钱。柯凡才离开，短短的一段时间，居然成了一家公司的老板和董事长了。

    但是既然有人想要来询问公司产品的价格，哪怕柯凡发的信息很恶心，他还是只能硬着头皮去回答：

    “这可是我们公司呕心沥血，鞠躬尽瘁，花了很多时间和力气去研发的。”

    “得，你就别给我忽悠了，就你们屁声的那点技术和能耐，还呕心沥血研发的，当我不知道呢。”

    “何凡，你什么意思？”

    “别说些有的没的，你直接说说这个人工智能AI的情况和报价吧！老子一秒上下几个亿的，没有这个闲工夫听你的忽悠。”

    曹荷思这次没敢再按自己的套路去忽悠，被柯凡这么一说之后，他顿时老实了很多，哼哼唧唧地将所谓的人工智能AI的产品说了个遍，最后还把这个产品的软件体验版发给了柯凡。

    “柯总啊，这个软件出售很便宜的，现在我们公司遇到了一些困难，不需要9999999，只需要100万就能打包回公司了。

    非常的实惠，非常的便宜，这何止是地板价，简直就是地下室价了。要不你买了吧？”

    柯凡被曹荷思的声音恶心到了“”

    “我先看看，然后体验一下，再考虑吧。”

    “那行，那我等你的好消息嘞！”

    屁声的这个所谓的人工智能AI，柯凡用了下之后，算是看明白了。

    这其实就是个简单的文字对话软件，还加了语音功能，只能按照一些既定的文字和逻辑去回答内容。

    连简单的聊天都做不到，很经常是牛头不对马嘴的回答。

    别说是人工智能AI，连智能聊天软件都不算。只不过在界面上做的比较美观，而且还有了语音发声的功能。也不算是一无是处吧，起码比垃圾好上了那么一点半点。

    这东西估计就是林敏表之前想用来骗投资人，从而搞出来的噱头吧。所以在美观上到时下了很大的功夫。

    只不过如果想要卖100万的话，那就还是省省了。

    想了想，柯凡觉得还是先睡觉再说吧！

    早上阳光明媚，众多的绿化让小区的空气也格外的清新。

    柯凡坐在饭桌旁边边吃饭，一边拿出手机输入了两个文字：

    “十万”

    柯凡想也不想直接在微讯上输入了这个数字。

    很显然，曹荷思也一直在等待着柯凡的回复，柯凡才刚刚把校区发出去，那边立刻就有了回复：

    “老板，你不是开玩笑吧？十万，您给我们技术开工资都不够几个月的。

    我漫天要价，你落地还钱，但也不能太离谱啊！”

    “20万！”

    “90万！”

    “30万！”

    “80万！”

    …………

    两人轮番开始讨价还价的拉锯战。

    期间，柯凡还抬头问坐在对面的陈晓凤：

    “你有没有问一下我昨晚说的那个人工智能AI的价格？”

    陈晓凤扬了扬手上的手机：

    “有啊，我还和他们砍价了呢。”

    柯凡顿时来了精神，他挑眉问道：

    “结果怎样？他们说多少钱？”

    “说是200玩，结果我还了价钱后，他们现在都不理我了。”陈小凤语气中有点委屈。

    “啊，为什么？”柯凡傻了。

    “他们说要200万，然后我回了个两万的价格，之后人家就不理我了”

    陈晓凤的心里很委屈。她平时买衣服买东西都是这样子砍价的啊！

    而且想想觉得200万好贵，这种天价，两万块他都觉得非常的替柯凡心疼了

    两万块还不够一个技术员工，一个月的工资呢。

    柯凡在心中吐槽，但是也没有说出来。毕竟陈晓凤不是干互联网这一行的，不懂行情和价格也是正常的。

    “没啥？这不是什么事？我再找人问问就可以了。”

    陈晓凤继续委屈巴巴的，她点了点可爱的小脑袋：

    “嗯嗯，好的。这玩意那么贵，有用么。”

    没啥用，就屁声做出来的东西，等于放屁一样，完全就是个空气，而且还臭不可闻。

    只是这肯定不能直接告诉大家呀。

    “50万就50万，不能再低了，再低的话，干爹会弄死我的。”曹荷思再次发来消息，表示这已经是底价了。

    “好吧，50万就50万。”柯凡见到曹荷思这样说。连他干爹弄死他，这种话都说出来了。

    这已经是曹荷思的极限了吧。

    那就50万买了吧。反正自从柯凡把公式定义为玩票性质的，对于公司账目上的情况已经是毫无所谓。

    而柯凡所看不到的是，在手机的另一头，此刻的曹荷思，露出满脸的笑容，一副奸计得逞的样子。这东西的开发成本也就5万不到，一个技术员工加2个美工搞一个月的时间而已。

    曹荷思觉得自己想的果然没错，柯凡还是像以前那样，对很多事情都不愿意太过计较和计算，自己觉得再稍微纠结长一点时间，或者耍点小手段，柯凡就会做出一些让步。

    小小柯凡，你每次都是逃不出我的算计的。活该你当初一直背黑锅。

    以成本的10倍价格卖出去，到时干爹肯定会很高兴、更喜欢我吧。

    曹荷思美滋滋的想着，甚至看到了将来自己走上人生巅峰，嫁给总经理的模样。

    “那我到时找个技术人员和你们屁声公司对接。到时候你们把所有的项目的资料以及数据源代码都给到我们。还有合同上的东西签署好之后才把钱打给你。”

    柯凡把一些事情交代好之后，准备将这个人工智能的AI项目的收购的后续交给冯海鑫去处理。

