    赵哥的脸色瞬间一变，右手下意识的猛然按住侄女的小手。

    突然之间的变故让在场所有人心里都不禁为之一凌，小女孩手虽然被按压的生疼，但是从小怯弱的她不敢出声，只有泪水在眼眶里打转。

    赵哥很快察觉到不屋子内的气氛不对，脸上抽了两下，干笑着掩饰道：“这个，这个是大伯安身立命的本钱，可不能给你。乖，不哭了啊，来看看大伯给你带来什么，张嘴，啊......”

    赵哥连忙松开粗糙的手掌，小心的捏着侄女的小手揉了揉，忽然想起来自己身上还带着糖块，连忙拿出来打开纸包，拈起一小块放到侄女呆呆愣愣的小嘴里。

    小女孩只感觉到一块冰凉的东西放进了她嘴里，随后便感觉到一丝丝甜腻香醇的味道，目光顿时变得柔和，连手掌的疼痛都瞬间消失无踪。小嘴小心翼翼的将糖块包裹起来，含含糊糊的问道：“大伯，这是什么？”

    赵哥笑着摸了摸她的小脸，笑道：“糖。”

    “这就是糖吗？”小女孩眼睛微闭的感受了一番，随后又睁开大眼睛忽闪看着大伯手里的纸包，那里面还有大小如一的好几十块。

    看着旁边侄子一脸渴望的眼神，赵哥笑着又拿了一块出来，递到他面前，“想吃啊，来，也给你一块。”

    侄子正一脸高兴的想要伸手接下，结果旁边的赵老爹却一把掌将他的手给打了回去。训斥道：“吃什么吃？”

    一把将纸包从赵哥手里夺过来，细看了一眼，便递到老二面前，吩咐道：“拿去找你三婶子换只鸡回来，两位壮士千里迢迢的将你大哥送回了，咱们无论如何也要为他们接风才是。”

    “好嘞，爹。”赵老二没有多说什么，点头答应下来。伸手接过纸包，就要起身出门。

    “等会儿。”赵老大却顿时拦住弟弟，将纸包从他手里拿回来，苦笑着朝老爹问道：“爹，这是干什么？这就是儿子专程给孩子们带回来的啊，给他们吧。”

    说着就要将纸包递给侄子。

    赵老爹却一把抓到他手上，打开纸包，叹息一声，“那就也给娃子一个吧，兄妹两人一人一个。你是不知道，这糖在乡下金贵的很，这些糖鸡都能换回来几只了。与其被两个小的糟蹋了，还不如换点鸡回来呢。”

    赵老爹舍不得的朝纸包里看了几眼，尽量找了一个最小的塞到孙子嘴里。

    就这么小小的一块，便将孙子哄的眉开眼笑，满脸都是欢乐的笑容。

    赵哥见了也不好再继续阻拦，反而长叹一声道：“爹，这么多年，家里还是这样艰难吗？”

    赵老爹瞥了大儿子一眼，有些奇怪儿子也是从老家出去的，怎么经过几十年了之后回来竟然会问这样的蠢话，“家里的情况你都忘了吗？一直不都是这个样子的吗？”

    说着便是一阵叹息，赵老爹感叹道：“好在这些年日子还算太平，虽然过的紧巴，但还能够饱一顿饿一顿的挨下去罢了。”

    赵哥疑惑着抬头看了山字营的另外两个兄弟一眼，转过头望着老爹不由得追问道：“爹，这些年朝廷的赋税也不高啊，怎么家里的日子还是如此的艰难？”

    赵哥在山字营，待在京城的他不止一次的听其他人说起过，皇上不止一次的下旨，要与民生息，鼓励百姓垦荒种地。自己开垦出来的荒地，前五年都是不需要缴纳赋税的，即便从第六年开始缴纳赋税，那缴纳的也不多。一亩田地不过七斗粮食罢了，而寻常一亩地能够收获三石左右的粮食，上好的水田甚至是能够收四石。这个比例也就是不到三成的样子，算是十分便宜的了。

    毕竟若是没有土地的人，佃租别人的土地能够到手两成也就不错了。

    赵老爹嘿嘿冷笑道：“你不在这乡野之中，很多事情你不懂。咱们县缴纳赋税，自然也是朝廷定下的一亩田缴七斗粮食。可是你以为，你拿七斗粮食去就能够完税了吗？”

    “不能吗？那还要怎样？”赵哥难以理解，明明朝廷规定的都是缴纳七斗粮食的赋税，怎么拿七斗粮食去，还不能够完税了？

    见大儿子有些天真的表情，赵老爹搓了搓粗糙干枯的手指，磔磔冷笑道：“你知不知道什么是淋尖踢斗？”

    “这是什么？”赵哥显然是不知道的，愣了一瞬问道。

    见儿子呆头呆脑的样子，赵老爹心里冒出一股满足的情绪。

    刚才他在看到儿子第一眼的时候，虽然认出他来。但是赵哥浑身上下精悍干练、衣衫整洁的样子，还是给了赵老爹不小的压力。不用想他都能够知道，这个大儿子肯定是在外面混出出息来了。虽然他也为儿子感到高兴，但是来自儿子身上气势的压迫力，却一直都让赵老爹感到不怎么舒服。

    不仅仅他是这样，其他人，包括他的二儿子和老二媳妇也是这样。一家人面对赵哥的时候，都表现的拘谨的很，只要赵哥每一主动开口，他们绝不敢抬头询问。

    “淋尖踢斗，这是老规矩了。每年缴纳粮食的时候，粮长都会在一片空地上摆出一个木斗来。交粮的人要用自己的粮食，把木斗装满还不算，直到装出一个山尖来，再也装不下了，才算万。然后粮长就会快步跑过去，一脚踢在木斗上，无数的粮食就会被震落到地上，现在这斗里的粮食才算是你上交的赋税。你说，你若是只拿七斗粮食去，能够完税吗？”

    赵哥没有想到竟然是这么回事，不禁问道：“那地上的粮食呢？”

    “地上的粮食？”赵老爹嗤笑两声，冷冷的解释道：“那当然是粮长的。”

    赵哥想了一下，又疑惑的问道：“那斗里的粮食也不止七斗啊，多出来的会还吗？”

    “还什么还？斗里多出来的粮食，那是县衙的。”赵老爹抵掌苦笑，语气当中充满了无奈。

    赵哥顿时深深呼吸了几下，原本他还不知道为什么镇海侯非要让他们这些人回乡当粮长、里长。在他想来，能够活着从军营里离开，已经算是天大的恩德了，他从来就没有想过要当粮长。而且，他也只以为当粮长就是负责收粮，然后解押到县衙便好，却没有想到这里面还有这么多的弯弯绕绕。

    赵老爹说着，眼睛里面不由得露出羡慕的神色，朝赵哥解释道：“上里的李家就是咱们这一甲的粮长，你看看这才多少年，李家就从一个寻常百姓之家变成了方圆有名的富户了。”

    赵哥听了，神色不由得浮起丝丝古怪，他想要告诉老爹，从现在开始，那李家就再也不是粮长了。现在这一甲的粮长，是他的儿子。

    见老爹说着，便还要拿糖去换鸡。

    赵哥连忙笑着将老爹给拦住，边从后背取下包裹，边和老爹解释道：“爹，这些年，孩儿在外面也挣了不少钱，卖只鸡罢了，用不着拿糖去换，咱们直接卖就是。”

    说完，从包裹里面拿出三贯铜钱，这是他在县城里面用宝钞换的。宝钞虽然早就传遍天下，但是也只有在县城里面才被认可。很多百姓连字都不识，更加没有机会见过宝钞。

    正是想到会这样，赵哥才在县城里面提起换了三贯铜钱，准备回家花用。

    三贯钱，足足三千文。

    赵老爹一家那里一下子见过这么多的钱，直到赵哥将钱放在他手上，赵老爹才回过神来。顿时仰头哈哈笑道：“好，看来你这几年在外面也算是过的不错，这样咱就放心了。”

    赵老爹就怕老大在外面过的不好，这样的话他心里对老大的愧疚恐怕很难消泯。现在看到老大不仅回来了，而且一下子拿出这么多钱，显然他在外面的时候也不会饿着冻着。这就足够了，寻常百姓还能再奢求什么？难道还想要天天吃肉吗？若是能够天天吃肉，他都想要去从军了。

    可是赵哥的动作还没完，又从包裹里面拿出整整齐齐的厚厚一叠宝钞，递给老爹。

    赵老爹没有第一时间接过，而是怔怔的看着眼前的东西，有种说不出的精妙美感。下意识的抬起头看向老大，呆呆的问道：“这是什么？”

    赵哥笑了笑，解释道：“这是宝钞，全天下最神奇，也是最好的钱。”

    “这......是钱？”赵老爹努力的朝着宝钞眨巴眨巴眼睛，想要看的更加清楚些。

    这些东西明明就是纸嘛，怎么会是钱？

    “当然是钱。”赵哥笑着抽出一张，放在老爹的眼前解释道：“而且，就这么一张，若是拿到县城里的话，就能够换到一贯钱，甚至多上几十文，也有人肯换。”

    “真的能换？”赵老爹瞪大眼睛，骇然失色道。

    赵哥点点头，抬手指着老爹手里的铜钱，笑着解释道：“爹手里的三贯钱就是孩儿今日在县城里换的，三贯钱可是有二十来斤呢，老爹不会以为孩儿会从京城把这三贯钱给背回来吧？”

    “背回来也不是不行......”赵老爹掂量了一下手里铜钱的重量，对于老大的话却不怎么赞同。背的是钱啊，再多都不嫌重的。

    嘀咕过后，赵老爹陡然回过神来，骇然的看着老大手里厚厚的一叠宝钞。一张就能够换一贯几十文钱，那这么厚的一叠能够换多少？

    “你手里这些......这些宝钞，能够换多少铜钱？”

    赵哥手腕反转了两下，看了两眼，神色淡淡的说道：“也就二百多贯吧。”

    说完，边将宝钞全都放在老爹的两腿之上，不由他拒绝。漫不经心的道：“爹以后就把这些保管起来吧。”

    二百多贯......这事赵老爹一辈子都不敢奢望，也从来没有奢望过的财富。

    可是现在这些财富就轻飘飘的放在他的腿上，可是他却感到有千钧之重，两腿紧绷根本就不敢有丝毫的动作。

    长叹一声，小心翼翼的将宝钞一张张的归拢起来，还给老大，苦笑道：“这，还是你自己收着吧。这宝钞咱也是第一次见到，若是保管不好出了差池那就亏大了。你年纪不小了，以后娶亲恐怕是不容易，没有足够的聘礼恐怕没有人肯嫁给你。你还算留着以后成家立业，置办聘礼吧。”

    说保管不好，只是赵老爹的一个借口。他是觉得这么多钱，不能留在他手里。若是这三贯铜钱，他拿了也就拿了，拿得心安理得，就当是老大孝敬他这个当爹的。

    可是二百多贯宝钞，他确实是不敢拿了。

    “爹你就拿着吧。”赵哥固执的将宝钞推给老爹，还从包裹里拿出最后一样东西，说道：“还有这个，可要当作是咱们家的传家宝，老爹也一并收着。”

    一把并不长的匕首，不过这匕首的手把和刀鞘都是用黄金做的，上面还镶嵌着红、绿、黄等颜色的宝石。

    流光溢彩，精美绝伦。

    无论是谁一眼看到，都知道这是个宝贝。

    刚才赵老爹并没有多想，现在看到老大拿出这样的宝贝，反而脸色一变，有些担心的质问道：“老大，你老实告诉爹，这些年你都去了哪里？干了些什么？这些东西，你究竟是从哪里来的？”

    “爹，孩儿不是跟你说过了嘛，这些年孩儿是从军去了，就在山字营。”赵哥笑了笑，虽然觉得老爹如此问有些多此一举的样子，但还是神色淡淡的解释。

    “胡说八道！”赵老爹顿时就怒了，“当大头兵能够当出这样的身家？若是如此，那天下都是去从军的人了。”

    赵老爹的担心，自然是有着他合理的逻辑的。若是从军都能够挣到这么多钱，还有如此珍贵的传家宝，那就不是‘好男不当兵’了。

    “爹难道孩儿还能够骗你不成？”赵哥有些无奈的摊摊手。

    见老爹还算不信的样子，赵哥只好向老爹解释道：“......孩儿在草原上和蒙元人厮杀，爹你是不知道，这杀蒙元鞑子朝廷可是有赏赐的，杀一个蒙元鞑子赏赐十贯。再加上咱们山字营打了胜仗，皇上赏赐下来，而且拿到这些钱，还不是山字营里面最多的呢。爹若是不信，可以问问孩儿的这两位同袍啊。”

    赵老爹看了两人一眼，深知若是老大在骗他，那么他即便是问这两人，那也是没用的。两人肯定早就会和老大商量好，该如何说辞。

    不过，老大将他入草原杀敌的事情讲的活灵活现，根本不像是在编造故事的样子，又不像是假的。

    赵老爹也慢慢的开始相信老大了，不过他还是有着疑问，指着匕首问道：“那这宝贝是怎么回事？你不要和咱说，这也是朝廷赏赐的。”

    赵哥笑了笑，一脸轻松的说道：“这个不是朝廷赏赐的，这是当初孩儿在战场上，杀了一个蒙元鞑子，从他身上搜出来的。后来孩儿想把这东西上交给侯爷，结果侯爷看了之后，说这可能是草原一个部族首领的东西，让孩儿带回来作个念想，当作传家宝。”

    “侯爷？你认识一位侯爷？”赵老爹虽然见识有限，但是封侯拜相这样的戏码他还是听说过的。不过侯爷这样的人物，以往离他太远，他根本就没有机会见到罢了。

    现在陡然听到自己的儿子和一位真正的侯爷见过面，还被侯爷赏赐了这宝贝。顿时觉得与有荣焉，祖坟都有了冒青烟的感觉。

    “当然，镇海侯，山字营当初就是在侯爷的麾下。”赵哥下意识的点头，然后和颜悦色的地说道。

    “咱真是没有想到，你竟然还会有这样的福缘，竟然能够跟着一位侯爷出征，还能见到侯爷。”赵老爹摇着头感叹。

    侯爵这样的大人物离他实在是太过遥不可及了，他这一辈子从来就没有想过，家里竟然还有人能够和侯爷照面。就光是这个，就足够他吹嘘一辈子的。

    忽然，赵老爹有些醒悟过来，懊恼的一手拍在头上，歉意的朝着山字营另外两人说道：“看咱这记性，就忙着胡咧咧了。老二，快拿钱去找你三婶买只鸡回来......不，还是买两只吧。还有，问问你二叔家里还有酒没有，有的话就给他钱买回来。”

    老二拿着上百文钱欢天喜地的出门了，很快便将鸡和酒都买了回来。老二媳妇早就在他出门的时候把水给烧上了，鸡一到手就放血、拔毛，开始做饭。

    山字营的两人在吃过饭之后，便被请到一间屋子躺下。两人也是早就有些疲惫了，躺下没多久沉稳均匀的呼吸声便响了起来。

    倒是赵哥或许是初见家人的缘故，精神百倍的一直在和老爹、弟弟说起他的经历，说到精彩之处，他的侄子侄女都不由得两眼放光。

    尤其是侄子，对于大伯描述的外面的世界，第一次有了一个模糊的认识，迫切的想要走出去亲眼看看。

    赵哥也察觉到了侄子的异样，笑着摸了摸他的头，抬眼和老爹二弟说道：“狗儿年纪虽然大了点，但是现在开始读书也是来得及的。不如就别让他在家里干活了，就近找个私塾让他进学去吧。”

