    “桀桀桀！”

    我又听见外面产来的婴灵叫声，后背一凉，蓦然回头，又听见外面呼啸的风声掺杂，心里越来越紧。

    不行，不管怎样，事情都是我惹出来的，不能让爷爷和老爸去给我擦屁股。

    当即转身就要出门，徐凤上前拉住我，“小松，你干嘛去？”

    “我得去找爷爷和老爸。”我坦言道。

    “胡闹，现在出去，看看外面的那些婴灵能不能把你吞了。”朱三顿时发飙，上来对着我一顿怼。

    我心里更加复杂，光是听着那些叫声就已经让我够难受的了，心里毛毛的，一直没能理顺。听见这样的语气，一切都转化成了怒火，回头便不爽道：“吞了就吞了，不是你亲人，你当然不知道着急。”

    “你……”

    “陈松哥，你别这样。”

    朱三又想说什么，葛婉儿也上前劝说，“爷爷他们走的时候特别嘱咐了，叫我们关门就睡，不准出去。不管怎样，你都该相信爷爷和叔叔才对啊。”

    这还像是人话，说来也是，从李栓的事情之后，爷爷不知道说出了多少令我震惊的话。

    或许葛婉儿说的对，我该相信他们。

    之后徐凤也劝说了两句，还责备了朱三。我看的出来，那家伙虽然不爽，却也没反驳徐凤的话。我也就没继续较劲。

    可这么一晚上我怎么睡得着？外面的声音越来越大，有时候甚至吹的得关好的门窗都在呼呼作响，每一下都狠拍打着我的心。

    不多时，那些叫声竟转变成了笑声，笑的更加瘆人。我不禁的看着门外甚至不敢移开目光，心里涟漪滚滚。

    我没有开灯，这也是葛婉儿告诉我爷爷说的，倒是与朱三说的莫名想复合。

    在黑暗中待得久了也就适应了，我好像看见外面一团又一团黑乎乎的东西飘过。

    深吸一口气，还是木讷的迈着步子上前。趴在门上，从上面轻轻掀起盖着的布，便能够透过玻璃看见外面的景象，顿时吓的我自行捂住了嘴。

    外面狂风大作，空中还漂浮着一个个的小小婴灵，他们通体绿色，看不见浮肿，也正因为如此，浑身上的青筋都清晰可见。

    不知多少个，似乎整个村子都被蔓延，对面邻居家的房顶上，我家院子的里面，有的在跳跃，有的在尖叫，有的在大笑……外面早就成了他们的世界，也只有他们的声音。

    “桀桀桀！”

    “啪！”

    忽然一个叫声伴随着一阵响声朝我接近，砰的一下砸在我眼前的玻璃上。顿时血浆飞溅，殷红和白浆掺和，扑的满玻璃上都是。

    我吓的一屁股跌坐下去，两手撑地，看着玻璃上的怪物长大了嘴巴。的确是怪物，正常要是被砸出脑浆，谁还能活着？

    不多时，接连着好几只婴灵都朝着我家的门上撞来，还有更加恐怖的。他们彼此分食着对方的部分身体，嘴里长着尖牙，嚼碎的血肉顺着下巴和身子流淌。

    我哪儿还敢动弹，也察觉到了胸襟衣服湿润的感觉，胃里一直在冒着酸水。

    怪不得爷爷和朱三都不让我们出门，可当下外面的东西也不知看见我没有？好死不死的，我摔下来的时候，竟然将上半部分玻璃门里面的门帘扯掉了。

    “陈松哥。”

    “啊……”

    才听见谁叫我，手上也有感觉，我猛然大叫起来，赶紧甩动双手，无力的身体又猛然朝着一边挪了大半。

    是葛婉儿，同样被我的动作甩出去摔坐在地上，旁边掉落一件大衣。

    “你没事吧。”她扭动着手腕，还不忘了关心我。

    我惊悚的看了一眼门头上的玻璃，那些玩意儿都不见了，甚至连飞溅在上面的液体都被舔的干干净净。

    葛婉儿朝着我的目光方向看去，见我未曾回答，才起身走上前将我搀扶起来。

    这会儿我四肢瘫软，浑身基本就靠着葛婉儿的力气才能起身。她将我扶坐在一边的椅子上，又给我倒杯水。

    我端起来的时候，双手颤抖的幅度竟令水杯里的液体再度飞溅。我眼前似乎又看见婴灵砸碎脑门，血液飞溅的既视感。胃里再次作呕，没能喝下，倒是来不及躲让，吐了满满一杯。

    葛婉儿见状，上前不嫌弃的从我手里接过，又拿了纸巾给我擦拭着。

    感受着她的温度，我颤抖的双手幅度才小了些。

    “婉儿，你怎么没睡？”好半天，我才从牙缝里挤出几个字。

    “我知道你一定睡不着的，所以我给你拿一件外套过来。”葛婉儿回答。

    虽然说着话，可我的目光并没有在葛婉儿身上，时时刻刻注视着门头上的玻璃。

    还好，葛婉儿并没有看见什么，那些骇人的东西我一个人承受就算了。

    不过说来也奇怪，就在我两说着话的时候，外面的声音好像都消失了。风停了，鬼婴的各种声音也消失不见。

    我的心里却不是那么放心，甚至再一次的发毛起来。

    葛婉儿一直没停的在说话，大概就是关心我，让我早点休息的话。我却根本听不进去，外面越是安静，我越想去看看到底发生了什么。

    距离天亮还有一段时间，难道现在鬼婴就消失了？

    不顾葛婉儿的话，我起身走到门前，继续趴在玻璃上探视。外面什么也没有，安静的就像他们从来没有出现过。

    咯吱。

    我打开门，却被身后的葛婉儿上前一把抓住，“陈松哥，你干嘛去？”

    “婉儿妹妹，你在家等着。”我只是简单的回复，便将她往里面推。

    才要关门的时候，她又抓着我紧跟出来，“不行，我跟你一起去。”

    还难得有个女人能够如此坚定的要跟的一起同生共死，说不感动是假的，我不忍，却忘记了拒绝。

