    日军第14师团在第6师团第23联队的掩护下，撤至梅河口，日军第14师团共计18000余人，损失6000余人，仅撤出11000余人。

    第14师团因突围重武器几乎全部丢失，不少日军都是空着手逃出来的。

    平松英雄将情况报告给武藤信义后，武藤信义无奈的对身边小矶国昭和冈村宁次说道：“第14师团没有两个月的休整，恐怕恢复不了战斗力。”

    小矶国昭和冈村宁次相视一眼，皆无可奈何，东线战争持续近20余天，。

    抗日军东线伤亡总计约11000余人，与日军交换比大约为2:1，这还是抗日军数量占优的情况下，日军战斗力不可小觑。

    其中骑三师和第四师损失最惨重，骑三师只剩下300余人，第4师也伤亡过半。

    张廷言来不及让部队休整，率领第四师、第五师、第七师北上抵达伊通。

    此时抗日军第一军主力撤往四平、梨树一带，第四军主力撤往郭家店、公主岭一带。

    张廷言如果率领三个师直接增援四平，那么就会把这仗打成添油仗，他决定集中第四师、第五师沿叶赫站、威远堡南下突袭开原，第七师增援长春。

    骑一师师长常饶臣也发来电报，骑一师和骑三师已完成追击日军第14师团的任务正往北撤，张廷言命令骑三师撤往双阳休整，第八师守在伊通，骑一师与第七师一起北上增援长春。

    安排完这一切，张廷言将南下部队交由冯占海指挥，自己率领一个警卫排，由伊通赶往抗日军西线指挥部所在地郭家店。

    张廷言赶到郭家店，倒是令张做舟等人颇感意外，等张做舟知道竟然只带了一个警卫排就从伊通赶来埋怨道：“廷言，这里可是战场，到处都有日军，保不齐从哪钻出来一队，你就率领一个排的警卫出了意外怎么办。”

    “放心吧司令，打死我的小鬼子还没有出生呢”张廷言笑着劝道。

    “你呀你呀，让我说什么好”张做舟指着张廷言无奈的说道。

    “司令，现在西线战况如何”张廷言直截了当的问道。

    “廷言，你随我来看看”说完领着张廷言来到地图前，上面清晰地标注着两军各部的动向。

    “谢参谋长你来给听言讲讲”张做舟对谢科说道。

    “副司令，我军原本占据昌图一线，后来随着日军进攻强度增大，我军便缩短后勤补给线，撤往四平。”

    “当前我军以第一师、第二师防守四平，对面则是日军第10师团第8旅团，四平右翼梨树则由第二师驻防，挡住日军第10师团第33旅团进攻。”

    “第十师、第十二师在公主岭方向挡住日军第4旅团的进攻，日军第16旅团正在围攻长春，赵副参谋长率领一个师的兵力挡住了日军的进攻，第十师作为总预备队驻扎在郭家店”谢科一口气说完。

    “目前各方向战况如何？”张廷言问道。

    “副司令，目前我军四平、公主岭方向都能抵挡住日军的进攻只是梨树和长春这两处”谢科解释道。

    “司令谢参谋长我已派第4师和第5师南下突袭开源其医师第7师北上支援长春，必然能分散两处日均在兵力”张廷言说道。

    听到张廷言要将东线大部分主力撤往西线，张做舟和谢科感到己方的胜算大了不少。

    接着张廷言将东线这段时间的战局详细情况告诉张做舟和谢科，两人不得不感叹相比于跌宕起伏的东线，西线几乎没有什么变化，两军一直处在对峙状态。

    接着张廷言对张做舟、谢科阐述接下来的计划，“司令，谢参谋长我打算以第四师、第五师牵制住日军一部兵力，而后集中第七师、第十师、骑一师和长春城内守军，合计4个师包围日军第16旅团，解长春之围”张廷言说道。

    在张廷言看来当前最紧急的任务就是解长春之围，长春被围不仅牵制住抗日军一部分兵力，同时也对抗日军士气造成影响。

    “司令，副司令说的在理，如果我们能将长春城下日军第16旅团击退，可集中近4个师的兵力从日军左翼包抄过来，配合中路第一军、第四军和左翼的第四师、第五师对日军昌图主力形成一个半包围”谢科指着地图兴奋地说道。

    谢科所说的正是张廷言下一步计划，从军事角度看，抗日军对日军只有一个优势，那就是抗日军的数量多于日军，张廷言需要将抗日军的人数优势发挥出来，以己之长攻敌之短。

    张做舟毕竟也戎马半生，一眼就看出了张廷言计划中所含的杀招，而现在问题的关键在于抗日军能否击退长春城下的第16旅团。

    张廷言提出自己将亲赴长春指挥此次战役，张做舟劝道：“廷言，依我说还是我去的好，让我指挥西线这么多部队，我是力不能逮。”

    张做舟所说的其实也是实情，张做舟虽戎马半生，但指挥过最多的兵力也不过一个旅，现在让他指挥三个军七八万人，着实有些为难他。

    “司令，你要是再推脱，那可就没人能拿的下了”张廷言劝道，谢科初来乍到，郑添河等人又资历尚浅，除了张做舟和张廷言二人，别的人镇不住这几个师。

    张做舟清楚抗日军与长春城下第16旅团的胜败，关乎整个西线战局能否扭转过来，他便答应下来。

    说服张做舟后，张廷言从郭家店赶回伊通与第7师会合，等抗日军骑一师抵达后，一起朝长春城下进发。

    而经过一路跋涉，吃了不少苦头的日本记者大城和彦总算赶到伊通，见到他一直想见的张廷言。

    张静妍听说有一名日本记者想要见自己，，也觉得很有趣，便让卫兵放他进来。

    大城和彦没想到威名赫赫的张廷言居然如此大度，满怀激动的跟随通报的卫兵一起进入指挥部。

    大城和彦一进来就看见一名年轻人坐在上首位置，难道这就是抗日军副司令张廷言，大城和彦满腹疑虑。

