    第二天上午十点多钟，十个柜的货款都到了，赵志刚问徐巧芯接下去怎么办，徐巧芯说，你们就把那五个柜做出来，提前一天打电话给他们，和他们说，现在要付五个柜的货款来提货，还有，要把原来扣去的那百分之十都补回来，不然，你们连集装箱车都不要派过来了。

    “真的不出货，就不怕他们打官司，根据合同，可没有带款提货这一条。”小莉在边上说。

    “不怕。”徐巧芯说，“真要到法庭上，他们扣款就扣得没有道理，要证明出去的服装有质量瑕疵，他们就要拿出货主，也就是沃尔玛提供的证明。

    “那些货沃尔玛早就已经在卖了，他们怎么会证明，自己在卖的货，是有质量问题的？而且是事先就知道有质量问题的？这不是给自己找麻烦吗？他们这种要求，连开口都开不了。这种官司，他不可能打赢的，反倒我们可能打赢，但时间耗不起。”

    小莉和赵志刚都点了点头，赵志刚问：“那他们要是拿不出这钱呢？或者不肯拿，我们怎么办？”

    “这个大萝卜，我就知道他们拿不出这钱。”徐巧芯说，“那很简单，你们就不用交货了。”

    “那样，不是会误了交期，客户岂不是会取消订单？”赵志刚问。

    “对啊，那就取消订单好了。”徐巧芯说，“赵志刚，你不会想没有钱也发货吧？要知道前面闹得这么僵，后面你又不签新的订单，人家就提防你了，这五个柜只要发出去，你的钱就打了水漂，永远收不回来了。”

    赵志刚说：“那不发货，货不是都要放在厂里，变成库存，变成垃圾了？”

    徐巧芯摇了摇头说：“不怕，我到时候有办法。”

    赵志刚追问什么办法，徐巧芯不说，只是告诫赵志刚，记住了，不要太早，也不要太迟，就在出货的前一天，打电话给他们，提出你的要求。

    赵志刚说：“那要是他们答应我们的要求，把以前扣去的钱都转过来呢？”

    “那你不是发达了，你继续发货就可以。”徐巧芯笑了起来，“这么好的价格，还愿意每次都带款提货的公司，你还不和他继续合作下去？不过，你别想得太美了。”

    赵志刚叹了口气说：“我也知道不可能。”

    “所以你就要听我的，明白了吗？”徐巧芯说，赵志刚“噢噢”地点着头。

    徐巧芯说：“对了，赵志刚，这段时间他们要是找你签新的合同……”

    “知道知道，我想各种方法拖住他们。”赵志刚说，徐巧芯和小莉都笑了起来。

    两个人开车回杭城的路上，小莉和徐巧芯说：

    “我想，他们要不是笨蛋的话，今天晚上回去，就知道自己该找另外的退路了。”

    徐巧芯说对，不过沃尔玛这么大的订单，可不是想换厂就换的，总不能把一个订单，换到十几家厂去做，我估计他们找来找去，最后还是会找到我们下面的这些厂。

    “还要验厂，这一拖起码一个月。”小莉说。

    “对，赵志刚他们现在做的，还是目前已经在销售的产品，这一个月供应不上，就会断档了，沃尔玛肯定不想这样的事情发生。”徐巧芯说。

    徐巧芯和小莉两个人轮流开车，也轮流给他们下面的工厂打电话，和他们说，这两天可能有杭城一家名叫明耀外贸公司的会和你们联系，他们在找加工厂，你们接到电话，就如何如何。

    第二天，海宁的那家工厂就给小莉打电话了，说果然来联系了，小莉笑道：“知道怎么做了吧？”

    “知道知道，想办法拖着。”对方说。

    挂断这家的电话，接下去，又有第二、第三家工厂给她们打电话，说那家外贸公司来联系了，徐巧芯、小莉和工厂说，就按照我们和你们说的那么做。

    ……

    杭城明耀进出口有限公司的老板李明耀，这两天有点着急上火，他心里有一种强烈的不安，觉得自己手里的这个大单子，可能要出问题了。

    那个江山佬每天都在躲着自己，一直不肯和自己签后面的协议，肯定是有他自己的想法，李明耀不是傻瓜，他知道上一次人家这样摆了自己一道，就会有这样的结果，自己接下去的订单可能悬了。

    李明耀心里有点不服气，这他妈的，从来都是外贸公司捏着工厂的鼻子走，哪里有像现在这样，反过来被工厂牵着走的。

    但对方这时候来这么一出，自己还真的没有什么更好的办法，一个很完美的计划，眼看就要破局，自己给人家吃了苦头，没想到反过来，自己要吃苦头了。

    要知道这可是沃尔玛的订单，沃尔玛的订单可不是哪里都放得出去了，除了价格不美丽之外，还要前期的查厂验厂，江山佬的工厂原来是做塔吉特的，一直要求很严格，也有经验，对验厂的整个流程一门清，所以验厂才能一次性通过。

    这个时候，自己要是和沃尔玛说，原来的工厂不愿意接单了，需要找新的工厂，重新验厂，已经下来的订单也没有办法继续执行，李老板自己都知道会面临怎么样的结果。

    沃尔玛的货，是把物流的时间都精准计算的，所有的货都是到了美国就马上分流，然后上架，你现在一停最起码也要一个月，那就等于是他们没有地方补货了，怎么可能允许。

    唯一的办法，就是找到新的工厂，先把订单下过去，验厂不验厂的，等货出去再说，只要出去的货没有问题，哪怕他们的买手到时发现已经换了工厂，也没有关系，验厂本来就是糊弄那些人权团体和媒体的，沃尔玛也没有那么高尚。

    这些买手，最担心的也是货接不上，他们也怕担责任，也会睁一只眼闭一只眼，大不了多带他去几次假日酒店，多几次桑拿，这些白皮猪，到了中国，就像是开洋荤，融入还真的是非常的快。

    李老板站起来，走出了自己的办公室，外面办公大厅里的人，看到他出来了，原来还在开着玩笑、说着闲话的人，都迅速把脸上的表情正经了，身子也坐直了，哪怕明明没有什么东西要打，手指也在键盘上敲击着，做出一副很忙碌的样子。

    大家都知道老板这几天心情很不好，千万不要去惹他。

    李老板站在那里看了一会，他看着自己的这些手下心里就有气，每个月花了那么多的钱养他们，他妈的到了关键的时候，一个能帮上自己的也没有。

    李老板提高了声音问道：“你们工厂联系得怎么样了？”

    “我这里差不多了。”有人回答。

    “我这里也一样，我明天准备去一趟。”另外有人回答。

    还有人说：“我这里的工厂，嫌我们价格太低，老板，是不是可以……”

    李老板没有理睬他，心里知道他这是想把对付江山佬的，再来一次，李老板哼了一声：“你们最好都给我快点！”

    说完，他转身回去了自己的办公室，就在他关门的瞬间，他好像听到外面的人，集体长吁了口气。

    李老板回到了办公桌前坐下，他拿起电话，还是拨给了那个江山佬赵志刚，电话一直响着，但就是没有人接，他想了想，又拨给赵志龙，赵志龙一听是他，没好气地说：

    “李总，订单的事情，我已经没有权利管了，我现在在厂里，说话连个屁都不是。”

    赵志龙气呼呼地说完，就把电话给挂了。

    李老板坐在那里，盯着电话呆呆地看着，他几乎已经预感到，那五个柜要出货的时候，江山佬肯定会让自己把钱付了才发货，这种事情往往就是这样，有过一次，就会有第二次，你只要开始被动，就注定要一直被被动下去。

    最讨厌的是，自己现在，几乎没有什么可以抠住他们了，所有该结的货款都已经结清。

    李老板自己也不知道，怎么搞来搞去，把自己搞这么被动，他现在手里唯一的筹码，就是他知道，对方那五个柜的货还在生产，他们也肯定不会愿意，这些货都变成库存。

    他能够赌的，也就只有这一点了。

    ……

    但紧接着，李老板感觉自己手上的筹码越来越少了，自己似乎已经被逼到墙脚，动弹不得，手下去找的那些工厂，一直都是差不多了，快了快了，但就是没有一个能确定下来的，李老板按捺不住，自己给他们打电话，他们一个个电话里都很热情，但就是没有一个准信。

    昨天的时候，李老板终于憋不住，跑去了海宁的一家工厂，那家工厂的老板很热情，听说是沃尔玛这么大的订单，也相当的感兴趣，但他说，没有办法，单子都已经排满了，八月份，我八月份开始接你们的单子好不好？

    到了车间里去参观，李老板越看心越冷，他看到车位上在做的，都是塔吉特的货，李老板问，这是不是半亩田的？对方说是。

    就那一刻，李老板感觉到自己的心里，已经死了，他知道这家工厂，八月份也不会接他们的单子了。

    半亩田在行业里名气太大，大家都知道他们是自己设计的产品，因此价格比其他公司高，他们下到工厂的价格，也很不错，而且他们和塔吉特，似乎还有某种特殊的关系，其他公司，怎么挖也没有办法从他们手里，挖走塔吉特的订单。

    对工厂来说，最主要的是，现在哪个外贸公司结款不是拖拖拉拉的，只有半亩田，出完货后，你马上就把增值税票开过去，你不用催，他们自己就会把款给你转过来。

    这在行业里面，也是出了名的。

    原来那个江山佬，就是做半亩田的货的，后来李老板是碰到了赵志龙那个傻逼，又使了抬高订单价格那一招，才把他们工厂挖过来，像海宁这个老板，道儿稍稍有点老的，你不可能挖得动。

    回到公司，李老板朝业务员咆哮：

    “你他妈的瞎啊，人家在做半亩田的东西，你还不知道？你能挖人家一次墙脚，还有第二次？这个就是你说的，谈差不多了？不知道人家推到八月，那是在敷衍你？你他妈的眼睛睁亮一点。”

    这一个业务员滚出去，过了一会，另外两个进来，迟迟疑疑地和李老板说：

    “刚刚问了一下，我们联系的工厂，也在做半亩田的活，李总，还要不要继续联系？”

    “滚蛋！”李总怒不可遏，大骂道。

