    国旗、国歌、国舞、国礼。

    这四样对于后世来说，可能也就最后两样有些陌生，前两样人尽皆知。

    而在大明朝，这四样严格来说都比较模糊。

    首先说国旗，大明朝的旗帜大抵上有六种。

    龙旗、北斗旗、日旗、月旗、五色旗、黄底红日旗。

    其他的还有太极旗、红日旗。

    后世的棒子国旗、岛国国旗基本都是在这个时期借鉴明朝旗帜后形成的。

    尤其是粗糙的速成红日旗，哪还有工夫去整黄底，直接就是扯一块白色底布涂一个红太阳上去，和岛国国旗几乎堪称一模一样。

    之所以有如此多种的旗帜，究其原因还是礼法有别。

    比如，朱元璋出巡的时候，中军打龙旗，左右翼打日旗和月旗，日月为明，中央处就守着朱元璋这头真龙。

    衙门行在多打北斗旗。

    漕运行船、民间船只或游船，则打五色旗或黄底红日旗。

    如果旗帜一样的话，那还能分清楚尊卑吗。

    一如国家礼乐，不同身份的人奏不同的曲乐、鼓点声都不能一样。

    繁琐也冗沉。

    至于国舞国礼什么的，这里也不多介绍了，反正就一句话，繁琐的很。

    因此，大明朝从没有官方统一明确过，只有礼部制定过一个使用标准。

    现在陈云甫拿出来要确定，就是决意给出一个明确且统一的标准。

    “当年礼部定八曲的时候，那也是向太上皇多次请圣谕的，怎么到少师您这，自己就拿主意了。”

    齐德又找到了一个机会：“国旗还好说，国礼呢、国曲、国舞呢，这似乎不该是咱们做臣子操心的事吧。”

    这个时期，国旗还没被赋予神圣，对古代人而言这面旗帜的重要性，是不如国礼的。

    礼法礼法，礼尚在法之前。

    法可废礼不能乱，这是正统王朝尤其重视的一点。

    别说齐德了，就连邵质都目露狐疑的看了一眼陈云甫。

    这确实是逾矩了。

    先不说能不能通过，就算通过了，这事传进朱标和太上皇朱元璋的耳朵里，那他陈云甫权臣的名头岂不是坐瓷实了。

    这一刻，便是邵质这个岳丈也不得不发声道。

    “少师，这事要不还是先面陈陛下后，再拿到内阁来讨论吧。”

    “好。”

    陈云甫那叫一个开明纳谏，这边邵质一开口，当即便起身。

    “那么内阁会议先停一下，本辅这就去面圣请圣谕。”

    内阁会说停就停、说开就开，齐德咬牙的同时也是暗羡不已。

    到底还是做首辅有面子啊。

    可隐隐的，齐德又总觉得陈云甫这么做，似乎是故意为之？

    想到这齐德马上看了一眼邵质，却发现后者说完话就仰靠在椅背上闭目养神。

    这翁婿二人，该不会是唱双簧呢吧。

    再说陈云甫，从内阁离开后真就去找了朱标，把这事原原本本给朱标如实汇报。

    后者很是惊诧。

    “你这不是授人以柄吗。”

    “臣反正只能做十年，所以这十年，臣怕有人掣肘。”

    陈云甫坦诚道：“这么大的事，如果陛下都能全力信任、支持臣的话，那么日后，臣在内阁做起事来就会方便的多。”

    “朕明白了。”朱标恍然大悟的点头道：“你是故意在会上说出这件事，然后籍此机会借朕的口表明朕对你的支持和信任。”

    “是，臣自作主张，请陛下责罚。”

    “那都无妨，咳，行，朕知道了，朕说过，朕信你。”

    朱标挥了挥手：“回去好好开好你的内阁会，朕在这等你的好消息。”

    “谢陛下，臣告退。”

    等到陈云甫离开，吉祥底气不足的说道：“陛下是不是有些太偏信少师了。”

    “朕不信他，还能信谁呢。”

    朱标也望着陈云甫离开的方向出神：“父皇也是那么和朕说的，但是朕与云甫相识十年，他从未在任何事上瞒过朕，甚至不惜压上性命陪朕任性，他要真的包藏野心，就不会直眉瞪眼的伸手问朕要权、也不会有十年内阁了。

    咳咳，朕的身体朕很清楚，朕恐怕熬不过他，你说，要是云甫韬光养晦忠顺服从，等将来朕不行了，允炆继位，除了他，还有谁可做辅政大臣。

    他和朕说，他不想当什么辅政大臣，只想着用十年把大明朝所有的内忧外患都解决掉，就致仕于田野，若是真有那一天，朕也学父皇禅位，便也和云甫一道归隐，倒也算是君臣一段佳话。”

    “十年，给允炆、给后代子孙留下一个铁桶一般的盛世江山。”

    朱标的感慨陈云甫是不会知道的，他现在忙着回到内阁转述朱标口谕。

    “陛下说，国朝政务悉决于内阁，内阁能决定的事就内阁决定，拿捏不定的，再聆听圣训。”

    众皆惊愕。

    谁能想到这事，朱标竟然还真就放手让陈云甫来做主了。

    哦不对，应该是让内阁来做主。

    关键内阁是陈云甫的一言堂啊。

    这圣眷也太隆了吧。

    齐德眼珠子都瞪的通红，但他此刻却是一声不吭，更没有提出质疑。

    质疑什么？质疑陈云甫假传圣谕，谁也不会那么愚蠢的认为陈云甫敢做这种事。

    内阁有权而无兵，陈云甫如此聪明的人绝不会假传圣旨。

    所以，这是真的。

    “现在，齐阁老和诸位同工心里踏实了吧。”

    陈云甫扫视全场，众皆笑应，哪怕是齐德也不得不挤出难看的笑容出来应对。

    “咱们大明得有一面国家的旗帜，这就是国旗，国旗者，属于国朝上下每一个大明子民，故而，不再将人分为三六九等，中央也好、地方的官府也好、民间百姓也好，皆可于家中悬挂国旗、保护和崇奉国旗。

    同理，国歌亦然，时今，国朝使用八曲，咱们呢就选定一种即可。

    国舞亦是一种。

    至于国礼，那就繁琐的多了，跪礼、揖礼、拜礼、福礼，不同身份之间、辈分之间的礼也各不相同，那咱们就议论一下这四样。

    尽快确定一个统一的标准，如此一来，既不至于晦涩难懂，也不会再犯礼节上的浅薄错误。”

    陈云甫发表了自己的意见后，随即唤来一名内侍道。

    “乐师和画师们到了没？”

    “回少师，都在偏殿候着呢。”

    “请来吧。”

    在一阵密集、厚重的脚步声后，一队乐师搬扛着乐器走进了文华殿，随后的还有十几名各自托着画板的画师。

    “先看国旗的备选。”

    随着陈云甫一声令下，十几名画师齐齐掀开画板的幕布，顿时，十几幅不同的图案映入众人眼帘。

    “每个画板下都有编号，从一至十五，每个人可以选三幅心仪的进行投票，二十分钟后咱们公投推选，得票数最高的，便确定为我大明国旗。”

    陈云甫说完话便静默注视，不复多言。

    文华殿中，霎时间一片寂静。

