    擂台之上，银光闪耀。

    虎煞感受着这雷霆之力在身体之中产生的伤害，瞳孔也是忍不住微微一缩。

    很明显的，就算是以虎煞妖躯的强度。

    这样子硬抗这法宝飞剑之中的雷霆之力，也是有些难以支撑。

    短时间之内，以他的妖元自然能够抵挡。

    但是，这种做法，很明显的相当愚蠢。

    摇了摇头，直接把那法宝飞剑给甩开。

    那法宝飞剑顿时在这一甩之下，向着防御阵法的防御光罩疾射而去！

    不过快要刺到阵法光罩之时，那法宝飞剑却是掉头一转，瞬间回到李云沐身周化为一道流光，灵活的环绕着…

    “雷光剑，混元珠。

    威力果然不错…”

    很明显的李云沐祭出的两件法宝，一攻一防，这虎煞都是极为清楚，直接就是说出了李云沐这两件法宝的名字。

    说到底，作为各自族群之中，年轻一辈顶流的他们。

    修炼了这么多年，资料早已互相都摸透。

    有时候最熟悉你的就是你的敌人。

    到了这时候。

    擂台之中的战斗终于微微停了一小息。

    整个战斗过程虽然过了好几招。

    但是。

    其实不过是在呼吸之间，不到两个呼吸的时间而已！

    攻防之间的转换，皆是瞬间完成。

    李云沐挨了虎煞一尾巴。

    而虎煞也吃了李云龙雷光剑一顿雷霆之力的猛灌，也算是互有输赢，旗鼓相当。

    很明显的，暂时来看，这两位的实力…

    旗鼓相当！

    ………

    虽然只是短短不到两个呼吸之间的战斗。

    但是李云沐和虎煞这个擂台之上的战斗，已经瞬间就吸引了绝大部分的人族修士和海洋族的注意力。

    毕竟相比较其他二十九个擂台之上的比试，这个擂台之上的实力对拼，很显然是最高的。

    ………

    擂台之上，李云沐看着虎煞，心里也不是太轻松。

    这短短时间之中的交手，让他明白，虎煞绝对是跟他实力相当的强劲对手！

    能够硬生生这么轻松写意，就扛下自己雷光剑一记雷击的。

    这妖躯到底是强悍到什么程度！？

    要知道。

    这可是纯粹以身躯加上妖元来抵挡，并不像人族修士正常情况下可是有着法宝来替自己抵御这些伤害。

    所以就算是同样扛下来。

    这其中的差别还是极大的！

    果然，妖族的妖躯，确实是极为恐怖！

    而且虎煞还是妖族之中，最怕雷霆之力的海妖族。

    要知道李云沐这一次，原本信心还是满满的。

    毕竟他所修炼的道法也罢。法宝也罢，主修的是雷法，还有雷属性法宝。

    这天生都是克制海妖族的。

    结果，现在竟然第一战就遇上这么强硬的对手，硬生生的就直接把自己的攻击给扛了下来。

    事到如今，想要速战速决，李云沐已经非常清楚，这绝对是不可能的了。

    压下心中原本想要干脆利落解决战斗的想法，李云沐开始沉下心来，目光之中满是沉着和冷静。

    此时的李云沐没有开口再多说什么，心神瞬间极度集中，神识散漫开来覆盖整个擂台。

    一边防止虎煞的瞬间袭击，并且不断的观察着虎煞的破绽。

    而虎煞看着李云沐这副模样，也是心中暗赞。

    果然，这些人族修士之中的顶流天才，皆是不可小觑！

    既然如此…

    虎煞想到这里，心神一凝，妖元瞬间爆发开来！

    咯叽咯叽…

    只见虎煞的妖躯，居然再次开始变化，妖躯再次开始缩小。

    而且身上的气息波动越发的恐怖起来，妖躯四周的空间，甚至因为虎煞的气息震荡而出现了阵阵扭曲！

    片刻之后，虎煞的妖躯再次缩小了一号。

    此时的虎煞体型已经不显得庞大，浑身上下更是充满了流线美感。

    散发着寒光的獠牙，更是让人望而生恐！

    而李云沐看着这一幕，也是忍不住瞳孔微微一缩。

    妖躯—极态，居然还可以继续增强！？

    此时就算是李云沐也不得暗暗心惊，毕竟就他所知道的。

    妖躯—极态。

    已经是妖族对于妖躯极为强大的运用。

    而虎煞这很明显的，是在极态之上，再继续延伸出来的状态。

    这也是李云沐第一次遇到如此强劲的对手，此时的他心中也是忍不住微微一紧。

    没有犹豫。

    一沓沓符箓瞬间就被他从储物戒指之中取了出来，一道道防御性符箓瞬间在他身周布下。

    不单止如此。

    各种增幅性的符箓也是往身上拍去，化为道道流光在他身上闪现。

    与此同时，混元珠的光华也变得更加的耀眼。

    雷光剑的流光也是环绕速度瞬间爆涨。

    此时李云沐再也没有吝啬自己真元的消耗，随着符箓之后，一个小玉瓶被他从储物戒指拿了出来。

    从小玉瓶之中出几颗丹药，往口中就是一丢。

    这是增幅真元爆发性的丹药。

    吞服完之后，李云沐又换了一个小玉瓶，又道出了几颗丹药，这是恢复性的…

    随后是增强身体真元凝实度的…

    一种种丹药下肚，李云沐仿佛磕上头了一般，连续就是六七种丹药吞入腹中。

    他身上的气息也瞬间爆发开来，这就是人族修士跟妖族不一样的地方。

    妖族讲究的是自身身体的极限开发。

    最为强大的手段就是自身的妖躯。

    当然，实力强大到碾压对方的时候，只需要妖元就可以把对方镇压的话，自然也不是不屑用妖躯去应对敌人的。

    毕竟，在高傲的妖族眼里，不是谁都有资格能够让他动用妖躯本体去战斗的。

    而人族的优势却是智慧。

    会动用工具、法器、法宝、符箓、丹药等等各种手段来增强自身的战斗力。

    有时候一位修士看起来修为平平，但是一件威力强大的法宝在手，足以让他的战斗力瞬间直接翻了个倍！

    而此时的李云沐也是没有留手，所有手段全部使用了出来。

    他知道。

    接下来的战斗。

    就不像刚才那样了。

    刚才，只不过是双方之间的一个试探罢了。

    而随着李云沐这些能用的手段都用完，那边的虎煞也完成了他的准备。

    只见此时的虎煞看着李云沐，咧嘴微微一笑，那血盆巨口之中的獠牙显得有些阴森森的。

    恐怖的妖元瞬间把残留在身上的雷霆之力震散，随后他的身形瞬间就在擂台之上消失！

    轰～！！！

    李云沐刚刚瞳孔一缩，神识都还没有锁定虎煞的身形。

    就感觉身旁一股恐怖的巨力已经直接横扫而来！

    瞬间，李云沐又再次被拍飞了！

    不过这一次，他也在这被拍飞的一瞬间，神识捕捉到了虎煞的身形。

    雷光剑顿时化为一道流光，向着虎煞疾刺而去！

    不单只如此，在雷光剑的身后，数百道符箓瞬间的化为刺眼的银芒，恐怖的雷鸣之声顿时响遍整个擂台。

    单单是那声音就震得那擂台之上的防御光罩剧烈的波动起来，一瞬间，整个擂台仿佛成为了雷霆的世界。

    恐怖的雷霆之力，瞬间就轰向了虎煞！

    而这种几乎已经完全把整个擂台覆盖了的攻击，虎煞自然也无法躲开。

    不过。

    此时，他已经爆发出了妖躯最强大的力量，也是他最强的战斗形态。

    这是他在妖躯—极态之上，再进一步开发出来的短时间爆发能力。

    此时的他。就算是合体期来了也照打不误！

    既然躲不掉，虎煞也不躲了任由那些雷霆之力向着自身轰来，而对于李云沐的法宝飞剑雷光剑虎煞就不敢太大意了。

    能够对付这雷光剑的，这身上就只有他那坚硬的獠牙！

    虽然雷光剑的攻击速度极快。

    但是虎煞神识的锁定速度也不慢，就在那雷光剑刚刚来到虎煞面前之时，虎煞已经直接一口咬了下去。

    一瞬间，雷光剑就直接再次被虎煞咬在口中直没剑柄！

    而此时雷光剑的剑尖，却是已经直接刺进了虎煞的舌头之中。

    虎煞顿时感觉到口中一股腥味传来，他知道自己的舌头已经被刺穿了！

    这还没完。

    雷光剑再次爆发出恐怖的雷霆之力，向着虎煞妖躯之中猛灌而去！

    很显然的。

    那一头被虎煞再次拍飞的李云沐，也是感应到了自己的雷光剑已经刺中了虎煞。

    一时之间，恐怖的雷霆之力，不单止从雷光剑身上灌入了虎煞的妖躯之中。

    而紧随而至，那符箓之中所封存的雷系道法，也是一道道的轰在了虎煞的妖躯之上。

    这恐怖的雷霆之力轰击之下，让虎煞仿佛体验到了再一次渡劫的感觉！

    这种感觉一点都不好。

    不单止给他带来了剧烈的灼烧感和疼痛感。

    还带来了阵阵麻痹的感。

    此时就算以虎煞的妖元雄厚程度，也难以完全的抵挡这些雷霆之力的入侵。

    而另外一头。

    李云沐的情况也不太好。

    虎煞的这一击，虽然没有直接把他拍成肉泥，但是也让他感觉五府六脏仿佛都被震碎了一般。

    剧痛无比！

    情况也没有好到哪里去。

    李云沐的身形犹如炮弹一般，瞬间轰在了防御阵法的防御光罩之上。

    轰得防御光罩剧烈的震荡起来。

    这一次的震荡，比起上一次，他被拍飞在了阵法的防御光罩之上，更加的猛烈。

    一口猩红的鲜血，瞬间就直接从口中喷了出去。

    这口逆血，李云沐再也忍不住了。

    他体内那相较于普通化神期第九重修士，要雄厚数倍的真元，在虎煞这看似简单的一击之下。

    根本没有产生太大的作用。

    护体真元瞬间被击垮，混元珠的防御力量更是直接被砸出了一个坑，恐怖的巨力瞬间就在这突破口之中，轰在了他的肉体之上。

    那些符箓的防御手段，更是跟薄纸没有什么区别。

    而李云沐的的身体，怎么可以跟虎煞相比较。

    他可没虎煞那变态的妖躯。

    虽然这恐怖的巨力被各种防御力量抵消掉了大部分，但是透进来那不到三成巨力，就已经足以让他的身躯严重受损！

    这一击，李云沐知道，自己最少要休养三两个月才有可能恢复！

    太恐怖了，这是肉身能够带来的力量！？

    不知道为什么。

    此时作为外道派的坚定修炼者，李云沐突然觉得或许内道派，才是更加强大的修炼方向。

    不过，这些一闪而过的杂乱思绪，瞬间就被李云沐给压了下去。

    抬起头。

    看向了远处那擂台之上，被自己的各种雷系道法，还有雷光剑的雷霆之力，给轰得麻在当地的虎煞。

    手上流光一闪，一沓沓的符箓再次被他取了出来。

    这些封存着高阶道法的符箓，仿佛不要灵晶一般，直接飞撒而出，随后瞬间化为流光，再次向着虎煞疾射而去！

    而这些疾射而去的符箓，在半空之中就被李云沐灌注在符箓之中的真元，给激发为恐怖的道道雷光，向着虎煞直轰而去。

    而此时，刚刚承受完一波内外夹攻的虎煞。

    身体还在雷系道法所带来的麻痹之中，根本来不及躲闪，直接又再次被耀眼的银芒笼罩。

    此时刺入虎煞舌头之中的雷光剑所带来的伤害是最大的，这一剑直接突破了他的妖躯。

    那雷霆之力的威力，直接在他的妖躯之中爆发开来。

    虽然虎煞已经极力用妖元增强了妖躯的防御力，但是一时之间。

    虎煞也是进入了一个颇为尴尬的境地。

    妖元在不断的剧烈消耗着，而妖躯又被雷系道法和雷光剑的攻击，给灌得满身都是麻痹当场。

    说到底，毕竟是来自于李云沐的攻击，不是别人。

    虽然虎煞以强悍的实力扛下了这些雷霆之力的攻击。

    但是作为海妖族。

    对上这些雷霆之力，还是被克制的厉害。

    这让他心底也是恼火无比。

    想不到第一位对上的人族修士，竟然就是精通雷系道法的和御使雷系法宝的对手。

    说到底，虎煞也是有些倒霉。

    他要是遇上的是丁碧落，或者仑灵。

    打起来，肯定要比现在轻松许多。

    就算不能真的把丁碧落和仑灵迅速打败，也不会被克制的这么厉害。

    随着那些符箓的爆开。

    一时之间，整个擂台，化为了雷霆的世界耀眼无比。

    因为身体之中所传来的麻痹感，让虎煞不得不停了下来，先全力御使妖元抵抗这些雷霆之力。

    与此同时，虎煞的妖元也裹住那雷光剑，直接把它拔了出来，向李云沐一甩而去。

    而此时的李云沐却也顾不上被虎煞甩回来的雷光剑。

    此时的他正把小玉瓶之中的丹药，不断的吞服进身体之中。

    因为这时的李云沐，比起虎煞也没有好受到哪里去。

    那恐怖的力量余波，仿佛在她的体内来回震荡一般。

    并不是一轰而过之后就消散开去，而是在他的身体之中不断地扫荡着。

    这让李云沐难受无比。

    此时的他也不得不先取出疗伤丹药服用，压制一下伤势。

    一时之间，擂台之上的两人，可以算是再次两败俱伤…

