
　　第二天的沈常乐，醒来的时候已经是天光大亮，下午四点钟太阳都逐渐下降了。

　　轻轻揉了揉困倦的眼睛，拿起床头柜旁边的水杯猛灌了一口，嗓子依旧是有些干哑，腿上更是说不出的酸胀，伸了一个懒腰，隐隐能感觉到浑身的骨头发出轻轻的脆响。

　　“都睡了这么久了啊…………哎呀果然还是不能这么熬夜…………”

　　拿起手机看了一眼时间，沈常乐挑了挑眉头喃喃道。

　　他的脑袋里面还是格外的迷糊，完全不像正常休息一觉睡起来的精神抖擞。

　　沈常乐又重新躺回了床上盖上被子，一边摸着有些空瘪的肚子，一边拿着手机一个黄色的图标，随意翻动后，选了一家评分较高，看着蛮有食欲的店铺要了一份吃食，随即打了一个哈欠闭眼再次睡了起来…………

　　时间过了一会儿，沈常乐居住的房门外头传来了奇怪的门铃声音。

　　“砰……叮咚！砰……叮咚！”

　　“唉…………来啦！稍等！”沈常乐答应了一声，终于还是从暖和的被窝里面钻了出来，随意的套上了一个大裤衩和T恤，就塔拉着拖鞋打开了房门。

　　然而门口站着的却不是带着饭菜香味，一身黄色工作装的外卖小哥，而是一眼看过去，除了漂亮还显得不是那么聪明长腿美女。

　　至于为什么说这个美女一眼看过去不怎么聪明呢？那自然是因为此时的这位美女两只手胳膊上挂着好多好多的塑料袋子，空出来的双手还抓着一个大大的纸袋，她的整个人，感觉都快被海量的塑料袋子给包围了，只露出来了一个小脑袋瓜。

　　“快快快常乐帮我拿一下子，东西太多了我拎不动了！！！”顾允朵看着沈常乐站在原地也不说帮忙，还用奇怪的眼神上上下下打量自己，怒气值瞬间接近满格。

　　沈常乐耸了耸肩，赶紧接过了顾允朵身上的一大堆塑料袋，手上沉甸甸的，足以证明这些塑料袋子里面确实是装了满满的东西，没有打任何折扣。

　　“话说我能问你一个问题吗？你拿着这么多的东西，你刚才是怎么按的门铃啊？”沈常乐好奇道。

　　顾允朵得意的指了指自己的脑袋道：“用这里啊！脑袋！”

　　沈常乐道：“咋了你多会学会念力了？？？”

　　顾允朵翻了一个白眼，有些骄傲的挺胸抬起头，撩开了刘海让沈常乐看自己光洁的额头，也不说话意思你自己觉得呢？

　　沈常乐看着顾允朵光洁的额头，回忆起了刚才那个略显奇怪的门铃声，终于是恍然大悟，哭天不得道：“好家伙你这是真真的-用脑袋开的门啊？？？”

　　“那我房门门铃没有被你的铁头功砸坏了吧？”沈常乐有一些不放心的打开门，自己看了看门外的门铃。

　　顾允朵如今已经对于沈常乐的部分垃圾话、吐槽完全免疫了，完全没有一点见外，自顾自的走进了沈常乐的房间四处乱逛：

　　“常乐你这里的厨房在哪里啊？”

　　沈常乐叹了一口气，关上了门，轻轻翻动着塑料袋子里面玲琅满目的蔬菜、水果、酒水、肉片、熟食以及…………一个电热锅？？？

　　“老大…………难不成你是想在这里做饭啊？？？”沈常乐只感觉完全跟不上顾允朵的想法了，反正不管别人如何，他是第一次见到有人拎着锅来别人的房间做饭的。

　　最关键的是，这里不过是他在沪都临时住的酒店啊，虽然说潇洒了一把，住的是主办方安排的总统套房，厨房里边的东西是一应俱全。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是有人住总统套房自己做菜的吗…………沈常乐丝毫不怀疑，厨房里面光洁如新的锅碗瓢盆、各式各样的菜刀，从住进来的第一天到如今，可能还没有使用过一次，绝对和外边买回来新的一毛一个样。

　　顾允朵理所当然的点了点头道：“当然啦，网络上不是都说俘获一个男人的心就要先俘获他的胃嘛，你刚刚劳累工作了一天，起来以后，现在正是又饿又疲惫的时候，所以我给你准备了…………火锅！等会做好了我们一起吃！”

　　“火锅？”沈常乐摸着下巴看了一下满塑料袋子的食材，不禁又重复了一遍。

　　随后看着一脸兴奋的顾允朵毫不留情的拆穿真相道：“如果我没有猜错的话…………你应该是不会做别的菜，所以才决定做火锅的吧？”

　　顾允朵兴奋的神情忽然有一些些发僵…………

　　沈常乐瞬间更加确定了自己的猜想，再次调笑道：“你是觉得蔬菜切一切就可以全部放在锅里涮，最简单是吧？”

　　“…………哎呀你就说你吃不吃吧！！！”顾允朵恼羞成怒道。

　　沈常乐举手投降无奈道：“行行行我吃呀，不过我刚才已经要了两盒生煎和牛肉粉丝汤了啊。”

　　“那也不怕啊，生煎你先吃点垫补一口，正好我切菜还需要一会儿的时间！”顾允朵无所谓道，随后拿着一堆塑料袋走进了厨房。

　　然而等沈常乐吃完了生煎、牛肉汤，还玩了半天的手机，才突然明白了为什么顾允朵为什么要先垫补一口的原因…………

　　“允朵？你切菜都切了快一个小时了…………嗯，你跟这条鱼在聊什么呢？”沈常乐推开门，一眼就看见了厨房内，拿着一把菜刀的顾允朵，正在跟砧板上一条活蹦乱跳的鱼…………对峙？”

　　顾允朵脸色发红，有些不好意思道：“店家说这种鱼切片涮着好吃，但是我没想到它竟然这么难杀。”

　　沈常乐笑道：“所以你是在等它自己干死或者老死是吗？要不然还是我来准备食材吧？你去玩会儿手机去。”

　　顾允朵用力的摇头道：“不行，我要自己来，你指导我怎么做！”

　　沈常乐无奈的摇了摇头，知道这傻丫头在家里也不可能接触到厨房这些东西，这次还提溜着这么多东西来给自己做饭，这份心意确实不能浇凉水。

　　于是耐心的说道：“允朵你直接拿菜刀敲它的头，敲晕了就能开膛破肚，去内脏、去鱼鳞、去骨、之后洗干净后对半切开就行了。”

　　“鱼还有内脏啊？那内脏和鳞片怎么去啊？”顾允朵瞪大了眼睛，一副发现新大陆的样子。

　　沈常乐：“…………来求求了还是让我处理吧。”

　　“不要！！！”顾允朵抱着菜刀严词拒绝。

　　“听话，做菜吃是为了栓住男人的胃，不是为了毒死男人的胃，看到了你，我就想到了年轻时候的我妈，您二位饶我一命好不好…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七十七章 饶我一命吧免费阅读。https://xs.23sk.com 