    病房里时不时传来谢微微痛苦的尖叫声及阴森的恐怖声，像位精神分裂症的病人在不停地打闹着。

    夏星辰神情专注，小心应对的同时也略带丝紧张感。

    但口中的念着词的咒语却一刻也不曾停下，施展术语仍旧是稳定细致。

    他的额头不禁开始冒出细密的汗珠，自己却仿佛浑然不知。

    或许是知道却也没时间去顾及到这些，他全部的心思现在都在谢微微的反应上了。

    而谢微微也不好受，此时正在遭受着水深火热的痛苦。

    剧烈的疼痛感让她数次醒来，又被疼痛感痛得昏迷过去......如此反复着。

    旁边观看的人自然是把心都悬到了嗓子口，却无人敢发出一点点声音打扰。

    随着黑气不断被抽取出身体，谢微微感觉自己身上的疼痛感正在慢慢地减轻，减少。

    但脸颊上依旧展露着那诡异的笑容，让人看了不禁心身惊悚。

    她坐在病床上，被单银擒住着，根本无法动弹。

    但身体还是不受控制地不停颤抖着，目光依旧阴森恐怖。

    时间又过去了几秒，先前点的三柱清香已经快燃尽。

    就在这时，谢微微裸露在外的肌肤肉眼可见的看见里面有东西在飞快地游走着，像蝎子，又像是蜈蚣的现状。

    大家全都不自觉地睁大了双眼，想努力看清楚身体里究竟是什么东西在做怪。

    但它太快了，根本无法看清。

    然后便见那个家伙在谢微微的眉心处不断地挣扎着，似乎一点也不想出来的模样。

    夏星辰见状没给它挣扎的机会，口中轻喝一声。

    右食指中指分开，用力摁在了谢微微的天突穴。

    下路穴位被封，蛊虫毫无退路，它被逼迫从那舒适温热的肌肤里慢慢钻了出来。

    大家便见一个虫子慢慢地裸.露在外，而裸.露在外的身体不断地在空中挣扎摇晃。

    夏星辰赶紧拿起身边早已准备好的瓶器，借着助力，把蛊虫引进了瓶子里。

    先前的符纸也已焚烧干净，空气中散发着一股刺鼻的不知名的臭味。

    此时大家才闻到这股不属于病房里的味道，想来这个味道就是单银先前所说的臭味了......

    桀桀！

    便看见透明的瓶子里一只手指大的褐红色的蜈蚣在不停地四处乱窜，一刻也停不下来。

    夏星辰把瓶子交给姬月，立即又点上了一炷香，双手快速再次结印。

    此时的谢微微有些人不像人鬼不像鬼的凄惨模样，甚至还奄奄一息。

    而那原本精致好看的小脸此时也变得苍白毫无血色。

    房间里再次恢复到了静得落针可见的安静及令人紧张的气氛。

    随着夏星辰口中的咒术结束，谢微微突然猛地增大了力气，然后挣脱了单银的擒拿。

    她毫无防备地朝夏星辰扑了过去......

    夏星辰连忙一个闪躲，只听见“砰”的一声，她的身体便重重地摔倒在了地面上。

    谢微微嘴角不断抽搐着，浑身哆嗦不停，脸色青了又白白了又青。

    五官甚是痛苦的扭曲着，大家见状纷纷倒吸一口气，不自觉地向后连连倒退。

    然后便见谢微微像个没有骨架的软体动物一般，执着地向夏星辰的方向爬去。

    她的指甲抠着地板，因为用力过度，甚至看到了有几个指甲已经开始撕裂，鲜血眼瞅着冒了出来。

    大家见状担忧地全都变了脸色，却又害怕她的现状不敢靠近半分。

    谢母更是着急，只能流着泪不断地摇头。

    眼神似乎在乞求，不要谢微微这般对待自己。

    但谢微微此时眼里只看见夏星辰，她什么也不知道，对谁也不在意不理会。

    夏星辰急忙从包里掏出一张符箓，一个向前，眼疾手快地贴在了她的额头上。

    谢微微终于停止了向前爬动的动作和做出那些诡异的表情。

    此刻终于宛如晕睡一般双眼紧闭。

    夏星辰拿出一柄玄铁模样做成的短匕首，咬破手指。

    把血涂抹在匕首上，又拿起几张符纸，只见符纸抖动了几下之后便自燃了起来。

    他举起匕首，狠狠往地面上插。

    明明匕首未触碰到地砖一分一毫，众人却听到了不断冒出的“嗤嗤嗤......”声。

    今日已经见过众多名场面，大家仿佛已经麻木了一般，早已没了任何表情。

    虽然未觉得还有什么奇怪的，便见匕首周围顿时冒起几缕黑烟。

    就在此时姬月突然动了，她趁所有人不注意的时候，一个快步上前。

    夏星辰想要阻拦，却已经晚了。

    这突来的突变令夏星辰在内的所有人不禁大为失色。

    不明白姬月究竟想要干嘛？！！

    只见姬月嘴角勾起一抹冷笑，捏起一个指诀，拿起几张符纸，快速抓起“插”在地面上的匕首。

    一个用力，匕首插过符纸，又向下刺入几分，但依旧未触碰到地面上的瓷砖。

    夏星辰在神情紧张，突然大声呵斥道：“姬月，你想干嘛，你知道自己在做什么吗？”

    姬月冷冷一笑，她当然知道自己在做什么，也很清醒，甚至比任何时候都清醒。

    她的声音柔柔地，很轻很缓，微微一笑，“做你接下来要做的事情！”

    “胡闹！你不清楚自己的道吗？”夏星辰简直快被她气疯了。

    姬月看向他，脸上毫无波动，眼神却很坚定，“从未忘记。”

    她的心里不禁自语道：“但我的“道”比起护你周全，简直微不足道！”

    但这些夏星辰并不知道，姬月也从未想让他知道。

    夏星辰撇撇嘴，语重心长的道：“何必呢，把手放开好不好？”

    还有机会补救，他不想姬月因为这样，被毁了......

    他的话尾刚落，姬月便一用力，匕首直接触到地面。

    只听见她口中说道：“枫树灵妖—姬月。”

    她杀死了这个降头师，便在最后一刻自报上了自己的名号。

    在场的人不明所以，不知姬月为何突然要说这么一句，他们还以为“枫树灵妖”是姬月的什么法号，更是没多想。

    姬月自报名号当然是有讲究的。

    自报名号有两个含义，一是告诉对方，这个降头师是她姬月所杀的。

    若是这个降头师有后人或是传入，今后想为其报仇可来寻她。

    二是这笔阴绩从此刻起，便记在了她的身上，她的业绩里从此便背上了一条人命。

    随着姬月话声一落，地上顿时流出一滩黑血，姬月也终于把手放开。

    她摊开双手，耸耸肩，一副已经完事你自己看着办的表情看向夏星辰。

    一道阴风卷起，整个病房风声阵阵。

    夏星辰很是无奈，但也没说什么，叹了一口气后开始收拾后面的工作。

    他想不通最后一刻姬月为什么会冲出来，又为什么宁愿自己杀死这个降头师也不让他动手?

    姬月一定是有什么事情瞒着自己了！

    夏星辰看着地上的一幕，又看着一脸无所谓的姬月，心里有说不出的滋味。

    他来到匕首前，掐起一个指诀，只见先前还渗有血迹的地方，符纸快速燃烧起来。

    空气中飘出一股子呛鼻的血腥味，没一会儿，像变魔术般，只见先前的血迹便消失不见了。

    在场的人又再一次见证了神奇的一幕，但早已麻木了。

