    第1229章 迦南出手了   

    “方总，您消消气，跟这种人生气不值得！”

    

    助理安慰着方菲菲。

    

    “岂有此理，林战，他哪来的勇气，谁给他的胆子！”

    

    把韩星集团赶出华国！   

    林战的脑袋是被门挤了，还是刚从精神病院放出来。

    

    大放厥词，愚蠢至极！   

    “宝贝儿！”

    

    这时候一道声音响起，紧接着，一身白色西装，样貌出众的男子走了进来。

    

    他就是方菲菲的结婚对象，金康跃的私生子金志龙。

    

    金志贤没有变成废人的时候，金康跃的老婆，死活不承认金康跃在外面养的私生子。

    

    现在不行了，自己的儿子成了废人，金康跃的老婆没了依仗，只好低头。

    

    金志龙变一下子落上枝头变凤凰了。

    

    “达令！”

    

    看到金志龙，方菲菲一头扑进金志龙的怀里，眼泪噼里啪啦的往下落，仿佛受尽委屈。

    

    方菲菲是绝色美女，又有才华，金志龙是真心喜欢方菲菲，真是扔在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    

    如今看到心肝宝贝梨花带雨，可把金志龙心疼死了。

    

    “哎哟，我的小宝贝，不哭不哭，你可心疼死我了，告诉老公究竟发生了什么事情，老公跟你出去做主！”

    

    金志龙忙不迭的安抚方菲菲。

    

    方菲菲总算是见到了亲人，哭哭啼啼的把刚才的事情说了一遍。

    

    “林战？”

    

    金志龙皱着眉头想了一会儿，猛然间恍然大悟。

    

    “菲菲，你说的林战，是不是当年拒绝你的那个人？”

    

    方菲菲飞点点头。

    

    “是他，当初我真是瞎了眼，怎么会喜欢一个窝囊废呢！”

    

    最让方菲菲愤怒的是，就是这样一个窝囊废，却扬言，韩星集团一周之内不把吞没梁飞虎的资金如数吐出来，就把韩星集团轰出华夏。

    

    “好啊，林战，你敢欺负我的心肝宝贝，我他妈的饶不了你！”

    

    金志龙气的直跺脚。

    

    “迦南！”

    

    金志龙大吼一声。

    

    “少爷，我在这！”

    

    迦南应声出列，来到金志龙的面前。

    

    啪啪！   

    金志龙二话不说直接甩了迦南两个嘴巴子。

    

    “你……”   

    迦南没想到金志龙会打他，他愤怒的瞪着眼睛，看着金志龙。

    

    他是凌迟的门徒，是金志贤的贴身保镖。

    

    以前，金志龙是上不台面的私生子，迦南没放在眼里。

    

    现在，金志龙有可能就是金康跃的接班人了。

    

    纵然再看不起金志龙，迦南也只能忍着。

    

    “你什么？”

    

    金志龙吐了迦南一口。

    

    “我爸让你保护我老婆，刚刚林战那么狂，你他妈的是聋子还是瞎子，为什么不出手教训林战，我们给你钱，你跑这当大爷来了吗！”

    

    金志龙指着迦南破口大骂。

    

    他也是借机报复迦南，以前，这些人根本就瞧不起自己，现在不同了，他要让所有瞧不起他的人，全部付出代价。

    

    “还愣着坐什么，等我请你吃饭啊，迦南，我命令你，去把林战给我做了！”

    

    金志龙用了三年的时间，才把方菲菲追到手，现在又答应了他的求婚，他的女人，容不得受一点委屈，而且，这个人还是曾经的情敌。

    

    “是！”

    

    迦南答应一声，大踏步就往外走，去追赶林战。

    

    林战和艾琳刚走出酒店，就听到后面传来急剧的脚步声，艾琳和林战对视一眼，瞬间就明白，这脚步声，是冲着他们来的。

    

    “好久没活动筋骨了，战哥，您是大咖，千万不要跟我抢哦。”

    

    艾琳冲着林战一眨眼睛。

    

    林战微微点头。

    

    “姓林的，你给我站住！”

    

    出了酒店门口，迦南看到路边正要上车离开的林战，立刻大吼一声。

    

    林战仿佛没听见一样，直接打开车门坐了进去。

    

    “姓林的，我的话你没听见是吧，赶紧给我下来！”

    

    看到林战无视自己，迦南勃然大怒，纵身一跃，飞身来到林战的车前，拦住了林战的去路。

    

    “迦南。”

    

    方菲菲跟着金志龙并肩走了出来。

    

    “林战怎么说都是都是和我从小玩到大的朋友，打人不要打脸，毕竟，一周之后，他还要参加我的婚礼，万一破了相，吓坏了来宾，岂不是很扫兴。”

    

    方菲菲用手捂着嘴，娇笑着说到，随后，她又看向车子里的林战。

    

    “既然是谈判，就应该是双方达成协议，你只阐述你的观点，我们可是没有做出任何回应，怎么就这么走了，该不会是害怕了吧？”

    

    林战坐在车里纹丝未动，眼睛也不去看方菲菲。

    

    迦南越看是越不顺眼，心里的怒气更增加了。

    

    “姓林的，我要你马上给我下来，并且为你刚刚说过的话，向方小姐道歉！”

    

    金志龙也是一脸嘲讽的看着林战。

    

    “鼎盛集团的人，也真是没教养，大话说完就想抬屁股走人，哪里有那么便宜的事情。”

    

    看到金志龙和迦南这么嚣张，艾琳冷冷的盯着几人，就等着林战发话，直接废了迦南。

    

    “我说的话，从来都是吐口唾沫是个钉，一周之后，你们要是还没有离开华国，我要你们追悔莫及！”

    

    林战说完，对艾琳说到。

    

    “走！”

    

    艾琳闻听，伸手就去打车门。

    

    “可恶的混蛋，你们这是在找死！”

    

    林战的无视，彻底激怒了迦南。

    

    嘭！   

    迦南对着林战的车子，一拳轰出。

    

    “找死！”

    

    艾琳终于忍不可忍，既然敌人已经亮剑，她没有不接招的道理。

    

    嘭！   

    艾琳抬手，同样是一拳轰出，对上迦南的拳头。

    

    两拳碰撞在一起，迦南的脸色陡然一变。

    

    行家一出手便知有没有。

    

    这个女人，不简单！   

    艾琳接住迦南的拳头，站在原地纹丝未动，她冷冷的盯了迦南一眼，轻启薄唇。

    

    “滚！”

    

    嘭！   

    随着艾琳的一声“滚”，身上的本源滚滚流出，直逼迦南。

    

    迦南直接被艾琳强大的本源震得飞了出去，几米之外才强稳住身影   

    “啊，你个死三八，我要杀了你！”

    

    迦南被艾琳震飞，心中除了震惊之外，剩下的就是恼羞成怒。

    

    堂堂三尺男儿，竟然被一个女子打飞，以后他如何在江湖立足。

    

    迦南扭曲着脸，嘶吼着再次扑向艾琳。

    

    

