    　　回到公司，周倩去忙了。

    　　“若冰，你别听周倩瞎说，我和安蓝就是一普通朋友，根本……”

    　　唐洛看着韩若冰，满脸堆笑解释着。

    　　“你心虚？”

    　　韩若冰冷冷问了一句。

    　　“啊？”

    　　唐洛一愣，随即就瞪眼了。

    　　“我心虚啥？我实话实说，我心虚啥？我发誓，我和安蓝……”

    　　“你很闲？”

    　　韩若冰不等唐洛说完，又冷冷一句。

    　　“啊？”

    　　唐洛有点跟不上了，这什么套路？

    　　“我还有事要做，你该干嘛干嘛去。”

    　　韩若冰说完，不再搭理唐洛，低头开始写东西。

    　　“好吧，那我先走了，不过你可千万别瞎想，我跟安蓝真的是很纯洁的男女关系，比特仑苏都纯……”

    　　唐洛又叨叨了几句后，才离开总裁办公室。

    　　啪。

    　　等门关上，唐洛刚才还苦着的脸色，瞬间神采飞扬了，绝对比翻书还快！

    　　韩若冰吃醋了！

    　　吃醋说明了什么？

    　　说明韩若冰在乎他了！

    　　要是她不在乎，那能吃醋么？

    　　“嘿嘿，距离革命胜利，又迈进了一大步啊！”

    　　唐洛越想越高兴，哼着小调，向保安部走去。

    　　“洛哥。”

    　　猴子等人纷纷跟唐洛打招呼，就这待遇，连陈标这个部长都没有！

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　“洛哥，你这是遇到啥好事儿了？不会中彩票了吧？”

    　　猴子看着唐洛，好奇问道。

    　　“差不多吧。”

    　　唐洛咧咧嘴，在他看来，韩若冰吃醋，比中彩票还让他高兴呢！

    　　钱？

    　　堂堂血修罗，还真不缺钱！

    　　“真的假的？中了多少？”

    　　猴子等人都兴奋了，忙问道。

    　　唐洛伸出右手，张开。

    　　“五百万？”

    　　猴子瞪大眼睛，声音都有点哆嗦了。

    　　唐洛摇摇头。

    　　“那是五十万？”

    　　另一个保安问道。

    　　唐洛继续摇头。

    　　“卧槽，不会是五千万吧？”

    　　所有人都不淡定了。

    　　唐洛还是摇摇头：“五毛。”

    　　“……”

    　　猴子等人都无语了，合着洛哥逗他们开心呢！

    　　“呵呵，唐洛，你们聊什么呢？”

    　　陈标和他表弟朱军从外面进来了，笑眯眯的问道。

    　　“也没聊什么，瞎聊。”

    　　唐洛随便应付了一句。

    　　“哦哦，你也刚回来？去哪了？”

    　　陈标点点头，装作随意问了一句。

    　　“跟韩总出去办了点事儿。”

    　　听到唐洛的话，猴子等人都有些羡慕，而朱军眼中却闪过仇恨的光芒。

    　　要不是唐洛，现在陪韩总出去办事的，可能就是他了！

    　　“呵呵，唐洛，你现在可是韩总眼前的红人啊，我这部长都不如你！”

    　　陈标笑着捧了几句。

    　　“不不，我就是一小保镖，哪能跟陈部长比啊！”

    　　唐洛摇摇头，故作谦虚地说道。

    　　两人又互相吹捧了几句，然后就各回各的办公室了。

    　　“表哥，我真想揍那家伙一顿！”

    　　刚进办公室，朱军就忍不住说道。

    　　“你打得过他么？”

    　　陈标反问了一句。

    　　“我……”

    　　朱军张张嘴，他还真打不过，要不然也不会被打断三根肋骨了！

    　　“论打架，估计咱几个绑一起，都不是唐洛这小子的对手。”

    　　“那我们该怎么办？难道就这么继续忍着？”

    　　“你急什么，虽然咱明着打不过他，但可以玩阴的啊！”

    　　“玩阴的？”

    　　“呵呵，是啊，你表哥我最擅长阴人了！”

    　　陈标肥脸上，露出有些得意的笑容。

    　　“嗯嗯，那我们接下来该怎么办？”

    　　“你这几天，千万别跟唐洛起冲突，非但不能起冲突，还得跟他交好。”

    　　陈标想了想，说道。

    　　“什么？跟他交好？我……”

    　　“你如果想报仇，想给韩总当保镖，那就听我的！”

    　　“好吧，只要能给韩总当保镖，表哥怎么说，我就怎么做。”

    　　朱军点点头。

    　　“呵，你就这点出息？等收拾了唐洛，等刘少收购了梵若公司，你表哥我可就是副总了！到时候，我让你当保安部的部长，那不比给韩若冰当个保镖强多了？”

    　　“真的？太好了，我先谢谢表哥……不，我先谢谢陈总了！”

    　　朱军大喜，忙拍马屁。

    　　“呵呵，别这么叫，只是个副总，副的。”

    　　听到表弟的话，陈标满脸笑容，搞得好像他现在已经是副总了一样。

    　　“表哥，凭你的能力，以后肯定能变成正的！”

    　　朱军继续拍马屁。

    　　“哈哈，好，等我干了正的，那我就给你个副的干！”

    　　陈标被马屁拍得晕乎乎的，更开心了。

    　　“嗯嗯，以后我就跟着表哥混了，表哥吃肉我喝汤。”

    　　朱军忙表忠心。

    　　“哈哈，好，我没白疼你小子！”

    　　陈标用力拍了拍朱军的肩膀，欣慰地说道。

    　　就在陈标两人沉浸在幻想中时，唐洛也在办公室里YY。

    　　“今晚安蓝请吃饭，也不知道能不能发生点啥……要是真像周倩说的，她非得以身相许呢？拒绝的话，好像有点伤人自尊呀！不管咋说，人家也是一超级大明星，为了她的自尊心，自己还是答应了吧！”

    　　正当唐洛满脑子少儿不宜的画面时，桌上的手机响了。

    　　他看着屏幕上的号码，不由得一拍脑门，怎么把她给忘了！

    　　“喂，小涵，你没事了吧？”

    　　唐洛接听电话，忙问道。

    　　“小洛哥，我没事了，昨晚谢谢你。”

    　　陈涵悦耳的声音，自听筒中传来。

    　　“呵呵，谢什么，你是我妹，我是你哥嘛。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，坐在床边的陈涵，神色黯淡了几分。

    　　“喂？小涵？你怎么不说话了？”

    　　“啊？没，刚才走神了。”

    　　“哦哦，小涵，你刚起来？”

    　　“我早就起来了，不过有点不舒服，就没给你打电话。”

    　　陈涵摇摇头，她确实早就起来了，不过不是因为不舒服才没打电话，而是有点不知道该怎么面对唐洛。

    　　虽然昨晚被下了药，但她意识还是清醒的，只不过身体反应占据了上风而已！

    　　每个细节，她都清楚记得，包括她娇喘吁吁，冲着唐洛喊——小洛哥，我好难受，我要……

    　　“不舒服？那现在好了么？”

    　　唐洛关心问道。

    　　“嗯嗯，已经好了，你不用担心。”

    　　“哦，那就好。”

    　　唐洛松了口气。

    　　两人又聊了几句后，挂断了电话。

    　　陈涵想到唐洛刚才说的话，露出几分苦笑。

    　　“唉，如果昨晚和小洛哥发生什么，他应该就不会这么说了吧？”

    　　这念头一起，把她吓了一跳。

    　　“呸呸，陈涵，你真不要脸，你怎么能想着和小洛哥那个呢？”

    　　陈涵暗骂自己几句，可心里却好像真有那么一点点……期待！

    

