    就在这个时候，三楼的楼梯口处传来了三四个沉重的战靴声，同时伴随着几个站岗雇佣兵的询问。

    在他们还没有成功到达三层的时候，杨兵对着瘫软在沙发上西装革履的男人微微一笑。

    示意他应该明白接下来要怎么做。

    西装革履的男人能成为这里的老大自然也不傻。

    他的眼前还摆放着两具瞬间被秒杀的尸体呢，要知道这两个人生前可是他身边最得力的保镖。

    在次元裂缝爆发之前，一个是特种兵退伍的战士，而另一个则是地下散打的拳王。

    就连这么强横的两个人都能被瞬间秒杀，更别说自己了……

    “没…没什么事，滚一边去！”

    西装革履的男人顿时对楼下的几个即将要上来的雇佣兵们吼了一声。

    这要是真的让他们上来，看到眼前这一幕，恐怕自己就会马上死在这里吧。

    说话的时候，他的声音还是有些颤抖加沙哑，毕竟刚刚被掐完还不到一分钟的时间，他被这个男人直接拎在了空中，再加上内心的恐惧几乎到达了极点，所以难以震惊自若。

    “是！头！”

    那些刚刚听到响声还以为发生什么事情的雇佣兵们，听到了自己的头发出了命令。

    也不敢再走向三楼，便再次回到了二楼。

    “呵，你还挺识时务的。”

    杨兵诡异一笑，连忙坐在沙发上。

    他的眼睛就直勾勾的盯着这个西装革履的男人。

    这一刻，西装革履的男人连忙吓得从沙发上站了起来，他已经领会过眼前这个男人的本领了。

    而且他也再也不想去体验那些窒息感和痛苦。

    他此刻的脑海里面除了满是震惊和恐惧以外，剩下的还有想着如何去逃跑，或者说如何能万无一失的离开这里。

    不过这样前提下是一定要保住自己的命。

    在这里当土皇帝才多长时间呀？他可不想就这样随随便便的死在这里……

    可是眼前这个男人实在是太可怕了。

    要是自己瞬间掏出枪来将他秒杀的话，会不会好一些？

    想到这里这个西装革履的男人用自己的肘部轻轻的贴着自己腰部，是否还有枪，这是他目前能想到的唯一能活下去的方法。

    表面上先苟且，暗地里等待一个时机。

    不过此刻他全身颤抖，却是实打实的……

    杨兵也学起了刚刚西装革履男人的姿势，深靠在沙发上，翘起了二郎腿。

    “如果你认为枪对我有用的话，你可以试试，我给你这个机会。”

    “不过这个机会一旦使用，你的命也要交在这里。”

    “……”

    西装革履的男人本来就被吓得全身冒出了冷汗，尤其是此刻在听到了杨兵一语道破了自己的心思更是全身的汗毛都竖了起来。

    “怕什么？你可以试试。”

    杨兵继续诡异的一笑，眼睛就这样直勾勾的盯着这个西装革履的男人。

    “怎么？嚣张的气焰没有了？”

    “这个土皇帝看样子你当的挺舒服的呀。”

    杨兵继续用言语刺激着西装革履的男人。

    西装革履的男人用自己颤抖的双手轻轻的擦拭了一下额头上渗出来的冷汗。

    此刻他的气息虽然还是有些急促，不过很明显比之前那样痛苦的窒息好的太多。

    “我……”

    西装革履的男人此刻肠子都快悔青了。

    该死的自己怎么会惹上这样的变态怪物？！

    他究竟到底是什么来路呀？为什么会这样的异能？

    “没有……我只是…只是在这里建立一所保护幸存者们的安全区。”

    西装革履的男人颤颤巍巍的说出了这句话。

    “是我有眼不识泰山，您……您……”

    “我怎么？”

    杨兵轻微的挑了挑眉毛。

    “您……您只要不杀我，我愿意做您的手下！哦不不！我愿意做您的狗！让我做什么都可以，我愿意交出来这里的位置，只要你能给我一条活路。”

    很显然这个西装革履的男人已经彻底被杨兵折服。

    他不像之前的那些愣头青们，还想搏一搏。

    在这个末日，尤其是距离海州是这么近的地方，能生存这么久。

    他自然是清楚有一些事是不能用自己的命去冒险的。

    就像他已经明知道眼前这个男人根本就不是普通人，不论是超高肉眼难以捕捉的速度还是力量，以及那诡异召唤寒冰的能力。

    这些已经远远的超出了他认知所能承受的范围。

    所以他果断选择了让贤就是为了能保住自己的一条命。

    不得不说，这才是能屈能伸的明智之举。

    “呵……”

    “看你这样子，之前应该是境外的雇佣兵吧。”

    杨兵对这个男人所说的什么位置不敢一点兴趣，他都懒得回复这样的话题。

    “是的……”

    “你叫什么名字？”

    “我…我叫黑三……”

    “黑三？”

    杨兵皱了皱眉头，这个名字还真是有意思。

    不过看来自己猜的没错，他确实是境外雇佣兵的头目。

    “这个土皇帝看样子你做的非常舒服呀。用要食物有食物，要纯净水有纯净水，甚至要女人都是随便挑。”

    “没有没有……我这也是为了生活。”

    “好了，我也不跟你废话了，至于你前面在我面前装的那些13，我也不跟你计较。”

    “我既然说了，你只要按照我说的去做，我就留你一命，这句话自然生效。”

    杨兵一边说着话，一边从桌子上拿起了那串之前这个西装革履男人把的金属小刀。

    “咯吱咯吱！”

    还不等眼前这个西装革履的男人说任何话，只见杨兵瞬间就把刀刃握在了自己的手掌之中。

    紧接着面无表情的轻轻一用力，刀刃就传来了咯吱咯吱的金属挤压声。

    这一幕再次把眼前这个西装革履的男人看呆了！

    要知道那可是钛合金打造的金属短刀呀！

    其坚韧程度要远远超过了精钢，别说普通人了，就连一些液压机想要碾碎它也需要多大的压力呀？

    可是眼前这个男人竟然轻轻的用力一握，表情都没有丝毫的波动，手机中的那把有钛合金打造的金属短刀竟然开始扭曲变形。

