    这一天巴格如往常一般早早从帐篷中醒来，收拾帐篷，准备继续着他的旅程，他的目标是北方黄金之壤地带，那里是所有兽族好男儿向往之地！

    巴格是南方雷部氏族年轻的战士，三个月前他告别了父母和年幼的弟妹，收拾了行礼，开始了自己这次北方的远行.....

    临走前的几天，父母劝过他很多次，但他依旧坚持着自己的梦想，他由于资质不错又勤奋努力，其实挺被王族的人看重，甚至有提拔他当护卫队长的意思，这对于一个不是王族血统的兽人来说，已经算是一个非常不错的前程了，而且他还很年轻，甚至极有可能成为一个外家将领....

    但巴格不愿意走这样一条路，因为他知道，不是王族血统，这辈子的顶峰就只能是一个外家将领，和自己祖爷爷一样，虽挂着将领的职务统领着上万的部队，但却无法像王族那般一代代将荣耀传承。

    在草原，就算你立下再多战功，被赏赐再多牛羊都是不可靠的财产，因为一个天气变化，你这些牛羊就有可能瞬间化为乌有，自己祖爷爷过世后才过两代，自己家族就已经从一个将军门第变成了一个和普通人家差不多的家庭，而他更是亲眼看到自己家是如何在二十几年内就衰败如斯的....

    而这种事，在王族却是不可能发生的，在雷霆这样的大部落，王族家庭各自都拥有大精灵图腾，而这东西就是兽族家族的底蕴，也是王族立身之根本，只要拥有这个，王族成员哪怕有四五代人荒唐一些，下一代依旧能享受最好的资源和培养，而这种待遇，没有大精灵图腾的普通家族，是无法享受得到的。

    所以很小的时候，巴格就立志要去北方闯荡，因为对于普通血统的兽人来说，只有在北方草原的黄金之壤，才拥有得到大精灵的机会，而也只有北方，才能让普通兽人蜕变成王族！

    三个月前，巴格便怀揣着自己二十几年的热血梦想，踏上了征程.....

    但三个月下来，他发现这条路并不好走，三个月的北漂之行，让他越发觉得举步艰难....

    北方草原的环境相对来说比南方要恶劣得多，干旱的气候、较多的风沙，和那极低的降水量导致北方草原整体质量远不如南方的。

    并且北方草原是真的很大，大到巴格走了足足三个月也没看到半点人烟，并且因为草地贫瘠的原因，巴格很多时候连续十几天都看不到一只猎物，他和他的坐骑托米已经很多天没吃过一顿饱饭了....

    来得时候部落里的很多老人都帮着自己父母劝说过他，说这是一条赌徒之路，每年南方草原不知要涌入多少年轻俊杰怀着那不切实际的梦想奔往北方，这些人里甚至有火部氏族的那些年轻剑圣，但能成功达成目标回来的，万中无一....

    这才一开始他就感受到了老人们口中这北方的艰难......

    从帐篷里出来后巴格看了看灰蒙蒙的天气微微叹了口气，顶着干冷的寒霜便开始收拾着行礼，也许自己应该听一下老人的建议，即便选择要闯荡也不应该顶着这寒冬上路。

    说实话，他心中是微微有些后悔的，但都已经走到这一步了，他自然不可能选择丢人的回去....

    心中不免有些抱怨，为什么黄金之壤会在这么贫瘠的北方.....

    就在他心中抱怨的之时，原本因为填不不饱肚子而无精打采的坐骑托米突然猛地一个机灵站了起来，目光警惕的朝着巴格身后望去。

    巴格一愣，随即来不及收拾自己的帐篷，就先捡起自己的阔刀转身也望了过去。

    草原的地势很平，隔着老远巴格便看到了让托米警惕的原因，那是无数的黑影，随着这些黑影靠近，地面有着很明显的震动声。

    人还未到就给巴格一种不小的压力，心中明白这来的应该是一个重量级的团队....

    巴格安抚着自己有些不安的坐骑，微微疑惑的望过去，托米是雷霆部族里经过训练的精锐黑狮，战场冲阵从来不怂，很少有看到它如此不安的时候，顿时对对面走过来的东西越发警惕起来....

    终于，凝重等待中，他先是远远的看到了一面高高举起的旗帜，那是一面橙黄色的大旗，棋面很大，给人气势很足，只是旗子上面绣得东西让巴格微微一愣....

    如果他没看错....那应该....是一颗....白菜？

    为什么会在旗子上绣白菜？

    巴格面露古怪之色，但还来不及吐槽，那面旗帜之下的兽人就已经缓缓进入了视野之中。

    巴格看得清楚，最前方是一排整齐的牛头人，个个高大魁梧，起码都有近四米的身高，巴格在雷霆部族里见过的牛头人不少，但也很少看到那个部族能一下凑出这么多如此强壮的牛头人出来，毕竟四米高的牛头人在一般部落里，最多也就两三头吧。

    而且最关键的还不是体格问题，而是他们身上那一套套战甲，阳光下散发着生冷而又狰狞的光芒，只看一眼巴格便判断出那绝对是高品质的精良战甲！

    甲这种东西在草原上是很稀缺的，一个是因为草原矿石较少，第二个则是因为草原上锻甲是需要火精辅助的，一般小部落很少能让所有士兵都穿上整套的铁甲，尤其是这种头牛头人，体格过大的他们即便在大部落，很多牛头人都是穿皮甲的....

    这面前密密麻麻的牛头人起码有上千头吧？能武装上千头牛头人全部穿铁甲的，必然是个大部落....

    正想间对面那兽族部落似乎也发现了自己，族群里突然窜出几条黑影朝着跑了过来，巴格见状深吸了一口气，将手中的武器握了握....

    “黑狮？你是雷霆部落的人？”

    几秒过后，一个略带嘶哑的声音带着询问的姿态问着自己。

    巴格愣了愣，等人靠近了之后他才看清楚，这尼玛蹿过来的居然是两头豺狼人，之所以没有第一时间认出来则是因为它们身上那套同样精良的锁子甲！

    挨近了他才发现这甲有多精良，那金属光泽和精美的样式，他只在部落里王族护卫队身上看到过，而且感觉上质感都不如眼前的....

    顿时心中升起不可思议之感，这尼玛哪个部落这么奢侈，给豺狼人都配这么好装备的？

    哪怕是最不歧视豺狼人的疾风部落，也给不了这种待遇吧？

    “嘿，问你话呢！”两豺狼人见对方这幅表情顿时皱眉道。

    巴格闻言定了定神，随即站直了身体，冷声道：“我是雷霆部落的巴格.巨人之手！”

    巴格一脸高傲的望着对方，老一辈人对他说过，在北方，任何情况下都不要怂，越硬气才越有人尊重你....

    两个豺狼人闻言互相看了看，随即语气稍稍柔和：“请随我们来，艾莉丝大人有请！”

