
　　“初三。”

　　“是不是生我气了？”

　　尚思雅行入灯光通明的房间，初三正在穿外衣。

　　里面的一切陈设，自己也都熟悉。

　　就是……此刻房间内有些寂静，尚思雅心间亦是有些小小的忐忑。

　　初三有那个兴致，是正常的。

　　就是，和晴晴、霜霜姐一起三个人？

　　还是感觉怪怪的。

　　自己？

　　自己只是想要把最好的东西，放在最好的时间给初三。

　　所以……只是单纯想让初三克制那么一下下。

　　难道初三真的生气了？

　　应该吧。

　　初三想要吃自己，自己……不方便。

　　吃晴晴、霜霜姐，自己又拦阻了。

　　好像……又有那么一些不妥。

　　但……自己真的没有那个意思。

　　“嗯？”

　　“怎么会！”

　　“又不是什么大事。”

　　易初三穿着鞋子。

　　要说生气？

　　不至于。

　　顶多有那么一丝不悦。

　　有那么一丝扫兴罢了。

　　或许在梦中世界，一切尽皆随性惯了，无论是表姐，还是汉娜，还是妙彤、妙烟她们，都是一样。

　　面对自己的话语，没有敢说不的。

　　而今……略有那么一丝不习惯罢了。

　　却也是……不太一样。

　　语落，鞋子穿在脚下，在地板上顿了顿。

　　“快十一点了，走吧。”

　　拿过手机，扫了一眼时间，宿舍楼快要关门了，随即，对着思雅一笑。

　　“要不……。”

　　“你今天就在这里睡？”

　　尚思雅想了想，还是说着。

　　自己真不是故意拦着初三发泄或者放松的。

　　真不是！

　　“在你眼中，难道我就那样的急不可耐。”

　　“走吧。”

　　“以后有的是时间。”

　　易初三摆摆手，行至思雅跟前，拍了拍思雅的肩头。

　　“……”

　　“初三。”

　　尚思雅想要说什么，却……心中有点堵，却什么都说不上来。

　　“怎么了？”

　　“我真没有生气，这有什么好生气的。”

　　易初三伸手一拉，便是将身前的思雅拉入怀中。

　　女生就是容易想太多。

　　“要不……今天我陪你在这里睡？”

　　或许初三没有生气。

　　可……自己不想要初三觉得是自己太霸道，在晴晴、霜霜姐的事情上，自己其实已经很忍让了。

　　“嗯？”

　　“想通了？”

　　“这么好！”

　　易初三一怔，诧异的看向思雅，先前也问思雅要过几次，却是思雅一直不给，现在想通了？

　　这是一件好事！

　　“去你的。”

　　“就是……很单纯的。”

　　“你别多想。”

　　尚思雅面上已然羞红，小拳头直接扬起落在初三身上。

　　“明白！”

　　“明白！”

　　易初三一乐，单手拂过怀中思雅娇俏的面上，在思雅的绛唇小口上一点。

　　“滚！”

　　尚思雅张嘴便是想要将初三的手指咬掉。

　　就知道初三不想好事。

　　******

　　“哼！”

　　周五早上七点钟，祝霜霜已经将早餐做好了。

　　四个人坐在餐桌上，易初三觉得睡眠效果还是不错的，当然，如果没有耳边时不时的一道冷哼之音。

　　早上会更加美好。

　　“你想要干吗？”

　　易初三吃着牛排，扫着身边坐着的晴晴。

　　晴晴似乎有些不太高兴的样子。

　　抬起手，落在腿上玩耍的小黑，小黑现在也长大了，起码……很精神的样子，就是很少出门。

　　“你管我。”

　　萱颜晴再次轻哼一声，扫着初三和思雅，更是不忿。

　　什么嘛！

　　昨天自己都做好准备了。

　　被思雅截胡了？

　　至于？

　　可恶！

　　一侧的尚思雅面上掠过不自然的红晕，不过也不做声，就是缓缓吃着千层饼，霜霜姐从西门买回来的早餐。

　　对于晴晴此刻的情绪，表示一丝丝的理解。

　　但……谁让她昨天偏偏告诉自己的。

　　旁侧也在吃早餐的祝霜霜也是无言，反正晴晴昨天夜里，都一两点了，还没睡着。

　　翻来覆去的，自己都没睡好。

　　具体缘由，自己也明悟那么一丝丝。

　　“要不……待会试试？”

　　易初三莞尔。

　　这小脾气……还是有一点点意思的。

　　“哼！”

　　“某些人别不是牛奶都卖完了！”

　　萱颜晴傲娇的扬起小脑袋，很是示威性的白了初三一眼。

　　“那不能够。”

　　“咱有世界上最先进的牛奶生产机。”

　　“只要你想喝，绝对可以喝到最新鲜的！”

　　易初三觉得这就是挑衅了。

　　不！

　　这已经不是挑衅了。

　　而是挑战了！

　　噗！

　　尚思雅手中拿着一杯霜霜姐温好的牛奶，又听着二人的谈话，顿时口中不是滋味，越想越不是滋味。

　　忍不住直接一口喷了出来。

　　祝霜霜也在拿着杯子喝牛奶，顿时……也觉得喝不下去了。

　　“吃饭别说话行不！”

　　尚思雅羞怒的看向二人。23sK.com

　　要点脸行不。

　　有点羞耻心行不。

　　“某人昨天是不是牛奶喝多了，今天早上喝不下了？”

　　萱颜晴轻哼道。

　　说着，看着面前杯子里的牛奶，直接端起来，一口气喝完，而后，还打了一个嗝。

　　“你也是……人才。”

　　“你就是欠收拾。”

　　易初三也是有那么一丝丝无语。

　　“来啊。”

　　“有本事就来收拾我。”

　　“别整天吓我。”

　　萱颜晴再次轻哼。

　　“今天谁都别拦我。”

　　“上午的课你也不用去上了。”

　　易初三越发觉得这是挑衅了。

　　不能忍！

　　坚决不能忍。

　　将小黑从腿上拿开，仍给了思雅，而后从椅子上起身，抬手一拉，晴晴直接被自己拦腰抱起。

　　对着思雅二人摆摆手，行入晴晴所在的房间。

　　关门声直接响起。

　　“哼！”

　　尚思雅羞怒的初三和晴晴两个人进入房间。

　　两个人都没有羞耻心！

　　祝霜霜也是面上通红。

　　……

　　……

　　“现在开心了？”

　　上午九点半多些，尚思雅刚从西门书吧看书回来。

　　因为客厅内实在是没法待。

　　看着此刻刚从洗手间洗浴一身出来的初三，又小脚步行至晴晴的房间，打开房门，顿时轻啐一口。

　　霜霜姐怎么也在里面！

　　“这不是开心不开心的事情。”

　　“而是尊严的事情。”

　　“刚才也是关于尊严的战斗！”

　　易初三正襟道。

　　还以为晴晴会很硬气，结果不到一小时，便是老实了，彻底老实了。

　　正巧碰到小霜进入房间取个东西，既然来了，那就不用走了。

　　可惜。

　　也是不堪一击。

　　“不要脸！”

　　尚思雅再次轻啐一口。

　　“要不你也来试试，保准你上午的课也不用去了。”

　　易初三觉得思雅现在也是在挑衅自己。

　　“滚！”

　　尚思雅轻哼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1649章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 