    十里，在草原上不算什么距离，但在沙漠里还是挺远的。

    十人急走慢走，也花了不少的时间。

    “晦气，这鬼地方什么也发现。”史威迪四下张望，“那个沙丘背风，咱们到那里休息。明天掉头回石林。”

    一行人点头称是。

    突然, 有人牙齿打结，“队、队长……”

    “什么事？”史威迪很是没好气。

    带队搜了几天，始终一无所获。他现在累得连转头不愿意转。

    史威迪忽然觉得不对。

    不归荒漠里除了风吹沙响通常寂静无声，现在也不例外，然而不知怎么却有种令他心底发凉的死寂。

    猛地扭头一看。

    这座背风的小丘不知何时已经被群突然出现的人给死死地围了起来。手里明晃晃的武器对准了他们。

    有刀有枪还有箭。

    “都举起手来，老实点！谁敢乱动就杀谁。”

    史威迪心一凌。

    只是他瞎了一只眼晴, 看不到其他方向, 便情不自禁转头张望。

    刚转头。

    咻！

    弓弦声响起。

    史威迪的脖子上就中了一箭，顿时一头栽在地上, 除了鲜血外再也没了声息。

    死亡是最好的警告。

    所有马贼脸色大变，个个吓得高高地把双手举起，再也不敢动。

    雷二等人凶猛地扑过去，飞快地在马贼和他们骑来的瘦马身上搜了一遍。

    “老任，他们身上没有穿云箭。”

    任宁点头，便挥了挥手。

    雷二几人早已熟练套路，立即将马贼们分开，分别询问情况。

    “你们还有九个人。我们的问题想好再回答。只要你的答案和其他人的不一样。嘿嘿……”

    “是是是！”

    马贼们见他们杀阀果断，根本不敢多想，连忙一个劲地点头。

    半个时辰后，问出来的消息汇总到任宁手里。

    “只有这支队伍进来查看情况？”

    “对。”雷二点头，“都是之前那场沙尘暴的功劳。”

    两个月那场超级沙尘暴来袭。石林里的马贼一看风沙势不可挡，吓得全员赶紧南下躲避。

    这几天他们才回到老巢，一时抽不出太多的人进来察看。

    而这么猛烈的风沙，极可能毁掉不归荒漠里所有的路标。

    商队货物贵重，商首们素来慎谨。这时候应该没有哪支商队胆大包天，敢直接带队闯入不归荒漠。

    之前发现的穿云箭，估计正是那些商队派出来的探路小分队迷了路。

    这样的队伍可以说身无分文, 马贼首领便没有重视。

    任宁和雷二相视一眼。

    看来在马贼首领眼里，他们就属于那种胆大妄为不知死活的人。

    继续向下看去，任宁皱起了眉：“五百，石林里的马贼只有这么点？”

    至少没他想象中多。

    “五百多人，不算少了。”雷二笑。

    云垂境内，山上的强盗土匪一旦超过四五百，朝廷就会派地方备守军上山剿匪。

    当然这是指正常的情况。

    像涞谷那种曾经发生过民乱的地方，现在各个山头上没有一万估计也有八千山贼。

    谷樑

    相对云垂的山贼，西凉的马贼凶残无比，战斗力和淘汰率也都更高。

    在涞谷，只要长了双眼睛、能拿得起木棍都可以当山贼。在这里，不会骑马或者骑不好马，想当马贼都难。

    而且低层的马贼一旦受伤或残疾，都有可能被队伍直接抛弃。此外马贼也从不讲究什么尊老爱爱幼或养老护小。

    因此他们人数一直上不去。但实力却远不是落霞山上同样人数的山贼可以比拟的。

    “不过。”雷二敲了敲上面的一个名字，“这个叫呼廷托迟的马贼首领，近来一直在收容西凉孩子。看样子准备壮大石林里的马贼规模。”

    “呼廷托迟？”任宁若有所思地望着这个名字，“这是西凉王族的姓氏。”

    呃!

    雷二扒地重重一拍额头, “你不说我还真没注意到这点。”

    两个人相视一眼，不约而同地笑了起来。

    看样子西凉王族也不是团结一心, 同样各有各的想法。

    只是这呼廷托迟应该是失败者, 最后成了石林里的马贼。

    “去问问那些人，看看这个呼廷托迟什么时候到的这马匪石林？”

    “明白。”雷二转身就走。

    没多久，他满脸遗憾地走了回来，“老任，九人都说不清楚。”

    任宁点头，心里也不意外。

    风沙刚息而且还是大冬天，能被派出来察看情况的自然不是什么重要的马贼。

    他们不知道也正常。

    “这是个有野心的马贼，”任宁重重地点着呼廷托迟的名字，“以后见了，能收服就收服，不能收服一定要把他干掉。”

    “明白！”雷二点头，“那九个小马贼怎么处理？”

    “放他们回去作内应。”

    雷二明白了，扛着大砍马刀吹着口哨又离开。

    啊啊啊。

    不大一会儿，小沙丘四周响起了五声惨叫。

    存活的马贼吓得直打哆嗦，可怜巴巴地望着看守他们的人，却是一个字也不吭。

    过了会儿，仅存的四个马贼重新聚在一起。

    几人你看我我看你，个个眼里都充满了惶恐。

    夜色茫茫，雷二如杀神般走了过来，肩上扛着的大刀上多了股暗色。

    几个小马贼知道这是主事人，使劲地睁大了眼睛，然而却看不清刀上的到底是什么。

    这时，一阵刺骨的北风吹过，带来了上面浓郁的血腥味。

    四人两腿一软，差点站不住脚。

    嘿嘿。

    雷二蹲了下来，笑容可掬打量着四人。

    “他们五个好大的胆子，敢在老子面前说谎。所以老子已经送他们去见了你们的狼神。”

    “至于你们四个嘛，还算老实，说的话都对得上……”

    雷二摸着下巴，似乎在考虑怎么处理他们。

    其中一个长着小胡子的马贼刚以为自己死定了，听了雷二的话顿时又惊又喜。

    咳！

    他轻轻地咳了一声。

    见没人怒目或拔刀相向，小胡子连忙开口。

    “这位队长，”他以为这是支云垂过来商队，“只要肯您放小的离开，什么要求小的都能遵守。”

    哦？

    雷二淡淡地看了他一眼，差点没把小胡子看得心肌梗塞。

    沉默了好半晌，雷二在身上掏了掏，掏出颗散发着古怪味道的丸子。

    “商队讲究以和为贵，千里迢迢过来只为财。老子也不是滥杀之人，要不是迷了路也不会闯到这里。”

    “这么着吧。把它吃下去，就放你们离开。”

