    噗噗之声连响，那些铜钱穿透屋顶的瓦片瞬间将上方打出了几个口子。

    随着碎瓦片的掉落，屋内众人还听见了数声闷哼。

    赵无雪反应最快，立马尖叫道：“敌袭！！”

    其余屋内之人也各有动作，韩丰收第一时间将诺诺和韩言护在身后，朝角落处躲去。

    楚天与江凝则是摆开架势，提防着屋顶之人的突然杀入。

    郝鹏忧则更干脆，直接拉着还处在震惊之中的翠娥站到了陆子铭的身后。

    不承想，却被陆子铭直接一脚给踢开。

    “滚到角落去，别在这碍事。”

    随着赵无雪的示警声响起，回春门之中顿时火把林立，数道身影朝着大厅这边飞掠而来。

    熊大等人万万没想到才刚刚到地方，都没来得及展开探查，只是想躲在屋顶偷听一番厅内几人的对话。

    居然就被发现，并且还伤了几人。

    陆子铭的那一手投掷可不是什么普通招数，当初在天剑山，他是凭借这一手敢和大师兄斗上两招。

    前世最喜欢的就是小李飞刀，这一世穿越了，虽说不一定非要玩飞刀，但飞钱，飞石这些手段总要会两手吧。

    在门中，他的格言就是，只要自己有足够的石子或是暗器，大师兄根本就别想近他的身。

    也正是因此，他给自己的这门手法取名为乾坤一掷。

    是求了老头子三个月，才和他一起研究出来的。

    如何投掷，怎样发力，什么样的物品需要用怎样的手法，这些都是师徒两一点一点的研发出来。

    之前在影阁面对欧阳浩南和查长老联手之时，他用的就是这一招。

    现在为了出其不意，陆子铭当着众人的面，再次用出了这一招。

    熊大铁青着脸，这还没开始动手，就有三人中招，两人晕了过去，一人手臂耷拉着失去战力。

    不过他也并不怎么感到畏惧，更多的是愤怒。

    毕竟受伤的几人，都是五品，对于大局并没有多少影响。

    现在既然已经被发现，那也就没有继续隐藏的必要了，直接亮明身份抓人便是。

    一脚踏碎屋顶，影阁一众高手纷纷从上方落下。

    陆子铭一见这架势，双眼顿时一亮。

    傻逼年年有，今年特别多。

    刚才由于屋内人多声音杂，有些听不清上方敌人的人数与位置。

    现在好了，一个个直接亮明身形的跳下来，这不是找死是什么？

    空中活靶子，还有比这更轻松的？

    于是，一枚枚铜钱从他手中呼啸而出，朝着影阁的几人瞬间飞去。

    “噗！”

    “啊！”

    “噗！”

    “呃！”

    但凡被铜钱击中之人，无不发出惨叫闷哼。

    从空中落下的九人，在这短短的落地功夫之间，便有五人再次被陆子铭打得失去行动力。

    没有了视线阻挡，他专门盯着这些人的下路打。

    大小腿、膝盖、足踝等地区全是他的攻击范围，几名六品还好，反应和应变能力都比之五品要高上不少。

    或用武器抵挡，或借助房梁闪展腾挪躲避。

    所以当熊大等人落地后，能站着的影阁之人，只剩下了包括他在内的四个六品。

    落地之后，见到发出暗器之人是一名俊俏的不像话的年轻人，当即他的脑海里浮现出了一个名字。

    “陆子铭？！”

    眼前的少年人，与他们影阁搜索已久的陆子铭形象，不正是如出一辙吗？

    他还道回春门什么时候多出了一个擅长暗器之人，原来是这小子。

    陆子铭闻言挑了挑眉，笑嘻嘻的道：

    “爷爷在此！”

    影阁几人额头青筋暴起，抓着武器的手隐隐有颤抖的迹象。

    没别的原因，就是给气的。

    他们影阁办事何曾吃过如此大的亏？还没开始动手就折损了大半人手。

    “识相的，束手就擒，跟我们走。否则，今日回春门将会血流成河？”

    “别以为你打倒了几人就能胜券在握，以我等四人，足够力压回春门。”

    熊大还是秉承着能不动手就不动手的原则，毕竟查长老的话他之前可是听在耳中。

    血洗了回春门，固然事后可以推几个人出去敷衍官府，但大家都是聪明人，这一套也就骗骗底层，至于高层的那些人，还是会对影阁不满的。

    赵无雪此刻面色铁青，咬着牙说道：

    “熊大？呵，好大的口气！就凭你们几个也想力压我回春门？”

    “你真以为在这京都之中，谁都害怕你影阁吗？今日我倒要看看，你怎么血洗此处！”

    说罢，再次发出一声长啸，与此同时，人随声动，朝着熊大四人猛攻而去。

    陆子铭见状心头一跳，这真特么的是个虎娘们！

    人家随便一激就往上冲，找死也不是这么个找死法！

    来不及开口阻止，直接以更快的速度朝着熊大他们冲去。

    熊大本就在赵无雪发出啸声之时做好了防备，见到对方杀来，就打算以人数优势先解决了这个回春门此时的最高战力。

    可是当他眼光余角见到陆子铭也动了，并且其来势比之赵无雪更加凶猛之时。

    心头砰砰的急跳两下，暗呼一声要糟。

    立马侧身摆开防御架势，这一刻他的脑海里只有一个声音响起。

    这陆子铭绝对不止六品！！

    哪知他摆好架势打算硬抗陆子铭的攻击，可对方鸟都不鸟他，直接以速度优势从一旁掠过，朝他身后的同伴而去。

    要糟！

    熊大心中暗呼。

    “小……”

    “噗！”

    “心！”

    “噗！”

    只来得及喊出小心二字，可就算这样，也还是为时已晚。

    当他喊完，自己这边原本站着的四人，瞬间倒地两人，头颅甚至还在空中飞舞，鲜血直冲屋顶。

    熊大瞪大着双眼，惊恐的看向那个已经穿透人群的声音，尖叫出声！

    “天剑山惊鸿一瞥！！”

    “你…你是…你是天剑老人的嫡传弟子！！？？”

    熊大毕竟还是有些眼力，如此迅速的斩人首级，如此飘逸的身法。

    江湖上能做到这点的，除了天剑山的成名绝技，他实在想不到还有哪个势力或帮派能做到这点。

    再联想到陆子铭远超六品的武功，以及他的年纪。

    这要是再猜不到对方的来历，他就白在影阁这种情报组织混了这么多年了。

    赵无雪同样也看出了惊鸿一瞥，正惊疑不定的看着陆子铭。

    原来如此，难怪门主要自己一切都听他的吩咐。

    难怪这小子敢独自上成王府救出郝鹏忧。

    现在所有的一切都想通了，原来这小子有着这么惊人的背景。

    陆子铭转过身朝着熊大和另外一个惊骇欲绝的影阁六品，咧嘴一笑道：

    “恭喜你，猜对了！”

    “赏你们二人无痛上路！”

