    一道神秘的光自虚无中崩裂，所谓的黄庭道门并不是一道真正的门，而是破开凡胎俗体的桎梏，从此可以与天地勾连。

    开了天灵，既能更加方便地吸收天地灵气，更能领悟天地规则，不再是浑浑噩噩，真正地做到知天时，晓因果厉害，懂趋吉避凶。

    破开迷雾，见到大道之真。

    这足以开天辟地的一斧，终于破开了黄庭道门，从此，李尘就是一名真正的修仙者了。

    不过，这里的环境太特殊了，开天魔神的出现，让李尘怀疑这里就是一方混沌大世界，只是他没有开辟天地，反而砍了自己一斧。

    “咦？！”

    李尘忽然发现那魔神似乎有些不满意，居然又举起了斧头，随着一声能够震塌混沌的吼声传来，那魔神似乎燃烧了某种了不得的力量，砍出了最强的一击。

    轰！

    李尘根本来不及反应，整个人就觉得嗖嗖凉，好像从头到脚被砍成了两半，然后直接昏了过去。

    这一次绝世一斧，连整个混沌虚无都砍成了两半，清气上升，浊气下沉，似乎将李尘整个都砍成了两半。

    李尘犹如梦中惊醒一般，大口大口地喘着气，第一反应就是看看自己，完好无损。

    “太难了！！”

    难得吐血。

    那两记开天斧，实在是太吓人了。

    凝神内视，那亿万里高下的神秘石门紧闭如初，好像一切都没有发生过。

    “呜，好像变帅了。”

    李尘忽然发现，他居然能看到自己，方法和内视差不多，就像是有了一副三百六十度的镜子。

    感知也变得非常灵敏。

    附近三十米的废墟，一只蚂蚁爬都能察觉到，虽然肉眼看不到，却像红外成像一样，因为感知太清晰，能在识海中浮现出物体的样子。

    眼前这个帅比，明明和之前长得差不多，但现在看起来怎么都像人中龙凤，气质相当哇塞。

    最诡异的是，眉心位置居然有一道令人迷醉的紫色气焰在隐隐跳动。

    这紫色气焰幻灭间，居然能呈现出万千景象，只是盯着它看了一眼，便觉得心惊动魄，难以直视。

    虽然不知道它有什么用，李尘还是尝试着心念一动，把它收敛了起来。

    “道门九品，红色为尊。”

    传闻，黄庭道门一共九品，能开启上三品的都是洪荒时期的大人物，每个世界越是朝后衍化就越是浑浊，天地规则也越来越晦涩，各路大能纷纷陨落，各种大道纷纷失传。

    牛人越来越少，天材地宝越来越弱，规则越来越晦涩。

    修仙就变得越来越难。

    这一道虚无的黄庭道门，一旦开启，就是生灵链接天地乾坤的通道，没有开启，那就是土著，再强大，却不能修仙。

    李尘并没有完整的修炼传承，只是从之前石门中悟到观看到的许多散乱画面中，有一些大概的认知。

    盘膝而坐，观想虚无。

    轰！

    以前打坐，纯粹是空想。

    这次，李尘刚凝神静气闭上眼睛，仿佛面前就有一片紫金色的大幕徐徐拉开。

    这是什么品阶的黄庭道门。

    九品道门，上三品为红色，中三品为橙色，下三品为黄色。

    这紫金色，不是怪胎，就是超品，变异品。

    随着紫金色的大幕拉开，天地间方圆百里的灵气全都活了起来，李尘都没有主动吸收，便看到无数的灵气蜂拥而来。

    人生而有天地桎梏，黄庭道门就是链接人和广袤世界的那一道门。

    这道门就像是阀门，品阶越高，感悟天地规则，吸收天地灵气的速度就会越快。

    虽然自己的情况，很可能非常特殊，李尘依然意识到，即便如今天地异变，很多人运气再好，修仙者一定也是凤毛麟角。

    绝大部分人，最好的未来也就是做一名武者了。

    至于以后如果是听到有人说，谁谁是因为努力修炼，最终成为了一名伟大的修仙者，李尘肯定闻风就知道是在放屁。

    “天地灵气太热情了！”

    激动只持续了一秒。

    下一刻，只见无数的灵气就直奔识海的汪洋大海而去，犹如溪流入海毫无踪迹。

    “……”

    这个过程持续了两个多小时的时间，这种狂躁才渐渐停下来，四周的灵气都变得稀薄了一些，都被李尘这个大漏斗吸入了体内。

    无数的天地灵气，还不等李尘去运转，直接沉入识海的汪洋大海中，化为了怪水的一部分，量却很少，看着山呼海啸一般地倒灌下来，却行不成一丝一毫。

    从石门得到的无数画面，听到的无数零碎声音中，李尘对于修炼，有自己的基础认知。修炼的本质，就像瓶子装水，参悟大道规则是为了提高境界搞大瓶子，把灵气装入瓶中按照某种先进规律运行起来，这个过程中让身体四肢百骸和精纯的灵气越来越融洽，等到调动施用起来才能更得心应手。

    “灵泉的灵力阶层，比这天地间的灵气要高的多。”

    李尘不禁唏嘘，这么搞，自己还需要努力地打坐修炼吗？

    吸收再多天地灵气，都是归入那汪洋大海，而自己又可以直接动用它的力量。

    其他修仙者，应该是吸收灵气，然后用身体四肢做容器去装。

    顺其自然吧，日后再说。

    李尘不再去骚扰那些天地灵气，现在就像是头顶着一个自动接收机一样，源源不断的天地灵气在涌入，速度还不慢。

    如果刻意引导，还会快很多。

    再试试，感悟天地规则！

    李尘曾经见过许多破碎画面中的修仙者，因为只开启了最低品阶的黄庭道门，修炼的时候如同管中窥物，感悟天地规则极其艰难。

    “好复杂的天地规则。”

    李尘仿佛看见整个世界，整个天地是一张巨大的规则网，繁复无比。

    想象一下，一个幼儿园的小孩子，拿到了一本超级版的汉语大字典，全文几十几百亿字。

    李尘看到的天地规则，更繁杂，难以用语言来形容，更别说理解了。

    而且，他还有一种感觉，看到的这些天地规则，其实也只是这天地间的极小极小一部分。

    “也许是因为黄庭道门的等级太高，和天地的勾连特别顺利，别人看天地是蒙着一层细纱，而我则是近距离直视。”

    看是看到了，但完全不懂。

    这，面对一个地球那么大的毛线团，怎么去找线头，理出来那些能帮自己提升境界的大道规则，并且悟透它们呢。

    又是一个天大的难题。

    李尘从来没想过，自己的强者之路如此坎坷，先死一次才摸到门槛，吸收再多天地灵气都是归入灵海，天地规则浩若繁星却完全看不懂。

    这种感觉，有点像键盘打字，按下几个键，李尘知道能敲出什么字，但现在想突破境界，却需要他去弄明白里面的原理。

    而原本修炼的本质，就是去了解这个原理，只是循序渐进，然后能够在神识中观想复现，掌握它，魂体双修，最终突破一个个修炼境界。

    “我的修仙，有亿点点不妙啊。”

    李尘尝试了许久，盘坐在原地，闭目观想，一时间明白了许多东西。

    太难了！

    当然，也有好消息。

    再继续观想了一番，沟通灵泉和石门以后，他发现自己现在能动用的灵泉，比之前多了。

    在这之前，他只是感觉灵泉比较亲切，现在居然有完全融为一体的征兆。

    “我现在的情况，怎么有点像刚出新手村的菜鸟，就穿上了一百八十级无级别需求的神器。难是难了一点，也不知算不算最强入门。”

    李尘没有再多想，他竟然听到屋外传来了敲门声，便收拾心情，意识离开了识海。

