    叶冰心听到这话笑了起来。

    “那她这样对你，你不报仇了吗？”

    “这有什么，我的仇人有很多，她这点事情不值一提，也没有资格当我的仇人，我的权当是被疯狗咬了，现在交给你们也一样，我要是成天想着要杀了她的话也显得胸襟太小了。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “你这是把我们江东市安保局当成抓狗大队了是吧，恐怕也就只有你敢这么说了。”

    叶冰心捂着嘴笑了起来。

    ……

    两天之后，叶冰心就离开了暹罗，她带来的那些人已经先走了一步，叶冰心临走之前将自己身上仅有的一万五千块都给了叶圣凌。

    叶圣凌送她上飞机，叶冰心几乎可以说是三步一回头，仅仅只是短短几十米的通道，她居然走了快十分钟，最后才从通道离开。

    叶圣凌知道她的心思，只要自己愿意的话，叶冰心愿意留下来陪在自己的身旁，只是叶圣凌虽然将东南亚这边的势力当成自己的事业，但也总不希望自己的女人掺和进来。

    一直等到叶冰心的背影消失在了尽头之后，叶圣凌这才离去，他先是去找了几个华夏人用三千块给自己搞了个假身份。

    事实上现如今的整个国外，不说整个世界，最起码整个亚细亚而言，华夏人的身影可以说是到处都是，不管你们想干点什么，你总能找到一个华夏团队来办，尤其是对于华人而言。

    这倒也不是说华夏人这么优秀，在哪里都能够混口饭吃，主要还是因为华夏人骨子里生长的那股韧劲。

    大约在上个世纪的时候，华夏正经历最大一次的下岗潮，许多人纷纷选择下海，除了下南洋之外，到世界各地发展的人同样也很多。

    上世纪末的华夏人民族自信心很强，他们早就不再是洋人眼中一贯的那副懦弱模样，大多数都是一些狠角色，这些人从华夏神州大陆出来，身上可以说是一无所有，好像除了用命去拼之外也没有其他的办法。

    叶圣凌对此也做过一次总结，最终发现最可能的情况应该就是国内实在是太多人了，所以产生出来的人才越多，那些混不下去的人也就只能被逼到了去国外，国外的环境远没有那么艰难，这样又怎么能不成功。

    叶圣凌来到暹罗的这么多天里，印国的队伍已经准备在班达开战了，叶圣凌这时候也必须要回到岛上主持大局，至于去找林鸢的事情也就只能先放一放。

    不过让岛上的人开着战船过来就显得有些高调了，毕竟这些主权国家都有自己的领海范围，他们的组织就算是再强都不可能和主权做斗争。

    在叶冰心离开后的第二天，叶圣凌就上了一条前往吕宋的货船，花了点钱就上去了，他已经跟神通岛上的人沟通好，这条船只要到了自己的海面领域范围之内，就可以直接将这条船截下来。

    这时候已经是下午，船舱里面不通风，此时正是暖风期，海面上的温度又极高，叶圣凌百无聊赖的坐在船舱外看着船上的水手们工作。

    这些人正在用渔网钓鱼，叶圣凌也在一旁看着，这时候船上的一个大汉注意到了叶圣凌，于是也挥了挥手对他说道。

    “Chinaman，过来。”

    这是典型的对华夏人的蔑称，叶圣凌没有多说什么，只是站了起身来就走了过去。

    那个大汉长的倒是高大，黝黑的皮肤很是壮硕，他看了一眼叶圣凌，坐了下来说道。

    “Chinaman，你是不是没有身份，所以才想要偷偷的去我们吕宋打工。”

    叶圣凌没有说话，只是摇了摇头，船上的那几个水手都以为他是胆小，于是也笑了起来。

    “你别害怕Chinaman，你给了我们钱，我们不会对你做什么的。”

    叶圣凌又重新做了下来，回归线以内的太阳很烈，阳光直照在他的身上带来一点灼热感，但叶圣凌反而觉得这样很舒服，闭上了眼睛就休憩了起来。

    那几个壮汉没有再理他，自顾自的就聊起了天。

    “跑完这一次船之后恐怕没那么快开工了。”

    “对呀，尤其是咱们这条线路，这段时间应该都不会那么安稳。”

    “这些印国人老是不让人安稳，要是每天都这样打下去的话，恐怕我们也没有活路了。”

    那几个人开始骂了起来，因为他们都是一帮水手，所以也全都是糙人的模样，叶圣凌让穿着的都是叶冰心给他买的衬衫长裤，他坐在这帮人中间倒像是一个异类一样。

    那些水手们依然还在做着事，这时候一个老大模样的人走了过来，对叶圣凌说道。

    “小子，你这样晒太阳，等等皮肤会很痛的。”

    叶圣凌微微眯开了眼睛看了他一眼，只是点了点头，又没再说话。

    那人拉了张凳子坐了过来，同样也躺下对叶圣凌说道。

    “我叫做唐纳德，是他们的老大，他们说你昨天付了两千块的船费。”

    他看了一眼叶圣凌，随后又问道。

    “这个价格已经可以去做豪华渡轮了，为什么要来做我们这条船。”

    “我要到的地方，渡轮去不了。”

    叶圣凌睁开眼睛来看了他一眼，随后又只是淡淡的说道。

    “好吧，如果你到了吕宋之后还需要什么，尽管告诉我，只要你有money，我一定能够给你办好。”

    唐纳德笑了起来说道。

    叶圣凌这一次没有说话了，依旧只是闭着眼睛闭目养神，只是淡淡的摇了摇头。

    唐纳德这时候才仔细观察着叶圣凌，他突然发现叶圣凌的眼眸狭长，就算是没有睁开眼睛来，也好像有锐利的刀锋刺向自己，他立刻没再敢看叶圣凌，居然有些心虚的说道。

    “你给人的感觉很不一样，我请你喝一杯黑啤。”

    随后他向后大叫了一声，让人去给自己拿酒过来。

    “这条路的航线应该会经过很多海贼势力，你知道都有哪些吗。”

    叶圣凌问道。

    “这个问题要五百。”

    “一口价，二百五。”

    “好。”

