    在感情问题上，我现在的看法和一两个月之前完全是不同的。

    以前总想着找一个漂亮一点的，基本懂事就行，也没有刻意的去追求三观基本一致，但后来我发现自己好像错了，最起码自己找的女朋友消费观这个东西必须得一致，不然对于以前那个普通小市民来说，实在是亚历山大，最后美好的幻象也都化作泡影。

    不管是失败还是成功，长见识是一定的，就拿最近的薛晓倩来说，开始的时候并不是全身心投入，因为那样不仅仅让自己累的冒泡，还会让别人感觉不舒服，所以一切随缘，不强求，毕竟人都是需要个人空间的，你好我好大家才能好。

    薛晓倩那个不算是正式女友，不过区佳悦突然插一脚进来是个意外，但这个意外让人挺开心的，至少可以和她公开一些不能随便告诉别人的秘密，有些话憋着着实没有说出来和别人分享来的让人舒服，虽然这伴随着一定风险，但我感觉就是这样。

    看着区佳悦那难以置信的样子，我笑了笑问道：“怎么？吓到了？要不然我再去开个房间吧，也不至于连觉都没办法睡。”

    区佳悦这才回过神来，目光还停留在那‘漂浮’的饮料罐上，“没没，没有了，只，只是觉得有些不可思议。”

    看着她有些不自然，我指了指对面的一张大床：“你晚上就睡那儿吧，我去洗澡。”我起身，扭头用鬼语交代影儿道：“影儿，她只是个正常人。”

    影儿很乖巧的点点头：“我知道的哥哥，我不会伤害她的。”她好奇的打量着区佳悦。

    我点点头，对区佳悦说道：“行了，她就在这里看电视，你别随意靠近她，我和她说了，她也不会随意靠近你，正常人和鬼接触是有伤害的。”

    “哦哦，我记住了。”区佳悦走到自己的床边坐下，好奇的继续看着。

    我笑着摇摇头，何必呢，看来让正常人接触到这些东西还是有一定阻碍的，至少区佳悦现在显得还算镇定，没有直接要求再开一个房间，可见她这心里素质不错，估计是以前倒霉倒习惯了吧，也可能是和她之前养过小鬼儿有关系。

    现在的白天的天气并不算很热，所以玩儿了一个晚上也没有怎么出汗，所以也就是简单的冲了一个澡，考虑到房间里还有一位异性，我也给自己穿了一件浴袍，免得闹尴尬。

    不过等我出来的时候我诧异的发现区佳悦跑到了阳台边上的茶几边儿坐着，看认真的看着桌面，而影儿就坐在她的对面，手里握着一支笔，好像在纸上写字？

    这，这是什么情况？区佳悦神经这么大条？她对面坐着的可不是一般的鬼，要是发起飙来估计一招就能要了她的命！

    “哎哎哎，我说你们俩干嘛呢？佳悦姐，你这心也太宽了吧？”我赶忙走了过去。

    影儿则开心的抬起头对我说道：“不凡哥哥，佳悦姐姐听不懂鬼语，我用汉字和她交流呢，你看。”

    我看着纸张上影儿写出来那些歪歪扭扭的汉字，顿感诧异万分，影儿还会写汉字？

    也是，应该会，毕竟她死亡之前应该有正常的教育，最最基本的字应该会写，只是在人死之后变成鬼魂就没办法说出汉语来，只能说出鬼语来，而辨识汉字和写字应该没有受到影响。

    平时影儿跟着自己看电视，不管是新闻还是动画片，上面可都是汉字，她也没有多问什么，看的还津津有味，倒是我想多了。

    看着纸张上的字，里面有不少的拼音，读起来还算通畅，这倒可以让影儿和区佳悦进行交流。

    我笑着拍了下影儿的脑袋：“你想出来的办法呀？”

    “嗯嗯嗯，是呀是呀，影儿很厉害吧？嘻嘻~”影儿点头，笑眯眯的。

    我笑道：“很厉害。”

    扭头看向区佳悦，她现在是又惊又喜，看着纸张上的字赞叹道：“真是难以置信，我竟然和一个鬼在交流，说出去恐怕都没人相信。”

    “那肯定的，别人只会把你当成疯子。”我耸耸肩，“得，你们俩玩儿吧，我去看会儿手机。”

    区佳悦和影儿同时摆摆手：“去你的吧。”

    我脚下一个踉跄，差点儿没一脑袋撞电视机上，这都什么鬼什么人啊？不知道有些字和有些词在有些时候用起来不合适吗？真是！

    看着区佳悦竟然能这般和影儿相处，我这个当主人的也是开心，没错，加入找女朋友，就应该找一个区佳悦这样的，至少她可以接受自己现在这种特殊的存在而不感到恐惧不是吗？

    嗯，也许我需要的就是她这么一个女朋友吧，也说不定，现在终究只是试用期，试用期而已……

    第二天我迷糊糊的醒过来完全是因为我的一条胳膊酸麻的厉害，好像有什么东西压在上面，想要挪动一下却没成功，于是扭头一看我差点就吓的叫出声来了，区佳悦竟然就睡在我旁边，还枕着我的一条胳膊？

    幸亏我胳膊在枕头边上放着，也不能算是完全被枕着睡，不然早断了……

    我揉揉眼，饶有兴趣的看着正睡的香甜的区佳悦，这妮子昨天到底是怎么想的，竟然和一个相处没几天的人开了个房间还主动跑人家身边睡？就不怕着火？

    扭头看向茶几那边，那边留着一大堆的纸张，看来这一人一鬼昨天聊了很长时间，只是我这胳膊再不抽出来可就没酸麻到没感觉了。

    我试着抽了一下，好像没可能在不惊醒区佳悦的同时将其挪开，看来只能把她给叫醒了。

    说来也是神奇，自从影儿跟了我之后这觉的睡的就十分的踏实，而且不会做梦，睡的也挺沉的，不知道是好还是坏，反正身体上感觉并无什么有害的地方，但一会儿还是向老王咨询一下吧，毕竟不是一天两天的，问问看是不是正常情况。

    看着区佳悦白净的脸庞，我忽然感觉我不应该把她给叫醒，至少能让我仔细观察一会儿这个试用期女友。我承认她有些与年龄不符的美丽，但我的胳膊已经承受不起了，不适感越来越强，我只好捏着她的鼻子。

    只是片刻的功夫，区佳悦疑惑的嗯了一声，晃动了一下脑袋就迷迷糊糊的睁开眼，看到我正笑呵呵的看着她还捏着她的鼻子，她的脸刷的一下就红了，马上又闭上眼，而且还朝我身边靠了靠，似乎睡的很香，脸上还挂起了笑意。

    “喂喂喂！”我伸手拍着她的脸，“起来，我胳膊被你枕断了！”

    “不要~再睡会儿……”

    我有些好笑：“我说你这家伙脑袋里是不是少根筋？你这是在玩火知道不？”

    “知道，但我还没睡醒，再让我睡一会……嗯……”区佳悦嘀咕着，眼也不睁。

    嘿？这姑娘的神经还真是够大条的！

    于是我试着抽出我的胳膊，反正她都醒了，结果这厮竟然还抓着不放，我咧咧嘴，直接推开显然不合适，干脆将她搂在怀里，这样一来我的胳膊解放了，可她却直接枕我肩头上来了。

    区佳悦浑身一震，瞬间缩成一团，微微发抖。

    “啧，还以为你不怕呢，但我胳膊真的麻掉了。”我活动了一下胳膊，总算是舒服了不少，拍了拍她的后背：“起来吧，都十点多了，还睡？”

    区佳悦挪动脑袋，抬头看着我，隔着这么近，能看到她那一双大眼忽闪忽闪的，真是耀眼。

    她有些好奇的问道：“你真的不介意？”

    “哼~要是介意，昨天至少开俩房间，只是没想到你这么主动罢了。”我咧嘴一笑，“要不要研究一下孩子的问题？”

    区佳悦吓的噌的一下就坐了起来，头摇的跟拨浪鼓一般，脸色通红一片，低着头嘀咕：“不要不要，太快……太快了……”

    “哈哈哈，逗你玩儿的，不然你怎么起来？”我展了个懒腰，三两下穿好衣服，撇了她一眼笑道：“我真以为你这人头送的这么干脆，行了，洗漱，完了吃饭，之后要么直接回家，要么继续在这S市玩儿，反正来一趟也不容易，你说了算。”

    从酒店出来的时候区佳悦和我之间的关系明显好了不止一星半点，我之前潜意识里将她隔开些许只是因为我知道自己现在的情况，可区佳悦似乎完全不介意，不管她是出于什么心态，这对我来说没有任何影响，还是那句话，随遇而安，鬼知道以后会成什么样子……不对，应该是鬼也不知道……

    来一趟S市不容易，挺远的，我和区佳悦也就没有着急回去，而是继续在S市这边待了两天的时间，这才乘坐高铁返回M城。

    关系并没有因为又在S市待了两天而再进一步，而是平衡在之前那样，只是相互之间的了解更多了一些，我认为我这个试用期男友还是听合格的，至少没有让她有什么不开心的地方。

    去到S市的时候是临近傍晚，回到M城的时候依然是这个点，临近傍晚。

    和区佳悦一起在婉约餐厅吃了饭，随后区佳悦一路开车将我送回了小区门口。

    “到家了，司机同志辛苦了，早点回去休息。”我推开车门。

    区佳悦拉了我一下，我回头看向她：“怎么了？”

    区佳悦犹豫了片刻，问道：“你到底是做什么的呀？能告诉我吗？我保证不告诉任何人！我发誓！我指的是你的职业？说只是抓鬼我可不信。”

    我顿了顿，又将车门关上，坐在座位上想了想，扭头问道：“影儿没和你说吗？”

    区佳悦哭笑不得：“没有，关于你的很多问题她都只给我写个no出来，让我自己问你。”

    “这样啊。”我揉着下巴。

    “真的不能说吗？”

    这两天只要一有空，影儿就会和区佳悦在一边纸上聊天，区佳悦问，影儿写，一人一鬼似乎还聊的挺来。

    不过影儿作为我的家鬼，而且也跟了我一段时间，知道有些事情是不能随随便便说的，有些事情说也就说了，不会造成什么恶劣的影响。

    现在看区佳悦这个样子，她是真的对我是做什么的产生了兴趣，而且这两天睡觉差点没给我折磨死，这姐姐也不知道是不是第一天睡觉的时候上瘾了，我每次睁眼都发现自己的一条胳膊被她压着，简直把我当成移动枕头了。

    “也不是不能说。”我笑了笑。

    区佳悦眨眨眼：“那你……”

    “你过来。”我朝她勾勾手指。

    “啊？”区佳悦老老实实的探头过来。

    我轻轻的揽着她的脑袋放在我的眼前，嗅着她身上的青香，看着她略显惊慌失措的眼神，小声问道：“真的要知道啊？知道了之后你可就没有退路了。”

    其实我也就是吓唬吓唬她，谁让她这几天给我胳膊都快枕出淤青来了。

    区佳悦有些慌乱的眼神很快镇定下来，竟然直接吻了我一下，吓了我一跳，我赶忙松开她的脑袋抹了下嘴，“靠！来真的啊？”

    区佳悦得意道：“怕了就别说，直接下车回家去吧，以后见我叫声姐，我才不在乎有没有退路呢，哼~”

    “呦？”我眉头一挑，上下打量着了一下这个和我这两天最为亲密的大姐姐，点头：“行，你可听好了。”

    区佳悦干脆把车子熄火，坐直了认认真真的看着我点头，就差双手背后认真听讲了。

    见她这飞蛾扑火般的架势，我承认我输了，于是叹了口气：“哎——算你狠，不过在我说之前，我们之前的约定，就是七天试用期提前结束，你以后可就变成我女朋友了，要是敢随随便便走人，我可是会让影儿去找你的。”

    区佳悦点头：“知道知道，影儿和我说了，说她哥哥人很好，要我敢和之前那谁谁谁一样，她就过来把我的魂儿揪出来吃掉。”

    “啊？”我顿时一头的汗，影儿这妮子到底和她说了多少东西？看来以后这教育问题得提上日程了。

    我干咳了两声，一本正经的说道：“我，李不凡，今年28岁，职业快递员，另外还有一个身份，阴阳邮差……”

