    挂掉电话后，恒彦林的脸上也是露出了一抹自责之色，同时心里头有一些无奈。

    本来他是想要多陪陪思玉几天的，只不过没有办法，现在这个情况，必须得自己出去，而且，他还得去找穆诗姗。

    不管怎么样，都已经耗费了这么长的时间，终于是找到了穆诗姗，那么无论如何，都不能够再让她离开了。

    来到机场后，启明，也就是那位苏家的客卿长老，对着恒彦林微微一笑，出声说道：“林先生，我们已经是定好了前往南华的机票，大概两个小时就到。”

    “不，我不去南华。”

    然而，就在这个时候，恒彦林却是突然说出了这么一句话。

    听到恒彦林的话，启明的脸色顿时一变，看着他，目光中流露出了一丝为难的神色，张口说道：“林先生，你，你这不好吧？”

    恒彦林听到这话，只不过是淡淡一笑，看着启明，犹如要将他的灵魂都看穿一样，问道：“那你告诉我，这有什么不好的？”

    “你，你可是答应过我家脉主的……”

    “我的确是答应过你脉主，但我没有说什么时候去吧？”听到启明的话，恒彦林淡淡一笑，倒也是没有太过多的计较，“我还有一些事情去一趟，你们先回去吧，到时候我会打电话通知你们的。”

    “这，这……”启明听到这话，顿时脸上变得有一些犹豫了起来，不知道该怎么做才好。

    至于站在启明身后的四名苏家人，却是被恒彦林这等架子给弄得愤怒无比。

    他们可是苏家，武修世家！

    你在世俗上的确是有权有势，但是在绝对的实力面前，你又算是什么？凭什么我们如此低声下气的？

    只不过，启明的实力比他们还强，见启明如此低声下气的，他们也是只能忍着，毕竟之前启明奇就已经说了，这位是脉主的贵客，一定要认真对待。

    但是他们看起来，也觉得不怎么样啊，身上逸散出来的起，都还没有他们强大呢！

    所以，他们这才对恒彦林有了轻视之心。

    眼下，他们好声好气的对待，甚至专车接送，结果人到了机场，你就跟我说不去了？你在开什么玩笑？

    当下，就有一苏家好手终于忍不住了，看着恒彦林，冷声说道：“我们好言好语的请你回苏家，是因为有求于你，但是你可不要蹬鼻子上脸啊！”

    “苏冲，你在胡说八道一些什么，退下！”启明闻言，脸色顿时一变，怒声喝斥。

    真的是愚昧！要真的是惹怒了恒彦林，不前往苏家，那岂不是要糟糕？

    他可是很清楚恒彦林的实力，这几个家伙，以为自己是修士就真的能够天下无敌了？

    目光短浅！

    这位被启明喝斥的苏冲满脸不在意地说道：“本来就是，需要请什么外援呢？我看他也不过就一平凡人，有什么值得我们这般屈尊降贵的？更何况，我们苏家乃是大族，需要请外援吗？可笑！”

    “就是，就是！”

    “根本不需要外援好不好？”

    见苏冲都已经这样说话了，其它人也都是纷纷出声了，毕竟在他们的心里，也都是这样认为的，只不过是碍于启明的面子，没有出声而已。

    “都给我闭嘴！”

    听到苏冲的话，还有这些人的附议，启明大怒，蓦然转身，浑浊的双眼顿时有着一股怒气腾升，身上更是有一股威严弥漫而出，笼罩住苏冲几人，震慑得这几人都是面色大变，身体都是忍不住颤动了一下，连忙低下头，不敢再多说什么。

    虽然说他们是苏家人，启明不过是一个外姓长老，但是长老的地位在苏家还是很高的，苏家人口那么多，他们顶多就算是一把好手，可真的要说在苏家有什么地位，那自然是不可能存在的事情，所以如果真的惹怒了启明，一巴掌把他们给拍死，苏家也断然不会为了他们而问责于启明。

    启明见这几人消停了一些，才稍微收敛起自己的气势，然后转过身看向了恒彦林，苍老的脸庞上与刚刚满脸威严不同，反而堆起了一丝讨好的笑容，开口说道：“林先生，这几个小子都很年轻，都没有出过远门，所以见识少，还请林先生你大人有大量，不要与他们计较。”

    恒彦林淡淡一笑，开口说道：“自然不会计较，只不过，要都是目中无人，如同井底之蛙的话，那么你们苏家也就只是这样了。”

    恒彦林的话，再一次点燃了苏冲几人的怒火，正想要怒声吼道。

    但是却被启明冷眼一蹬瞪了回去。

    然后启明连忙赔罪说道：“是是是，林先生你说得很对。”

    “行了，你们回去吧，我现在也是去的宣州，不过不会那么快过去，等到的时候，自然会去苏家的，我既然答应了你们，我自然就不会食言。”恒彦林淡然说道。

    听到恒彦林的话，启明顿时就暗暗松了一口气，还好，这位并没有打算食言，当下他就连忙出声说道：“既然如此，那要不林先生我们便陪你一趟吧。”

    恒彦林看着启明，玩味地笑道：“怎么？还真的怕我跑了不成？”

    启明连忙摆手说道：“没有没有，林先生你真的是误会我们了，我并没有这个意思，我只是想要说，既然林先生你要办事，那么我们跟随在你身边，多多少少也能够帮你处理一些杂事，你看是不是？”

    “不用了，我的人会帮我处理的。”

    恒彦林想都没有想就拒绝，开什么玩笑呢？他要去见自己的老婆，你还要跟着去？是想要找死吗？

    感受到恒彦林语气之中的不悦情绪，启明的脸上终于是变了又变，他知道恒彦林是已经开始生气了。

    当下，启明连忙说道：“是，是，我知道了，林先生。”

    恒彦林不再多说什么，转身便是离开了。

    看着恒彦林的身影离开，启明暗暗松了一口气，旋即满脸怒容，转身就是一巴掌拍在了苏冲的脸庞上。

