    顾小暖没有接话，她知道他是谁，就是知道才不想有过多的接触。

    人类时期的模糊记忆，对于现在的她而言，不具备任何意义了。

    漫长的时间里，所有人类时期的人和记忆，终将消逝，不留痕迹。

    余生看着她沉默、没有任何表情起伏的小脸，内心深深叹息一声，他又把她们重叠了。

    顾小暖很快就投入到了工作之中，超群的记忆力，还有绝对的行动力，让所有的员工都感到吃惊。

    这是哪里来的大神吗？一个人可以顶三个的那种！

    一个小时，顾小暖已经准备好了所有资料，送入了会议室。

    “还有别的事吗？”

    余生看着她，愣了一下之后迅速开口，“你要不要休息一下，去喝杯水……”

    “不需要，如果还有别的工作，我就继续。”

    她想要早一点回去，早一点见到那个等她的人。

    余生点点头，又安排了任务，顾小暖听完之后点点头又走了出去。

    他忍不住跟着站起身，走到一个可以看见温婉工位的地方，顾小暖坐在那里，埋头干活。

    “经理，那是什么人，工作能力也太凶残了。”

    有人走了过来，忍不住惊声低呼，“她未免也太能干了，这样的人经理不打算挖她过来吗？”

    余生接过文件，翻看了一下，轻笑了一声，“她不会过来的。”

    “为什么，我们公司可是好多名牌大学毕业生挤破头想进来的地方，她的工作能力这么出众，应该会被免试招入吧。”

    “进不进来，是个人的选择。”

    余生看了一眼顾小暖的方向，心头轻轻叹息，不来的好，要是她每天都出现在自己面前，他不知道自己会做出什么，会不会成为那个干涉别人感情的第三者。

    他不想成为这样的人，但面对这个姑娘时候，涌出的那些感情，他自己都有些莫名。

    看见她，让他觉得，看见了暖暖。

    余生快步走回了办公室，坐到椅子里，手揉了揉眉头。

    他不太像平时的自己，他甚至想一直站在可以看见她的位置，就这么看上一天也可以。

    会议开始，顾小暖不用参加，其他所有员工都在会议室，只有她一个人坐在外面。

    键盘，响起着人类根本做不到的敲打声音。

    电脑屏幕上的字符，以肉眼跟不上的速度出现。

    哗啦哗啦。

    纸页翻动的声音也是如风般，顾小暖眸底血色加深，手完全有了残影，飞速的做着表格文件。

    会议室里，有很多人都在议论着顾小暖，问着这是哪里来的代班大神，甚至有人偷偷伸长脖子，往外面看。

    “她做事好专注，注意力真的好绝。”

    “是啊，关键是太快了，我们三个小时能做好的，她不到一个小时就完了，更过分的是一点错都没有。”

    “我觉得这样的大神在，我就要失业了。”

    “哈哈，我也是这么想的。”

    余生扫了一眼，议论戛然而止，他抬眸的瞬间，瞧见了顾小暖站了起来，他不免有些惊讶，做完了？

    “我出去一下。”他迅速站起身，打开会议室的门走了出去，“暖暖！”

    他喊出口的瞬间，自己愣了一下，顿时有些懊悔。

    而顾小暖，停了下来。

    她转身看他，便在这个瞬间，余生觉得，站在他眼前的，就是他的暖暖。

    “我做完工作了。”

    顾小暖开口，眼神冰冷的看他，“还有工作？”

    余生的嘴唇微动，他很想很想再安排些子虚乌有的工作，只想让她在身边多一些时间，让他再多看到她一会儿。

    “没有了，你完成的很出色。”

    他笑了，“谢谢你来帮忙。”

    顾小暖嗯了一声，头也不回的走了出去，余生站在原地，目光复杂的看她的背影。

    他强迫自己站在原地，不要做失礼的事情，更不想因为突兀的动作，让她讨厌自己。

    他走回会议室，会议仍然在举行，他已经什么都听不进去了。

    余生在座位上只坐了不超过1分钟，迅速站起身，推开门跑了出去。

    他跑的飞快，顾不上会议室里其他员工们的眼神，大家都以为他是去挽留那位大神的。

    他推开门，步速不断加快。

    像是发现了丢失了很久的宝贝，迫不及待的想要追回。

    余生不明白他为什么沉不住气，他只知道，哪怕用最蹩脚的理由，也想要让她多留一下！

    一个转弯，他冲了出去。

    看见的，却是顾小暖脚踩窗楞，要往外跃出去的身影。

    “暖暖，不要！”

    他低吼着，爆发出自己前所未有的速度，朝着顾小暖冲来。

    而顾小暖，实在没有想到，他就那样冲了出来。

    顾小暖已经跃了出去，余生，也跟着跃了出来！

    啪！

    他的手臂被一双冰冷的手抓住，脚下便是高悬的天空。

    余生满头大汗，猛然抬头，看见的却是一双完全充血的红色双眸。

    他的眼神一转，这才发现，他整个人被提着站在了空中！

    “你——！”

    顾小暖狠狠皱眉，身体靠了过来，将他拽着直接窜上更高的天空，朝着屋顶而去。

    风声呼啸，吹的余生已经无法思考。

    怎么回事，他在飞？

    不对，是她在飞！

    顾小暖冷着脸，带着他一路朝着屋顶而去，听着他越发加快的心跳，忍不住喃喃低语，“不要命了吗？”

    余生探手，抓住她的手腕。

    他微微颤抖着声音，手指忍不住用力，“告诉我，你是不是暖暖，是不是我的暖暖。”

    顾小暖没有回答，血眸看了他一眼，“是或者不是，对于我来说已经没有任何意义了，对你，也是一样的。”

    余生的瞳孔狠狠一缩，他看着顾小暖的血眸，和她露出来的尖牙，“你——你——！”

    某处房间之内，一道身影急速甩门而出。

    陆一沉阴沉着俊脸，眼神凶狠无比。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

