    五天后，王晋的三千只活性巢终于更新完毕，还有这个月内新孵化出的两千只活性巢仍在孵化中，成长周期一个半月。

    无光森林。

    此时除盖娅的核心水晶树之外其他所有树木都变成了纯黑色。

    旁边，那一望无际戈壁表面同样一片纯黑，附近的光线都被菌毯与大树所吞噬。

    现在整块迪亚大陆的天空永远都是阴沉沉的，有些偏僻的地方甚至连光线都没有，可以说是伸手不见五指。

    戈壁上，一颗巨大的肉茧正在急速的收缩膨胀，就像心脏脉动一般。

    随着跳动的频率越来越快，最后嘭的一生肉茧爆裂开来，外层的茧膜脱落之后散落在菌毯上被迅速的吸收。

    一座奇怪的建筑露了出来，山脉一般的建筑一呼一吸之间带动着体表的生物装甲跟着规律性的伸缩。

    黑色光滑的外表看上去根本就不像一个生物，王晋当然没有让自己整天承受着SAN值检测的打算，能做到卖相好一点干嘛还要整成异形呢？

    ［母巢：基地形态

    生命值：126W/126W

    星力值：156W/156W

    虫卵产能：800个/小时

    后勤官领域笼罩范围：800公里

    后勤官领域笼罩单位数量：800

    构造回路刻画速度：虫群之主三十分之一

    内部建筑：基因调制腔，资源储藏腔、材料加工腔、生活腔、休眠腔］

    这是活性巢经过一系列大更新之后进化而成的新单位——母巢。

    不管是虫卵孵化的速度、数量还是构造回路刻画效率都产生了一次质变。

    当然，那个回路刻画速度是按照王晋现在的速度来做的对比，要是王晋继续进步而母巢又迟迟未更新的话，这个比值会越来越小的。

    母巢远远望去就像是一座黑曜石所组成的山峰矗立在大地之上。

    一颗颗虫卵从母巢表面中喷涌而出，划出了一道道抛物线从一百多米到几十米不等的高空重重的落在平滑的菌毯上。

    要不是菌毯为它们承受了巨大的冲击力，这些虫卵估计要遭重。

    八百枚虫卵落在菌毯上之后，血管般的脉络迅速送与其相连，大量的营养物质被输送进入虫卵。

    一个小时之后，母巢再一次喷射出了八百颗虫卵。

    同时位于菌毯上的一颗颗虫卵啪的一声爆裂开来，这代表着所有构造回路都被刻画完毕。

    只见一只只黑色的工虫蠕动着自身的触手如蹒跚学步一般的爬行在菌毯上。

    这群差不多有两人高的工虫学的非常快，很快就适应了用腕足移动，忽然其中一只工虫头朝天，尾部喷口调整了一下角度之后极度收缩之后又忽然张开，喷射出强大的气流，嗖的一下冲上了天空。

    像是打开了某个开关似的，其余的乌贼也有样学样喷射着强大的气流冲上了天空。

    母巢表面一个个孔洞被打开，工虫们瞬间如乳燕归巢一般进入孔洞之中。

    不一会儿，工虫们又从孔洞飞出，各带着一个直径两米表层是一层菌毯的圆球向着某处进发。

    这是母巢内部加工合成的一些原材料，乌贼们会把矿物质送到指定的地点，并就地进行建设。

    又是两个小时，母巢已经是第三次喷射八百枚虫卵落地了。

    同时前两批虫卵不一样，这一批现已膨胀到了十三米高。

    只听啪的一声，终于孵化成功。

    只见一只只外表纯黑的蝗虫破壳而出之后，舒展了一下自己的身体。

    光滑的皮肤看上去犹如一尊黑曜石雕塑，光这卖相就和嘉德的飞虫有的一拼，这是王晋根据飞虫魔改而来的兵种——飞蝗。

    飞蝗的定位与工蜂僚机一样，作为艾尔虫族的制式僚机兵种，可发射电磁炮弹与激光，体内还携带着十二只蜻蜓生物导弹。

    张开透明羽翅之后，八百只飞蝗冲上天空，向着迪亚大陆西南海岸飞去。

    第三批虫卵孵化了足足四个小时，期间已经又有两批飞蝗破壳而出飞走。

    随着虫卵炸裂，八百只巨型鳐鱼舒展了一下身体之后便腾空而起。

    这群鳐鱼并未飞远，只是飞到附近三十公里另外一块空地上降落在菌毯上，被菌毯伸出的根须所连接，继续输送营养物质成长。

    这一批鳐鱼是王晋根据嘉文海军部队里的鳐鱼魔改而来，被他命名为海妖。

    对于海妖的定位，王晋并未将其当成是海军，他暂时也不准备发展海军部队，而是直接让海妖向着宇宙战舰的方向进化，与59-1对标，随着艾尔虫族继续发展海妖将会继续进化。

    这一批海妖暂时只是幼年期，需要十天时间继续发育完毕，完全体长170米，宽60米，高11米。

    海妖除了常规的电磁、激光、蜻蜓导弹攻击手段之外，还能喷射出与工虫差不多大小的小海妖，小海妖体内充满了高能烈性炸药，发射出去之后能以每秒15公里的速度急速冲向目标。

    和嘉文海军中的那些小鳐鱼一样，也是一种自杀式袭击单位。

    内部可搭载飞蝗30只，人员活动空间可使30人自由活动。

    接下来又是十个小时过去了，王晋设计的两种辅助型单位终于被孵化成功。

    只见菌毯上790只放大版的三眼恐龙虾与10只放大版的蜘蛛安静的待在菌毯上，肤色一如既往的是纯黑，一点都没有五彩斑斓的意思。

    这是艾尔虫族的两种辅助单位——鲎虫与蜘后，王晋对它们的定位是脑虫与信息节点。

    那些放大了无数倍的三眼恐龙虾，王晋直接取名鲎虫。

    体长大概三十米，背部一层坚硬的背壳保护着腹部以上的部位，腹部裸露在外犹如尾巴一样细长柔软且灵活，连接在腹部上的两根更加细的长尾呈叉状，能够很好的控制前进方向。

    那些蜘蛛则是艾尔虫族的脑虫单位——蛛后。

    体长四十米，作为虫族单位的主控大脑与大功率通讯基站，具有强大的分析与控制能力。

    鲎虫作为眼睛，可将区域内收到的所有信息数据信息传递给蛛后，可管理自身区域内其他艾尔虫族，所有艾尔虫族所到之处一切数据，全部都会被鲎虫忠实的实时记录上传。

    有了蛛后与鲎虫之后，艾尔虫族便具备了自动扩张的能力，不用再让王晋和盖娅一天到晚亲自看着了。

    同时鲎虫与蛛后所组成的信息传输网络也是艾尔虫族信息化作战中枢。

    王晋或被他移交了相关权限的指挥官可通过网络对身为副官的蛛后下达一系列指令，蛛后会很好指挥艾尔虫族作战单位去完成指挥官的一切战略意图。

    直至此刻，王晋和迪亚联盟将一切能够准备都准备完成了，虽然还有更多新一代的军备也在王晋的虚拟空间之中设计完成，但是时间已经不够了。

    迪亚联盟的军工体系已经定型，添加或更换新一代生产线的话需要大量时间，就连艾尔虫族新单位都是王晋赶鸭子上架弄出来，已经没有足够的时间再去准备了。

    现在不管是迪亚联盟还是艾尔虫族都是马力全开的暴兵，剩下的五十几天将会在暴兵之中渡过。

