    萧阳刚回到公司，总裁办公室就来了电话，说叶云舒找他。

    当他打开办公室的门的时候，却发现办公室里，出了叶云舒，还有一个OL制服装的女人。

    身材火辣，胸前的饱满也呼之欲出，萧阳眼前一亮，这女人的胸围绝对是他见过的最大的一个。

    她带着金丝眼镜，五官小巧而精致，但是此时俏脸上却有些严肃。

    “萧阳，这位是银州警察局的姜胜男，姜警官。”

    “姜警官，这位就是早上开车的司机。”

    叶云舒手指揉着额头，一副无奈的表情。

    刚才接到秘书通知说有一位警官找她，她还以为出了什么事。

    原来是她的车早上横冲直撞，严重违反交通规则，被警察找上门来了。

    “你就是开车的司机？”

    姜胜男好奇的打量了一下萧阳。

    其实她原本是负责刑事案件的，但是因为一件要案顶撞上司，暂时被罚到交警队去了。

    今天上班的时候，她正在执勤，竟然发现一辆红色轿车在路上疯狂超车。

    这还得了，简直是无法无天了。

    姜胜男骑着摩托就追了上去，但是让她气愤的是，她竟然敢跟丢了……跟丢了。

    她气愤的同时，也很好奇，到底是什么人，车技居然这么厉害，好奇心的驱使下，她就调取了监控，找到了云舒集团。

    萧阳微微一笑，说道：“不错，就是我，警官，有什么问题吗？”

    叶云舒顿时无语。

    “萧阳，姜警官是来调查你闯红灯，超速行使的，你看看你给我惹了多大麻烦，如果让记者看到有警察找上门来，知道对集团有多严重的影响吗？”

    萧阳耸耸肩，“我这么做也是为了你好，你不知道刚才有多危险。”

    叶云舒白了萧阳一眼，的确很危险，她差点就去见阎王了，本来还想帮着萧阳说几句好话，可是看他这幅食古不化的态度，她就打消了念头。

    “姜警官，车子就是他开的，我事先说过要遵守交通规则，他就是不听，你可以按照规定处罚他，我不会说什么的。”

    姜胜男说道：“谢谢叶总这么大公无私，不过这种事，要先对违章车辆鉴定擦性。”

    一听到要鉴定车辆，萧阳心中一紧，直接走到姜胜男跟前说道：

    “闯红灯，超速行使我认了，看车就没有这个必要了吧。”

    姜胜男双目一眯，刚才这小子态度不是挺蛮横的嘛，怎么一说到看车就服软了，莫非有什么猫腻？

    “怎么，是不是车里有不想让我看到的东西啊？”

    “不就是违章驾驶嘛，我都承认了，直接抓我就可以了，不用看车了吧。”萧阳懒洋洋的把双手往前一放，一副听凭处置的样子。

    姜胜男冷哼了一声，“不要阻碍办案，我怎么处理不是你出的算的，让开。”

    说着话，就把萧阳的手拍走了，然后走了出去。

    叶云舒也好奇，前后脚跟了过去。

    “云舒，你就不用去了吧。”

    叶云舒柳眉一挑，“怎么，这可是我的车，你把我的车开出问题了，还不让我去看看？”

    “现在害怕了吧，害怕了就求我啊，等会我在姜警官面前给你说两句好话。”

    萧阳一阵苦笑，看来这件事包不住了，强行阻拦的话，她们反而会更加怀疑。

    他可不想让叶云舒知道现在的危险处境，所以他赶紧跟了过去。

    来到车库之中，叶云舒把姜胜男带到了宝马车前。

    “姜警官，就是这辆。”

    姜胜男点点头，看了一眼拍照，确认无疑之后，绕着车辆走了一圈。

    “等等，这是什么？”

    姜胜男眼神一闪，在宝马车的后面发现了苗头。

    后面车顶部位有一个痕迹，她伸出手指抹了一下，放在鼻子跟前闻了闻。

    “嘶，这是子弹留下的痕迹，而且还不是一般的子弹，应该是狙击枪！”

    她很快又在车子其他的部位发现了三个弹痕，无一例外都是狙击枪的弹痕。

    而且从弹道上看，子弹瞄准的方向都是车后座的位置，无论哪个位置的弹痕，只要在偏上那么一点，都会将车后座的人击穿。

    那么后果只有一个，叶云舒必死无疑。

    叶云舒心中陡然一惊。

    弹痕？

    狙击枪？

    难道她早上听到额几声脆响，不是音乐，而是子弹射击车体的声音吗。

    叶云舒愣愣的看着子弹的痕迹，突然想起早上的一幕幕。

    萧阳冷冷酷的表情，突然开始飙车，还粗鲁的自己扛起来，放到电梯里。

    这一切的一切，难道都是在保护自己，如果早上不是萧阳，那么自己一定就……

    一想到这些，叶云舒愧疚难当。

    原来萧阳都是在为了自己的安全着想，而自己还误会他要对自己做那种事。

    叶云舒的秀拳不自觉的紧紧握住，想说一声抱歉，却不知道怎么开口，犹豫了半天才说道：

    “萧阳，是我误会你了，是你救了我，我……我向你道歉。”

    萧阳倒是无所谓，看到叶云舒俏脸红彤彤，一副尴尬的模样，好笑道：

    “云舒，相比于你板着个脸，还是现在这幅小女生的娇羞样子好看一些。”

    说起这个，叶云舒更是有些惭愧，三年来，她似乎总是板着个脸对待萧阳，还从没给过他笑脸呢。

    萧阳双手抱在脑后，呵呵一笑说道：“其实你也不用过意不去，只要晚上你让我跟你睡在一个房间，我就满足了。”

    说话的声音很小，只有叶云舒和萧阳两人能听得见。

    叶云舒心中一颤，俏脸有些不自然起来，虽然两人是夫妻，可始终没有同房过。

    “别以为这点小事就能让我感动，想睡我房间，还要看你以后的表现，哼。”

    萧阳一乐，这事有门啊。

    姜胜男在仔细查看了车辆后，神色严肃无比。

    “这件事很严重，已经上升到重大刑事案件了。”

    “萧阳，我现在正式通知你，马上把你知道的全都说出来。”

    说出这话的时候，姜胜男的眼睛都在放光，太好了，本以为是一个违章驾驶案件，没想到还挖出了重大案情！

    她之前是刑侦大队大队长，对于枪击案件非常敏感，所以这件事必须追查下去。

