
　　女人用眼睛的余光也注意到了秦非，虽然有些疑惑秦非为什么不有没有去工作而是在这里流浪，但还是没有多问，

　　女人长呼了一口气，多做了一份煎饼，并且走过去，交到了秦非的手里面说：“这个是我最后给你的，不能再多了，再多我就要亏本了，你吃完就走吧。”

　　“去哪？”秦非反而是有些奇怪的这么问了一句，同时用更加好奇的目光看着女人，似乎是希望女人能够帮自己解答这个问题。

　　听到秦非这么问之后，反而是感觉有些可笑的偏了，偏头接着说：“当然是你回家，就算不回家去别的亲戚朋友家也行，而且这个天气虽说晚上可能会凉快，但是晚上在公园的话有不少的虫子。”

　　秦非听到女人这么说更是有些迷茫了，同时一双眼睛看着女人，但还是什么话也没说，

　　女人不再把注意力留在秦非身上，而是转而开始要忙活起自己的事情来了，

　　秦非一时间愣在那里，不知道该怎么办，因为他也不知道自己接下来要去什么地方又或者自己这是什么人。

　　脑海中除了一些基础性的知识以外，他就再也没有别的信息了，连自己是谁应该去什么地方或者住在什么地方都不清楚。

　　此时的他是个空白的人。

　　秦非一时间留在这里同时看着女人做煎饼，过了一小会之后，他突然发现队伍之中有有一个看起来非常鬼鬼祟祟的人，出神稍微的思考一下之后，又把目光落在那个人身上，果然那个人也如秦非所说的那样，开始做出了一些看起来非常奇怪的举动。

　　那个人从袖子里面掏出了几张钞票，这出神根据自己脑海中本有的一些基础性知识可以看出来，这是一种伪造的非常高级的假钱，一般用来辨别钞票真假的方法对这种假钞票根本没有任何作用。

　　秦非看到这里之后又看看刚才给自己煎饼的那个女人，稍微的想了一下之后边走出去站在了那个看起来非常奇怪的人旁边。

　　这人本来就做贼心虚，但是现在被秦非一站旁边，反而开始身体不断的冒着冷汗，同时用听来比较平静的语气问：“请问你有什么事吗就这样站在我旁边，这样让我很不好受。”

　　出现并没有回话，只是看着他一双眼睛仿佛要看透了许多事情。

　　女人看到秦非这一幕，反而是有些不高兴了，接着开口说：“你怎么能这样呢？不是给了你煎饼了吗？你吃完之后就回去吧，不要在我这摊子附近转悠了，你这样影响我做生意。”

　　秦非虽然听到女人有这么说，但是却并没有动，似乎是准备把这个人给盯住了，这样过了一小会儿之后，当发现轮到那个人了，才接着开口说：“这个家伙用的是假钱，不信的话，可以去找有关部门来看一看。”

　　“你在胡说些什么东西？我怎么可能会用假钱买东西！”那个人这么一说，那个人瞬间有些不高兴地联连忙，不过所有的一切看起来像是在为自己辩护。

　　秦非听到那个人的喊声之后只是的冷笑了一下，抱着胳膊，用看垃圾一般的目光看着他，脸上还露出了一些不屑的表情。

　　那个人反而是有些做贼心虚，同时不断的大喊着为自己辩护，这么辩护的同时，还有一双恶狠狠的眼睛看着站在远处的秦非，也不断的对秦非各种辱骂。

　　秦非听到那个人的骂声之后并没有生气，只是半闭着眼睛似乎陷入到了昏睡之中，过了小会儿之后，秦非才再次抬起眼睛看着那个人接着开口说：“什么话你还是跟有关部门人说吧。”

　　那个人听到消息之后先是一愣，随后现实想起的什么开始，看周围当发现真的有关部门的人往这边赶的时候瞬间吓了一跳。

　　那个人开始朝着另外一个方向跑，但是有关部门人的速度要比那个人的速度快上不知道多少倍。

　　还没等那个人反应过来，有关部门的人便很快的冲了出去同时把他给抓住。

　　这一群，路人看到如此一幕纷纷拍手叫好，同时也对刚才就一直保持镇定的秦非感到更加佩服了。

　　女人愣愣的看着秦非，似乎也没想到，秦非居然会做出这样的事情，同时又会的回想起之前发生的事情，不由得多了几分欣喜。

　　“刚才我就看那家伙不像好人，没想到居然真的不是好人。”就在这个时候从远处幽幽传来了一个声音。

　　女人听到这个声音之后先是一愣，随后脸上露出了惊喜的表情：“哥，你来了？”

　　秦非听到女人这么说之后也下意识的把目光朝向一个方向看到，远处来了一个看起来有点小帅的男生，

　　看着那个男生，秦非一时间愣住了，还没反应过来，那个男生却已经先急步走到了楚晨的面前，并且深深的与他握手，脸上露出了笑容。

　　秦非只是被动的被握着手，脸上露出一些尴尬的笑容，随后像是想起了什么接着开口：“刚才据你所说，你刚才也看到了？”

　　“没错，我也看到了，那个电话就是我打的，但是我没想到你居然会行动得这么快，同时也谢谢你让我们没有其他的损失。”那个男生这么说着，脸上露出了一些笑容，同时轻轻拍了拍秦非的肩膀表示出神做的好。

　　秦非听到男生的夸奖，只是有些尴尬的笑了出来，一时间也不知道该怎么办。

　　就在这个时候，女生像是想起了什么，把一个煎饼快速做好交到了秦非的手里面。

　　秦非动作有些缓慢的接过，煎饼稍微的思考了一会之后，还是飞快的吃了起来。

　　男生看到秦非这个样子，只是轻轻地笑里像随后介绍身份说：“我是王武，这是我妹妹王娇，我们俩兄妹经营着这个小吃车，一人一天……

　　听着王武这么介绍，只是笑着同时下意识的点了点头，一时间也没有听清王武到底说的是什么。

　　在小吃车后面的王娇。在这看了秦非也有看看出声身后的那些，还在等待的顾客，不禁笑了一下，最后接着说：“你们两个先聊，我先把这里的工作给忙完了，等我做完这些工作之后，觉得还有煎饼的话还可以再给你一份。”

　　听到王娇这么说，秦非只是有些尴尬的笑了一下，随后拍了拍肚子接着说：“其实我已经吃饱了，也谢谢你那么照顾我。”

　　看到秦非这样搞笑的样子，王娇只是轻轻地笑了一下，随后摇摇头不再想秦非的事情，而是专心开始忙活工作。

　　王武和秦非暂时来到了旁边的公园位置，他就在这个时候出神去发出了疑问说：“为什么你们两兄妹不跟着一起帮忙的，儿是让他一个人在那里，如果再遇到假钱的话，那么就麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第296章奇怪的举动免费阅读。https://xs.23sk.com 