    录像带停下以后，制作组的人念了一遍乐队的名字，“是叫‘かりゆし’（Kariyushi）？这是什么意思？”

    “是冲绳方言。”开口解释的人是制作组里一名叫上尾的职员，“意思大概是‘吉祥’‘幸运’。……我是鹿儿岛出身，和冲绳离得比较近。”

    “原来如此。”

    “不过，这也本来就是支冲绳风味的乐队啊。”

    “大概是BEGIN在节目里收获了不少人气的缘故，也吸引了风格类似的乐队过来参加吧。像是大袈裟那一次，节目效果不错，之后也有过来模仿的乐队。”

    “跟BEGIN是不太一样的感觉，这支乐队要更加清爽一点，实力倒是也可圈可点。”制作组的人议论纷纷，“要怎么处理才好呢？”

    岩桥慎一没有开口说话，而是默默听着制作组的人你一句我一句，像是在等待什么。

    渡边万由美在一旁听着，一下子想起来，新年之前，她对岩桥慎一说起，AMUSE相中了BEGIN的事，那时候，两人的确是打算要借一借BEGIN的东风来着……

    她心念一动，开口道：“我想，来一次冲绳风味的对决也无妨。”

    制作组的人，将目光投向她。岩桥慎一也看着她，眼神当中，流露出对她的赞赏。两人不动声色地交换了一下视线。

    干得漂亮！

    岩桥慎一的眼神当中，传达过这样的信息。

    两人果然在想同样的事……渡边万由美想着，又开了口，“虽然有一支完美的冲绳风乐队在这里了，但是，并不代表不能再出一支冲绳风乐队。”

    “或者说，再有一支冲绳风乐队，这块拼图才是圆满的。”渡边万由美说，“这一场是主打特色的比赛，BEGIN的敌人们不仅要有其他的风格，再多一个同风格的对手，也未必不是看点。”

    制作组的人听了她的分析，相互交换了一下意见，“有道理。”

    于是，这支同样来自冲绳，或许正是受到BEGIN的影响才前来报名的乐队，就被指派为下一期挑战BEGIN的候选者。

    但是，在制作组的人心里，Kariyushi肯定是比不上BEGIN的。

    这一点，岩桥慎一和渡边万由美也一清二楚。但是，让冲绳风去挑战冲绳风，未尝不是利用BEGIN提升Kariyushi的知名度。

    AMUSE的大里洋吉要定了BEGIN，BEGIN现在的支持度又高，到时一定会被力推。到了那时，虽然没那个签下BEGIN的机会，但是，利用BEGIN的热度，再推一个类似风格的乐队，也不失为一条好的路线。

    这么做虽然有蹭热度的嫌疑，不过，这年头有出道时打着“菊池桃子妹妹”“乡广美妹妹”旗号的偶像，再过十年几十年，也会有出道时号称是“小某某”的艺人，这种手段是艺能界用惯了，并且会一直这么用下去的。

    ……

    当晚的审查会议开完就已经将近夜里十二点了，但是，隔天上午，紧跟着又是一场会议，这一次，到场的人里缺席了几个电视台的人，又多了CBS索尼的平井一夫代表。

    “现在汇报一下人间椅子单曲的销售情况。”

    平井一夫规规矩矩的做着汇报，“上架时间十六天，现在的情况，是已经卖出了大约七千八百张。就目前合作的唱片行反馈的情况来说还算不错，在这个月内，达成一万张的销售目标应该是可以确定的事。”

    这种单曲，既没有什么宣传途径，又只在制定的几家唱片行销售，上架十六天有这个成绩，足以看得出观众的热情了。

    “现在，有几家唱片公司透露出愿意和人间椅子谈一谈的意向。”说话的是朝日电视台负责跟唱片公司接洽的工作人员村下，“当然，还是要看最终销量。”

    自己定的规则，就一定要遵守下去。

    散了会以后，平井一夫在走廊上等着岩桥慎一，对他说了声：“要恭喜你了，岩桥桑。”

    恭喜就恭喜，还露出那个魔性的笑容。

    “托贵公司的福。”岩桥慎一客气的回了一句，面带笑容——不知道是出于客气，还是因为被姨夫的魔性笑容给逗笑了。

    不过，这声恭喜也不是随便说说的。

    一万张单曲出货，GENZO首先能入账一笔制作费，虽然单曲定价不高只有五百日元，出货也刚刚一万张，销售额这里分一点那里分一点，最后能到GENZO这里的，大概也就五六十万日元。

    虽然是个不大的数额，但毫无疑问，是GENZO在这档节目里得到的第一桶金。

    不过，平井一夫说这一声恭喜，肯定不是恭喜他的制作公司开了一单五十万日元（含税）的生意，而是恭喜他企划进行得一切顺利。

    只要顺利，他的目标就实现了一半儿。

    “话说回来，这张单曲制作的很成熟。”平井一夫又开腔了，“虽然这么说有点失礼，不过，以新制作公司来说，很有一套。”

    “是吗？谢谢。”

    在这件事上，岩桥慎一完全没有打算谦虚，或者说，谦虚反而是不合适的，他说：“关于这点，还是稍稍有一些自信的。否则，也就不敢接这份工作，以免耽误了乐队们。”

    “说得真好。”

    听他这么说，平井一夫再度以魔性笑容回应了他。临别时，如同勉励他一般的，又说了一句：“接下来，可就期待着岩桥桑的GENZO的表现了。”

    岩桥慎一笑着答应了。

    送走了平井一夫，渡边万由美问他，“等下要去录音室对吧？”

    “嗯。”岩桥慎一点头，“跟美和酱约好了。……之前让她扑了个空。”

    上次扑空事件过后，美和酱打电话给他，振振有词的说什么：“亏我带着给慎一君的礼物过去，结果你却先开溜了。”

    然后，两个人又重新约好了今天见面。

    “为了要新年礼物的回礼？”渡边万由美想到这两个人的相处模式，就觉得好笑。

    “对……新年礼物的回礼。”岩桥慎一也笑，“看来，这个‘新年礼物事件’快要人尽皆知了。”一面又说，“虽然我到现在也还是不知道，她到底准备了什么礼物给我。”

    “就像吉田桑也想不到你会准备什么回礼给她那样？”

    “这话说的真漂亮，要记下来才行。……不愧是你。”岩桥慎一乐不可支。

