    江筱的眼睛有些酸涩。

    她突然想到了另一个问题。

    在石小清现在的认知里，江六少是智力正常的，还是说依然是她记忆里那个智力只如孩子的江六少？

    “我知道你爱女儿，你说女儿是开在你心头的花蕾儿，你走了之后，我给咱们的女儿取了名字叫江蕾儿。可是六哥，我没有把蕾儿照顾好，这是我此生最大的罪，我永远也赎不了这个罪了......”

    石小清继续说着，一边说一边哭。

    江筱发现她似乎也没有想过要江六少的回答回应，就是一个人一直哭诉着。

    可能在她的认知里，江六少还是智力不足的时候吧。

    “蕾儿，江蕾儿。”

    江六少喃喃地重复着这个名字，看着江筱。

    江筱沉默着摇了摇头。

    她看得出来江六少的意思，无非是在问她想不想要改回这一个名字，江蕾儿这个名字，更像是被捧在手心里的小公主的名字。

    但是江筱却不愿意。

    就算是名字改过来了又能怎么样？

    她本来就已经不是那种被父母亲捧在手心里的小公主了，她早就已经有了前世那样惨痛的经历，那个姜筱也已经刻在她的骨血里了，再改为江蕾儿这样的名字，江筱反而会觉得有些不习惯。

    江六少其实也只是这么一个心思划过。

    就连他都觉得江筱未必再适合这么一个娇弱的名字。

    他也知道江筱当年是怎么到了姜家的，但是他们都不知道一开始石小清为什么要带着江筱去百骨山，这也是他们一直想要知道的事情。

    “小清，咱们的女儿没有死，她还活着，现在已经长大了。”江六少也声音发涩。

    他看得出来，这一件事几乎是击垮了石小清的。

    所以现在就得赶紧跟她说这么一个事实。

    他们的女儿没有死。

    江筱抿了抿唇，身体下意识地绷紧了，觉得六少下一句应该是会把她的身份说出来。

    但是让他们没有想到的是，石小清听了他的话之后根本就不相信。

    她摇着头，眼睛已经哭得肿了起来。

    “不，六哥，你不知道什么是死，蕾儿已经死了，是我害了她的，六哥，死了就不会再长大的了。她不能跟着你出去放风筝，不能跟你出去划船，吹蒲公英，看它们飘走，她也不会对你笑了......”

    一听到她这么说话，江筱就确定了一件事情，石小清是真的以为六少的智商还是有问题的，所以她才会这么说话。

    她还以为六少根本就不能理解何为死亡。

    她突然觉得有那么一点儿荒谬感。

    “六少已经治好了。”她忍不住插了一句。

    这一句话终于让石小清听到了。

    石小清用哭肿的眼睛看向她，脸上还满是泪水，神情却有些冷，“江筱，这个时候你难道不应该回避一下吗？”

    江筱：“......”

    她是真的有些想要甩门而出了。

    “小清，她就是蕾儿，她是我们的女儿。”

    江六少伸手来要将江筱拉到他们面前，但是他伸朝江筱伸出手，石小清就猛地拽回了他的手，动作有些癫狂。

    