
　　燕三被人带下去，心中却也是喜滋滋的。

　　原因无他，如今活下来了。

　　只要活下来了，他就有机会报复，有机会灭了周青，然后再灭了杜启。

　　这一切，都还有机会。

　　燕三心中喜滋滋的跟着大军一起，很快到了伏山县的县城。此刻官道两侧，有无数的人云集于此，许多百姓都是看热闹的。

　　百姓欢呼鼓舞，欣喜于燕三的覆灭。

　　自此，伏山县安全了。

　　周青的心情，却是不甚好，原本他剿灭了燕三，拿下了大荒山，应该是很开心的。可是和燕三一番交谈后，心中就有了芥蒂，怎么都想不通。

　　尤其是想到杜启，肯定有身份，他内心更是郁结。甚至于，想到杜启可能会对付他，乃至于杜启还有其他的打算，周青内心很不舒服。

　　周青却是压下内心的情绪，径直回了县衙。

　　燕三则是被押解着送入县衙牢狱。

　　燕三所在的牢狱，位于最里面，是单独的一间牢狱。他虽说沦为了囚犯，但燕三的脸上，却是没有半点的惊慌失措，反倒是悠哉悠哉的样子。

　　很是惬意。

　　活下来，就是最大的恩赐。

　　活下来，就有机会。

　　燕三在牢狱中等着，抵近中午，饭菜送来了，燕三吃过了饭，便靠在角落休息。

　　他闭目养神，思考着下一步安排。

　　在燕三闭目养神时，时间一点点流逝，抵近下午申时，牢房中的牢头，却是来到了燕三所在的牢房面前。他打开锁，进入了其中，坐下来恭敬道：“大当家，小的来了。”

　　牢头名叫杨成，是燕三安插在牢房的人。

　　燕三盘踞大荒山多年，不是没有准备的人。如今落入牢狱，燕三之所以没有半点的惊慌，就是因为牢狱中有杨成在。

　　燕三沉声道：“你还认我吗？”

　　杨成说道：“大当家说的哪里话，小人一辈子，都只认大当家。在这牢狱中，再者伏山县的县衙，没有人看得起小人这样的人。是大当家垂帘，小人才觉得有奔头。”

　　燕三脸上挂着灿烂的笑容，道：“好，不愧我如此的器重你。早早的，就把你安插到县衙牢狱来，让你在牢狱中盯紧了。”天籁小说网

　　杨成说道：“都是大当家英明。”

　　燕三说道：“你在牢狱中，已经是呆了很多年。这牢狱中，可曾掌握？”

　　杨成点了点头，说道：“大当家请放心，牢狱已经在我的掌握中。如今这一牢狱，随时可以造反。”

　　燕三摇了摇头，说道：“光靠你们的这点兵力，不可能造反的。说说吧，我们大荒山的人，都关押在哪里的？”

　　杨成说道：“都在牢狱中，不过牢狱内羁押的人，有四百余人。因为只能羁押这么多人，还有一部分人，应该是羁押在军营的。”

　　燕三说道：“有三百余人，已经足够了。”

　　顿了顿，燕三继续道：“我们接下来，只需要等着，等天黑后，你把所有人都放了。我们直接杀入县衙，杀死周青。然后，再杀到杜家去，把杜启也杀了。”

　　“如此，大事就成了。”

　　“我们杀官造反，朝廷肯定会追究的。”

　　“所以我们拿下了伏山县后，把所有的粮食、器械和武器，全部都带走，都是送到大荒山去，依旧借助大荒山镇守。”

　　燕三说道：“朝廷没有兵力，而我们到时候，就可以借助大荒山抵抗朝廷。我们，依旧是逍遥自在的大荒山贼匪。”

　　杨成赞叹道：“大当家的英明！”

　　燕三说道：“好了，你去安排吧，提前给你的人做好思想工作，把事情布置妥当。等到天黑后，才能快速行动。”

　　“是！”

　　杨成快速的去安排。

　　他麾下的衙役，也有八个人，不是所有人一起镇守的，而是轮流看守。毕竟牢房中，是需要有人十二个时辰都盯着的，不能有半点的松懈。

　　所以，必须要轮岗休息。

　　杨成把消息一吩咐下去，让众人去准备，消息传出了不久，关于燕三晚上要行动的消息，已经是传到了孟九游的手中。

　　孟九游作为伏山县的县丞，自是有情报渠道的。

　　牢房中，也有眼线。

　　虽说牢房是杨成作为牢头，统帅所有人。可是孟九游安插的人，足以盯着牢房的一切。

　　孟九游得到了消息，不敢耽搁时间，直接来到了杜启的府邸拜见。他在书房中，见到了杜启，躬身行礼道：“杜先生！”

　　杜启说道：“孟县丞，如今周青回了县衙，志得意满。他如今，还真是自以为是了。你如今来找我，所为何事？”

　　孟九游道：“杜先生，周青带着人回城后，不曾处置大荒山的贼匪。反倒是把燕三，以及四百余贼匪，羁押在牢房中。”

　　“恰好，牢房的牢头杨成，是燕三的眼线。”

　　“燕三已经吩咐了养成，晚上就要行动，直接攻打县衙。等拿下了县衙，燕三就会调转兵力，然后直接对付杜先生。”

　　孟九游说道：“如今知道了消息，我们也该准备了。”

　　杜启笑道：“的确是要准备了。”

　　他眼中闪烁着精光，说道：“孟县丞，眼下我们要做的，那就是看戏。等着晚上燕三造反，借助燕三的手解决周青。然后等周青往我的住宅杀来，再灭了周青。”

　　孟九游道：“杜先生所言甚是。”

　　杜启说道：“我已经知道了计划，你回去吧。接下来，我会安排的。”

　　孟九游再度应下，才起身告辞离去。

　　杜启则是喊来了摩勒多，让摩勒多布置一番。毕竟燕三裹挟的数百贼匪，一旦在城内发疯，肯定是极为凶狠的。到时候人越来越多，就可能形成声势。

　　杜启如今要做的，是不论如何，都必须要确保晚上的胜利。

　　整个住宅，更是森严。

　　摩勒多以为都不止妥当了，然后才来到杜启的身旁，说道：“陛下，一切已经准备好了。其实要卑职说，可以直接杀了燕三。然后，我们再灭了周青，事情也是很轻松的。”

　　“错了！”

　　杜启摇头道：“不是什么事情，都靠杀能解决的。杀，可以用且是必要的。问题是，也不能都靠杀人来解决。”

　　摩勒多听得云里雾里的。

　　不明所以。

　　杜启摆了摆手，摩勒多干脆不说了，直接下去准备后续的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1500章 燕三反水免费阅读。https://xs.23sk.com 