    李老头望着这一幕，极其不爽。

    就凭这份气魄，他就敢断言孟凡绝不可能是他们天命之子。

    李老头气得负手而立，鼻子里不断地喷射着冷气，脸色就如那黑锅底一样难看。

    “哼。

    这一次老夫赢定了！周老头，你就将你的圣丹准备好吧！”

    李老头哼哼了几声，扭头继续望着大屏幕上。

    “哈哈，李老头，看来你是不到黄河心不死啊！若是你现在肯认输的话说不定老夫还能看在咱们这么多年的交情上，不将你的好东西全部搜刮过来，但若是李老头你一直扛到最后的话，那些好东西可都是老夫我的了！”

    周老头捏着胡须哈哈笑了声。

    李老头藏着的宝贝他是知道的，不过他倒也从未要将李老头的宝贝给搜刮出来。

    不过现在看来，李老头还真是不到黄河心不死啊，那些宝贝就算他不想要，李老头这是硬生生的往他兜里塞东西啊，这等好事他自然是不能拒绝的。

    “周老头，你痴人说梦！且看着吧，这小子，老夫敢打赌！绝对不可能是我们需要的人！你们就且看着吧，等结果出来你们便会知道这一次周老头究竟是多么的大错特错！”

    “哎，你们两个，这下子还真是较上劲了，那我们可就拭目以待了！”

    另外三人在一旁笑呵呵的说道。

    不管这一次是谁赢，对于他们而言都没有损失。

    更或者说他们更加希望是周老头胜利，这样一来，天命之子的事情就好办了。

    不过李老头那边也确实说的在理，孟凡的情况着实没有办法让他们相信孟凡就是天命之子。

    就算第一关孟凡超过权玉胜利了，在大部分人看来孟凡也只是纸上谈兵而已，想要从这第二关取得第一名甚至是等会的第三关取得胜利，着实是太难了。

    丹塔那边在进行讨论的同时，底下的人也在窃窃私语。

    小满那边目光一直紧紧地盯着大屏幕，眼里满是紧张焦虑，就连带着呼吸也跟着紧张起来。

    尤其是她看着那个讨厌的吴长老在出手对付小姐，小满心里满是着急。

    额头上细汗涔涔，手心里面也都是汗水。

    “哎呀，急死我了，小姐和孟公子不会有事吧！”

    小满急得团团转。

    凌天脸色也不是很好，心里同样着急。

    大屏幕上将所有的情况都呈现出来，说实话，蓝绮月的做法凌天明白，但他出于私心考虑，他并不希望蓝绮月自己揽下这个责任。

    不过他跟随在蓝绮月身旁这么久，蓝绮月是个什么性格的人，他清楚得很。

    绮月看起来温婉无比，但性子确实一个刚烈之女，孟凡和吴长老对上这件事，绮月心里定然早就愧疚不安，选择让孟凡好好炼丹，自己来对付吴长老也是在情理之中。

    只是这样一来。

    绮月难免陷入危险之中。

    凌天作为和蓝绮月亲近之人，自然是无比的担心蓝绮月，更何况，在凌天看来，孟凡的实力比蓝绮月要强得多，孟凡出手胜利的概率更加大一些，蓝绮月出手的话，只怕是面临的危险大一些。

    哎……凌天惆怅的叹了口气。

    他这个想法可以说蓝绮月心里也清楚得很。

    不过既然蓝绮月选择出手，自然是不想心中的愧疚便多。

    凌天心里也是明白的。

    只能无奈的叹了口气，希望绮月平安无事吧。

    虚空界内——孟凡虽说已经在修复九品残丹了，不过蓝绮月那边他到底还是有些不放心，分出一缕心神来，专心的盯着蓝绮月。

    仅仅一会会功夫，蓝绮月和吴长老那边的战斗就已经进入白热化阶段。

    吴长老的精神力并不弱，蓝绮月不太想让自己体内的精神力暴动，这样一来她根本控制不住，是以她一直压制着体内的精神力，眼看着自己就要被吴长老的精神力给压制过去了。

    蓝绮月心里也是有些急。

    她若是败了，定然会受到严重的伤害。

    可她若是将精神力全部释放出来的话，也同样会受到伤害，只不过定然没有被吴长老伤害大，不过同样不小，只怕是不能继续参加这炼丹大会的第三关了。

    蓝绮月咬着红唇，思量了该如何选择的时候。

    吴长老那边。

    吴长老见他的精神力已经完全压制住蓝绮月，心里无比的兴奋。

    “臭丫头，就凭你，也敢跟老夫抗衡？”

    他吴签，堂堂八星炼丹师，岂是一个小丫头能够比的！等解决完蓝绮月，他再把孟凡那臭小子给解决了！哼，只要他完成方天瑞交代下来的任务，拿到他所需的报酬，解决完他的事情后。

    区区方天瑞他都不放在眼里。

    到时候，谁敢呵斥他吴签！哼！吴签心里越想越兴奋，连带着对于蓝绮月的攻击也加重了不少。

    由于孟凡分出了一缕心神来盯着蓝绮月，见此，孟凡心下有些担忧。

    金灵和孟凡早已神识相连，自然能够察觉到孟凡的情况，见此连忙安慰道：“臭小子别担心，姐姐在，你安心修补你的残丹。”

    “好！”

    孟凡闻言，点了点头，他倒是差点忘了金灵的存在了。

    有金灵在，蓝绮月那边自然是没有任何问题的。

    想到这里，孟凡也没有在继续关注蓝绮月，有金灵在，蓝绮月那边自然是没有问题的。

    于是乎，孟凡便再一次将注意力转移到自己的手上正在修复的残丹上。

    金灵见孟凡再一次专注起来，心里松了口气，不过松气的那一刹那，她的神情又立马紧绷了起来。

    因为，蓝绮月那边还需要她。

    金灵的目光刚刚落在蓝绮月的身上时，蓝绮月的嘴角便渗出一丝鲜艳欲滴的鲜血出来。

    金灵见状，摇头叹了口气：“这姑娘，怎么还不将自己的精神力释放出来！”

    话音落地，金灵又想了想，“罢了，将自己的精神力释放出来定然控制不住，有此担心也实属正常。”

    “不过嘛，被这精神力这般压制，就算蓝绮月不想主动将自己的精神力释放出来，用不了多久也被会激发出来的。”

    毕竟蓝绮月的精神力本来就没有完全释放，一直被她压制着，但吴签的精神力可以说是倾巢而出。

    吴签本就是八星炼丹师，而且可以说是老牌八星炼丹师，精神力自然是不俗的。

    照这般形势下次，不消一个呼吸的时间，蓝绮月的精神力就会因为压迫而自主的产生反抗。

    

