    

    行支商队要比南无空想象中的大多了，这个城市作为他们的大本营，经营着很多店铺。

    餐馆只是其中一个。

    尽管味道没有咲夜做的好，但可以看出来对方还是尽心尽力的招待自己。

    难道木材的利益很大？南无空不觉得卖木头能有多大的利益，青浦的木头用不完，所以一般都是低价出口，虽然木头的质量都不错。

    经过行支商队负责人的再三感谢之后，南无空辞别，并且信任的将一封信交给他让他帮忙送去领地给亚丝娜他们。

    “吃饱了吗？”南无空抱着怀里两个猫耳娘。

    巧克力拍了拍圆滚滚的肚子，只回了一个“喵”字，香草则是懒洋洋的窝在臂弯一言不发。

    这两个小家伙看起来是吃舒服了。

    走着去旅馆的路上，在街角有一群人围着，人群中央有木琴的声音传来。

    “男人愿意去做新的选择时，平日里女性们所谓难懂，善变，让你感到无解的东西，顿时都会变成一个屁。直接一句话的事：愿意就处，不愿意就拜拜，别委屈您！她们最大的资本就是你喜欢她，但如果代价是你要做一辈子孙子，并且她不尊重你的人格的话，那这份感情就真的没有存在意义了。单身其实没什么，我感觉人生有很多东西都可以去体验，都很精彩。恋爱不过是个支线任务，谁都没有那么卑微。”

    一个带着帽兜的男人就像心理专家一样给人辅导恋爱心理问题。

    难道越接近帝都职业越多？

    “谢谢！多谢大师！听您的话仿佛让我重新找到了人生方向，我决定去分手！”一个衣着华贵的青年激动的丢下一枚银币跑开了。

    南无空摇摇头，吃的越饱屁事就越多，谈什么恋爱喜欢就直接上了啊！

    所以说南无空就是骚在心里，还不穿品如的衣服。

    ……

    接下来的几天南无空还是赶路，中间把马卖了换了一匹还不错的好马，并且下了个订单让这个马坊的主人送20匹马到青浦，到时候会有人结账。

    最开始马坊老板还不信后来南无空漏了一手，老板见南无空是个大魔法师才决定跑这一次远路的。

    在野外露宿了几天之后，南无空再进入城市就已经接近帝都了。

    越是接近帝都交通就越便利，虽然只是土路，可宽敞平稳，马奔跑的速度很快。

    越是接近帝都也就是越繁华，其实把领地交了在帝都当个闲散王爷也不错，只是处处被人管辖也很烦，要是闲散王爷钱花完了可就是落魄王爷了。

    进入城池的南无空，一如既往开个房间，吃饭睡觉洗澡。

    中间并没有什么装逼打脸的环节。也没有那么多纨绔富二代出来抢妹子，更没有恶霸调戏良家少女。

    就是很平淡。

    南无空很平淡但是帝都并不平淡，皇城中的大殿上，皇帝正面色铁青的看着一个少年。

    “阿雷斯公爵，这件事你怎么看？”皇帝瞥了一眼老神在在的公爵。

    这个公爵忽然来了劲头，“陛下，多米尼克固然有错，可是我们最该想的是为什么青浦那个小地方面对那样的兽潮都能保存下来。”

    “我说，阿雷斯公爵，少转移话题了，你小儿子可是废物的抛弃城池了呢，有多少子民惨死啊，只有他跑了回来，这种家伙也配当侯爵吗？这种家伙天怒人怨的恶人就应该用铜马烹死！！”带着小号皇冠的少年看似怒火冲天，实际上那个促狭的眼神怎么看也不是可惜那些惨死的百姓。

    “住口！身为王子，你也有责任，为什么没有第一时间去收复流民？”皇帝哼了一声，然后看着跪在下面瑟瑟发抖的少年，沉声道：“既然错已经犯了，就必须要惩处，那么，就这样吧。剥夺侯爵爵位，永不录用！”

    跪在下面的少年紧咬着牙关，脸色狰狞，只是对着地面没人看得到。

    良久，他回答道：“是！”        

