
　　尤玉风风火火的冲进唐果的别墅，进去一看，唐果懒散的躺在沙发上，一边玩着手机，一边吃着冰淇淋。

　　冰淇凌？？

　　尤玉走过去，就将唐果的冰淇凌拿走了。

　　“吃这么多，就不怕胖吗？”

　　唐果倒是不生气，微微的抬起头，“尤姐，坐啊。”

　　尤玉将冰淇凌扔进垃圾桶，气呼呼的坐下来了。

　　她可算是有些了解唐果了，这就是一个天不怕地不怕，仿佛什么都不在乎的主儿。

　　总而言是，还是一个没心没肺的家伙，尽管目标是火遍全世界，可她从来都没有在唐果的眼里，看到过多的野心。

　　反而看出了，这个火遍全世界的愿望，不过是她无聊消遣，找点事情来做。

　　“小果。”

　　“虽然冷先生对你另眼相看，还让你在别墅住了半个月，但你已经从别墅搬离，就没有可能再搬回去机会。”

　　“冷先生这个人，你最好不要再去招惹他，你惹不起的。”

　　“任何在他面前耍花样的女人，都没有好下场。他这个人和其他男人不同，从来都不知道什么是怜香惜玉，女人一样打，一样杀。”

　　尤玉眼底闪烁着深深地恐惧，虽然有些事情是听来的，但，一切都是真的。

　　唐果带着笑容，眼眸微微的闭着，仿佛没有听到尤玉的话，只是嘴角微翘，露出的笑容，似乎并不是那么友善。

　　系统看到这个笑容，深深地冷颤了一下。

　　【宿主，冷静点，请你将脑子里那些不好的想法驱散，不要做出伤害，拆散男女主姻缘的事。】

　　【宿主，我知道，从前那些世界，你接任的女配角色下场确实很凄惨，使你身心都受到了严重的伤害，可你也不能够将这些带到下一个世界吧？】

　　“谁和你说我要伤害男女主了？还要破坏他们感情了？”

　　系统弱弱道，【如果不是，你为什么露出那种恐怖的笑容？】

　　“恐怖吗？”

　　唐果无辜的眨了眨眼，“难道不是很甜美吗？”

　　“大家都说我是一个小天使，是他们内心的纯洁天使，是能够洗刷他们内心的天使。”

　　系统：【……】那是他们眼睛都瞎了。

　　“尤姐，我需要高级宴会的请帖，唯一的要求是，这些宴会中，必须要有冷锐。”天籁小说网

　　“你要是觉得做不到，那我就去旅游了。”

　　尤玉眼皮一跳，就见唐果摸出手机，打开旅游的软件，仿佛要开始选择去哪儿旅游了。

　　当即答应了。

　　冷子越最近都没有回别墅，一是怕回去面对的就是他爸搂着他曾经的女朋友，做点不可描述的事，被他给撞见了，会让他尴尬又心塞。

　　二是，最近陆琪的状况不太好。

　　唐果大出风头，导致陆琪的人气下滑，甚至还有人觉得陆琪的人设太完美了，认为她是惺惺作态，怀疑她内里和外在不一样。

　　最让陆琪介怀的是，粉丝总喜欢将她和唐果比较，说她一个歌手，不去唱歌，为什么要去真人秀。

　　看看人家唐果，已经凭借歌火了，结果她还在卖人设，卖美貌什么的。

　　这些话，陆琪听了之后，气得差点晕过去。

　　这天，冷子越回别墅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第32章 富少的前女友（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 