    ……

    重赏之下，必有勇夫。

    几个上十岁的大丫环们一衡量，这小乡巴佬看起来很凶，但实际上就是个小团子，三四岁的样子，加上她们这么多人，法不责众，一起干的话，顶多就是挨自家老爷夫人的一顿打。

    打也不会真打，她们可是替自家小姐报仇出气来着。

    又能表忠心，又能挣银子。

    于是，几人面面相觑，就撸袖子一起上去给小姐报仇了。

    而看囡宝这边的两个丫鬟，一个六岁，一个七岁。

    因为囡宝年纪小，姜莲珠给她挑的丫环都不大，一是考虑同龄人，好陪玩一些，二是年纪相仿的丫环从小培养的话，将来会更忠心一些，年纪大的丫环大了就会嫁人，好不容易培养出来主仆情谊就要去嫁人了，怕舍不得。

    两个丫环又是刚开始跟得囡宝，面对对方一下子来了五六个气势汹汹的大丫环，都吓得不敢上前来。

    怂成了一团。

    跟在囡宝的身后，不知所措。

    囡宝纹丝不动，在这几个大丫环冲上来的时候，她下意识的两脚往地上一跺，稍稍弯腰弯腿，形成防御攻击的姿态。

    她没有带雪三，因为这里都是不满十岁的大家闺秀们，怕雪三吓到她们了，就关在了后院。

    如果雪三在这里的话，哪里需要她自己来动手？

    噗噗噗！！！

    囡宝出拳又快，又稳，又准！

    个子矮，打不中她们的面门，她每一拳都击在了来者的腰部。

    拳拳听声。

    这几个大丫环连囡宝的边都没有摸到，她们就被囡宝给打得捂着肚子，直不起腰来。

    “哎哟……哎哟……”

    “疼疼疼……”

    “她的力气怎么这么大，她莫不是个妖怪吧！”

    “小姐，小姐，我的肚子被她打烂了，打流血了……”

    ……

    囡宝冷声道，“还有想上来挨揍的吗？一起上！”

    谁还敢上！！

    五六个大丫环一起上，结果被她打成了这样，毫无还手之力。

    之前，粉裙小姐们被囡宝揍了，可以说是没有防备，突然袭击的，还有就是闺秀小姐们生得娇弱，不堪一击。

    可是大丫环们是集体一起上，有备而来，还个个都是干活计的人，也一样溃不成军的，说明了什么？

    这小丫头是真的厉害！

    这时候，有个丫环急中生智，大声求救，“来人啊！救命啊！打人啦！”

    噗……

    囡宝又是一拳头把她的门牙给打掉了。

    “叫什么叫？聒噪！”

    这下，所有人都下意识地捂上嘴巴，保护自己的门牙。

    这乡下小妞，实在是太猛了些。

    囡宝一步步地走向最开始嘲讽她，被揍成了花脸猫的几个粉裙闺秀们……

    她每走近一步，那几个粉裙闺秀们就不由得后退一步，惊恐的神色，生怕囡宝打掉她们的门牙。

    之前，她们都挨了揍，鼻青脸肿的，可是和门牙比起来，还是门牙更珍贵。

    “你，你……你想干什么？”

    囡宝一本正经道，“道歉！做了错事，就该给人道歉，我娘亲说了，你们要是做了错事不道歉，那还可以继续再揍你们，揍到你们道歉为止。”

    几个粉裙闺秀吓懵了。

    她们谁也不想再挨揍了。

    “我道歉，我不该骂你是乡巴佬……”

    “我也道歉，我不该抢你的秋千玩，我也不该嘲笑你胆小鬼……”

    “我也道歉，我错了，我对不起……”

    几人争先恐后地道歉。

    囡宝静静等候，“还有呢？”

    “还有啥？”粉裙闺秀们吓得如同几只缩头缩脑的鹌鹑。

    囡宝正色道，“我娘还说了，欺负她可以，不能欺负她的崽崽们！换在我囡宝这里，你们骂我也不可以，骂我娘亲更不可以！”

    此言相当的霸气。

    震撼了在场所有人。

    这当真是乡下妞妞吗？这特么地比起皇家公主来，更要威风凛凛。

    粉裙闺秀们恍然大悟，道歉没到位。

    “我们以后不骂你了，也不骂你娘亲了，我们保证……”

    “你娘亲是真的厉害，是神医女大夫，是皇上御赐的仁义夫人，我们确实不该骂，我们错了……”

    “对对对，你囡宝的名字也不土，听起来就霸气，你武功高，力气大，将来还可以去当女将军，为我们女孩子争脸面……”

    什么叫举一反三，不遗余力？

    这就叫！

    囡宝点头，“孺子可教，行，不揍你们了。”

    她也是上过几天学堂的崽。

    何老夫子最经常说的话，就是孺子可教！

    刚好用在此处，装一装排面。

    ……

    姜莲珠那边被贵妇们围堵，正要离开，就看到了囡宝这边的动静。

    有点远，隔几条抄手游廊的，听不清她们在说啥，只依稀听到有人在喊打人啦……

    又见囡宝揍倒了好几个。

    戏台之边，其他贵妇们也惊动了。

    捂着胸口，叫着我儿，急忙忙地就朝那里跑。

    围着姜莲珠说话推销自家儿女们的贵妇人们，也顾不上说话了，都朝事发地小跑过去。

    等姜莲珠她们赶到的时候，囡宝这里原本已经闹完了，熄火的局面，又开始乱糟糟起来。

    那几个在囡宝面前缩成一堆，像鹌鹑一样的粉裙闺秀们，一见到自家家长们。

    个个都委屈得大哭，扑倒在自家的家长们怀里。

    “哇，祖母，这个乡下丫头揍我们，把我都揍花脸了，祖母，我今天怎么见人啊！”

    “母亲，这个玄囡她会武功，她仗势欺人，把我们全部都揍了，呜呜呜呜……”

    ……

    那几个挨了揍得大丫环也都捂着肚子，蹲在地上，不起来，使劲儿的哭。

    看到这般情况。

    一位威严的老祖宗开口质问姜莲珠，“仁义夫人，今天，你得给我们一个交代，我们是来你们襄王府做客的，你们家小丫头却把我们家的孩子给揍成了这样，没有说法，老身就要去前头皇上面前说道说道了。”

    有人开了头，就有人在后面附和。

    “对，哪有小丫头这么野蛮的，竟然动手！实在是太不像话了。”

    “早知道，我们就不来了，我的儿啊！伤在你心，痛在娘心啊！”

