    小黑落到虎头和狮头之间，粘液爆发，将他们俩减速。

    没有打到野人王。

    “小黑，减速就行了，继续攻击野人王！”苏明在远处喊道，野人王的仇恨已经转移到小黑身上了。

    协同进攻！

    -76。

    -112。

    苏明的伤害比浊酒尽欢低许多，不过野人王只剩下丝血，这伤害也差不多够了。

    “小黑，注意躲避，把狮头和虎头当障碍物！”

    苏明说完，小黑奋力一跳，落到虎头脸上，虎头一脸懵逼，正想要伸手去扯小黑，小黑就发力跳开。

    虎头被追击过来的野人王一棒子敲死。

    狮头也被小黑如法炮制，用同样的方法害死了。

    滴血狼头没想到自己会倒在苏明这个人畜无害的小白手上。

    要是能躲过那个呵斥就好了。

    狼头灵魂回到轮回神殿，正想叫虎头、狮头抢boss，就发现他们也出现在轮回神殿中（组队状态下，会在同一轮回神殿出现）。

    看虎头、狮头一副憋屈的模样，狼头一拍额头，无奈道：

    “这次偷鸡不成蚀把米了。”

    ————

    -44。

    -72。

    随着两发法球落到野人王身上，他高大的身体到在苏明面前，哗啦啦的钱币声音响起。

    地上爆出好多东西。

    苏明不急着捡，他问浊酒尽欢：

    “浊酒哥，狼头他们为什么突然退队攻击我们？”

    苏明不理解，明明boss都快要打完了。

    “想抢装备啊，说第二次了。”浊酒尽欢翻了个白眼，想到苏明是超究极小白，就耐着性子解释道，“装备能卖钱，特别是boss爆出的装备，再加上我是红名，估计还想杀我来个大爆吧。”

    苏明点点头，如果是因为钱的话，他就理解了。

    “虽然钱很重要，但是他们动手的也太突然了，明明昨天还一起玩的好好的。”苏明郁闷道。

    “别说玩一两天，就算是一起玩一个月、一年的朋友，都可能因为一件装备和你反目成仇呢。”浊酒尽欢调侃道：“烂人比你想的要多，小朋友~”

    “拜托，我成年了好不好。”苏明还是不太喜欢浊酒尽欢的说法：“我就觉得好人比坏人多。遇到他们只是运气太差了。”

    “嗯，运气差的人也比运气好的人要多。”浊酒尽欢反将一军。

    苏明没话讲了。

    “好啦好啦，不聊他们了，看看boss爆了什么装备吧。”

    苏明点头，去将东西全捡了，正想和浊酒尽欢分钱，却发现东西不在自己背包里。

    “不好了浊酒哥！”苏明一脸惊慌：“出BUG了！东西都不见了！我明明捡了的啊。”

    浊酒尽欢翻了个白眼：

    “我开了队长分配，你捡的东西都到团队背包里了，你打开队伍界面就能看到。”

    队伍背包中，有8金币，两件装备。

    精修断木（LV15，白银）：

    +45~80物理攻击力

    +35力量，+20体质

    耐久：35/35

    职业需求：狂战士、剑术学徒、术战者

    碎石项链（LV15，白银）：

    +20~40物理攻击力

    +30力量

    +10%道具投掷距离

    耐久：20/20

    职业需求：无。

    “爆出碎石项链了啊，运气还不错。”浊酒尽欢吹了个口哨，“能卖500多金呢。”

    “500多？那岂不就是5000人民币？”苏明瞪大了眼睛，“就这么一条项链？”

    “对啊，我说过这游戏想赚钱很容易的。”

    “怪不得他们想抢。”苏明嘟囔道。

    “那断木呢？”苏明又问。

    “断木只加基础属性，估计100金就顶天了。”浊酒尽欢道：“具体卖多少，还要去交易所才能知道。”

    “两件装备不等价，那我们要怎么分啊？”

    “一般来说，是折算成金币，然后平分给队伍里的其他人，不过今天能打下这个boss你功劳最大，所以碎石项链就给你了，我拿断木就好了。”浊酒尽欢再队伍界面操作了一下，碎石项链就被分配到苏明背包里了。

    “不对啊，功劳肯定是浊酒哥你最大啊，输出第一，扛伤第一。我们还是卖了分钱吧。”苏明道。

    “拿着拿着，没有你我肯定被那三个贱人杀了，我十几点罪恶值，死了装备就爆光了，我这一身可比500金值钱。碎石项链都给你了，那八枚金币我就全收下了。”

    “好吧，那谢谢浊酒哥了。”苏明又问道：“碎石项链那么值钱，是因为‘+10%道具投掷距离’的属性吗？这是什么意思？”

    “打个比方，驯兽师的宠物食粮不是丢出一块蛋糕给宠物吗？你装了这个技能，就能丢的远一点，驯兽师这类技能少，像守护者、游侠投掷技能就比较多，对他们来说，这个装备就值钱一些。”浊酒尽欢解释了一下。

    “我发现你很多基础知识都没有，有空多上上论坛吧。”浊酒尽欢道。

    “我上不了论坛。”苏明道：“我是植物人。”

    “哈？”浊酒尽欢瞪大了眼睛。

    苏明讲诉了自己救人变成植物人，然后最近成年进游戏的事情。

    “哈哈哈，还真是个小屁孩啊。”浊酒尽欢听完之后的关注点完全不对：“怪不得纯的跟张纸一样。那没办法了，你自己在游戏里好好学吧，记住有防人之心就好。”

    苏明点点头，表示受教了。

    ————

    随后，浊酒尽欢也没有去组其他人，就和苏明一起刷怪刷了两天。

    夜深了。

    浊酒尽欢和苏明一起回到棘根城。

    “好了，我要转生了，有机会再一起玩吧。”

    “好的，到时候我卖你装备。”苏明道。

    “呵，我卖给你还差不多，你连论坛都上不了，看不了攻略，游戏很难玩的啦。”浊酒尽欢开玩笑道。

    “没事，你给过我办法了。”

    “什么办法？”浊酒尽欢不记得了。

    “昨天还是前天来着，你说只要成为顶尖玩家就不用看攻略了。”苏明道：“你说我有这个潜力。”

    “哈~哈~哈~”浊酒尽欢很夸张的笑了三声，“我开玩笑的啦，就算是最顶尖的玩家，也是要看攻略的。游戏从来都不是一个人的游戏。

    不过，你有潜力倒是真的，我再帮你一把。注意看邮件，好了，我转生去了，拜拜。”

    浊酒尽欢消失在棘根城。

    系统：你收到一封“浊酒尽欢”发来的邮件。

    系统：你的好友“浊酒尽欢”已转生，好友已自动删除。

