    接下来要拍的是邢菲菲女主的戏。

    女主一直流落在外，时常陷入危险当中，却凭借着自己的智慧和侥幸，次次脱险。

    天意弄人，每一次她经历磨难，坚定内心的信念，顺着听到的消息和线索，就要找到男主的时候，都会非常完美的与他擦肩而过。

    十分钟的时间，很快就过去了。

    所有人员都已经到位，就缺邢菲菲了。

    “人呢？邢菲菲人呢？助理，还不赶紧过去催一催，不知道整个剧组的人都在等她一个人吗？我告诉你们，既然选择当演员这条路，就要做好自己的本质工作，不许搞特殊！”

    “在我这，都是员工，都是合作伙伴，我不许任何人搞特殊！”

    导演发怒了。

    他最讨厌的就是演员耍大牌，因为一个人耽误大家的时间。

    导演的火气刚发出来，花姐一脸慌忙的跑到导演面前，“导演，不好了，出事了，出事了！菲菲……菲菲出事了！”

    可能是因为跑的太急了，花姐说话大喘气，听的一旁的人都跟着着急了起来。

    特别是导演。

    “你先喘口气，把话说清楚，邢菲菲到底出什么事情了？这刚消停没两天，怎么？生病了不成？”

    导演看着花姐，直接开口质问。

    “李导，菲菲的身体很好，只是她的脸出问题了，哎呀，现在得情况一两句话说不清楚，李导，你跟我走一趟亲自去去看看吧。”

    花姐看着李导，提出了自己的建议。

    “好吧好吧，那我就跟你走一趟吧，好好的一张脸，我倒要看看能出个什么花样！不过，花姐，不是我多嘴，你作为邢菲菲的经纪人，应该要把她把把关，一张脸对女艺人来说多重要应该不用我来强调了吧？”

    经过这段时间在一起拍摄，李导的脾气大家基本上都已经摸清楚了，就是爱絮叨，特别是生气发火的时候。

    不仅如此，在他絮叨的时候，谁也不能打扰，要不然就会引火烧身，成为炮灰。

    在导演的一路碎碎念中，大家一起跟着来到了邢菲菲的化妆间。

    此时此刻，化妆间的门敞开着，邢菲菲坐在里面，边哭边用手捂着脸。

    “菲菲，李导来了，你有什么话就跟李导说，我相信李导一定会为咱们做住的！菲菲，听话，把你的脸给李导看看。”

    花姐走到邢菲菲身边，闻声细语的开口开导。

    “好……”在花姐的劝说下，邢菲菲终于把手拿开了，让李导看个清楚。

    不看还好，这一看，可把李导吓了一大跳，“这……这是怎么回事！邢菲菲，你的脸怎么会突然变成这样？”

    原本姣好的一张脸，现在起满了红斑，一块一块的还有些微肿，看上去特别吓人。

    她这是过敏了。

    没错。

    就是过敏了。

    “李导，作为一名老牌演员，我太清楚一张脸对女艺人有多重要，我一直都小心翼翼的，可谁知，今天就在我的化妆师给我用了这个粉饼之后，脸突然又痒又麻，还没等我反应过来，脸就已经变成了这样！”

    “李导，一定是有人嫉妒我，想要毁了我的脸，这个粉饼一定有问题！”

    邢菲菲知道李导算是众多导演中，最富有正义感的，为了达到自己的目的，末了，邢菲菲在后面又补了一句。

    果然，李导听完，整个人气的更厉害了。

    “啪！”

    猛地一声响，李导狠狠的拍了一下化妆桌，把桌子上的东西都震动了。

    “简直是太过分了！我实在是没想到，这种性质如此恶劣的事情，居然会发生在我的剧组，化妆师，你今天就当着大家的面好好的解释清楚，这到底是怎么回事？解释不清楚，你这份工作就不要干了！”

    导演抬头看着化妆师，直接先拿他开刀，兴师问罪。

    这一问，倒是把化妆师吓的不轻，“李导，你……你别误会啊，这件事情可和我没有任何关系，这个粉饼不是我拿来的，是花姐拿给我的。”

    咦，这是绕来绕去，竟然绕到了花姐身上。

    就在所有人都把质疑不解的目光落在花姐身上的时候，花姐却直接伸手直指程梦，“是你！这个粉饼是你给我的！梦姐，我知道菲菲前几天和墨小姐闹了一些不愉快，可是，菲菲在冷静下来后，也意识到了自己的错误，进行了深刻的反省，甚至还主动示好。”

    “可是你们未免也太小心眼了吧？居然拿别人的脸开玩笑！”

    这话，有理有据，声音洪亮，穿透力也特别强，一时间让不少人信服。

    毕竟，邢菲菲这几天一直在请大家吃下午茶，对人的态度也比较友善，看起来确实很像是改过自新的样子。

    瞬间，一些窸窸窣窣的议论声和猜测声便在人群中传出。

    “真没想到，梦姐平时看起来大大咧咧的，还挺记仇的，还好我没有得罪她，要不然，我这张不值钱的脸可能不会毁，但身体的其他部分就不一样了。”

    “就是啊，人家都说物以类聚，你看墨婧婧整天一副鼻孔朝天的样子，谁和她说话她也不理，明明就是一个女二号，谱摆的比邢菲菲这个女一号还要大！”

    “谁说不是，邢菲菲的脸看起来好像很严重，现在电影已经拍一半了，万一她的脸有个好歹，难不成剧组还要找人重拍吗？”

    听着耳边的议论声，程梦可坐不住了，上前两步走到花姐面前，“花姐，这东西可以乱吃，可是话不能乱说，这个粉饼可是你主动上门找我借的，我给你的还是一个新的，连包装都没拆开的。”

    “再说了，我们家婧婧脸上用的也是这一款粉饼，一直都是好好的，怎么一模一样的东西，但你手里就变了？”

    “花姐，咱们这次拍的是古装权谋剧，可不是线下宫心计。”

    哼！

    其实，一开始程梦也是想着和气生财，可是现在，和气不了了。

    生不生财已经无所谓了，先把身上这盆脏水洗干净吧。

    “对，梦姐说的这些话，我能证明她说的都是真的，如果大家不相信，可以拿着块粉饼去检验。”

    随后，墨婧婧也加入这场斗争中。

