    “寒擎，你有没有觉得圣灵宫看起来就像是一个阵法！”杨凌站在灵山主峰上，看着山下那个巨大的六芒星图案问。

    “的确像个阵法，但我们却没有感到丝毫的阵法能量波动！”寒擎有些无奈，这个情形前几天他就发现了。

    “难道是个传送阵或者下面封印有什么东西？”杨凌自言自语的说。

    而寒擎却突然想起了一件事，指着主峰下面的水潭说：“少宫主，相传水潭之中有一个关于我们灵族的秘密，我进去找过几次什么都没找到，要不您下去看看？”

    杨凌点点头一步跨出，转瞬就站在了水潭边那块突兀而出的大石头上。

    数万米高的瀑布轰轰不绝落入水潭之中，清透澄碧的潭水不断翻滚，荡漾的涟漪之中一团团星光忽聚忽散，神识落进去，瞬间就感觉到一个个广阔无垠的宇宙，仿似夏夜最美丽的夜空一般，星光璀璨。

    杨凌的神识不断深入潭水之中，仿似穿透一层层梦幻般的宇宙，最后在潭水的最深处，竟然看到了一团淡淡的绿色光芒，仿似一扇圆形的拱门，随着潭水的晃动不停闪烁，如果不仔细看还以为是水中倒影出来的光影。

    杨凌脚下一圈涟漪散开，瞬间就出现在水潭底下，看着眼前这道不断晃动的绿色光门，虚幻莫测，似乎根本就不在这个世界中一般。

    或许，这里就是解开重建圣灵宫任务秘密的地方。

    在杨凌看来，重建圣灵宫这个任务很诡异，出现的很无厘头，跟系统的其他任务完全不同。

    而杨凌现在才想到重建圣灵宫和复活灵初心一定有关系，不然龙羲圣君也不会平白无故的托梦给他找到那颗灵种，似乎现在万事俱备，就差复活灵初心最后的步骤了，而这一步，也是杨凌最为忐忑不安的，大铃铛说只有一次复活的机会，而杨凌却根本就没有丝毫的把握。

    既然龙羲圣君一切都安排好了，自己随着矿工系统的指引一步一步走到这里，想来这里一定有解开如何完美复活灵初心的方法，不然提前让自己挖出大铃铛就是去了意义。

    想到这里，杨凌神识落在绿色的光门虚影之上，随之一股靓丽的绿光在杨凌的神海中亮起，瞬间化作一道绿色的圆形拱门，而悬在神海上空的金色罗盘金光大盛，一张卡片落下来穿过拱门，杨凌感觉微微一个恍惚，等看清楚的时候，发现自己已经站在了一个非常熟悉的小木屋内。

    一张木桌，一排书架，三张藤椅，一个藤编的摇篮……正是他去过两次的那颗生命之树顶上的那座小屋。

    这次杨凌的情绪没有丝毫的波动，瞬间就把房间内看的一清二楚，最后眼光落在了书桌上一本打开的书上，书中央放着一卷金色丝线捆扎的兽皮纸。

    杨凌慢慢走到书桌前面，拿起兽皮纸，意识落在上面，但却什么都没有发生，杨凌愣了一下之后扯开丝线展开兽皮纸，只见上面写着一行娟秀的小字。

    “初心不改，愿随君踏破亿万天阙，即便沉沦于天地尽头，妾亦常伴君左右，哪怕只剩最后一次的轮回，此生也无怨无悔！”

    寥寥几行字，充满了一股淡淡的莫名忧伤。

    杨凌呆呆的看着这兽皮纸，似有所悟，又感觉抓不到那一丝的念头。

    “莫忘初心……”

    似乎冥冥之中，一声轻轻的叹息在杨凌的耳边响起，杨凌身体一抖回过神来，发现自己依旧站在水潭之中，眼前那道虚幻的绿色光门已经消失的无影无踪，而一张让他非常熟悉的灵族圣卡漂浮在眼前，不过手中一卷兽皮纸却提醒他，刚才所见并不是以一场虚幻。

    “原来如此！”

    杨凌瞬间明悟过来，如果猜的不错，这张来历神秘的灵族圣卡就是揭开重建圣灵宫秘密的物品，而这张圣卡，或许就是灵初心专门留给自己的。

    杨凌一步跨出水潭站在了已经清理干净的圣灵宫上空，微微想了一下把意识落在圣卡之上，随即源源不断的精神力灌注其中，伴随着精神力不断的涌入，一股光芒爆发出来，将整座灵山都染成了暗金色，一个无比巨大的骰子凭空浮现出来，而随着骰子的出现，圣灵宫遗址上的巨大六芒星图案上一股彩色光芒腾空而起，密密麻麻的线条不断出现，大量的符文如同火焰一般在光芒之中熊熊翻腾，整座灵山都开始跟着摇晃。

    我去，这就有反应了？

    杨凌愣了一下之后瞬间惊喜，看来这张灵族圣卡果然就是解开重建圣灵宫秘密的关键。

    浮在天空之中足有数千公里的巨大骰子不断旋转，如同一个立方体不断翻滚，五颜六色的光华从其中五个面上散发出刺目的光芒，慢慢凝聚成‘神元魂气运’五个大字。

    杨凌：……

    我靠，为毛只有五个面发光，杨凌瞬间有些懵逼，如果他的理解不错的话，这颗骰子应该出现六个字才对，而且他记得当初发动攻击的时候，有时候出现‘神’字，有时候出现‘元’字，还有一次出现过‘命’字，现在五个字中神元都在，唯独‘命’字不见了。

    这个‘命’到哪儿去了？

    杨凌不知道的是，当初在第一矿星上，杨凌用圣卡干晕了宙斯，结果导致自己生命力耗尽差点儿挂了，那个‘命’字被灵初心的一缕元神抽出来融入了他的身体里面救了他一命，然后这张圣卡就失去了夺命的功能。

    骰子上还缺一个字，明显这张卡功能不全，杨凌感觉自己无论输入多少精神力，意识始终无法完美沟通掠夺卡，因此也就无从知道掠夺卡里面的秘密。

    “既然没有命，那我就给你补充命！”

    杨凌咬咬牙，身后一棵足有四万米高的绿色大树虚影浮现出来，散发出浓烈的绿色光芒如同龙卷风一样疯狂的涌入掠夺卡中。

    伴随着大量生命能量的输入，不光卡片散发出来的光芒更加明亮，骰子上剩下的那个面也开始发光，很快就有无数的符文开始闪烁，最后一个大大的‘命’字凝聚出来，和另外五个字没有丝毫的区别。