    这么半年过去之后，沈寒谦在贺以念的照顾下身体依旧恢复得差不多了，没了龙骨的他和普通的凡人差不多，他的个子也长高了不少，如今看来，已经比贺以念高出一个头了。

    在这个仙侠世界里，像贺以念这种本是死物或者飞禽走兽想要修成仙必须要先修成妖，然后才能成仙。

    但是像沈寒谦这种，他只要开始修炼，就是修仙之路。

    所以在沈寒谦的身体好的差不多之后，贺以念就开始指点他修炼，并且从储物戒里拿出了许多的书给他看。

    贺以念记得，沈寒谦的武器似乎是一把剑，他动手的时候不多，鲜有的几次动手的机会都是握着一把白玉剑。平日里对付那些没什么威胁力的对手多半都是凝气成剑，徒手就能将对方打翻。

    她想着，或许自己可以为他做一把剑，往后他有了自己的剑的时候用起来也会顺手很多。

    之后的日子里就是沈寒谦自己修炼，贺以念便跑到各种地方去寻找适合为他打造剑的材料，人界没有适合打造神兵的材料，她便跑到其他的地界里，去有时候一走就是十天半个月。

    以至于每次她回来沈寒谦都会格外的珍惜，总想着在她面前好好表现自己，他不知道贺以念在忙些什么，但是他想告诉她，他一直在很努力，努力让自己变得强大起来，强大得可以保护她。

    贺以念在瀛洲岛找到了一块极其难得的适合铸剑的寒玉，废了九牛二虎之力才把那块寒玉带回来，得亏她救命的法宝多，跑得快，要不然这条小命就交代在那里了。

    并且她在路上还顺手救了个人，和沈寒谦差不多的年纪，贺以念不知道怎么了，看见他就想起在家里等她回去的沈寒谦，于是一时之间起了恻隐之心，在危险的逃生路上给自己加了个拖油瓶。

    她带着那个孩子跌跌撞撞的摔进院子里的时候沈寒谦正在看书，一抬眼看见贺以念几乎变成了血人，心头重重的一跳，手中的书一扔就赶紧去把人扶起来带进院子里。

    至于被她带回来的那个人，被沈寒谦直接忽视掉了，或者说，被他刻意忽视掉了。

    他几次张口想问为什么，她到底在做什么，最终还是闭嘴了。

    沉默着为她处理好伤口之后贺以念陷入了昏迷。

    初秋的天气还有些炎热，但是叶子已经微微泛黄了，阳光透过枝叶的缝隙落在贺以念的眉眼上，沈寒谦看着她这么安静的模样，心跳忽然就快了几拍。

    其实贺以念如今的模样算不上多好看，和日后的阿九差不太多，但是毕竟是小姑娘，脸颊上还有肉，五官柔和，看上去有那么些......可爱。

    长长的眼睫在眼窝处打下一片阴影。沈寒谦还是喜欢看她睁开眼睛的样子，一双眼睛格外明亮，带着那么点狡黠，但是看着人的时候特别真诚，仿佛她的眼里只有你。

    这样的事情沈寒谦已经做过很多次了，这一年来，贺以念经常是一身伤的回来，但是从来不告诉他去做了什么。

    起初他会惊慌失措，后来，竟也就练就了一手极其熟练的包扎手法。

    看了一会儿，他默默收回视线，继续看书，只是贺以念坐在他的身边，书上的内容一个字也看不进去了。

    他抬头看向躺在院子里一样昏迷不醒的少年，不知道怎么的，忽然就有了危机感。那个少年一身青衣，身上道道血痕，看起来比贺以念伤得重多了。

    沈寒谦在是把对方留下来还是扔出去之间犹豫了很久，最终，慢慢的走到他面前，伸手去拨开他挡住脸的头发。

    是一张很漂亮的脸，气质清冷，于是，心里那股危机感就变成了焦躁，莫名的邪火卷上来，似乎要将他烧的一干二净，他决定把这个人丢出去，等贺以念醒了他就说是对方自己走的。

    这样想着，他也就直接动手了，而另一边，贺以念在系统的疯狂呼唤下终于醒了，“男二现在要把你救回来的人丢出去，你快阻止他，我们是来拯救他的三观的，不能让他做这种事啊！！！”

    贺以念有些呆，自己一直在对他好，让他尽量感受到这个世界的温暖和美好，她以为这么久以来，沈寒谦已经是一个温暖明媚的三好少年了，怎么突然要做出这种事啊！

    怎么她有一种男二一直在黑化边缘的错觉......

    沈寒谦把对方的双手搭在自己肩上，脑海里已经构思好了该把他丢到哪里去才不会被贺以念发现，他刚站起身来，身后忽然传来一道熟悉的声音。

    “寒谦！”

    贺以念的声音又惊又急，她整个人倚靠在门上，看起来十分艰难。

    她看见沈寒谦回过头来看她，蓦地就绽出一抹笑容来，“你是想将他扶进去上药包扎伤口吗？”

    不是的，他是想将这个人丢掉，再也不要出现在她的面前。

    沈寒谦张了张口，可是这些话一句也说不出来，如果他说了，她会很失望吧？

    于是她只好顺着贺以念的话点点头。贺以念听到他的回答，眉眼一弯，露出温柔的笑意来，身子往旁边一侧，给他让出了位置。

    已经被发现了，沈寒谦只好憋屈的把自己原本打算丢出去的人背到房间里照顾着躺下，在贺以念的注视下帮他处理好伤口。

    贺以念先前并没有看见对方的容貌，反倒是在沈寒谦帮对方处理好伤口之后才看清楚那张脸，眉目疏冷，稚嫩的脸上萦绕着一股阴郁之气。

    “系统，我怎么觉得这张脸这么眼熟啊？”她一边说一边更仔细的打量着。

    半晌，她恍然大悟，这不是冥王那个糟心玩意儿吗！

    原来他小时候就已经这么......高冷了吗？

    贺以念忽然觉得，自己和冥王还是挺有缘的，走到哪儿都能顺手救到他。

    但是既然已经救回来了就不可能再把人丢出去，而且这个时候结识他，或许还能有机会去冥界看看那个封印到底是怎么回事，指不定就能从根源上解决问题。

