    人心不古！

    既然人家都不管，他们这些外人插手，算是怎么回事？

    .....

    众人都散去之后，哪怕是傻柱于心不忍，想要托着刘光天回到自己的屋内，毕竟眼看这天下的雪花。

    漫天的飞舞！

    “傻柱，你在干什么？”聋老太太急眼道。

    “他一个人在这里还是很可怜的, 我将他拖回我的屋子，暖和一下身子。”傻柱憨憨一笑，虽然平时他也看不上刘光天。

    可毕竟现在也是人命关天的时候。

    傻柱的心地善良，这也是为何聋老太太把他当成自己的亲孙子看的原因，若不然，吃饱了撑得嘛。

    四合院这么多人, 她会独独的选中傻柱。

    嘘寒问暖~

    不过，傻柱也没有辜负她的期望，对她这个老太婆还是很热心的，不只是和秦淮茹一般，表面上的尊敬。

    而是发至内心的尊敬。

    只不过这个铁憨憨，有些分不清时候。

    “你不要在管了，赶紧回去。”聋老太太也是怕这刘光天有一个三长两短，既然老刘都不管他。

    傻柱帮忙算什么事情？

    万一.....

    结果有些不敢想象，可能傻柱最好还要被宰一刀。

    “这.....不好吧。”傻柱挠了挠头发。

    鹅毛大雪。

    几乎都快将地上的血迹都给覆盖了。

    “你....。”

    聋老太太就没有看过这样不开窍的主。

    “若是他真得死在你的家里，到时候，你有嘴也说不清，难道不怕二大爷一家扼上你，到时候你想象，你如何是好，可能不仅仅将自己的工作都丢了，结果再差一点，可能要吃花生米的。”

    聋老太太将事情给掰扯清楚之后，原先还想要拉一把手的傻柱，顿时将刘光天给扔在雪地里。

    搀扶着聋老太太回到屋内。

    咳咳~

    刘光天冷漠的看着下的大雪, 无力的双眼，盯着屋内的刘海中, 还有二大妈。

    艰难的想要爬进屋内。

    “老头子，难道真得就不管他了吗？”二大妈于心不忍，当然心里面也害怕啊，万一要是刘光天有一个三长两短。

    那躲在屋内不敢出来的刘光福等人，会给他们好脸色，恐怕只要找到工作，立马会逃离这个家。

    人都会有老的一天。

    现在年轻力壮，她对于聋老太太的话不会放在心上，可是前几天看到张氏被带走的时候，那秦淮茹冷漠的目光。

    她的心里面也有一些发虚啊。

    万一....

    咳咳~

    刘海中抽了一口旱烟之后，看到屋外的人并没有搭上一把手，显然是不想要管她家的破事，无奈的点点头。

    “上医院是不可能了。将他给拖进来，看能不能挺过去吧。”刘海中推开门。

    看着在地上划出一道血迹的刘光天，顽强的想要爬到屋内，看来还是有一口气的。

    “你看....。”

    刘海中掀开门帘，让二大妈看了一眼：“则小兔崽子的生命力还是很我顽强的, 根本就不像有事的样子。”

    谷悑

    这....

    刘光天趴在隔壁的窗户上看着，心里面更是一片的发凉, 心里面更是暗暗发誓：“过完年, 一定要找到一份工作，哪怕是临时工也行，他要离开这个无情无义的家，他可不想要成为下一个刘光天。”

    明明一切都是在二大爷的唆使下，刘光天才做的，可是现在反而埋怨开刘光天，这个世界上怎么还有这样的事情。

    寒心啊！

    咳咳~

    刘光天剧烈的咳嗽着，望着站在门内，冷眼旁观的刘海中，心里面也不知道在想什么，只不过那双眼睛，变得空洞无情。

    只不过被额头的血迹给掩盖。

    让他看不清罢了。

    “刘光福，小兔崽子，还愣着干什么。赶紧将刘光天给拖进来。”二大妈怒斥道。

    “来了。”

    刘光福赶忙跑出屋子，托着刘光天回到屋内，这两哥们也算是这个时候，培养出默契来。当有机会离开这个家的时候。

    原著中可是一起找到搬家车，夜深人静处。两个人一起离开的，哪怕是以后，对于刘海中生病住院的事情。

    也同样是一个态度。

    “不管。”

    走了更好，倒时候，她们还能分割一下房屋，冷漠的观念，哪怕是四合院中的人指责他们无情。

    他们依旧无动于衷。

    有一句古话说的好：莫经他人苦，不劝他人善！

    有因才有果，谁也不比谁高尚，原著中有一个片段，小槐花长大之后，抱怨刘光天见死不救，哪怕是刘海中住院之后。

    也不去医院看一眼他。

    为何刘光天可以理直气壮，若是真得是为了他好，交心之下，刘光天虽然不至于做到砸锅卖铁也要将他给治好的地步。

    可也不至于冷漠无情。

    谁来劝说都不管事，为何？难道四合院中的人心里面没有一点谱吗？

    当小槐花再趾高气昂的说着刘光天哥三的不是的时候，有没有想过他们有一天也是同样如此，将傻柱给赶出四合院。

    沦落街头。

    在一处无人的石桥墩下，不知道是被饿死的，还是被冻死的？要知道整个四合院其实都是你傻柱的财产。

    .....

    “光福，他没事吧。”二大妈的语气有些生硬，冷眼旁观的看着躺在床上瑟瑟发抖的刘光天。

    冷漠的扫视了一眼。

    “咳血了。”

    刘光天抓住刘光福的手臂，小声道：“说没事！”

    空洞的眼神，在被刘光福给擦拭掉额头上的血液的时候，彻底的显露出来，哪怕是刘光福都吓了一跳。

    “哥，你不会.....。”

    嘘嘘！

    刘光天摇摇头。不让刘光福过多的说什么？若是说有病的话，估计刘海中还会嫌弃他晦气呢？在给他赶走吗？

    “妈。光天没事！”刘光福回神赶紧回应道。

    至于是否有事，也唯有他们两个知道。紧紧的握着的手臂，青筋都快爆出，一切只能等到过完年之后。

    见分晓~

    “冬青，这二大爷够狠的啊，那刘光天还是不是她的亲儿子啊。”秦淮茹推开门，走进来，看见徐冬青瘫倒在沙发上，烤着火，和一个小少爷一般，昨天晚上，她怕被人说闲话，可是早早的一番温存之后，就离开了徐冬青的屋子。

    毕竟~

    那张氏可才被抓走。

    她也怕被有心人说这俏寡妇恐怕早就不想要养张氏了，才故意不管的吧。

