    第298章 传道

    神农氏和蚩尤氏在这里争论了起来。

    轩辕氏一直都没有说话，他等两人各自将他们的理由说完之后，这才说道：

    “神农，蚩尤，你们所说之事，各自都有其的道理，这样, 我有一个折中的办法，先迁过去十分之一或者更少的族人！”

    “等这些族人过去之后，在西方世界稳定下来后，我们再询问一下他们的观感如何？！”

    “若是西方世界本身真就相当的糟糕，不适合我们进行居住，那就算了！”

    “若是西方世界还算可以, 我们就可以迁过去一半甚至更多的人……”

    神农氏听完之后, 赞同地点点头。

    “轩辕氏，你的方法不错，先让一部分前去，让他们先观察观察那边的情况，我同意！”

    轩辕氏的目光看向了蚩尤氏，蚩尤也点了点头，表示认同。

    “好，既然你们二位也认同我的想法，那族长大会上，我们就和各位族长讨论一二，究竟是要派哪些人前去？！”

    “好！”

    ……

    听到这里，接引道人和准提道人也都停了下来，不再刻意去听他们那边的声音，嘴角都扬起了笑意！

    他们这边原本是阴谋！

    却被女娲转成了阳谋！

    这说明女娲对人族相当的自信，觉得就算是在他们的地盘之上，人族也绝对不可能信奉他们西方教！

    接引道人和准提道人却有着不同的看法。

    或许人族一时半刻还会想着那人教，只要他们能够吸引其中一部分的人族加入到西方教之中，逐步扩大数量！

    最终前往西方的所有人族都会选择成为他们西方教的成员！

    “嘿嘿！”

    “你们人族往西方迁的人越多越好！那样我们能够蛊惑的人, 也就自然是越多……”

    准提道人轻笑地说着：

    “接引师兄，你说我们应该在西方的哪一块区域划给他们这些人族？！”

    “当然是灵山脚下！”

    接引道人毫不犹豫的说道：

    “灵山是我们西方灵力唯一的灵脉，也是灵力最充足的地方！最关键的是，灵山脚下都是我西方教最忠实的信徒！她女娲不是想要利用那人族感化我们西方教的生灵么？！我倒是要看看，是我们西方教的忠实信徒能够感化他们人族？！还是人族感化掉我们西方教的忠实信徒？”

    “师兄所言极是！”

    准提道人也是一脸的赞同，两人几句话之间，就已经将未来这人族在西方世界的落脚点确定了下来！

    “准提师弟，我们也不要在这里干等着了！”

    接引道人继续说着：

    “依我所见，这人族确定好人选，还需要一些时间，趁着这个时间，我们倒是可以在这人族之中转悠一下，了解一下这些人族所信奉的人教，顺便尝试一下，宣传宣传我们的西方教，说不定就会有谁改信了呢？！”

    “没错！”

    准提道人连连点头。

    “师兄，我们分头行动，这样遇到的人族会更多一些！”

    “好！”

    ……

    接引道人和准提道人商量完毕，从这专门招待客人的房间走了出来, 各自选定了一个方向, 走了过去！

    人族之中的人确实不少, 都在忙着各自的事情。

    接引道人见一名人族此时正闲坐在一棵大树下，他顺势走了过去，坐在了对方的一旁。

    那人族上下打量了他一眼，有些奇怪的询问着：

    “这位兄台，你倒是眼生得很，敢问是哪个部落送到这里的？！”

    “嘿嘿！”

    接引道人就等人跟他接话，当即回答着：

    “吾并非你们人族，吾乃西方教的教主，来此地，特邀人族前往西方世界，充实人气，另外呢？！还想询问一下，汝等人族，想不想入我西方教，跟随吾学习西方教的修炼之法！”

    “西方教？！”

    那人族一听，眉头一皱，如同赶苍蝇一样说道：

    “什么小教派？！根本没有听说过！再加上你这教主竟然亲自出动，前来招揽教众，想来也就是一些无能之辈，我人族自有人教，人教教主就是我们的主人，跟随主人修炼，不比跟你这不知道从哪里冒出来的西方教修炼好上万倍？！我看你啊，还是哪里来回哪里去吧？！我们人族才不会加入你那什么西方教！”

    “咳咳……”

    接引道人一听，差点在这里呛到。

    他西方教可是西方世界唯一的教派，整个西方生灵几乎都信奉他们西方教，就数量来说！

    比之东方的这些教派，那是一点都不差的。

    在这人族的口中，就变成了一个不知道哪里冒出来的小教派？！

    看来这人族还真是孤陋寡闻！

    有鉴于此！

    接引道人更是觉得自己应该好好的和他科普一下西方教的厉害，他轻声说道：

    “这位人族，此言差矣！”

    “我西方教可不是什么小门小派？！教主更不是什么无能之辈……”

    他刚说了一个开头，就被那人族给打断道：

    “行了，你就别在这里王婆卖瓜，自卖自夸了！”

    “这样，你不是就想要说你们西方教厉害么？！”

    “那我问你几个问题，你回答我之后，西方教到底是不是厉害，就自然而然的知道了！”

    这人族也不等接引道人答应，已经直接在这里继续询问着：

    “第一个问题，我人教教主教导出了混沌帮九位圣人，你西方教教主教导出来多少位圣人？！”

    “这个……”

    接引一下子沉默了。

    他没有想到这人族的问题如此的刁钻！

    他和准提还是勉强进入到的圣人之境，哪里教导出来其他的圣人？！

    “看你的样子我就知道了，你们西方教根本教导不出来圣人？！”

    那人族脸上更是显现出了几分嘲讽的味道：

    “该不会是连一名圣人都没有吧？！”

    “有的！有的！”

    接引道人连忙高声说着：

    “我和师弟，都是圣人！”

    一听接引道人是圣人，那人族上下打量了一下接引道人，有些不确定的猜测着：

    “你是圣人？！圣人还需要亲自来招收信徒？！功德圣人吧？！”

    (本章完)

