    回崇州经过江门，林缚使巡海船队先回崇州休整，津海号则在江门停泊，林缚带着宋博、王成服在江门登岸视看这六七日来的变化。

    江门岛与近岸处变化不大，但穿过杂树林，相比较去时，王成服看到江门短短六七日间就起了很大的变化。

    赵虎以崇州步营副营指挥兼司狱校尉率三百武卒屯驻江门。

    都亭院原先只有北门，如今给强行划走大半座院子作为守狱武卒屯营之后，也在南墙单独新开一洞门户进出，与江门都亭各占半片院子，互不干涉。

    才六七日工夫，南门两丈余方的辕门箭楼就新造到有一丈多高，场地上堆积如山的砂石砖木。

    都亭院南侧的杂树林给伐出一大片空地，方十二丈的烽火戍台就筑在其间，距都亭院有两百余步，距江岸倒有四五百步，已经夯筑得近两丈高，外围砌砖包覆，可以想象造成之后，是何等的宏伟。

    除了早先过来的三百余武卒外，这时候江门多了三百余服刑的流刑犯在南辕门外伐木取土、堆土夯台，王成服之前就猜到林缚强占江门，意在安置流囚，但隔六七天，这边又换了一番气象，也暗自感慨崇州的动作好快，心想林缚真是锐意进取之人，做什么事情一点都不拖泥带水。

    烽火台本要贴着江岸夯筑才更方便瞭望江口，但是鹤城草场外围的江岸都是天然形成的沙堤，逢暴雨急流，容易坍陷，江岸的地形不稳定，只能隔着江岸一段距离再建烽火戍台，不过要建到七八丈高才够。

    宋博识兵事，知筑城之事，看着烽火戍台与都亭院的布局，看着林缚建成才两丈高、刚刚与林梢相齐的戍台上眺望远江，试探（性）的问道：“烽火戍台与都亭院以犄角布局，攻守两便，利于防备，将来若在此筑城，也会十分的便利，林大人觉得是否如此？”

    林缚微微一笑，也不置可否，有些心思想瞒是瞒不住的，明眼人一眼都能看出来，有些事做得说不得，闷头干就是。

    王成服心头一跳，也眺望远江，多少能明白林缚的心思。

    ************

    江对岸的土地，原先叫虞东草场，面积虽比鹤城草场小一半，但与鹤城草场同属维扬盐铁司所辖，为两淮盐场煎海煮盐提供草料。

    庆裕三年，维扬盐铁司副使王奎上书朝迁，言江海涛险、虞东草场户民/运草穿江过海才能及两淮盐场，有覆舟之险，每年淹溺（性）命，少则十数人、多者百十人，请裁虞东草场，归入海虞县，迁民开垦、以增税赋。

    王奎的上书，在朝中得户部尚书陈准支持。争议经年，陈准在任上得病猝亡，原以为此事息了，未料到德隆帝继位时，这桩事突然有了结论，特旨奏准裁撤虞东草场，但将其土悉数辟为虞东仁寿宫庄，共置庄田四千余顷，原草场户皆转为宫庄庄户。

    仁寿宫是梁太后居所，所谓仁寿宫庄，实为皇庄一类。皇庄即为内廷直接经营的庄田，当世分有三类，除皇帝庄田外，还有皇太后及皇太子庄田。皇太子庄田即东宫庄田，皇太后居仁寿宫，皇太后庄田又称仁寿宫庄，每年所收的子粒银又称仁寿宫子粒银。

    虞东宫庄由太后派管庄太监直接经营，每年征收仁寿宫子粒银近两万两，亦由太后自行支配。除管庄太监外，其下还有官校、庄头、庄丁等数百人、庄户丁口约两万余。

    颇为奇怪的，虞东宫庄近两年来也受东海寇入侵，然管庄太监皆称成功击退进犯之寇，损失甚微，每年照常将两万余两子粒银输往京中。

    说来也不奇怪，虞东宫庄四千余顷良田，庄户耕种，给盘剥得异常厉害，常常一年收成，要给夺走七成八成。四千余顷良田，每年所得的仁寿宫子粒银绝对远远不止两万余。不管漂没的银子最终是给哪些人得过去了，这些人都不会希望明白账目公布于世，即使给海寇大侵损失惨重，也只能给打碎牙和血咽肚子里去。

    虞东宫庄来头甚大，（性）质特殊，县府郡司乃至六部九卿都管不着，自成一体，外人也看不到宫庄内的虚实。王成服在江门六年，与虞东隔江相望，从诸多细枝末节处倒也看出些端倪来，虞东宫庄至少不像表面上那么简单。

    撤虞东草场置宫庄，海虞大族并非一点好处都没有。

    次相陈准当年为撤虞东草场患上跳下，怎么可能是怜悯草场户穿江过海之险？近二十年来，海虞陈氏在东江两岸的桑园规模陡然增加到两千余顷，这其中怎么可能没有猫腻？今日以一族之财力，便能供养五六千人的乡营，可见陈氏之富裕，便是放眼天下，也没有多少人能与之比肩。

    ************

    表面看来，林缚在江门建烽火戍台以备海寇，也流（露）出借江门之地安置流囚的意图。考虑今后需安置的流囚人数之众，而朝廷及郡司给林缚提供的条件之寡，即使有些人看出林缚有借江门之地安置流囚的意图，只要不太过分，也不是不能容忍。

    但是，林缚的目标是整个鹤城草场！王成服看到林缚眺望江南岸的神态，心里陡然跳出这个念头，暗感他当真是好野心、好胆魄。

    鹤城草场面积是原虞东草场两倍以上，撤鹤城草场，即使大片土地给划为内廷庄田，实际已经控制崇州的林缚，必然也能暗中侵夺大量的土地变为己有。

    林缚能从土地肥沃、水利颇佳的鹤城草场多得三四十万亩私地，不要说六七千人规模的江东左军能养得起，就算江东左军兵力再增加一倍，也能勉强应付。

    不过林缚要如何抵挡各方便的阻力？要知道鹤城草场每年需为两淮盐场提供七八百万围的干草，两淮盐场每年又为朝廷提供两百万两银的盐税，几乎是朝廷的大命脉，林缚要动鹤城草场的心思，内廷、外廷以及盐铁司上下不知道会有多少人跟他拼命。

    林缚收回神思，转回身来，看到身边的宋博、王成服都若有所思，笑问道：“二位随我站在高台之上，敢问一句：可图之否？”

    宋博不言。

    王成服心头巨跳，林缚这话问得模凌两可，但是猜测若实，林缚是问图鹤城草场之策，他脱口答道：“可徐徐图之。”说完这句话又顿感后悔，图鹤城草场应是林缚藏在内心最深处的隐秘心思，自己怎么脱口就一言道破？真是活生生的将脑袋推到林缚的刀口下。

    林缚看了王成服一眼，笑了笑，没有说什么，这会儿江门都头王天义过来拜见。虽说不属一衙，但是王天义都只是都卒长，羽骑副尉，从九品的武官，与林缚的官阶差得太多，要是给扣个不敬的罪名，就够王天义吃一壶的。

    林缚没有为难王天义，还送了一口这次缴获的好刀给他，吩咐了几句，要王天义率盐丁配合崇州步营武卒合力守戍江门，骑马在江门范围内走了一圈，也没有多说什么，就登船返回崇州去。

    ******************

    所幸东风正盛，扬帆逆江流而上，行速也不慢，赶在黄昏之前，津海号在紫琅山南崖码头登岸。

    林缚让人将王成服带去东麓禅院稍待，他领宋博直接去山顶禅院见奢家姑嫂。

    新城刚刚才开了墙基，靖海都监使司衙门集中在东麓禅院署理公务，崇州步营、骑营包括靖海水营第二营也主要集中驻扎在东山一带，大家已经习惯将东麓禅院称为东衙，而将充当临时县衙的北山门禅院称为北衙。林缚住在山顶禅院，女营、亲卫营又驻扎其间，是为内府。

    秋日清凉，宋佳看过塘抄，便觉得各地都无什么让人心情舒畅的消息，闲来无事，便到南崖晒台散心，远远看到林缚在诸护卫的簇拥下抬阶登山而来，隔着远，也不怕林缚会发现，便倚着石台子看他。

    待林缚他们走到近处，宋佳才陡然觉得林缚身边的那人好生脸熟，再看过去，眼泪就落了下来。她与宋博虽说不是一母所生，但是在诸多兄弟姐妹间，她俩感情最好，他怎么会跟林缚走在一起？宋佳即使知道不可能，心里仍不由的生出些奢望来，奢望父亲及宋家没有将她当成弃子给抛弃掉。

    林缚抬头看到宋佳一袭绿衣坐在石台侧，脸上带着泪痕，难得一见的楚楚可怜，使她的容光愈盛，美得灼人眼睛，他使左右护卫各自归营去，跟宋佳笑道：“宋兄游历江淮，我有幸在江门与他遇见，便邀他来崇州做客,少夫人有什么话,有什么委屈,或许可以由宋兄捎回晋安去……我就不妨碍你们姐弟相聚了。”

    林缚离开崇州七八日，也思念宅中佳人，将宋博丢在南崖，他去找柳月儿、小蛮去了。