    请假倒是很容易。

    李非从学院出来，去了一趟底城，把自己要出门的事告诉范德尔、蔚等人，让他们这段时间多加谨慎。

    知道他要去德玛西亚，爆爆还挺想跟着一起去的，不要说她，其他人也都很心动。

    他们都没有离开过祖安，对于外面的世界只从书本和他人口述中听过，这和亲眼去看肯定不同。

    李非是想带他们去，可他这次不是去玩的，而是作为保镖陪钱德勒出差，不方便带人。只能告诉几人，以后一定会带大家四处去看一看，走一走。

    通知后，他自己也没什么可收拾的，便回到上城等钱德勒那边出发通知。

    在出发前，闲着没事，他也到书店找了几本有关德玛西亚的书看。

    对于这个国家，他虽然没去过，但已经通过书本了解许多。

    他知道这个国家久负盛名，并且国民都重视正义，责任，自傲于文化。就像是中世纪一些信奉骑士精神的国家，荣誉至上。

    但同样的，中世纪那些信奉“骑士精神”的国家会有猎巫行动，德玛西亚也一样。只不过他们猎的不是女巫，而是“魔法师”。

    尽管皮城也不欢迎魔法，但还没到发现就抓捕、审判的程度。

    而在德玛西亚，禁魔已经是渗透骨髓的理念，深深根治于每个国民心中。

    但俗话说没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    德玛西亚人之所以如此厌恶魔法，也是有原因的。本身最早建立这处城邦的人，就都是一群受符文战争损害的流浪者。

    他们的家园于符文战争中毁灭，不得不出逃、流浪，后来以禁魔石为基础，建立了德玛西亚。

    作为魔法受害者，他们厌恶、禁止魔法也是理所应当。

    这份传统到现在一直没有改变，肉眼可见的，也会一直持续下去。

    当然，李非很清楚，对魔法师的迫害也是针对底城人。高层，贵族中的魔法师，肯定也存在不少。

    而且……

    李非拿着书本，在他看来，德玛西亚的衰败恐怕不可避免。

    不是因为其禁魔，而是因为其封闭。

    像皮城，其实对于魔法也不欢迎，但肉眼可见的，这座城市在蒸蒸日上，发展越来越好，原因就在于保持一种开放的态度。

    但德玛西亚，现在完全在走向孤立主义，更别说其王国内部现在还时不时爆发一些小型动乱。

    这个时间节点去德玛西亚，还真是不太安全。

    李非心想，怪不得钱德勒会找他，估计是觉得普通护卫队恐怕应付不来那里的环境了。

    两日后。

    皮尔特沃夫，港口。

    一艘白色货轮停靠此处，大量搬运工人将一箱箱货物从码头搬到甲板。

    船头，李非和钱德勒站在此处，海风将二人头发吹起飘动，咸腥的气味不时弥漫进入鼻腔。

    “风神保佑，这一趟要顺顺利利的！”钱德勒从上衣内兜里掏出一枚青鸟护符，放在掌心双手合十祷告，神情严肃。

    李非在一旁道：“我还以为你们这些家族已经不信迦娜了呢。”

    风神，自然指的是风之女神迦娜。

    从前运河没有建造时，海运从恕瑞玛到瓦罗兰十分不容易，要通过诸多暗礁地带，以及担忧在海上待久后面临的风暴危机。为此人们纷纷向迦娜祈祷，保佑海途平安。

    那时在祖安迦娜的雕像与神龛很多，平民也大多随身携带象征着迦娜的青鸟护符。

    但运河开通后，事情起了变化，海运变得安全快捷，人们渐渐也就不再信奉迦娜。到现在，皮城几乎已经见不到迦娜雕像，大多都推倒，建造洋楼商店了。

    李非倒是没想到，钱德勒还是个忠实信徒。

    钱德勒祈祷后严肃道：“我们家族世代信奉风之女神，家族庄园里也立有神像。听我父亲说，我祖父曾经只有一条渔舟，有一天遭遇风浪，眼看就要舟翻人亡时，突然有一道微风笼罩住他和他的小舟。”

    “那道微风让小舟在汹涌的风暴中安稳如山，我祖父这才活了下来，建立家业。据说他那时看到一只青鸟在风暴中飞过，自那之后，我们家族对风之女神的信仰就不曾动摇了。”

    李非点点头。别说，要是他经历过这种事，同样会信仰坚定。

    钱德勒将护符放起，神情又变得有些担忧。

    “海上的事可以求风神管管，等到了德玛西亚，就得靠李非老弟你罩着我了。”

    李非见他这副模样，好奇问：“你们家族不是在德玛西亚走私多年了吗，流程应该很熟了吧。该打通的关节，该贿赂的人也都弄好了。按理来说不会有什么危险吧？”

    钱德勒苦着脸道：“以前是没事，最近可不太一样了啊。最近德玛西亚那边正内乱着呢，可危险了！”

    “内乱……”

    “你说巧不巧，我哥干了那么多年，都没什么事。一轮到我就内乱，听说这次还乱得挺厉害，要不是李非老弟你跟着一起去，我都不敢去了。”

    “而且咱们去的还是密银城，那地方离弗雷尔卓德可不远。德玛西亚和弗雷尔卓德一直打来打去的，我听说弗雷尔卓德尽出些野蛮人，咱们要是不小心碰上，也得倒大霉不可！”

    李非倒是理解钱德勒的紧张。

    他这种商人，在不属于自己的地方是没什么保障的。

    真要碰上什么乱军，人家可不会和你谈判，说把你货抢了就抢了，要是看不顺眼人也可能顺手宰掉。

    “放心吧。”李非说，“我会尽量保护你的。”

    “不是尽量啊老弟，是一定！”

    “……行，一定。”

    钱德勒闻言安心不少，李非倒是觉得一定有点夸张了。

    没办法，和皮城祖安相比，德玛西亚那边虽说禁魔，但强力魔法师可有一大堆，而且没几个好惹的。

    更不要说，几个“臭名卓著”的英雄都出自、或经常游荡在德玛西亚，真要碰上一个，李非还真不见得吃得消。

    但此行只是去去就回，按照钱德勒的计划，船到德玛西亚，只需停留两至三天就会回来，不会花费太多时间。

    “钱德勒先生，货已经装运完毕。”不多时，有人前来汇报。

    “好。”钱德勒挥挥手，“出发！”

