    “是谁这么大胆？”

    “竟敢质疑神的力量，到底是哪个无知狂妄之徒？”

    “……”

    众神选之人齐齐朝金玉楼残骸所在的位置汇聚过去，他们都想弄清到底是何人敢当众亵渎神灵。

    当然，他们暂时还没将说出这句话的人和海云城城主联系起来。

    因为在他们眼中，只有正统神灵才是神，魔神不过是魔而已。

    那话中说到神也不过如此，估计是阳九河手下的某个魔孽在拿神和魔作对比，然后得出神不如魔的结论。

    所以都想当然地将矛头指向了阳九河等人。

    各大神教的神选之人很快就将阳九河团团围住。

    与此同时，段空的身外化身也缓缓凝聚成形，出现在离阳九河不远的空中。

    因此最终的局面是，众神选之人将阳九河和段空两人一起围了起来。

    “你是……你是海云城的城主？”

    看清阳九河和段空脸上的神态后，众神选之人立即推测这人应当是海云城城主。

    因为从两人对峙的情况来看，他们显然互相抱有敌意。

    结合之前的那些推断，自然能猜到这位和阳九河对峙的人是海云城城主。

    “城主，还请配合我等一起拿下这个魔孽。”

    神选之人中，有一个看起来地位比较高的强者对段空要求道。

    他的话一出口，立即有另外的强者跟着附和道：“没错，这魔孽不仅在海云城里为非作歹，还当众亵渎神灵，绝不能轻饶！”

    正当众人觉得海云城城主肯定会一口答应的时候，段空却突然摇头道：“神魔之争是你们神教和魔教之间的事，与我无关。”

    “嗯？”

    “什么？”

    众神选之人都对段空的话大感惊讶。

    他们完全没料到段空竟会将自己摘除在此事之外。

    “敢问这位城主，这些魔孽在你海云城里为非作歹，你就放之任之？”

    一位神选之人质疑道。

    他边说边朝远处被阳九河手下挟持住的金文得看了看。

    段空缓缓转头看向他，语气平淡地说道：“我再重复一遍，所有事关神魔的争端都与我无关，那是你们的事。”

    “我知道他是什么意思了！”

    这时，一名神选之人恍然大悟道：“金玉商会的大部分人都是神选之人，所以他不会管金会长他们的死活。”

    “原来如此！”

    其他神选之人也纷纷回过味来。

    不过这下新的问题来了，既然这位城主说神魔之争和他无关，那么他又为何要突然出手对付阳九河？

    这怎么看都是自相矛盾吧？

    “如此说来，刚刚说神也不过如此的人，是城主你了？”

    正当众人想问一问段空为何要出手对付阳九河之时，有一名神选之人率先发问道。

    而他的这句话一出口，众神选之人瞬间便将刚刚想问的问题抛到脑后。

    因为相比起弄清段空出手的动机，还是这件事更为重要。

    还有，如果刚刚那句狂妄的话真是他说的，那自然也就能猜到他出手的意图了。

    大概他是想用行动证明神不过如此。

    因为神和魔拥有同样强大的力量，如果拥有魔神力的阳九河都不是他的对手，那么他自然就有资格说神也不过如此这句话了。

    “没错，这话就是我说的，如何？”

    段空看了看仍是一脸惊疑的阳九河，又扫了众神选之人一眼，坦然应对道。

    不过他这话并非是说给在场这些人听的，而是说给那位不知道位于何处的“前辈”听的。

    他心中觉得，既然那位“前辈”拥有操控世界之力的能力，那么想必对神魔的态度肯定也和他一样。

    因为越是钻研琢磨三大本源力量，就越能看清这个世界的真相。

    而在弄清这个世界的真相后，怎么可能还会愚信高高在上的神魔？

    所以段空认为，当众表明自己对神魔的态度，定能赢得那位“前辈”的好感。

    当然，刚刚那些话本就是他内心的真实想法，以前之所以不公开拿出来说，主要是为了避免不必要的麻烦而已。

    “你？！”

    “你竟敢！”

    众神选之人完全没料到，海云城城主竟然如此大大方方地承认。

    难道他不怕神灵降下神罚吗？

    “有何不敢？”段空毫无畏惧地看着满面怒容的众人道：“阳九河的魔神力都无法奈我何，难道你们还能有更厉害的手段？”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    段空的话再次让众人大吃一惊。

    魔神力好歹也是属于魔神的力量，怎么可能连凡人凡躯都奈何不了？

    如果真是这样的话，岂不是神力也无法压制住他？

    “行了，少在那大惊小怪。”

    段空扫了众人一眼道：“你们这些只会任人摆布的棋子，与其关心这些，还不如好好想想怎么对付他。”

    段空边说边看向阳九河。

    这一举动立即将众神选之人的思绪拉了回来。

    没错，眼下最紧要的事是对付阳九河这个魔孽，海云城城主的事以后有空再说。

    毕竟阳九河背后可是魔神，而这位海云城城主乃是获得过正统神灵恩赐的人，怎么都不可能成为敌人。

    如果他真和自己这些人作对，那么定会遭受神灵降下的神罚。

    ……

    离金玉楼残骸不远的街道中。

    林宇若有所思地看着空中那一群人影，心中暗道：“这位城主还真不简单，我来到天外天这么久，他是第一个敢当众质疑神的人。”

    林宇拥有武学修改器，并且还拥有武学修改器提供给他的各种知识，自然知道所谓的神和魔不过是力量特别强的某种生物而已。

    但是天外天的其他人不一样。

    他们对神灵和魔神拥有的力量了解很少，不知道其本质到底是什么，因此都对神魔怀有本能的敬畏。

    这位城主能跳出这种思维桎梏，大胆质疑神和魔，的确不是常人能做到的。

    由此可见，这位城主一定拥有过非同寻常的经历。

    “回头一定要好好打听下这人的来历，既然他极有可能是和纪海同一时期的强者，那想必纪海多少听过他的名号。”

    “万通应该也对他有所了解，到时候也可以问问万通。”

    林宇心中分析道。

    随后，他的注意力便放在了阳九河等人身上。

    此时阳九河和那些神选之人的大战一触即发，不知道事态最终会演变成怎样。

    “嗯？那不是金会长吗？”

    林宇突然看到了远离阳九河等人的金文得。

    他曾在金玉楼内见过此人，当时何管事明确跟他说这是他们的会长，因此他一眼就认了出来。

    “看起来金会长好像被阳九河的人挟持了。”

    林宇暗自点头，思索间，他又看到了那四个黑袍魔孽抬着的金玉宝匣。

    “这……这不会是传说中的金玉宝匣吧？”

