    花好月圆贵宾厅内的气氛，很快便热烈了起来。

    李尚松看向花子夜，问道：“花兄，一年未见，你在武道上，应该又有精进了吧？”

    随着他这一句询问，其他的年轻男女武者，也都下意识收声。

    这群有着大背景的公子小姐，可不是那种不学无术的败家子，他们对武道修行的重视程度，超过常人想象。

    便是在聚会之中，也会相互关心对方在武道修行上的进展。

    如果谁的境界突破了，其他人都会表达恭贺之意。

    花子夜随意挥了挥手，说道：“四个月前，才堪堪从观星后期，达到观星巅峰，实在不值一提。”

    听到花子夜已经达到观星巅峰境界，众人都眼神一亮。

    方青笑着说道：“在我们这一群人中，子夜兄的武道天赋是最高的。现在看来，他也将会是我们之中，最先踏入望月之境的。”

    一名身穿金纹长袍的年轻人，摇了摇头轻叹道：“子夜兄的武道天赋，真是令人羡慕。我看，完全能与五大圣地的圣子相比。”

    “是啊是啊！就是圣地圣子，也未必能在三十岁露头，就接近望月之境。”

    众人纷纷出声。

    花子夜饮了一口酒，环视众人。

    随后笑着说道：“与你们几位比，我的武道修为确实还算不错。但是，若与宁阑兄弟比，那我算不得什么。”

    随着他的这句话，方青等人，又将注意力放到了宁阑身上。

    他们记得，之前花子夜在介绍宁阑的时候，说他是观星巅峰层次。

    师妍瑄笑不露齿，轻柔声说道：“宁阑公子的年纪，应该还不超过二十。如此年轻，就能有观星巅峰境界的修为，令人惊叹。”

    旁边一名女子道：“宁阑公子，能告诉我们，你今年多大了吗？”

    宁阑直接道：“我今年十七岁，与诸位相比，可能年纪上会略小一些。”

    那白裙女子紧接着又道：“那宁阑公子真的已经踏入观星巅峰境界了吗？”

    对于这个问题，宁阑一时间没有回答。

    他的真正境界，已是望月三境，而且领悟的法则数量，超过了一百多之多，可以冲击望月四境了。

    如果承认自己只是观星巅峰，那就是说假话。

    可是，如果说自己是望月三境，似乎又有些太过惊世骇俗了。

    哪怕是在神洲地域之中，望月之境的武者，也不是随处可见，更别说是像他这般年轻的望月境了。

    正犹豫时，花子夜高声道：“宁阑兄弟的境界修为，是我亲眼所见。”

    方青露出好奇神情，问道：“子夜兄，你是怎么认识宁阑兄弟的？”

    花子夜解释道：“哈哈，方兄问得好。说起来，也是我与宁阑兄弟的缘分。在抵达龙头城之前，我特意穿过了小龙泽，本想着碰碰运气看能不能寻获一些龙魂石。却不想，途中竟遭遇了土行獠牙虎袭击。”

    “在我与土行獠牙虎激战时，宁阑兄弟刚好经过，并仗义出手相助。若非宁阑兄弟，我可能要死在那头畜生利爪之下了。”

    闻言，方青等人，也都深深动容。

    他们当然都知道，土行獠牙虎是什么等级的灵兽。

    这种灵兽，非常凶猛。其生命力在同星级灵兽中算不上多么出色，但因为身体非常灵活速度极快，擅长操控土元素能量，所以它是高等星级灵兽中较难猎杀的一种。

    方青重重点了点头，道：“宁阑兄弟的武道天赋，确实远超我等。他若是到了三十岁，定是望月之境。”

    金纹长袍年轻男子看向宁阑，问道：“神洲地域各个城市中的大族，似乎并没有姓宁的。宁阑兄弟，你莫非是某个大宗的弟子？不会是圣地出来历练的吧？”

    他这句话一出，众人目中瞬间迸发出精光，同时看向宁阑。

    尤其是一些女子，一双双美眸，似乎都要冒出小星星了。

    如果宁阑真是圣地出来的嫡系弟子，那无疑是非常理想的道侣。

    此时，花子夜脸上的表情却是有些异样。他虽然不在意宁阑的出身，但他的这些朋友，却未必会不在乎。

    这个圈子，终归还是看出身的。

    先前他之所以没有介绍宁阑的来历，就是怕后者被众人轻视怠慢。

    牛酉洲那个地方，委实太过贫瘠了。

    神洲之中，很多人都觉得，牛酉洲这样的洲域，就是蛮夷之地。

    宁阑回应说道：“我不是神洲人，也不是大宗或者圣地弟子。大概一个月前，我才从牛酉洲来到神洲。”

    当他报出自己的来历，贵宾厅内的气氛，瞬息间便发生了微妙的变化。

    尤其是那些年轻女子，她们看向宁阑的眼神，热度直接消退。

    牛酉洲？那是什么鬼地方！

    在他们看来，牛酉洲就是鸟不拉屎的荒凉之地。

    整个洲域内，只有一个牛酉王有些名气。那牛酉王名字好像是叫肖毅，高阶望月之境强者。而宁阑姓宁，显然不可能是牛酉王的子孙。

    不过，方青、李尚松等人，也都颇有涵养。

    他们对宁阑的心态上或许发生了变化，但是倒也没有明显表现出来。

    不管怎么说，这个十七岁的年轻人，都是花子夜带过来的。就算不给其面子，也得给花子夜一个面子。

    再者说，花子夜笃定对方是观星巅峰境界修为。

    方青举起酒杯，面向宁阑，道：“牛酉洲，是一个相对贫瘠的洲域。宁阑兄弟在牛酉洲那等环境中，都能修行到观星巅峰境界，更说明武道天赋绝顶。来，我敬兄弟一杯。”

    宁阑举杯回应，道：“多谢方兄。”

    见东道主方青都没说什么，其他人，脸上也都渐渐恢复了笑容。

    众人继续饮酒闲谈。

    不过，在接下来的时间，房间之中，关注宁阑的目光，无疑是少了许多。

    这些人即便不会刻意轻慢，但难免会在无形中显露出疏远。

    花子夜担心宁阑觉得被冷落，倒是时不时地主动与后者对饮。

    其实，宁阑自己，完全不在乎被冷落之类的。如果大家非常热情，那他倒是会有些不习惯。

    酒过三巡，方青向花子夜问道：“子夜兄，这一次，你准备在龙头城待多久？”

