    沈易遥觉得自己今天真的是倒霉到家了！

    在她的前方，竟然出现了狼群！

    她大概也能猜想到，她现在身上带着血腥气，会引起附近狼群的注意并不稀奇。

    前有狼后又熊，上树也是没用的。

    但就这么直直冲向狼群？她疯了还差不多！

    沈易遥真在想着……在后面那头熊瞎子追上自己之前，她有没有可能窜到树上？

    如果可以的话，这里的树与树之间的距离还是很近的，她可以在熊瞎子抱树把她晃下来之前学一学猴子，快速地窜到另一颗树上去。

    虽然这样也不是长久之计，但……万一那群狼跟暴躁的熊瞎子相遇，还打起来了呢？

    她一个虚弱的食物不足为惧，它们可以先打一场，再来想着她这个食物的归属权。

    这样她就可以有一线生机了！

    就在沈易遥打算实践地时候，却忽然一顿。

    她感觉到了熟悉的家伙向着她急速奔了过来！

    一道意识进入她的心神，与她短暂地做了沟通。

    沈易遥惊讶归惊讶，却并没有停下脚步。

    她忽然不再考虑要不要上树的事情，直接向着狼群冲了过去。

    狼群也全速向着她的方向扑了过来。

    在双方遭遇的那一刻，沈易遥的心里还是有些紧张的。

    但她听见了一声高亢的狼嚎声。

    狼群在近距离嗅闻到了她身上的血腥气之后，本来是有一瞬躁动的。

    但它们在听到那一声狼嚎之后，并没有停下来，而是继续先前奔跑，与沈易遥擦肩而过，直扑她身后冲来的母熊。

    母熊显然很诧异这群狼是什么意思？

    抢猎物吗？

    那两脚兽也是，宁愿选择被狼吃掉，也不愿意被它追上？

    母熊愤怒了！

    在狼群扑来的时候，它凶悍地人立而起，一爪子朝着一头狼就拍了过去。

    在它拍中那头狼的时候，其他的狼一拥而上，扑了它满身。

    母熊被扑倒，疯了般暴怒地挣扎了起来。

    公熊这个时候也赶到了，它看见母熊被狼群撕咬，也愤怒地嘶吼着扑了过去，加入了战圈！

    沈易遥踉踉跄跄地继续朝前冲着，奔跑的速度都不如大柳村玩闹疯跑的孩子。

    可她还在坚持着，坚持离那片战圈远一点儿，再远一点儿！

    等她跑不到，身体歪在了一棵树上，疼到身体脱力的时候，一头苍青色小马驹大小的母狼出现在她眼前。

    它快步靠近，在她身周嗅闻着。

    那股血腥气，让它躁动地低低呜咽着。

    沈易遥听得出它的焦急和悲伤。

    浓重的血腥气，让它以为自己快死了。

    沈易遥勉强自己笑了笑，她自己看不到，那一个笑容比哭还难看，也让她显得更加的脆弱。

    母狼靠近了沈易遥，急得围着她转圈圈。

    沈易遥站都站不住了，干脆坐了下来，靠着树，安抚着母狼：“我没事，谢谢你来救我，我想休息一下下，就一下下，陪着我，好吗？”

    母狼又低低呜咽了一声，转头吼了一嗓子，像是催促。

    一头更高大雄壮的公狼，很是高傲地缓步走来。

    沈易遥一眼就认出了那就是当初那只傲娇的要命，在她面前很是别扭的狼王。

    它吃了自己的光丝之后，也窜了不少个头啊。

    沈易遥的眼中满是感叹，也有遇到老朋友的喜悦。

    公狼能够感觉到她的情绪，又别扭地转开了脸，但很快它又转了回来，看向沈易遥的眼神幽幽的，似乎在判断她伤的重不重，会不会死？

    沈易遥疼的皱眉，也就没有再勉强自己摆出笑脸了。

    她轻轻闭上了眼睛，身体表面再次浮动起了一层淡淡的光芒。

    这一幕，在狼王夫妻眼中很是熟悉。

    母狼想靠在沈易遥身边，却是在走近之后，被一层看不见的屏障隔住了。

    它一愣，旋即想到了当初两个孩子淘气的时候，好像也挨不仅恩人身边，它没有想太多，干脆在离她最近的地方蹲坐了下去，以守护者的姿态，不准任何威胁靠近它的恩人！

    沈易遥匆匆把自己保护了起来，就开始就地吸纳起了光丝。

    莹绿色，幽绿色，深深浅浅的绿色光丝在她身周飞舞而过，她就像是蜘蛛一样，张开了一张大网，依靠着空间异能围困住那些光丝，把它们生拉硬拽向自己，而后快速地吸收，并将光丝向着伤处输送而去。

    也正是这一次受伤，沈易遥发现，她竟然可以一边消耗，一边持续捕捉光丝。

    就这么一会儿的功夫，她已经捕捉到手十一条光丝，她本以为多余的那一条光丝无法吸收，还打算攥紧了它，等体内的光丝消耗之后再续上的。

    也不知道是因为身体受伤，自我判定需要大量的光丝修复，还是异能本就在晋级的边缘。

    第十一条光丝，就这么突兀的被她吸收了进去。

    沈易遥的全身忽然光芒隐没，身上的伤势正以肉眼可见的速度在愈合着。

    晋级了！

    竟然在这个时候！

    沈易遥惊喜地发现，在晋级的过程中，她的身体在被异能进一步的改造，活跃着的细胞在还原身体的构造，她受伤造成的腰脱正在复位。

    就连她肩膀上的伤，也在一点点的恢复受伤前的原貌，大概花了二十分钟的时间，她肩胛骨上的骨裂复原了，撕裂的一块皮肤长得平整了。

    除了衣服上的破口和血迹，完全看不出来她刚刚还重伤垂危的样子。

    很难想象，她拖着这样一副残血的身体，还能在密林里跑了五六百米的距离。

    坐倒在地的时候，她的腰椎有一节明显脱节肿了个大包，肩胛骨被拍裂，肩头都后背长长一道伤，鲜血淋漓。

    也正是这副惨样儿，才让母狼以为她快不行了，围着她团团打转。

    可不到半小时的时间，沈易遥脸上的神色就缓和了下来，身上的光芒不见了，血腥气也淡了。

    这样的变化，让母狼惊讶地转过了身，低头试图靠近沈易遥。

    这一下，它碰到了，于是小心嗅闻了沈易遥肩头的衣料，在那一处的血迹上舔了舔。

    这在狼看来，是在疗伤，狼受伤的时候，会舔舐伤口，用口水止疼。

    所以，母狼也想用自己的口水给沈易遥止疼。

    沈易遥被那到这倒刺的舌头轻轻刮了下皮肤，痒的她不得已睁开了眼睛。

    对上母狼担忧的眼睛，沈易遥抬手抱住了它的脖颈，蹭了蹭：“我没事了，谢谢你。”

