

               明妖堂内，风绝羽向店主打听起关于治疗妖宠受伤的问题来，店主听完他第一句问话，便笑呵呵的问道：“客官问的是哪一类的妖宠，在下这小店有千百种妖宠服用的丹药和滋补之物，用的材料都不同，客官要是说不清楚，那在下可帮不上什么忙，甚至会适得其反。”

    风绝羽闻言也没瞒着吕夏，当下形容道：“在下的妖宠是一头龙，有着乾坤前期的修为，日前受到高手的重创，腹部留了很大一条伤口，不仅伤了脏器，也伤了根本，致令龙髓流失了不少，在下好不容易用几种修行者使用的丹药才将命给救回来，但疗效用尽之后，伤势依旧没办法痊愈，反而还有些恶化。”

    风绝羽到也是没有任何的欺瞒和防备，毕竟比起七夜的性命，吕夏的关注就不算什么了。

    “哎呀，这伤了脏器到不难恢复，但是伤了龙髓，那可不容易治愈了。”店主明显很通晓个中的门道，感慨一声皱起了眉头。

    吕夏知道修真界的规矩，哪怕就是再相熟的人，也不能胡乱打听风绝羽的底细，于是坐在一旁冲着店主道：“道友帮帮忙，此事真的很急。”

    “在下了解。”店主摆了摆手，思考了片刻，说道：“我这里倒是有几味伤药，可供龙族恢复，不过疗效很是一般，用来也没多大用处，嗯，哎？要不这样吧，在下这里倒是一味龙胆丸，是专门用来壮气恢复精元的，客官的爱宠既然受了如此严重的伤势，相必元神必有一定的折损，妖宠定是没有精神，这龙胆丸，虽然不是什么治愈的良药，但起码可以壮健元神，令妖宠精神大振，如此到是可以提升一起自愈的机率。”

    “龙胆丸？效果好吗？”风绝羽到是对此道不通，狐疑着问道。

    “呵呵，客官问这个，一看就是不懂了。”

    店主也没客气，直接指出风绝羽的无知，然后绕到柜架子后面前，在上面找了一找，终于从一个储物的格子里拿起一只小小的黑色锦盒，之后又在架子那边转了几圈，取了不少精致的盒子、瓶子过来，一股脑的就摆了在风绝羽面前的桌子上。

    他先是打开了黑色锦盒的盖子，顿时一股带着腥味的香气飘散而出，风绝羽和吕夏皆是皱眉捂了下鼻子，似乎对此味道极是厌恶，店主见状微微一笑，从里面拿出一枚浑圆发绿、丹丸还上掺着点金斑的丹药。

    这才说道：“味道不好是吧？可这正是龙族最喜欢的味道，这龙胆丸主药是龙胆，但真正发挥作用的是寻妖草、野渡明等几味上好的良药，大约有三十几味吧，掺在一起，炼制七个月方可成丹，丹成之后还必须放在充满龙气的器皿中孕养一段时间，丹药吸收了龙气了，龙胆中的效力才会全数发挥出来，以此可壮大精元。”

    店主说完，将盒子往风绝羽面前一推道：“此丹售价三千极品灵晶，不还价的，不过在下保证，效果绝对好。”

    “三千，这也太贵了。”身为道武精通境的强者，吕夏听完价格都深吸了一口气，一副不敢置信的样子。

    店主倒也没有意外，笑眯眯的说道：“三千不贵了，要不是最近没有什么人喜欢伺养龙宠，我这丹药起码还能多卖一千。”

    “没有人喜欢伺养龙宠？这是为何？”风绝羽拿起了丹丸，他是觉得贵，但一衡量七夜跟自己的关系，就算超十倍，可能他也不会眨一下眼睛，不过他到是好奇店主后面的话。

    “唉，现在龙宠伺养的代价太大了，再加上龙族也算修行者的行列，多数龙族修行者都修炼化形了，真正把龙宠训练到乾坤境的太少了，况且此丹在给龙宠修行者的所有药品当中也不算什么贵重之物，所以能出手的时候，那就不会故意抬高价格，差不多就卖了。”

    风绝羽知道价格中肯定有落差，但现在他一是不懂，二是着急，故而也没讨价还价，当下拍板道：“行，我要了。”

    他身上还有一些极品灵晶，大约两万左右，为了救命，没什么舍得不舍得的了。

    但吕夏一看风绝羽如此财大气粗，确实震惊不已，伸手拦住道：“风长老，你再想想。”

    “不用想了，就这个，还有别的吗？”

    七夜和风绝羽之间的关系绝不是简简单单的主仆情谊，这些年七夜救他多次，如果连七夜的命都保不住，风绝羽也绝对不会原谅自己，况且，区区三千极品灵晶，风绝羽压根就放在眼里，他身上还有很多宝物没有出手，一旦出手，那就是一大笔可贵的资金。

    店主闻言兴奋不已，态度更加热情道：“这里还有几味专门治疗外伤的药，在下可以给客官便宜一些，另外，在下这里还有一枚龙丹，但这可不是什么良药，除非客官能找到炼丹之人将其打磨融入药材之中，制上天龙丹，或者大乘龙丹才能有效，在下介绍您往那边再走走，前面有一家丹坊，专门制作这种龙丹，如果再弄到一些用龙髓炼制的丹药，那就更好了，配合使用，效果就是绝佳的。只不过，这龙丹可能要贵一些。”

    “龙丹？几品的？”风绝羽闻言两眼一亮。

    七夜是百变幽冥龙，与其它凡种龙族不同，它是靠吞噬其它龙类而修炼的，效果极佳，自然也包括龙丹在内。

    有了龙丹，他相信肯定对七夜的伤势有极大的帮助，当然，这些话，他是不会跟吕夏说的。

    店主呵呵一乐道：“龙丹吗，不分品，只看取出时龙修的修为，此枚龙丹出自一名乾坤中期龙修的内丹，正好适合客官龙宠服用，就是价格，需要一万极品灵晶。”

    “一万？你不如去抢！”吕夏一听，顿时瞪起了眼睛，毫不客气的说道：“无序之界的龙丹从乾坤前期开始不过三千极品灵晶，即使是中期的龙丹也就值七千而已，你居然卖一万？当我们真不懂吗？”

    风绝羽见状，心中一乐，一看吕夏就是不经常在外面购买材料，他虽然懂行，可也不会讨价还价，弄的急头白脸就跟要打架似的。

    想到这，风绝羽立马摆手制止了吕夏的激动，然后冲着店主平静道：“我在你这买了不少的东西，相信价格也不会太低廉，这枚龙丹你给我一个公平的价格，我保证以后还会光临，如何？”

    店主是什么人，能在流云避难所开个铺子，那也是混在无序之界的老油条了，他一看风绝羽语气平静却威胁力惊人，立马改口道：“哈哈，在下还没说完，这位道友便急了，您稍安勿燥，听在下细细道来。”

    吕夏生着闷气坐下，风绝羽静静的看着店主，后者停顿了一下，才慢条斯理道：“此枚龙丹虽然是乾坤中期的龙修所出，但在下得到之后，曾以龙气缸中孕养了整整十年，二位是行家，我把龙丹拿出来，你们一看便知。”

    他说着，便把手*了百宝袋，不大一会儿，取出一只半人来高的古铜色水缸。

    此物一出，果然二人看到水缸中龙气充沛的惊人，一股股淡黄色的气流在水缸中流溢不断，里面正有一枚小小的青色丹丸受到淡黄色气流的影响，散发着一股强大的气息。

    “二位且看，这龙丹至今还在龙气缸中养着呢，我给二位拿出来瞧瞧。”店主说着就把手*龙气缸里面，将那枚鸡蛋大小的青色丹丸取了出来。

    此龙丹一出，铺子里顿时传出一道惊人气息，旋即那龙丹中飞出一头青龙，飘在龙丹之外发出一声响亮的龙啸。

    店主掌心托着龙丹道：“看见没有，此丹被挖出十载，非但没有龙气归丹，反而气冲丹胚，化有龙啸龙力，这跟刚刚取出来的时候一模一样，甚至更进一分，二位瞧着丹体，青中带金，正是吸收了金龙龙气十年的迹象，要是再久一点，丹体上还可衍化出龙印，那就更了不得了，所以这一万极品灵晶，理该是不能让的，不过……”

    店主话锋一转，冲着风绝羽笑道：“二位初来小店，便买了这么多东西，在下也不能一点都不让，这样吧，此枚龙丹就以九千极品灵晶卖于客官，算是交个朋友，日后您常来，也算照顾小店了。”

    这店主，把话说的滴水漏，尤其是龙丹拿出来之后，连吕夏都有些哑然，风绝羽再看不明白怎么回事，那就白活了。

    只不过，他还是没有满口答应，就问道：“八千吧，要不然我就再走走了，前面不是有丹坊专门制龙丹的药吗？”

    “八千五，不能再低了。”店主一听，脸色有些不好看，但还是退了一步。

    “行，那就八千五……”风绝羽说着，便要掏兜，但店主却是嘻嘻一笑道：“别忙，这么大额的交易，咱们还是谨慎点好，我布个阵法，别再让人看到。”

    风绝羽笑着，心想这店主到是谨慎，于是也没拦着，就让他摆了一个遮掩阵法，如今外面再进来人，如果不是手欠过去触动阵法禁制，即使知道阵法里面有人，那也是看不到的。

    风绝羽笑着走进法阵，正准备掏兜的时候，突然一个挺大的嗓门从门外传了进来：“有人在吗？”