    秦氏，木氏，蛇妖。

    三大妖族强者汇聚，足有上万人，实力强大，还有一位妖帝的弟子红桑，阵容之强大。

    可这才多长的时间？

    不到一个月，便全军覆没。

    当消息席卷向北疆大地时，所有的妖族都惊呆了。

    “谁干的？”

    “联盟出手了吗？”

    “好像没有……”

    “据传，无极宗来了十几个人。”

    “……”

    有猫腻。

    人族联盟没有出手，无极宗来了十几个人，他们断然不可能灭掉一万多名妖族强者，还有一位妖帝弟子在其中。

    帝族秦家深处，一位面相刚毅的中年男子露出怒容：“该死……”

    下方，十多名家族高层噤若寒蝉。

    一万多人全军覆没，无一生还，纵观妖族的对战历史上，从未有过这样的一幕。

    这是耻辱。

    更让他们觉得羞辱的是，消息传出，联盟一方根本没有出手，也就是说……一万多名妖族强者，很有可能是被无极宗的十多人覆灭的。

    “大人……”这时，一名秦家强者急忙跑过来：“大衍深处的气机已经开始松动，妖帝大人即将复苏。”

    哦？

    中年男子眯起视线：“还要多久？”

    他已经等不及了。

    那人回答：“长则三个月，短则一个月。”

    北疆妖族不和，这是众所周知的事情。

    帝族秦家都无法命令他们，唯有妖帝复苏……

    当然了，在妖帝不曾沉眠以前，也不知道发动过多少次入侵的战争，奈何……妖族这边始终无法攻破那一道防守线。

    其最大的原因是，妖族内部无法做到真正的大统一，纵然有妖帝镇压，下方依旧有不同的声音。

    其次，他们找不到一个理由和借口，没办法名正言顺，从而导致军心涣散。

    但这一次不同。

    陈平平斩杀秦蒙，斩杀红桑，覆灭一万多名妖族强者，等若是在向北疆妖族宣战，更加是在挑衅妖帝。

    帝族秦家知道，他们的机会来了。

    如果能把握好，凝聚妖族，必然能攻破人族边境，杀入南离腹地，横扫一切势力，最后堂而皇之的占领人族区域。

    “传令下去，秦家所有人三个月内不要妄动，不要徘徊在人族边境，不可挑衅人族……”中年男子面容冷酷。

    这一刻，他突然冷静下来了。

    三个月的时间，并不长。

    …………

    妖族，南疆。

    在一座座大山隔绝的腹地中，有那么一座古城。

    城墙并不高，只有三五米而已，是由泥土堆砌起来的，其中很多地方都坍塌下去了。

    与其说是城墙，还不如说是土屋围墙。

    古城中的建筑也是如此，大部分都是土房，零零散散陈立，一切看起来如此的破败与陈旧，不像是一座城，更像是一座村庄。

    房屋约莫三百，人口稀少，不过上千人而已，平均一家只有三到四人。

    诡异的是，在古城的中间位置，矗立着一座高大的塑像。

    是一个身穿黑色长裙的女子，一张冷清的脸孔，长发披肩，婀娜多姿的身材，看起来雍容华贵，气质优雅。

    整体形象栩栩如生。

    一双妖异的眼瞳，注视着古城正门的方向，充满了大威严。

    其脚下摹刻两个字：“魔帝。”

    很诡异。

    妖族南疆的腹地深处，有这么一座破败的古城，供奉着一尊魔帝，而非妖族的大人物。

    下方摆满了水果，食物，香火……

    几个老头跪跪拜拜，神神叨叨：“魔帝大人啊！我们已经等了你数千年，你什么时候才回来？”

    他们身材矮小，穿着朴素，长相也很普通，但跪拜在这里时，每一个人的脸上都写满了虔诚。

    心中发自肺腑的尊敬这位魔帝大人。

    一旁还有一个大婶，身材肥胖，面容浮肿：“魔帝大人，求求你让我瘦一点吧！”

    还有个七八岁的孩童：“大人，我想要一个玩具可以吗？”

    高墙之上……

    一个十一二岁的小少年，身子单薄，披着一件兽皮，穿着草鞋，面容稚嫩而清秀，一双蓝色的眼瞳注视着远处，手中紧握着一柄人工打造的木剑。

    长三尺，宽两根手指，整体凹凸不平。

    从身后看来很滑稽。

    可他遥望远处的神情，无比的认真。

    这时，身后跑来一个七八岁的孩童：“报，无羡大将军，北疆妖族来袭，妖帝已经复苏，带领数百万妖族大军杀入我南疆大地，属下恳请大将军发兵抵挡。”

    年纪虽小，但说话以及禀报的风格，却是有模有样。

    不难猜测出，他们已经玩了很多次。

    屹立在城墙之上的无羡，挑了挑眉头，冷酷的说道：“阿楠小将军，本将军允许你领兵抵挡北疆的入侵，去吧！”

    “是！”八岁孩童跑开了。

    但不一会儿，他又折返回来，不断的抱怨：“无羡哥，你说魔帝大人什么时候才会想起我们？”

    “阿楠小将军，请注意你的言辞……”无羡板着脸：“魔帝并非是忘记我们了，她一直在寻找回来的路，你要相信魔帝大人。”

    “可是？”

    “没有可是……”

    “无羡哥，要不……我们烧了那半柱香吧？”阿楠眨了眨眼，蠢蠢欲动。

    “大胆！”无羡一声呵斥：“魔帝大人给我们留下的底蕴，岂能随意动用？若北疆妖族杀来，我们该如何抵挡？”

    “不烧那半柱香，魔帝都找不到我们了。”阿楠满脸委屈。

    他们是妖族。

    可他们却信奉魔帝。

    因为在漫长的岁月以前，魔帝曾出手救下他们，并且将其安置于此。

    在魔帝临走前，留下了叮嘱：“无论如何都不要离开这里，等我回来。”

    至此，一个强大的妖族，就此消失在南疆妖族的视线中。

    是的！

    那个时候，他们无比的强大，号称帝族之下的第二种族，拥有强大的底蕴，体内流淌着可怕的血脉。

    只是岁月过后，一切都凋零了。

    毫无征兆。

    可能是因为太过安逸，导致他们修行下滑，血脉逐渐稀薄。

    也可能是这个环境不行，缺少灵气。

    时间长了，居住于此的这一族，似乎已经忘记了曾经的辉煌与强大，可……他们从未忘记魔帝的叮嘱。

    每隔一段时间，这座古城中便会诞生出像“无羡”这样的热血少年，遥望远处，等待魔帝。

    当然了，无羡还有一个身份，守香人。

    “阿楠，快把本将军的馒头拿过来，本将军饿了。”他从城墙跳下来，刚才的冷酷与庄严，全然消失。

    只剩下一个饿的不行的小少年。

    阿楠点点头，将怀中的馒头取出，说道：“无羡哥，我听城里的老人说，我们这一族曾经是北疆大地的主人，仅次于帝族的强大存在，你说……是不是真的？”

    无羡斜睨：“当然是真的。”一本正经的说道：“本将军作为守香人，体内流淌着最为纯正的血脉，相当于皇室血统，只要魔帝大人回来，带领我们杀入北疆，斩杀妖帝，到了那个时候，你便是皇室之下最为强大的小孩，懂？”

    啊？

    阿楠一脸迷茫，但是听到“最为强大的小孩”，他一下子激动起来了。

    这个名头好厉害。

    在无羡啃着馒头的同时，阿楠已经失神，开始憧憬魔帝归来，带领他们杀入北疆，并且掌控北疆的画面了。

    到了那个时候，岂不是想吃的多少馒头都能吃到了？

    阿楠嘿嘿笑着，开始流口水。

    好一会儿过后，阿楠才回过神，突然注意到远处大地之上的身影，他睁着大眼说道：无羡哥，有人。”

