
　　姚嘉嘉终于在宴会厅里找到了藏在桌子底下偷吃的小汤圆和小迪。

　　他们两个吃的满嘴都是奶油和巧克力，活像是两只小花猫。

　　“你们两个！快给我出来！”

　　姚嘉嘉一只手一个把两个小鬼拎了出来，“婚礼快要开始了，你们两个花童要出场了，赶快去洗脸！”

　　说完姚嘉嘉带着小汤圆和小迪去了洗手间里，把他们两个收拾妥当便回了新娘子的休息室。

　　“熙熙，我可算是把这两个小鬼给抓回来，你不知道这两个小鬼太贪吃了！”

　　姚嘉嘉一边喘着粗气一边抱怨着。

　　楚凌熙坐在镜子前一动不动。

　　姚嘉嘉觉得有些不太对劲儿，发现梳妆台上她给她拿来的果汁和蛋糕一口都没有动，“熙熙，你怎么没吃啊？不是告诉你了吗？典礼结束还有晚宴呢，你好长时间吃不了东西的。”

　　楚凌熙抬起头来，她的脸上遮着面纱，“我不吃了，怕把妆浓花了。”

　　“你的嗓子怎么了？”姚嘉嘉狐疑地看着楚凌熙。

　　“刚才喝了一口果汁，太着急，呛了一下，现在还不舒服呢。”楚凌熙一边说着一边咳嗽了两声。

　　“那我去给你拿水？”

　　“不用了。”

　　就在这个时候，一个工作人员跑了过来，“时间快到了，新娘子做准备吧！”

　　姚嘉嘉的心顿时提到了嗓子眼儿，“我的妈呀，我怎么这么紧张呢！”

　　黎嫣一进门刚好听见了这句话，“又不是你结婚，你紧张个屁呀！”

　　楚凌熙直接走了出去，黎嫣跟在了身后，姚嘉嘉刚才一通忙碌，觉得嗓子眼儿里直冒烟，她顺手拿起桌子上的果汁，可是却发现上面没有口红印。

　　楚凌熙不是说她喝了一口被呛到了吗？如果她喝了，这吸管上怎么能没有口红印呢？

　　姚嘉嘉腹诽着，黎嫣叫了她一声，她就急忙把果汁放下追了出去。

　　三个人一起出了门，连同两个小花童。

　　把楚凌熙带到了门口，小花童站在她的前面，伴娘和伴郎是需要站在舞台上的位置的。

　　“不要紧张啊，熙熙，我们都在的！”

　　“是啊，凌熙，加油！”

　　姚嘉嘉和黎嫣给楚凌熙加油打气，便离开了这个门口，回到了她们的位置上。

　　里面传来了司仪的声音，大门拉开，一束光照在了楚凌熙的身上，所有人的目光都投向了这个新娘子。

　　“这新娘子戴了一个面纱实在是太美了。”

　　“神秘的女人，一会儿揭开面纱一定会让大家尖叫吧？”

　　“还真是一对金童玉女啊。”

　　两侧的宾客不时讨论着。

　　皇甫澈手里拿着一束鲜花走过鲜花和彩灯装扮的道路，来到了楚凌熙的身边，随着司仪念着引导词，他单膝跪地，将手捧花拿到了楚凌熙面前。

　　楚凌熙把手捧花抱在了怀里，朝着皇甫澈伸出一只手来。

　　皇甫澈在握上那只手的时候，眉头一皱，他站起身来，目光停留在楚凌熙身上。

　　楚凌熙被他的目光惊到了，急忙侧转过脸去。

　　皇甫澈把目光收了回来，楚凌熙顺势挽住皇甫澈的胳膊，两个人走在路上，小花童在他们身上撒着花瓣。

　　漫天的花瓣，漫天的彩色泡泡，漫天的祝福。

　　这条路是那么的漫长，也是那么的短暂，他们接受着所有人祝福的目光。

　　皇甫瑞也坐在了台下，他坐在了贵宾的位置，他还是决定来了，看着自己的儿子结婚，他不禁老泪纵横。

　　坐在皇甫瑞旁边的是郑玉，郑玉斜了皇甫瑞一眼，眼神里充满了不屑。

　　姚嘉嘉和黎嫣也兴奋极了，不停地朝着楚凌熙挥挥手，在一旁的烈逸和江英南也站的笔直，绝对不能给皇甫澈丢了脸。

　　江英南碰了碰烈逸，“逸哥，你说咱俩是不是史上最帅的伴郎？”

　　烈逸斜了他一眼没有说话。

　　“你说话啊，我缓解一下我的紧张感。”

　　“又不是你结婚。”烈逸的目光始终没有离开皇甫澈和楚凌熙，他羡慕极了。

　　他也到了该谈婚论嫁的年纪，最近父母又催着他和黎嫣的婚事了，他朝着黎嫣看了一眼，听说黎嫣又交了男朋友，还是奔着结婚去的。

　　他这心里很不是个滋味。

　　即便是黎嫣没有交男朋友，他和她也不可能的，毕竟黎嫣曾经深爱着皇甫澈，甚至想要和皇甫澈上床，他每当想起那个画面，就浑身不自在。

　　“我这不是练习一下嘛，说不定哪天就用上了。”

　　江英南不知道的是，姚嘉嘉正偷偷地看着他，他感觉到一股热辣的目光，看向姚嘉嘉的时候，姚嘉嘉便把眼睛挪开了。

　　在掌声中，皇甫澈和楚凌熙终于来到了舞台中央。

　　一系列的程序都非常俗套，说誓词，换戒指，接吻。

　　江英南连连叹气，“我就说，哥就是老了，岁数大了，这婚礼一点新意都没有了，老干部的做派。”

　　因为姚嘉嘉距离很近，听见了江英南的话，她忍不住笑了笑。

　　江英南看着姚嘉嘉也笑了笑，还朝着她挤了挤眼睛。

　　“这可是别人的婚礼，你们这样打情骂俏地合适吗？”黎嫣急忙制止了他们。

　　“你生气，你也打情骂俏啊，我逸哥这不是在这儿吗？”江英南怼了黎嫣一句。

　　黎嫣斜了烈逸一眼，没有吭声。

　　烈逸更是狠狠瞪了江英南一眼。

　　真是哪壶不开提哪壶。

　　“好了，礼成！”司仪一声喊。

　　台下响起了雷鸣般的掌声。

　　司仪又示意大家安静下来，“这对新人能够走到今天，经历了许许多多，在这里，我们的新娘楚凌熙小姐，将他们所有的回忆串在了一起，她要给新郎一个惊喜！”

　　台下又是掌声。

　　姚嘉嘉和黎嫣面面相觑，怎么她们不知道楚凌熙准备了惊喜呢？

　　楚凌熙低垂着脑袋，脸上带着羞涩。

　　“这个惊喜呢，就藏在了我们的大屏幕上，好，现在让我们一起来看大屏幕，一起见证新郎和新娘从相遇到相知，从相知到相爱的曼妙旅程吧！”

　　大屏幕亮了起来。

　　但是当画面出现，所有人都瞪大眼睛惊呆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第280章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 