    

    第398章不再隐瞒

    胡青阳算计着体内的魔种若是没有这一期的解药，最多还有十天就要发作，心急如焚。

    回到房间，不断的思考着如何将功折罪来换取解药。

    客院中，古玄尘与岑博涛以及洛青龙也商量好诸多细节。

    虽然古玄尘说得观望一下，但岑博涛和洛青龙都执掌两宗以及，对于这种势力之间的缠斗，以及对于整个圣域的了解都远在古玄尘之上。

    两人纷纷献计，各种准备已然充足，可以说无论接下来魔族会有怎样的手段，他们都能马上形成反击。

    “多谢两位了！”听得两人的建议，古玄尘也是把握十足。

    这到不是说古玄尘不擅手段，上一世两万多年不能修炼，依然能把诸多弟子一步一步的带入青云大陆的巅峰。

    这其中虽然也有那些弟子争气的缘故，但要帮助他们发展势力，古玄尘又岂能没点其他手段，只不过古玄尘着实对圣域的了解有限，很多计划根本无法布置。

    现在有了他们两人帮忙，这一切自然也就不成问题了。

    果然，如果三人的猜测，不一会儿，胡青阳已经差人来请古玄尘。

    古玄尘很快又回到九霄大殿。

    只是此刻殿中不再有其他长老，有的只是其他六宗的宗主。

    “古玄尘，我诸众长老商议过了，虽然你如今把宗主之位归还于我，但你对宗主贡献大家有目共睹，以后你就做我们九霄门的太上长老吧！”胡青阳当即说道。

    “遵宗主之令！”见对方一来就给颗大枣，古玄尘心知只怕接下来就会上硬菜了。

    果然，胡青阳接着说道，“如今的局势，相必你也有所了解了！”

    “虽然九霄门之危已经化解，可是我们还有不少太上长老在四处征战，清剿那些潜入人类界的魔族，这一战关乎到我们九霄门能否站稳第六大势力的位置，所以非同小可！”

    “宗主留守之人，还要继续镇守宗门，所以我想你带人前去支援一番，以你的手段，我相信那些魔族绝对支撑不了太久！”

    古玄尘微微一笑，这到与之前岑博涛和洛青龙的猜测一致。

    毕竟他们的目标是自己，如今一来，自然让自己离开九霄门才有机会。

    否则他们已经见识过九霄门的护宗大阵了，这样的威力，只怕没有魔尊亲自上门，来多少魔族也是枉然。

    只是魔尊又岂敢轻易涉足人类这边？

    若他们真在这边暴露了行踪，人类各方势力真可能不计代价的把他们全部留下！

    毕竟魔族若是失去了魔尊的坐镇，那可就经不起人类的摧残了。

    “遵命！”古玄尘仍然没有推辞。

    这下轮到胡青阳以及在场的六大宗主有些疑惑。

    按着胡青阳的说法，古玄尘应该已经发现了些情况，那么他就算不敢直接动手，但也不可能这么轻易的离开九霄门啊。

    毕竟出去了，他的安全可就没那么保险了。

    胡青阳甚至之前已经准备了许多说辞，可是现在根本用不上！

    这虽然更加简单，但胡青阳总有点不太踏实。

    不过到了这步，想要在十天之内拿到解药，他也必需做了功绩，一时也顾不得许多。

    胡青阳微微点头，“不过现在其他人都要留守宗门，以防魔族再次来袭，所以只有让他们六人陪同你前去，也好有个照应！”

    说着仿佛担心古玄尘拒绝，胡青阳又补充道，“当然，既然他们已经合并入我九霄门，他们自然一切听从你的安排！”

    “谨遵宗主安排！”古玄尘再次干脆的回应道。

    “事不宜迟，那你们赶紧出发吧！”胡青阳说道。

    “是！”古玄尘说着便站了起来。

    六大宗主也是一愣，古玄尘的干脆也的确有些出乎他们的意料。

    可是现在事情发展到这步，他们好像也不好退却，更重要的是，他们还需要做好差事，为下一颗解药而奋斗。

    互相一阵眼神交换之后，只得硬着头皮跟古玄尘走了出去。

    只是他们并不知道，在看到他们第一眼的时候，古玄尘就知道，自己留在他们身上的血脉压制的力量已经被消除了。

    同时他们每个人的身上也各有一颗魔种。

    看来，他们与胡青阳一样，如今已经臣服了魔族。

    一行七人，当即向着传送阵走去！

    随着古玄尘启动传送阵，在一阵空间波动中，他们已经出现了青沙界的一个传送阵点。

    青沙界附近曾经也有过一些魔族的踪迹，如今九霄门的一组太上长老他们正在此地搜杀潜入的魔族。

    这也是胡青阳安排古玄尘前来助阵的！

    轰……轰……

    就在就在七人刚走出传送阵，身后的传送阵便在一阵轰响中崩碎开来。

    古玄尘回过头，看着眼前的六大宗主，一脸的平静，甚至都没有开口询问。

    “你……不应该问点什么吗？”看着古玄尘这般模样，前丹神殿殿主牛奔凝视着古玄尘问道。

    “我可以问吗？那就把埋伏在这里的魔族都叫出来吧！”古玄尘双肩一耸。

    “你早就知道了？”前阵王阁阁主张震山反问之际，众人皆是面含惊色。

    的确，古玄尘从开始到现在的表现都这么的平静，这的确像是什么都知道一般。

    可即使如此，他们仍然想不明白，古玄尘为何还能如此的淡定。

    毕竟现在到这里是临时定的，而且传送阵已经被毁，也就是说短时间内，古玄尘不可能有援兵，同时他也不可能通过传送阵逃走。

    “我现在说不知道，你们会信吗？”古玄尘笑道。

    这时天剑宗宗主武千龙却冷哼道，“知道了又如何？你以为还能靠血脉禁制压制住我们吗？”

    “不需要其他魔族，我们六人就能将你拿下！”

    既然话说开了，大家也不必需再隐瞒，反正他们也是稳操胜券！

    毕竟他们六人可都有着地阴境后期的修为，联手对付一个只有天阳境中期的古玄尘那是绰绰有余。

    也正因如此，他们这次的行动根本没有提前告诉魔族！

    把古玄尘擒下，先逼问出他的秘密，若是古玄尘知道的秘密中有化解他们身上魔种的方法，那就最好不过！

    如若不然，再把古玄尘交给魔族，那也是大功一件！

    他们早已打好算盘！

