    “哈哈哈哈，葛老说笑了，您有什么事情尽管说吧。”

    宋严也并不知道葛为国这次来，是打着什么样的目的，但是自己毕竟作为一个年轻人，最起码的尊重还是应该有的。

    “这是萌萌在遗迹里面获得的一块石头，虽然不知道是什么材质，但是硬度却是十分的坚硬。”

    后者从袖口里面取出一个精美的包装盒，看起来十分的奢侈。

    宋严微微一愣，连忙摆手道：

    “葛老，您这送东西就见外了，咱们有什么说什么嘛。”

    他可是精明，这见面先送礼，绝对是有求于他才对。

    “哈哈哈哈确实是有些事情打算拜托一下你，但是这东西你先收下，剩下的事情呢，我慢慢说。”

    葛为国将东西放在了茶几上面，眼神之中露出一丝忧伤道：

    “宋严啊，我和你不一样，但是我还是需要考虑一下整个华|国的幸存者。”

    “我想，从你这引进一些新的技术，你觉得什么可以拿出来，就交给我，价格只要你敢出我都敢买。”

    他的意思很明确，他也知道宋严的手中，有着不少的科技产品。

    但是他为什么要买呢，主要就是希望能够保证华|国的幸存者们都能够安然无恙，如今这样恶劣的末世，更应该团结起来才对。

    后者脸上的笑容一僵，紧接着正色道：

    “东西可以给你看看，但是买不买得起，可要看您自己了。”

    在宋严看来，这葛为国今天来这里，多半是真的想要为幸存者们做点好事，但是跟他没什么关系。

    前世的掌权者虽然不是葛为国，但是却也是同样一个打着为幸存者着想的口号站起来的。

    但是权利这东西，他也说不好，他也更不知道，面前的葛老会不会成为下一个。

    “好，好，好，我替幸存者们，替中原基地，替华|国大大小小的基地感谢你！”

    说着，葛为国站起身，准备朝着宋严鞠躬的时候，旁边的田萌萌想要拉住，却被其制止。

    宋严连忙摆手轻轻一托，淡淡地说道：

    “葛老，这就不必了，我这么小的年纪，您这么大的岁数，要折寿的。”

    旁边的剃刀已经看傻眼了，他没有想到，这自己以为只是一个会装叉的年轻人，却有着这样的资本。

    居然连整个华|国的葛老，都要在他的面前折腰，这简直就像是做梦一样。

    方秋月双手背在身后，脸上露出一丝笑容，并没有嘲笑以及其他的意思，只是眼睁睁的看着。

    在她的眼中，宋严从一个默默无闻的小人物，一个小领袖逐渐走到了今天，本身就是一个奇迹。

    “秋月，带他们去一趟功勋仓，我先进去选几样东西出来。”

    宋严说完，脚下轻轻点地，紧接着整个人朝着房间外冲了出去。

    剃刀还没有反应过来，他微微转过身，脸上露出一抹惊讶，想不到速度这么快，才刚刚一回头就没影了。

    “这位是？”

    葛为国缓缓站起身，他的目光落在了剃刀的身上。

    他的眼力从来都是锋利而且精准的，能够跟在宋严身边的人，绝对不能够小瞧。

    “葛老先生，您好，我是剃刀，是一名进化者。”

    剃刀有些尴尬，自己与宋严的事情还没有解决完，他此时可不想在这里浪费时间，但是现在又实在是走不开。

    “进化者？你的实力我怎么看不清楚，难不成比我还要厉害，我们打一架？”

    旁边的田萌萌眼前一亮，她早就发现了这个男人，实力上似乎比自己要强一些，但是从感觉上来看应该差距不是很大。

    “啊？我不打女人的。”

    剃刀连忙摆手，一脸尴尬的神色。

    “那你就不要拿我当女人看待，走走走，我现在拳头正好痒痒了，我们打一架试试。”

    田萌萌毫不客气地推了一把剃刀，将其朝着门外的方向带动。

    后者此时心中本来就有一股火气，他顿时开口道：

    “好啊，那就来！”

    ......

    另一边，军需处。

    陈毅穿着一件厚实的棉袄，脸颊上露出一丝丝红色的血丝，但是却并没有被冻僵。

    他的脚下是一盆炭火，在这寒冷的冬季散发着一丝温度。

    “这鬼天气，应该没人来这里登记拿东西了吧，我要不收拾东西关个门？”

    正当他思考着的时候，一个人影飞快的冲了过来，停在了他的面前。

    “陈毅，帮我开一下功勋仓的大门，我要拿点东西出来。”

    宋严的速度很快，才刚出来没两分钟就赶到了这里。

    他的身影也让陈毅额头冷汗大冒，这可不是说说，自己刚刚产生了这种摸鱼的思想，宋严就来到了这里。

    这真的不是巧合吗？

    他浑身打了个哆嗦，连忙站起来说道：

    “好嘞，怎么今天又要开功勋仓啊？”

    陈毅走上前，将旁边的一扇大门打开，露出了里面堆放的整整齐齐的货物。

    “没事，我要给葛为国拿点东西，他想要看看咱们这的高科技。”

    宋严嘿嘿一笑，紧接着伸手拍了拍前者的肩膀笑着说道：

    “你小子混得不赖啊，这么短的时间，就已经达到了五阶进化者，什么时候冲刺六阶？”

    “啊？我还没有考虑过，问题应该不是很大吧？”

    陈毅本来就心虚，这下连忙扶住旁边的墙，开口道。

    “好，我看看啊，改进级别的武器图纸、平安一号杂交土豆的种子，其他的还有什么？”

    宋严随意搭了两句话，便走进了整个功勋仓里面。

    这里的东西都是为基地做出贡献的人们所留下来的产品，这里面也同样包括梁弘博发明研制的信号源，基因部的各种基因药剂，以及宋严的各项图纸等等。

    他顺手拿了两样，又关上了门，对着旁边的陈毅说道：

    “好了，可以关上了，好好值班。”

    宋严转过身，却并没有发现方秋月等人的身影，于是决定原路返回。

    可正当他走到了时代广场的时候，却发现这里已经聚集了几十人的围观群众，他们的目光全都放在了不远处的两人身上。

    田萌萌、剃刀！

    “我去，这俩人都是哪里来的，怎么在基地里面没有见过？”

    “你瞎啊，上次那个中原基地的小千金，你忘记了？被咱们指挥官抱在怀里的那个！”

    “哦哦！想起来了，那她旁边那个又是谁？”

    “这......这我就不知道了，毕竟我也没有见过，看看吧，也不知道为啥这两个人会打起来。”

    宋严挤过人群，来到了方秋月与葛为国的旁边，皱着眉头开口道：

    “秋月，这里发生了什么？他俩吵架了？”

    “没有，田萌萌说一时技痒，想要跟这位比试一下。”

    方秋月伸手指了指不远处的剃刀，但是却又叫不出名字，只好说成了‘这位’。

    “宋指挥，我们可以开始了吗？”

    葛为国自然是知道宋严去而复返的原因，他有些迫不及待，这位神秘而又睿智的年轻人，不知道还会给他带来什么样的惊喜！

    “哦，可以了，我们去那边的会议室吧，希望您能给开个好价格啊哈哈哈哈。”

    宋严哈哈一笑，紧接着带着两人朝着会议大楼走去。

