
　　梁君辰心里一跳，觉得秦明找这几位警官，说的十分有可能就是昨晚上梁玉清的那件事，顿时眼神火热地看向了秦明。

　　秦明说道：“村尾的那一户人家，跟昨晚上的事情十分可能有关。”

　　“而且我建议你们将他家里仔细搜查一番，可能会有新的发现。”

　　几个警察眉头一跳，纷纷对视几眼。

　　小张看向秦明，怀疑的问道：“你为什么这么说，是有证据吗？”

　　梁君辰他们也很想知道，毕竟秦明和大胖两个是外乡人，才在这里呆一天呢，又能会有什么发现呢？

　　秦明淡淡一笑：“到底是不是，你们自己去看看就知道了，要我来说，这就是直觉。”

　　其他人都嘴角一抽，如此敷衍的答案，还敢到他们这里来提供信息，可真是……

　　不过梁君辰心里却一转，因为村尾的那一户人家，就是他之前喝斥过的老痞子。

　　虽然他很勤快，但总是做一些偷鸡摸狗，占人小便宜的事情。天籁小说网

　　而且四五十岁了也没有结过婚，有时候看向村里妇女的眼神都有些下流，为老不尊。

　　“警察同志，你们到那里去看看吧，我对他心里也有些怀疑，之前跟他有过矛盾，不排除他可能存在报复我的行为！”

　　小张他们犹豫一下，最终点点头，反正村里的人都是要进行排查的，先从村尾查起也无妨。

　　于是他们一行人都准备到那老痞子家里去看看，秦明和大胖当然要过去看着结果。

　　梁玉清掀开被子下床，“我也要去！”

　　她的朋友立即拉住了她，“清清你去干什么？要是又遇到危险怎么办？你还是多休息一下吧。”

　　梁君辰也不赞同的看着她，“自己的身体不知道将习吗？你和小亚都在家里休息，我们总会查出结果来的，你就别掺和了。”

　　梁玉清还想说什么，但秦明开口了：“梁小姐还是跟你朋友在家里休息吧，不要出去吹风了，不然对你的身体可能会有影响。”

　　秦明本来觉得这没什么，不过梁玉清昨晚刚受了惊吓，而且又被下了迷药。

　　今天身体还没好全，要是看到那恐怖的画面晕过去了，又是一番麻烦。

　　“好吧……”

　　秦明发话之后，梁玉清竟然脸红了一下，立刻就点头答应了。

　　梁君辰跟她朋友小亚都惊讶的看着她，没想到她竟然这么快就妥协了，但此刻也没有多想。

　　于是一行人就浩浩荡荡的，到了村尾那一户砖瓦房家里。

　　这来回大半个小时的功夫，那个人竟然已经回来了，背上背着一篓猪草。

　　他的身体很消瘦，大概也就一米五的那个样子。

　　比起虽然才十五六岁，但已经身高有一米六五的梁玉清来说，要矮了很多。

　　看见警察和秦明等人，他惊讶了一下，但很快就恢复了冷静的样子。

　　小张虽然做警察没几年，但他之前跟的前辈在整个市里都很有名，因此他直觉察出这个人不对劲。

　　一般的农村人看到了警察，虽然说跟他没有关系，但心里多多少少的会有一些惧怕，面上也会现出几分拘谨。

　　而这个人在最开始的惊讶却像是故意为之，后面的冷静更是显示出了他的不同。

　　小张拿出了自己的警察证，微微一笑说道：“这位大爷你好，我是警察小张，就昨天晚上的事，想过来向你打听一点消息，不知现在方便吗？”

　　不愧是警察，就算是周围那一股恶臭熏人欲吐，他们也面不改色。

　　梁君辰看着这老痞子的目光都含着愤恨，如果昨晚上的事真的跟这人有关，他绝对会不惜一切代价将他送进监狱！

　　“没得问题，你们都进来坐吧。”

　　这个人很冷静的回答道，将他那一背篓猪草放到了门前。

　　进门之后，几个警察都不动声色的打量了屋里的摆设几眼。

　　发现这个人家里还真是穷困，除了最基本的家具，就只有一堆堆的破烂。

　　而且年纪这么大了还没有结婚，家里也收拾的不好，有一股不知什么东西腐烂了的味道。

　　秦明和大胖跟在最后，都没有发出声响。

　　看着前面小张已经在询问了，大胖凑到秦明耳朵旁边，小声问道：“大秦啊，这不会出啥问题吧？”

　　大胖是怕秦明翻车了，要是到时候这人没有什么问题，那秦明把他们找过来，岂不是会很尴尬。

　　秦明冲着大胖笑笑，坚定的点了点头，示意没有问题。

　　“昨天晚上发生了什么你知道吗？”

　　“不知道，我当时已经睡着了。”

　　“哦，听说他们动静很大，难道没有吵醒你，你就没有出去看看？”

　　“我白天太累了，晚上就睡得很沉，不容易醒。”

　　“你昨晚上大概什么时候睡的？”

　　“看了一会儿电视，就差不多九点多钟那个样子吧。”

　　小张问什么，这人都对答如流，看起来一点紧张的情绪都没有。

　　“你家养猪，平时是养了过年的时候自己杀吗？”

　　“对，我没钱买肉，都是过年的时候卖一头半，自己一年就吃那一半的猪肉。”

　　问了大概有二十几个问题，几个警察都将其记录下来。

　　“那你介意我们搜查一下你家吗？”

　　最后，小张客气的问道，他觉得这个人很可疑。

　　虽然经过刚刚的问答，这个人好像没有什么时间和动机，也没有那个渠道去买什么迷药迷昏梁玉清。

　　但想起之前秦明的话，他就想在这个人的家里观察一下有没有线索。

　　那个人冷静的说道：“我没有什么问题，你们也没有搜查令，凭什么搜我家？”

　　小张他们没想到，这人竟然还挺有法律意识的。

　　他真的是一个目不识丁，只能养猪的农村人吗？

　　小张他们不好说话了，毕竟的确有规定在那里。

　　要是没有搜查令，又不是紧急情况的话，他们是不能搜查居民的房屋的。

　　但秦明这时却淡淡开口道：“我们不搜别的地方，只去你的地窖里面看看。”

　　秦明仔细的观察着这人，发现在自己开口之后，他的眼神慌了一下。

　　“不行！”这个人斩钉截铁的把话说出口之后，立即反应过来他说错话了。

　　但也已经没有了补救的方法，小张他们都脸色一沉，“事急从权，请你配合一下我们。”

　　这个人的反应这么大，一看就知道有问题。

　　一般人的地窖里面，会放些什么让人不能看见的东西吗？

　　更何况像他们这种农民，一般放的不是粮食就是蔬菜。

　　或者说那些化肥杂物等等，根本就不用这样直接拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第303章 老痞子免费阅读。https://xs.23sk.com 