    在游龙进入墨家大院的时候，由于大部分的武者都被墨煞拉去攻打袁家去了，所以并没有遇到多大的阻力，一些躲在暗处的墨家护卫发射暗器又被游龙利用精神力挡住、然后从原路返回将他们刺伤，墨家大院最后的防御力量也逃得一干二净了！

    “呵呵，看来这次是发了……”在巍峨堂皇的墨家大院，游龙两眼发亮，脸上写满了贪婪。

    墨家的元气丹等一批修炼资源和灵药，此刻正大大方方地摆在大厅里，只是简单地用几个大箱子装着，原本是想等攻打完袁家用来分给另外两家势力的，想不到如今却直接便宜了游龙这个突然钻出来的冒失鬼！

    “嘿嘿，我也懒得说你小子的运气了，赶快收拾收拾吧，你还得赶回家呢！”

    寒冰老祖对这点资源并没有一点羡慕，看到少年发亮的双眼，暗骂一声没出息之后，不得不催促道。

    听到寒冰老祖的提醒，游龙不再迟疑，意念一动，直接将这里摆放的元气丹、灵药还有一些珍贵的金银财宝，通通放入到纳戒中，最后，少年为了证明自己是个说到做到的诚实人，又在厨房里找了一些火油和烈酒，将它们浇到一些易燃的物品上后，一把火在墨家大院烧了起来。

    燃起大火，游龙又在墨家的马厩里找了一匹看起来十分壮硕的骏马，一溜烟跑了，而青石镇的人们在看到大火之后，只是拍手叫好，并无一人出手帮忙灭火，看来墨家也是作恶多端，罪有应得了……

    ……

    在游龙淡淡定定解决完了墨家的护卫并且一把火烧了墨家大院后，距离墨家不远处，袁家的大门前，墨家和袁家双方大队人马正在互相对峙，气氛显得十分尖锐。

    不过在墨家这边，不论是人数还是武师数量，都要比袁家要多上很多，袁家方现在只能够龟缩在袁家大院，依靠坚固的城墙来与墨家的人来对峙，不过谁都明白，这种对峙并不能持续太久，腥风血雨最终还是会到来的，每个人的脸上，都有决绝的神色浮现，全身的元力也在不住涌动！

    “萧天，王柏，他们墨家给你多少钱，我袁家双倍给你！”

    在袁家大院的城楼，袁帆此时脸色铁青，他想不到墨煞为了吞并自己家族的产业，竟然把青石镇上和自己家族实力差不多的萧家和王家都请来了，如此一来，他们袁家可就真的在劫难逃了！

    “爹，要不让我和墨吏谈谈吧……”在袁帆身旁，容颜憔悴的少女思忖良久，最后咬了咬牙站出来，想要牺牲自己来拯救家族。

    “好女儿，你知道墨煞和墨吏的为人，既然敢来进攻我们家族，那就表示他们并不是因为在意你一个人，他们要的，是我们整个家族的产业啊！”看到憔悴的女儿，袁帆也是一阵心痛，这几天，他知道袁爽比自己承受着更大的压力。

    “袁帆，想当初我要娶你们家的女儿你不答应，现在好了，我不但要你们家的女儿，就连你们家族产业，我们墨家都要了，哈哈……”

    在墨煞身旁，墨吏此时两眼发亮地盯着不远处容颜清丽的倩影，得意洋洋地大笑道，手上的双截棍，散发着黝黑的光芒，就像他心中的戾气一样，只要墨煞一声令下，他一定会第一个冲上前去，攻破袁家的大门，然后把袁爽抢过来！

    “爹，我们怎么办？”看着眼前的局势，袁爽此时已经完全绝望了，他们袁家，光是对付墨家就已经很吃力，何况现在一下子来了三家。

    “唉，都怪爹没用……”袁帆此时也是脸色惨白，一筹莫展，现在的情形凶险万分，他仿佛已经看到了自己大门被攻破，家族上下被屠戮的惨景。

    面对形势完全是一边倒的局面，墨家方面显然轻松多了，他们只是得意洋洋地看着袁家的人，仿佛就像是看着待宰的羔羊一样，轻松而残忍的微笑，流露在每个人的脸上。

    “墨煞家主不好了，那个叫游龙的少年出现了！”

    就在墨煞即将下达总攻命令的时候，在其身后，一个满身是血、气喘吁吁的中年男子赶了过来，那是他们留在墨家大院大本营的一个护卫，声音显得十分急切！

    “来了就来了，让林涛抓住他，等我们处理完这边的事情，自然会回去好好赏赐你们！”墨煞想不到在这个时候，消失许久的游龙竟然会出现，当即不耐烦地吩咐道，袁家的诱惑力，可比游龙要大得多了！

    “家主，那个……我们挡不住他，游龙他现在已经攻入我们墨家大院，要是您再不回去的话，我们准备的元气丹和金银珠宝就要被他抢走了，他还说要烧了我们的房子！”来通风报信的人，此刻惊慌失措地向墨煞报告，一双眼睛连看都不敢看墨煞一眼，生怕他一下子暴怒起来，连自己都遭殃！

    “林涛管家呢，不是叫他留守墨家大寨的吗？”这个消息无疑是惊天炸雷，身旁的墨吏一下子惊叫起来，那些元气丹和金银财宝，可是他们墨家的全部家当了啊！

    “林涛管家被那个少年打成了重伤，我们的其他兄弟也伤了二三十个……”就在他还想说下去的时候，在其来的身后，一股浓烟滚滚冒起，依稀还可以看到闪闪的红色火苗，似乎是有一场大火在后方烧起来了。

    “爹你看，着火的地方不是墨家大院么？”由于位置较高，袁爽这时候指着不远处，对身边的袁帆叫道。

    “有人烧了墨家大宅？”袁帆看到冲天的烟雾，凭直觉，这应该不是不小心失火造成的。

    “还有人敢烧墨家的大宅？”听到家主的话，不少已经做好拼命的袁家护卫，此时你看看我，我看看你，都想不明白到底发生了什么事，到底是谁这么牛叉，竟敢在这个时候惹墨家？

    看到背后的冲天大火，在墨煞不远的另外两家首领，王柏和萧天两人很快就反应过来了，两人互相对视一眼之后，很快，实力较高、势力稍显雄厚的萧天这时候皮笑肉不笑地扭头对着暴怒的魔煞询问道：

    “墨煞家主，看起来这大火是从你们家燃起的，我们要不要回去看看？”

    萧家和王家，本就是看到墨煞之前答应给自己的酬劳，才冒着得罪袁家的风险才来的，此刻看到墨家失火，心中开始盘算着墨家到底能不能兑现诺言，毕竟在青石镇，利益是所有势力第一关注的东西，只不过他也不敢明说，只能够用旁敲侧击的办法来询问。

    正在暴怒中的的墨煞，听到这无异于落井下石的质问之后，本来就不好看的脸色，此刻更加难看了，不过他也不敢发怒，毕竟这两家都是自己请过来的，而且他们的实力跟墨家比起来也并不弱，当即低沉着声音说道：

    “两位当家，现在家中有突发事件我要先回去处理一下，等我处理完了，到时候再来攻打袁家，之前许诺给各位的酬劳，墨某保证一点也不会少！”

    不知道是愤怒有人竟敢对自己的墨家下手，还是对王萧两家这种见风使舵、见利忘义的行为感到恼怒，墨煞此刻的声音显得十分震怒，让萧天和王柏一时间也不敢再说话，于是也沉默了下来。

    于是三方人马，在墨煞和墨吏一脸的阴沉脸色中，直接调转马头，对着起火的方向疾驰而去，只留下漫天的黄尘和一脸惊悸的袁家众人，袁帆他们，每个人心中都有一种大难不死的感觉。

    “到底是谁在这个时候，刚好救了我们呢？”

    看到着诡异的一幕，不少袁家的人议论纷纷，墨煞的实力在青石镇虽然算不上顶尖，不过也是二流势力中的佼佼者，除了少有的几家一流势力，基本上是没有谁敢对墨家出手的，而且还闹得这么大！

    而当墨煞赶到家中时，只见数十名留守的墨家护卫此时非死即伤，而且受伤的伤情十分严重，基本上没有十天半个月是起不了床的。

    更加严重的是，原本恢弘的墨家城楼也已经被烧得一塌糊涂，只剩下一个空空荡荡的框架，那批几乎是整个家族底蕴的元气丹和金银财宝，已经全部被游龙劫掠一空。

    如此大略一算，光是恢复自己墨家的产业，没有五六年是绝对不行的，而且这里面，还有一大批受伤的武者和重建家园的费用需要用钱，此消彼长之下，到时候袁家早就爬到自己头上来了，而且其他的二流家族，也肯定会趁火打劫。

    明眼人都看得出，原本风头十足的墨家，这次基本上算是完了，在青石镇这种混乱的地方，一步错，步步错！

    而在得知是游龙一个人就将墨家闹了个天翻地覆，青石镇的众人，皆是对这个忽然出现，又忽然消失的年轻人充满了好奇，那些所谓青石镇的年轻才俊跟游龙一比，暗淡了不止一点两点。

    “呵呵，原来是上次遇到的游龙少侠解救了我们的危难，还把墨家也搅了个天翻地覆，不错的一个小伙子……”

    在袁家的一处阁楼，袁帆此时眉开眼笑，看着聚集在此的的袁家高层，舒畅地介绍道，原本积压在心中的阴霾，此刻终于一消而空了！

    “哈哈，袁帆，你说，要是能把那小子找来当我们袁家的女婿，那就更好了，那小子，老子看着就顺眼……”与袁帆关系较好的老胡这时候大笑着说道，一双眼睛，有意无意地瞟了几眼下方脸红红的袁爽。

    “胡伯伯，你越来越不正经了！”袁爽此刻脸色绯红，她看着一脸笑嘻嘻的老胡，心中既是害羞，又是忸怩。

    “哈哈……”

    没有了墨家的干扰，又有老胡的打趣，袁家众人也跟着大笑起来，心情显得无比舒畅和痛快，过些日子，就该轮到他们袁家到墨家的地盘耀武扬威了啊！

    “臭游龙，弄出这么大的动静都不来我们袁家看望一下我们，我们袁家该怎么答谢你呢？”

    女子的脸颊依旧鲜艳似桃花，一双明亮的大眼睛，看着通向蟠龙镇的方向，十分出神，两只玉手不断地搓着自己的衣角……

