    雷海浩浩汤汤，横无际涯，乌云弥漫，遮天蔽日，阴暗的天空不时有强光炸裂，传出阵阵轰鸣，惊天动地。

    这不寻常的雷云扩散在北斗上空，带有毁灭的气息，降下一道又一道惊雷，劈向不死山禁区之中。

    这是灭世的征兆吗，北斗各族都感受到了这股气息，惶恐地望向不死山。

    恐怖的雷霆肆虐，无人能阻挡，人们不知发生了什么事情，唯见天罚降世，心中惊慌失措。

    这里太特殊了，原先是由自斩的禁区至尊占据，在此沉眠，后有古之大帝亲临，而今就身处不死山中，这等异常的情况，自然引起了关注。

    天雷滚滚，似乎是上苍在动怒，要惩罚不死山的存在。

    有些人心中猜测，可能是禁区的至尊临走前留下了什么后手，心思歹毒，欲暗算这位大帝。消息一出立刻被大多数人信服，唯有这种解释才有理有据。

    而天罚一出就是几天，有强者认为这可能是不死山的大帝在修炼，做了某些逆天之举，不被允许，从而受到天地诛罚。

    这天地间没有极道的气息，所以不可能是帝道领域的人物对抗。总之这个层次的神通太过广大，无人能准确猜测出来，不一定是上述的两种可能。

    经过不传谣不信谣的科普，越来越多离谱的说法出现，又有许多人相信了五花八门的各种说法。

    古之大帝是在重活一世，已经成功！

    大帝秘密干掉了传说中的不死天皇，已经快要成仙！

    大帝其实是混沌体，还未成道，欲在此世证道！

    ......

    添油加醋下，大家愈加崇拜大帝了。

    信仰+1

    帝族中，龙女正在冲击准帝，被这股波动打断，关键时刻，领悟的平衡被打破，她心如止水的意识荡起涟漪，多少带点气愤，起身探查，神识却被屏蔽，一无所获。

    万龙铃受到召唤，自主复苏，划破空间，出现在龙女手上，龙女借助古皇兵的力量飞向不死山附近，稍微探查了天空的雷劫，随后站在原地，没有再冒犯不死山。

    她惹不起里面的大人物，但懂得分寸，也有所倚靠，来这里只想搞明白这异变的原因。

    这样的强者，心中的预感是绝对的，冥冥之中的牵引令她感觉到，这件事的主人翁与自身有关，在未来会对她十分重要。

    迷茫之中，她来到了这里准备一探究竟。

    红裙边角飘荡，站于一山之巅的龙女宛若仙女，发丝轻盈，随风而起，说不出的曼妙。

    这是个俏佳人，倾城美貌，绝代风华，冷艳孤高，是一位世间难得的神女。

    而今却愁眉不展，脸上露出疑惑的样貌。

    这雷罚虽然浩大，带有大道的气息，却对于至尊这一类人来说也太过弱小了，甚至连她这个才半只脚踏入准帝的大圣都没有威胁。

    这么弱的雷劫盘旋在不死山上空，久久未能平息，里面的至尊都不管的么，难免有些古怪。

    “应该是针对刚出世的生灵的，太过妖孽，要将其扼杀在摇篮中。”

    万龙铃隐约认出了些这次天罚的特性，在它的记忆中，有人曾经也是过于妖孽，在出生时就有雷霆欲降临，与此刻的场景极为相似。

    谈话间，一株被大道锁链禁锢的小树冲上云霄，直闯入雷海中，面对霹雳，闪烁金色光辉，独自承担劫罚，施展全力挣脱锁链。

    “那是...”

    龙女睁大了眼睛，美瞳中有些不可置信，她居然看到了渡劫的不死药。

    “悟道古茶树，变得幼小了许多，难道它想化形？”

    万龙铃也同时看到了这株小树，当年它与主人一同来过不死山，见过这株不死药，曾采过叶子，并且截去了一节粗壮的树枝，炼成了小主人的婴床。

    那气息只要见过一眼就不会忘记，况且它对这树的印象很深刻，见过数次，其作为不死药对悟道的妙用无穷，要不是这不死药移不出不死山...

    而今它变化很大，变得又幼又小，还不如本体的一节枝干大了。

    难道这株不死药也要和万青一样化形吗，这是自己的意愿，还是后面有人在推动。

    万龙铃与龙女传递了几道神念，粗略讲了自己的推断，它认为这很可能是那位不死山的古之大帝在试验什么，若是成功，他们也有利可图。

    一道明眸张开，穿越万里江河，映照山川，清晰看到了刚刚天空中的悟道古茶树，随后又仓促消失，仿佛这股气息从未来过。

    有人与龙女一样，也把握到了这个时机，清楚看到了一桩隐秘。这样的神通，至少是大圣修为才能施展，并且怀有秘宝，连万龙铃也未找寻到目标。

    “可能是其他帝族的探查。”万龙铃理所应当地说道。

    这股天罚气息早已被各个强族感知到，并且秘密关注着，当今不知有多少眼睛在看着。不死山里面的存在也未任何表示，没有冒犯不死山之内，显然是被默许了...

    言语之间，天上的小树苗璀璨欲滴，绿色嫩叶流下汁液，饱含生命气息，都是长久以来悟道古树茶的精华，价值不可估量。

    它受的伤颇为严重，不仅在**华，枝叶也变得残破，一直在接受雷霆洗礼，仿佛坚持不了多少时间了。

    这样拼命的接引雷霆，代价惨重，但结果是可喜的，那几根大道锁链已经有了裂痕，开始并不显眼，随着雷霆劈下，在小树的挣扎中，裂纹变得更多了。

    大道符号一个一个消散，化作金色的道韵，小树见状更为疯狂，浑身爆发出惊人的能量，强行挣脱，扯断一根又一根锁链。

    过了片刻，最后一根粗壮的锁链开始解体，小树迫不及待，直接撕扯，伴随嗡鸣声，这最后一根大道锁链也到达了极限，其上裂纹密密麻麻，被一举扯断。

    “它成功了！”

    万龙铃惊呼，这意味着未来很可能又会有一位万青一样的人物，不得不重视。望着残破的小树，龙女的眸子中也闪过一丝别样的光芒。

    这几年总会有情爱之事盘踞于脑海，这难道便是她的良缘？

    不死药化形的生灵，各方面的潜力与地位并不比她差，若是能两情相悦，那她也不是不可以...

    不过要是真成了的话，那个是必不可少的吧，亲吻，拥抱，以及...

    “唔”

    龙女的脸庞染上了一层红霞，惊羞不已，要是正儿八经的算，她还只是一个情窦未开的少女，身为公主，如同一张白纸，这些事情对她有些太过刺激了。

    脑中想到那些羞羞的场景她就要当场化作蒸汽姬，原地去世了，更不要说在未来自己与人实践。

    “不慌不慌，未来还是未知的，一切都只是可能。”

    龙女捂着脸一遍又一遍重复，不断告诫自己要清心寡欲，不能沾染红尘。可那烧到耳垂的绯红却始终无法遮不住。

    一旁的万龙铃内心轻叹，仿佛见多了一样，面红耳赤，发病了一样，它都不用猜，这妮子肯定又又又想歪了。

    小时候还可爱的很，天真活泼。长大后喜欢上了言情故事，就躲在闺阁里嘿嘿嘿的笑，表情和现在一模一样，就差笑了。

    然而在父亲的熏陶下，这个妮子在外人面前却十分强势，将另一个真实的自己隐藏的严严实实的，一副冷淡高傲的样貌，完全理解不了，一点都不可爱了。

    “你在干嘛？”

    万龙铃懒散地问道。其实大家心里都清楚，就是不说，都在默默维护万龙皇之女，公主殿下的威严~

    “唔，没...没什么！”

    龙女清咳两声，连忙解释道。

    反差太大，即便是万龙铃有时也会绷不住，不知道那些老人是怎么在冷傲版本中抗住不笑的。

    只有这个妮子被蒙在鼓里，装出一副冷傲的架势，真是一个任性的公主殿下。

    “要不我们还是藏身在虚空吧，这样光明正大出现有些不太好。”

    不过是不希望被别人看见龙女的另一面罢了，在这个方面万龙铃就如同一个老父亲。

    “啊，哦哦。”

    “......”

