    最后，就是萨天师一脉，貌似自他之后，什么都没留下，不过他是茅派的祖师爷却无法否定。

    就算现在张家，的祠堂里，还是供奉着四张画像。

    说到这里，楚天打断他问道：“马哥，你咋知道人家祠堂里是四张画像？”

    “呃……”被他这么一问，这家伙瞅了瞅旁边，趴在楚天耳朵边嘀咕了一句。

    “真的假的？”楚天一惊，大声问道，接着又问道：“你是北马马家的人？”

    马德居一呆，问道：你咋知道？

    “呃……我猜的！”

    “你刚刚说，张家请你姑奶奶去做客……”

    “我就想到，你是马家人，要不然一般的人能用请这个字嘛？”

    “那肯定是跟南茅齐名的马家之人，才够资格不是！”

    “再说了，他张家只能算南茅中的一个分支，怎能和东北马家的主人相提并论。”

    “对于咱们老马家，自然要用请的！对不马哥！”

    楚天最后一个马屁，拍得马德居很舒服。

    他拍打着楚天的肩膀，笑道：“嘿嘿……天哥过奖过奖！”

    他们俩在这里互拍马屁。

    这时，楚天身边的人，呼啦一下站起身。

    一个个的还撸胳膊网袖子的，双眼还冒着兴奋的神色。

    这些人身边年纪大一些的，纷纷拍着他们肩膀，给他们加油打气。

    给楚天弄的一愣：“卧槽……这是要干啥？”

    “打群架吗？”

    林语看着马德居和楚天，这俩人大眼瞪小眼的，在那啥瞅呢。

    林语白了楚天一眼道：“让你们侃大山，没听见规则吧！活该！”

    楚天抬头一看，台上的林家家主，已经不见了，显然他已经将规则说完了。

    看着三三两两的人群，都是三十岁以下的人。

    他们已经准备前往洛家别院。

    楚天傻眼了，拉住林语道：“好妹子，给哥哥讲下规则被！”

    “对啊对啊，妹子给我也讲讲！”

    “嗯哼……”林语也没说不讲，笑眯眯地撵着手指！

    马德居一愣，瞬间明白过来，伸手在兜里掏了掏，拿出一颗彩色纸折成的五角星。

    递给林语，说道：“给……”

    林语将他手往旁边一拍，微怒道：“什么破玩意，我要钱！”

    这一下把马德居给弄愣了。

    尴尬得一时间不知道说什么好。

    楚天刚想解围，林燃从林语身后闪出。

    一把抓住马德居的手，从他手里抢过那颗五角星。

    说道：“哥们，别跟我妹妹一般见识，我给你讲！这个就归我了怎么样？”

    “二哥，你傻了吗？”林语皱眉。

    林燃回头瞅了他一眼：“呵呵！”

    然后拉着马德居一边走，一边热情地讲解着。

    留下瞪大双眼，气鼓鼓的林语，抓着身边的林炽道：“大哥，二哥他欺负我！”

    林炽瞅了他一眼，淡淡地说：“你原谅他吧，你知道那颗彩纸折的五角星是什么吗？”

    他这样一说，楚天都好奇了，没等林语说话，先问道：“是什么？”

    “是……马家的九字真言唤龙术的媒介！”

    “消耗品，持有者只要输入大量的‘气’，再念出九字真言，即可召唤真龙为你战斗。”

    “真龙的实力和使用之人的气有关。”

    “注入的气越多，真龙越强大。”

    “当然，制造五角星媒介之人的实力也有关系。”

    “媒介承受的气上限越大，召唤出真龙的能力越大。”

    “当然，强大的马家人，还能制造出，顶级媒介。”

    “据说，普通人都可以使用，而且可以召唤出最强大的龙神，但是……”

    林炽说到这里，摇摇头。

    “但是什么？”林语问道。

    “失传了！”林炽一脸可惜的表情。

    林语张大个嘴巴，心中无限后悔。

    而楚天则眼睛滴溜溜的转悠，这马德居有点火啊。

    这种东西，给我来一罐子，危险时候，岂不是可以召唤真龙军团？

    得想办法在他那多搞点这玩意。

    楚天他们在前面离开，后面都是超过岁数的人。

    满脸的遗憾之色。

    他们要等大家进场之后，才会过去围观。

    当然，和楚天他们一起走的人群中，有不少偷鸡摸狗之辈。

    不过在到达别院门口的时候，被一台先进的仪器，扫描一下，报出骨龄。

    这些偷鸡摸狗的人，被洛很客气的将其拦下，并未为难他们。

    只是敲断一根手臂骨而已！

    看的楚天直呲牙，洛家还真是霸道啊。

    这要是让他们去外面世界的考场监考，被他们发现，还不得把人家脑袋拧下来？

    来到这里的路上，楚天也在林语妹妹嘴里得知了大赛的规则。

    选手只需要拿着，洛家给的特质卡片，选择对手，以及区域。

    对方接受挑战，两人需要分别拿出一枚，或是等量的卡片，交给雅人四家派出的公证人员。

    接下来就可以琴棋书画的博弈。

    选手水平高低，都会有对应雅人四家派出的公证人员进行判定。

    最后由胜方，获得所有的卡片。

    时间是三个小时，当彩炮响起，表示文斗结束。

    到时候会选出五十名，持有特质卡片量最多的选手。

    这些选手进行下一轮的比赛。

    那所谓的卡片，倒有些像是赌坊里的筹码，只要赢得卡片越多，就拥有越多的筹码，就可以下大注，博更多的筹码了。

    此时，楚天已经来到洛家别院门口，有工作人员在给入场的每人，一派发了一张卡片。

    这卡片的做工精致，竟然是某种金属材质。

    上面的纹理清晰，并且正面还铭刻有：

    洛水秋深碧如黛，乱石纵横泻鸣濑。

    清明见底不留尘，日射澄沙动玑贝。

    南山秋风已萧瑟，倒影上下迷空翠。

    何当载酒纵扁舟，一尺鲤鱼寒可鲙。

    反面则是印着：一个大大的‘洛’字，占了卡片整个背面。

    正面那首诗，楚天记得学过，不过已经跟着大米饭一起进了肚子，消化没了！

    进了洛家别院，楚天来这里纯属是参观的。

    上面琴棋书画，他会个屁……

    反倒是看林语，很感兴趣。

    甚至林燃和林炽都眼睛放光。

    一时间，楚天不明白，难道你俩也是才富五车，学高八斗的：郎才？

    虽知道，这俩玩意在楚天前面，拿着卡片，一溜烟就没影了，直奔‘琴’区而去。

    楚天在后面喊都没喊住。

    整的他都好奇了，准备去看看咋回事。

