    云黛说道：“是有件关于采采的事情，想要跟靳大人询问一下。”

    “采采怎么了？”赵元璟看向靳岚。

    靳岚也一头雾水，看了眼红豆，说道：“采采……昨儿接到府里的，我出门前，叮嘱过管家，下午送她回去的。”

    云黛说：“本宫听说，靳老爷和靳夫人给采采把亲事都定下了？”

    “亲事？”靳岚一惊，立即否认，“臣并未听说过此事。这其中，是否有什么误会？”

    “采采哭着跑到本宫面前说的。”

    “这……”靳岚朝红豆看。

    红豆冰颜沉沉的，并不看他。

    赵元璟道：“靳岚，这采采的亲事，几年前朕就说过，除了皇后和她娘亲，不许任何人插手的。你们家里是不记得朕的话，需要朕再提醒一次吗？”

    靳岚忙跪下：“臣不敢，臣知罪。”

    “回去把事情好好问清楚，给皇后和卫娘子一个交代。”

    “臣遵旨。”

    靳岚站起身退出去。

    红豆道：“娘娘，我能去看看采采吗？”

    “去吧，好好安慰她，这孩子吓坏了。”

    “多谢娘娘体恤。”

    红豆对帝后行了礼离开。

    殿外。

    靳岚站在门口，看见她出来，忙道：“红豆，等下，我有话与你说。”

    红豆停下脚步，道：“论理，我与你没什么好说的。但采采终究是姓靳，我不想让她跟她的父亲变成陌生人。所以从未阻拦你们见面。但你们也不要做的太过分。采采是我的命，谁敢动她的念头，我不怕鱼死网破。”

    “红豆，这件事我必须要解释。我真的完全不知道。”

    “是吗，你的父亲母亲已经收了孙家的聘礼，这件事你怎么解释？那孙家的子弟，根本就是个色欲熏心的混账，好好的姑娘娶回去，每两年就折腾没了。你把采采朝他的火坑里推？”

    “我真的完全不知情，我现在就回去问清楚。红豆，我对采采的疼爱，并不比你少。你相信我绝不会害她。”

    “你也许不会害她，但你的家人，就不好说了。”

    红豆的语气冷冷的，“若果真如此，昨天你们府里特意接她回去，怕也是另有所谋。以后我不会再让采采去你们府里。”

    “红豆……”

    “对了，忘了恭喜靳大人。”

    “什么？”

    “听闻大人即将要大婚了。”

    “……那不过是父亲他们在自己张罗罢了，我从未同意。”

    “你们这样的人家，你能做出忤逆长辈的事情吗？不过还是要恭喜你，成亲毕竟是好事。”红豆笑了笑，转身走了。

    靳岚看着她的背影，眉头越皱越紧。

    他疾步走出皇宫，坐轿子回到靳府。

    “少爷回来了。”管家讨好的迎着。

    靳岚面带寒霜：“老爷老夫人呢？”

    管家见他神色不对，小心翼翼道：“老爷出门了，老夫人在后院。”

    靳岚把披风脱了扔给他，急匆匆去了后院。

    方氏也在这里，坐着陪婆母说话。

    她看见靳岚进来，欣喜起身：“夫君……”

    靳岚没理她，沉着脸走到靳夫人面前，说道：“母亲，儿子有件事要问。”

