
　　林瑶正看着书。

　　突然面前多了抹阴影。

　　促使她不由抬头，下一刻诧异在位置上。

　　“叶蔺?”

　　惊讶过后，浮上几分警惕：“你又要干什么？”

　　说着，将自己的书往怀里塞了塞。

　　不怪她，实在是叶蔺撕掉的那本笔记，让她有阴影了。

　　导致后来她回去整理了好久，熬了好几个夜才弄回来。

　　叶蔺的表情有些尴尬。

　　他搓了搓手，有些恼羞：“想什么，我不是来找麻烦的。”

　　林瑶眼睛转了转，警惕淡了几分，却依旧存在：“那你是来做什么的？总不能是来玩的吧？”

　　叶蔺搓手的动作一僵：“我……”

　　难得见他这副样子，想说什么又不说。

　　让林瑶眼底的疑惑更重了。

　　叶蔺吸了口气后重重吐出，才开口：“我是……”

　　然而他还没开口，后衣领就被人揪住。

　　那人轻巧的提着他，一把扯开。

　　愕然扭头，扎眼的五官就这么闯进叶蔺的视野，盯着他的眼浅浅的。

　　野性毕露。

　　叶蔺没忍住，咽了口唾沫。

　　“有事？”

　　将人移开，宫九喑撑着桌面，往上面一靠。

　　大佬气场铺撒而来。

　　叶蔺下意识摇头，然后又点头。

　　宫九喑轻皱了一下眉，雌雄莫辨的嗓音恍了一下叶蔺：“到底是有事……还是没事？”

　　她的手里拿着的手机耳机还没有拔。

　　躲开那带有无比侵略性的视线，叶蔺刚组织好的语言突然有些难以启齿：“我……我是来道歉的……”

　　他不太自然的咳了一下，说完立刻将脸扭朝一边。

　　林瑶看怪物似的看着他。

　　宫九喑的唇角似乎也带了抹弧度：“哦？对谁道歉?”

　　这人……

　　还挺可爱。

　　雌雄莫辨的嗓音含了独特的味道，叶蔺不由侧脸瞄了她一眼。

　　发现少年的视线依旧淡淡的睨着他，又狼狈的移开。

　　心底不由暗骂一声。

　　如果不是他那暴力哥哥硬逼着他来道歉，他至于在可以尽情玩耍的周末到处找人，干这又丢面子又丢里子的事儿?

　　若是让他那群小弟撞见，脸就丢大发了。

　　许是宫九喑的气场太压人，叶蔺向后退了一步，一鼓作气道：“林瑶，我来是给林瑶道歉。”

　　那模样，大有一番不管刀山火海都豁出去了的既视感。

　　好看的眼眯了眯，宫九喑坐回一角，气息懒懒：“那你继续。”

　　看样子这叶贺是真的把她的话放在了心上。

　　嗯……

　　还不错。

　　不过进格斗社的事……是没有可能的。

　　叶蔺像是泄了气，脸色有些差。

　　“我?！”

　　林瑶脸上的愕然清晰可见，这让叶蔺的自尊心更加受挫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么表情，我道了啊……对不起。”

　　说罢，轻低了下头后飞也是的离开。

　　像是后面有什么人追他一样。

　　林瑶还没反应过来，偏脸看着正在打开书的宫九喑：“九喑，叶贺他还真让叶蔺来道歉了?”

　　不急不缓的将之前折了一角的书页抚平，宫九喑淡淡的嗯了一声。

　　林瑶又看看叶蔺离开的地方，吸了口气，推出被塞回怀里的书，耸了耸肩。

　　**

　　另一边。

　　江绯放下手机，瞥了一眼桌上的帖子。

　　思索了一下。

　　俊秀的眼洒着一抹浅淡的冷冽。

　　直接拒了啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第20章 那你继续免费阅读。https://xs.23sk.com 