    就像是给惊喜一样。

    在老江已经预感到不妙的情况下，随着眼前土地公运转香火法术，两道虚幻的魂魄，也出现在江夏身前。

    一男一女。

    男的穿一身小富家翁的长衫，女的穿着麻布长裙。

    两人都两鬓斑白，看着有四五十岁的样子。

    虽已成魂魄。

    但还保留着那富家农人特有的淳朴与紧张。

    他们被唤出来一瞬，那女子就注意到了江夏，她那慈祥的脸上露出一抹激动，紧紧的抓着丈夫的手，朝着眼前有些不知所措的老江呼唤了一声。

    “梓恒，是你吗？孩儿，是你吗？”

    “这...”

    江夏这会心里翻江倒海。

    一向冷静的心智，也遭受强烈冲击。

    心说这施睿和淮安公，还真是有本事，竟然在这星谷之地，找到了江书生于多年前病死的父母生魂。

    之前土地公就说过这事。

    那时被老江推脱掉，但现在看来，这命数之事，当真是奇妙的很。

    有些事情，你就是躲不开的。

    “孩子他娘，莫哭莫哭。”

    相比激动的江母，江父的反应要好一些，虽然也是很激动，但他一边满脸笑意的打量着眼前江夏的修士打扮，对身边妻子安抚道：

    “你看咱家孩儿，如今也是修士了，像模像样的，也是一生无忧的仙人，这可比那少年时，一心死读书想要做官好太多。

    我就说了，咱家梓恒天生有福，你我还能与咱家孩儿相见，已是老天爷恩惠，莫要哭了。”

    江夏听闻此言，心中顿时五味杂陈。

    虽然不知道施睿和淮安公是怎么找到他们的。

    但能出现在星谷这个地方，代表着江父江母死后这几年，肯定过的绝对算不上好。

    他虽不是江梓恒本人。

    但眼下这情况...

    “爹，娘，是孩儿不孝，孩儿无能，让二老受苦了。”

    在傻妖怪刘慧诧异的注视中，一向刚强的老板，这会撩起衣袍，如真正传统的书生修士，向前双膝跪倒，以头触地。

    他说：

    “今日相见，才算圆了孩儿心中苦楚，爹娘也莫要再担心，孩儿如今也是做出了一番事业，也为江家寻得一位好媳妇...

    刘慧，去把如月接来，给我家父母好生看看。”

    “哦。”

    傻妖怪这会不敢耽搁。

    急忙转身走出几步，摸出传讯石，就给如月唧唧哇啦的说了一段，不多时，随着藏陀山神的地脉搬运，如月和顾淼也出现在此处。

    如月有些紧张。

    这会还专门换了身更得体端庄的长裙，又在顾淼的催促下，走到江夏身边，由老板将她介绍给江父江母。

    如月那出挑的相貌，以及装出的温柔贤良，让她一出面，就立刻引得二老赞赏不已，也为自家傻儿子能有如此福运而欣喜。

    趁着二老和如月说话的时间，江夏点燃一根香烟，走到施睿身边。

    他眼神复杂的看了一眼三王子，心中并未有什么责备，或者嫌弃他和淮安公多管闲事，或许是命数如此。

    老江眺望着视线尽头，在天火坠落中被点燃的星谷大地，在那火光中，还依稀能看到百丈山神们在四处追索屠杀。

    这一瞬，他有种感觉。

    就像是当初鸦先生离开时，告诉他的那样，人都有命数，外人不可干涉，这一行来星谷，虽说是应了崔城隍的请求，是处理手尾。

    但或许，也是命中指引。

    若他不来这里，不引发今日之事，江父江母的下场...

    “随行的山神用神力洗刷了你父母身上的魔气，但和之前的蔡城隍一样。”

    施睿叹了口气。

    伸手在江夏肩膀上拍了拍，以师兄应有的姿态，对师弟说：

    “多和二老聊一聊吧，他们的时间不多了，淮安公说，魔气虽祛除，但魂魄灵基已损，怕是入不得轮回。

    今日一别，就是永别了。

    心中有话，万万不可藏着，就趁今日这老天垂怜，都与二老说一说，莫要留下遗憾，以后影响心境。”

    “嗯。”

    江夏沉默的点了点头，又回头看了一眼，江母一脸慈祥的飘在如月身边，和面色绯红的秘书小姐说着话。

    而江父则镀着四方步，以魂魄特有的虚幻，往江夏这边走来。

    “我就不打扰了。”

    施睿对江夏说了句，又回头对江父点了点头，然后收起自己的战甲，往外围走了走。

    “孩儿，我与你娘离去这几年，你可过得好？”

    江父笑眯眯的问了句。

    看得出来，他神态很欣喜，丝毫没有要烟消云散时的苦楚，这魂魄平和的不可思议。

    哪怕遭受了邪修虐待多年，但这会眼见孩儿在前，竟没有一丝一毫的怨气散发出来，更没有化作厉鬼的征兆。

    显然，在他夫妻眼中，抓住最后一点时间，和孩子说说话，要比复仇什么的重要多了。

    “不瞒你说，父亲。”

    江夏丢掉烟头，回身温和的对江父说：

    “孩儿这几年，过的可是惨得很，若父亲想听，孩儿就为你说一说。”

    “嗯，说吧说吧。”

    江父哈哈一笑，与江夏站在这处山崖边，远眺前方，他说：

    “我与你娘这几年的日子没什么好说的，被那些坏人捉来，又被染了污物，整日混混沌沌的，幸的我家孩儿前来相救。

    说吧。

    让为父听一听，我家孩儿这几年的故事。”

    “唉，爹娘逝去后，孩儿有段时间魔怔了，就以为是身染恶鬼，才闹得咱家厄运连连，便脑子一热，把爹娘留下的家产，送给了镇外庙中的坏和尚...”

    江夏便开始由着记忆，将过去的事，一桩一桩的说给江父听。

    没有任何隐瞒。

    那些落魄，那些危机，那些蠢笨，那些无能与废物。

    他将江书生的经历，当做自己的经历来说。

    又说了去废土，回来斗倒如意坊贼人。

    又是怎么加入墨霜山，还有自己那个糊涂师父，还有凤鸣国邪修之事，以及这次的南荒历练。

    说着说着，江夏突然感觉到，身边江父的魂魄变得更虚弱起来。

    他回过头，就看到江父坐在石头上，还维持着那副笑眯眯的听故事的慈祥样子，但身体已经开始溃散。

    白色的光点如被风吹走的风沙一样，从魂魄中消散开，像极了一个即将消亡的砂石雕塑。

    “我儿的故事倒是精彩，看到我儿如今已做的如此事业，又有良人相伴，为父心中最后担忧也烟消云散了。”

    江父捻着短短的胡须，对眼前江夏说：

    “以后的路，就得我儿自己走了，为父没什么本事，也说不出什么大道理，但我儿要记得仙门收你的恩惠。

    以后要尊敬你那师父，如敬重父母，以后我儿也莫要再做如此冒险之事。

    早日与如月姑娘成亲生子，延续我江家血脉。”

    “嗯。”

    江夏并未反驳。

    他向前一步，跪在那里，伸手握住江父将消亡的手，他认真的说：

    “我会过好这一生的，就用父母所赐江梓恒这个名字，过好这一辈子，或许不如父亲想的那么光明正大。

    但一定不会辜负来这世间一遭！”

    “嗯，这就好，这就好。”

    江父以释然的笑，看着眼前江夏，在整个身体都溃散的那一瞬，他张开嘴巴，轻声说：

    “亦不必自称江梓恒，孩儿，你就是江梓恒...”

    “嗯？”

    江夏顿时瞪大眼睛，他还想询问。

    但眼前已再无江父的身影，只剩下一团白色光点，随风吹向天际，他回头看去，江母也对他挥了挥手，如告别一样。

    和江父一样，化作白色光点消散于此。

    他们...

    他们知道了。

    老江这一瞬心中复杂至极，江父最后的一句话，如利剑直刺他心灵，很显然，这对农家夫妇并不如他人想的那么蠢笨。

    他们对自己那个做事不成的废物儿子很了解，他们或许已经知道江夏重生的真相。

    但他们...

    他们在最后时分，却没有选择揭穿这个秘密。

    而是选择原谅了他。

    在消亡前，亲口承认了他的身份。

    让他从一个借尸还魂的孤魂野鬼，真正成为了江夏江梓恒。

    或许他们也知道，自家儿子那个情况，在遇到被丢进废土这样的绝境时，根本不可能活下来。

    但毕竟，江夏回来了。

    他们的孩子还活着。

    和以前一模一样，而且更有出息了，哪个父母，不是如此望子成龙呢？

    江夏又救了凤鸣国如此多的无辜亡魂。

    他也救了他们。

    因果至此，一报一报。

    跪在那里的江夏这一瞬心中百转千回，又似是感觉到一阵发自心底的轻松，好像是欠了一大笔债，终于还清。

    他呆呆的维持着那姿态，就在那里。

    如月想要上前扶起老板，却被赶过来的山秋明阻止。

    见多识广的老山，看着江夏的背影，感受着江夏周身越发活跃的灵气，他低声对如月说：

    “这是因果销偿后的天地反馈，对高阶修士而言，只是了却心魔念，但对于江老板这样的低阶修士，却是可遇不可求的机缘。

    看！

    他身边那些青色的气流，那是功德气！我以为那只是个传说，没想到，今日居然亲眼看到还有功德气降世。

    看来咱们今日做的这些事，已被上苍有感，乃是真正的功德好事，咦...”

    山秋明的话还没说完，就感觉到一阵气流加身。

    他低头一看，一股如江夏身旁相似的青色气息卷在身边，让老山一脸惊喜，他当即盘坐在地面，运转起龙虎功法来。

    又对同样被青色气流包裹的如月说：

    “快，运转功法，这些下品功德气存不住的，亦不能用来制作法宝法器，在它消散前，快把它融进体内修行。

    有它在，你突破境界时，就不那么容易被邪念惑心了，这可是天大的机缘！”

    “呀！”

    两人身后，叉着腰的傻妖怪也发出一声惊呼，它倒是没有将功德气融入体内，而是将它一口吞下。

    结果眨眼不到，刘慧的反曲型双腿，就在难忍的酸麻中，被重新塑化，只是一瞬不到，那古怪的反曲双腿，就被塑成如人族修士一样的细长双腿。

    只是脚部还是肉垫爪子。

    但即便如此，已是意外之喜，它的化形之路，被直接向前推了一个小境界。

    “这就是老板说的，做好事终有回报吗？”

    傻妖怪一脸惊喜的拍打着双腿，它看了一眼江夏，心中想到：

    “嗯，那以后本妖就要多做好事啦！”

    ---

    “？？？”

    墨霜山中，尚同峰，长老居所。

    刚美美的洗了个澡的施妍，正打算躺在床上继续刷剧，结果刚躺在那里，就感觉到一股青色气流从天而降，正罩在自己头顶。

    把那一头长发，都染成青色，好像是带了个古怪帽子一样。

    “这...功德气？”

    施妍瞪着大眼睛，有绯色星点跳动的瞳孔里，尽是茫然与懵逼，她什么都没做啊！

    怎么会突然有缕功德气落在脑袋上？

    苦木境有多少年没有功德气现身了？

    这是...

    这是天上掉馅饼了？

    还砸在自己头上了？

    好耶！

