    “嘿嘿，多谢爹。”

    肖荣走上前，拉了被绑着的赵莉莉，就要往屋里走。

    赵莉莉不断地反抗，嘴里还骂了出来。

    “畜生，流氓。”

    “快放开我，你个变态。”

    “呵呵，小美妞，你骂得这么难听，一会儿你就知道哥对你的好了。”

    肖荣看着赵莉莉口水都要流出来了，这婆娘够性子。

    就在他把赵莉莉拉到门口的时候，突然一条人影，从门口窜了进来。

    瞬间到了他身边，随后一根金针抵在了肖荣的脖子处。

    肖荣正在发愣的时候，身上被陈平点了好几处穴位，整个人一动都不能动了。

    “别乱动，不然老子废了你。”

    陈平假装威胁肖荣，大声喊道。

    接着，他转过头看向被绑着双手的赵莉莉，金针出手，瞬间解开了赵莉莉身上的绳子。

    赵莉莉没想到，在关键时刻，陈平会出现。

    不过看着院子里，五六十个拿着刀子、棍棒的匪徒，她害怕地躲在了陈平的身后。

    肖破天见自己儿子，被人瞬间制住了。

    看着那人的长相，他就知道是陈平无疑了。

    这小子，还真有两下子，他们都没有反应过来，就把他儿子制住了。

    难怪他弟弟肖战天会在他手里栽了。

    今天，他带来了五位古武高手，所以心里就有了底气。

    “陈兄弟，有话好说，别伤害我儿子。”

    肖破天马上朝陈平喊道。

    “呵呵，你们这些畜生，大半夜的带着这么多人，来我们村里胡闹。”

    “你们知不知道，百花村是你们这些畜生的禁地，凡是私自闯进来的，都没有好下场吗？”

    因为自己的儿子，在对方手里，肖破天心里怒气冲天，但是脸上还是笑嘻嘻地回道：“陈兄弟，你误会了，我们是来请高美圆小姐回去的。”

    “听说高美圆和她爹都住在你们村里，我可以向你保证，只要你们交出高美圆和高图，今儿个发生的事情，我一律不追究，我马上带着人离开村子。”

    陈平没想到，肖家的人会嚣张到如此地步。

    他突然大笑起来：“哈哈，哈哈哈。”

    “真是笑死人了，你自身都难保，还跟老子讲条件。”

    “你儿子，我一只手指头就能让他下地狱。”

    “你这个老匹夫，你要捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样。”

    “你跟我谈条件，你配吗？”

    “我现在警告你们，所有私自闯入院子的人，现在放下手里的武器，跪地求饶，否则后果自负。”

    陈平数落了一番肖破天后，又朝院子里所有人喊道。

    肖破天的脸色一下子不好看了。

    其实，肖破天也是古武一派的人，实力比他弟弟肖战天更加强好几倍。

    今天为了安全起见，带着五位古武派的大师，前来收拾陈平。

    没想到，这家伙特别狡猾，躲在旁边偷袭他儿子。

    “小兄弟，话别说得这么绝。”

    “咱们没有啥深仇大恨，我还是刚才那些话，只要你交出高美圆和高图，再放了我儿子，我可以既往不咎。”

    见老家伙还是刚才那副盛气凌人的样子，陈平冷哼一声。

    “冥顽不灵。”

    随后，手里紧握着金针，朝老家伙冲了上去。

    他的速度之快，院子里的人都没有看清楚，就来到了肖破天面前。

    不过，当他要出手点穴的时候，在肖破天身边的两位古武派高手出手了，两人挡在了肖破天前面。

    陈平见被两人挡着，索性快速攻击两人，两秒钟后，这两位古武高手被他点了身上十几处穴位。

    两人一个左手，一个右手，都不能动了。

    陈平又瞬间回到了肖荣身边。

    “神龙指法，你到底是什么人？”

    肖破天看到陈平出手后，脸色一下子变了。

    刚才，这家伙使用的是，传说中的神龙指法。

    神龙指法，据说是古武派的最高绝技，会使用的人屈指可数。

    现在在陈平，这个二十岁出头的乡下小子身上出现，让他突然感觉到了恐惧。

    跟着他一起来的五位古武派高手，也瞬间害怕起来。

    其实，陈平使用的是医仙派的绝技，御气点穴。

    御气点穴比神龙指法更强，把体内的真气聚集到手指尖，利用真气瞬间点敌人身上的各种穴位。

    在敌人还没反应过来的时候，就已经被对方点中了十几处穴位。

    再加上陈平的速度和手法特别的快，在场的人没有一个能看清楚的。

    于是，也就一两秒的时间，那两个古武高手就中招了。

    陈平没有回答肖破天，而是再次警告道：“我再给你们最后一次机会，全部给我跪下。”

    “我数到十，要是还有站着的，我会让他躺着出这个院子。”

    随后，陈平就开始倒数起来。

    “十、九、八、七、六、五……”

    语气中显露出来的满是霸气。

    肖破天的脸色一下子不好看了，在这么多手下面前，他肯定是不能跪下来的。

    他看了看，院子里这么多人。

    难道还对付不了，陈平一个乡巴佬不成。

    他速度快，会神龙点穴，又如何？

    他们一起上，这里五十多个人，还打不过他一个人吗？

    于是，肖破天大吼一声：“兄弟们，都给我上，宰了这家伙，谁要是能够宰了陈平，我肖家打赏一个亿。”

    那些手下听到，杀了陈平有一个亿后，一个个都像打了鸡血一般。

    从身边拿出匕首和长刀等武器，朝陈平冲了上去。

    “找死。”

    陈平吼叫一声，手里多了一根最粗的一号金针。

    快速窜入，冲过来的人群中。

    十秒钟，仅仅十秒钟。

    五十多个肖家的家丁，全部被他点中了身上的死穴，躺倒在地上。

    连一句惨叫声都没有，直接昏死过去。

    现在院子里还剩下肖破天和五位古武派的高手。

    还有赵贵和几位被匪徒折磨后昏迷的村民。

    此时，赵贵早就看傻眼了。

    他只知道陈平医术高，真没想到陈平的武功竟然高到如此地步。

    一瞬间就解决了五十多个拿着凶器的匪徒，真是不敢想象。

    看到自己的手下，都躺倒在地上，肖破天伸出手，指着陈平，颤抖着说道：“你，你真是个，变，变态。”

    “呵呵，现在轮到你们几个了。”

    陈平二话不说，开始攻击肖破天和五位古武派的高手。

    这六个人都是高手中的高手。

    虽然单打独斗，都不是陈平的对手。

    但是，以一对六，陈平也没能很快就解决他们。

    七个人瞬间混战在了一起。

    就这样缠斗了两分钟后，陈平突然停了下来。

    五位古武派的长老，一个个都倒地了。

    肖破天被陈平点中了身上的十三处死穴，离见阎王也就几分钟的时间了，但是脑子还算清醒。

    他颤抖着手，指着陈平，问道：“你，你为什么，这么，这么强？”

    陈平笑了笑，“天下武功，唯快不破。”

    “你们这些人，在我面前都像三岁的小孩子一样，动作实在是太慢了。”

    “你这个老畜生，一生做尽坏事，今天死有余辜，该明目了。”

    “对了，你儿子我不会杀，我会放他回去。”

    “我陈平行得正，坐得端。我会让他回去搬救兵，等着你们肖家的那些罪犯，自投罗网。我再一并除掉。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    肖破天听到陈平大笑的声音，瞳孔瞬间放大，脸上满是恐惧之色。

    随后倒在地上，没有了呼吸。

    肖家家主肖破天死了。

    肖家带来的一众家丁，都送命了。

    就连五位古武派的高手，也赔上了性命。

    肖荣整个人不能动，看着自己的老爸被陈平干掉，整个人吓得脸色苍白。

    陈平走到他前面，笑了出来：“我陈平这生最看不惯那些恶贯满盈，欺负弱者之人。”

    “肖荣，我现在不杀你，但是我会废了你，给你留一个月的命。”

    “你现在就回去搬救兵来，半个月后，我在百花村里等着你来报仇。”

    说完，他快速出手，在肖荣身上点了三处死穴。

    随后，解开了定住他的穴位。

    肖荣发现自己能动了，马上朝着院子外面撒腿就跑。

    嘴里还喊着：“我爸死了，我爸死了。”

    “变态，变态。”

    这家伙，瞬间疯了。

    院子中间，赵贵被绑在一棵大树边，陈平走过去，替他松绑。

    “贵叔，没事了。”

    “你跟莉莉可以回去休息了。”

    “我去外面看看，其他人怎么样了？”

    陈平说完就要往院子外面走。

    赵贵吓得一句话都说不出来。

    他刚走到院子门口，赵莉莉就喊道：“陈平，你走了，那些歹徒又来我家闹事，叫我们怎么办啊？”

    陈平看了看赵莉莉，“你如果不放心，就跟着我。”

    “跟着就跟着。”

    赵莉莉马上跑到了陈平身边，跟着他一起出了院子。

    赵贵看着院子里，躺着的这么多人，还傻傻地愣着。

    此时，外面的村道上，已经来了不少警察。

    刚才，赵小美躲在树上的时候，拨打了报警电话。

    她是怕陈平一个人对付不了，村里来的一百多号匪徒。

    他拨打了报警电话后，五分钟前，一群警察来到了村里。

    把被陈平收拾后，剩下的十几个匪徒都控制了。

    肖荣发疯似的，跑出去后，也被警察抓住了。

    “陈兄弟，今晚上村里怎么来了这么多匪徒啊？”

    陈平刚走到外面的村道上，孟炎迎面走了过来。

    刚才，他听到属下统计过了。

    发现了近一百个，生死不明，躺在猪圈内的黑衣匪徒。

    他知道，这些都是陈平干的。

    其实，孟炎的话，是想问陈平，你怎么伤了这么多人。

    “孟叔叔，我也不知道。”

    “不过，你放心这些匪徒都不是好人，大半夜的一百多号人私闯百花村，还每家每户的搜查，在他们心里根本就没有王法可言。”

    “不但如此，看到漂亮的女人，这些人渣还动歪心思，不给他们点教训，他们永远不会懂什么叫恶有恶报。”

    陈平的这些话，也在为自己伤人找借口。

    孟炎也不再多说，他看了看村支书赵贵家的方向，说道：“我先去支书家里看看。”

    随后，就朝村支书家那儿走去。

    刚走了几步，突然接到了一通电话。

    他拿出手机，接听起来。

    整整听了五分钟，这才慢慢放下手机。

    随后，转身对陈平说道：“陈兄弟，怀县又出大事了。”

