

               随后又有其他几个股东进入到了他们房间里面。

    其实啊里股东阵营在开会之前就已经成型。

    分为了两大阵营。

    可以预见的是，稍后的股东大会，肯定又充满了各种争夺。

    相比于他们这边的各种紧张讨论，意见统一，马总他们显得非常的轻松。

    一条船上的人，去对抗一群临时组成的乌合之众，只有一个结局，那就是碾压。

    更何况马总舌战群儒的本事国内无几人可及，还有苏启这个大鸡贼在。

    两个随便挑出来一个，都可以让你痛不欲生。

    山本也意识到了这个问题，苏启之名如雷贯耳，日国橙子科技的牛逼他深有感触。

    另他没有想到的是，他在仔细查看大小股东名单的时候，竟然看到了苏启的名字。

    这让他感觉非常不好了，所以当既又发9了一条消息出去。

    这次会议非常重要，所以只允许公司重要股东参加，低于百分之三股份的股东就不用出席了。

    苏启在马总办公室里接到通知的时候，他一脸无语的说“这明显就是在针对我嘛，刚好踩在我在啊里的股份点上。”

    马总脸色不太好：“我只怕这个山本真把自己来当回事了，他好像忘记了一个事情。”

    “这是在啊里产业园，而啊里的主要权利都在我们管理团队手上。”

    “他这样随意更改参会人员条件，不就是在蔑视我们管理团队嘛。”

    苏启说：“算了吧，随便他玩好了，看他怎么说，马总，别告诉我你应付过来哈。”

    马总不以为意的笑了下：“就算他孙老板亲自前来，我也未必退缩过，更何况还只是他下面的一个小罗罗。”

    “今天这会议我们一定要速战速决！”

    “明天t猫那边的活动就要开始了，一切都准备好，就等我们这边马上开辟流量入口，要是会议打断不了，前面我们的计划就要全部泡汤。”

    现在t猫的处境就好像水龙头里面的水，一个人渴的无法忍受，于是就去找水源，好不容易找到了水源，接入到过滤沙里面。

    过滤的水已经非常充足，无奈关键的时候水龙头坏了，里面的水出不来。

    这让人感觉特别的憋屈难受。

    苏启说：“势在必行，挡道小鬼，灭了就是。”

    “我待会在下面等着吧，有什么问题随时招呼我下。”

    马总叹了口气：“行吧。”

    说着边收拾出了一份报表，然后起身离开了办公室。

    二人边说边聊着进了啊里的会议大楼里面。

    苏启和边炎坐在了下面沙发上。

    马总和贡兴邦，以及啊里的大小高管进了电梯。

    几分钟后，他们现在了会议室的门口，深吸了一口气，推开门走了进去。

    一进来，现场所有人都在望着他们一行人。

    很明显的，脸色非常差，一副要兴师问罪的样子，不难猜测，山本的前期工作做的很到位。

    而他神色有些倨傲的坐在旁边。

    跟着马总进来的人全部落坐后，马总带着自信的笑容扫了一眼众人，心里有数后说：

    “首先，啊里管理团队非常感谢大家能够来产业园参观。”

    “各位都是啊里的股东，也是啊里的老板，啊里几年以来，这应该是股东最为齐全的一次。”

    “不胜感激，没有你们背后的支持，就没有啊里的今天。”

    “我作为啊里的创始人，代表个人，向大家鞠躬致谢。”

    马总说着对着这几个人鞠躬了下，神态非常的自然。

    如果是以前，下面绝对是掌声一片，然后大小股东开始激情澎湃的听着马总吹牛逼。

    但这会竟然没有一个人回应，那些股东们表情僵硬，丝毫不为所动。

    旁边山本直接打断了马总说：“马先生，我们是过来听啊里管理团队报告的，这些客套的话就直接省略了吧。”

    “我们直接进入主题，把啊里最近半年的数据，以及未来计划跟我们说一遍，然后我们股东们一起讨论下可行不可行。”

    话里充满了火药味，也讲明了，你们管理团队未来半年的计划，需要我们股东会审核讨论后，才确定落地不落地。

    这已经违背了他们当初的合约，当初合约上就已经写明了，管理团队的一切计划制定，都无需向股东会报告。

    而股东也无权干涉啊里团队的决策。

    马总很有深意的望了一眼他，并没有感觉多么的难堪，更没有打乱自己接下来发言的节奏。

    笑着说：“行，我先讲下，稍后我们再讨论别的。”

    马总站了起来，望着众人说：“过去的半年里，啊里的数据一直在呈倍数增长。”

    “店家卖主成功的突破了一百万户，我们创造了一个从来都没有过的记录。”

    “而今后，也不可能有人能够超过。”

    “前几个月，得益于乐淘资源的接入，这种数据增长的速度将会更快，有望在今年的双十一活动当中，成交，付款金额突破五十个亿。”

    “也就是说，我们已经慢慢有了与实体店竞争的能力。”

    “我们团队坚信，未来十年内，电商的卖家与线下传统实体店的市场比例是五五分。”

    “而我们啊里可以乐观的预见，这属于电商的一半市场当中，又有百分之八十的市场是属于我们的。”

    “到时候，我们将成为华夏电商行业的巨无霸。甚至与呀马逊还在竞争也不无可能。”

    “所以，请各位股东们放心，你们的股份，还在激烈的增值当中，多少年后，你们个个都是百亿身价的富豪。”

    马总的牛逼吹的很直白，就是简单明了的告诉你，你的钱，在啊里的钱会变成多少钱。

    就跟他当初忽悠了十八罗汉一样，明明东拼西凑了五十万，偏偏吹牛逼说，我们会成为华夏最大体量的电商企业。

    而且有竞争世界第一的能力。

    加上他独特的人格魅力，每个听他吹牛逼的人，总是会忍不住激情澎湃。

    这些股东们一听这话，内心马上有了动摇之心。