    风曦感慨，人间迷惑。

    女娲点兵点将，八个统领，全都有问题！

    别的不说，就挑出那个栗陆来讲。

    这位贤才，曾经在人族共主尚为伏羲的时候大肆抛头露面过，参与到人族的工作中，并且还得到了庖栖的嘉奖，授予官职与荣誉——

    “栗陆，子居我水龙之位，主养草木，开道泉源，无或失时，子其勿怠。”

    栗陆，自此便多了一个别称——水龙！

    能在伏羲这般猛人的眼皮底下，混成主导当时人族农业和水利工程的头头，为水利始祖……掐着手指头算，风曦觉得他就很有问题！

    一时间，风曦手很痒，想要偷偷摸摸的给女娲塞一封匿名的举报信，详细描述栗陆这家伙绝对不是什么好人。

    ——这，绝对不是打击报复，不是对当年明明是十大巫才，却有九个演员，并且这九个演员还把他这唯一清清白白、坦坦荡荡的赤诚君子架起来当队长、放在火上烤的回敬！

    ——绝对不是！

    ——风某人高风亮节，问心无愧，为人道的良心担当，岂是那等满腹坏水的小人？

    ——全然是为了女娲娘娘的安危着想！

    作为臣属，风曦为女娲操碎了心。

    世界很危险，坏人实在太多。

    这水太深，风曦生怕女娲把持不住，殃及自身。

    “栗陆，怀疑的对象就那么两三个，一个个都还不是省油的灯。”

    风曦掐指算算，结合许多独家消息，很多秘密在他这里并不是秘密，“换成娘娘巅峰时期还好，根本无需忌惮。”

    “可她现在虚弱了，正是需要照顾的时候，就很危险了。”

    “单一个栗陆便如此，剩下的那些呢？”

    风曦长长一叹，看着应龙传给他的名单，头有些大。

    钧。

    这只是一个字，便让风曦满口牙都发酸。

    因为，这令他联想到某位巨佬，是哪怕风曦目前有人道加持，都有些招惹不动的人物。

    “鸿钧啊！”

    风曦苦恼的揉着眉心，“可千万别是他……”

    “不过，好像是他也无妨？”风曦若有所思，“大号主力被封禁，哪怕有些边边角角渗透出来，也无法成为左右战局的力量？”

    “若是这样，或许还能算个好消息。”

    他沉吟、思索，在钧的名字上画了个圈。

    可悲。

    可叹。

    昔日“并肩作战”，共抗祖巫特训的队友，如今却分道扬镳，互相算计。

    人与人之间的真情，早已不复存在了。

    “大容……这当年也是坑我的黑手之一。”

    风曦翻着小本本，往事历历在目，对大容的印象一下子清晰起来，却同时又模糊。

    “这大容……很低调啊？”

    对照巫族内部的信息，审视着大容这位存在，风曦顿时感觉到了难缠。

    这是位妙人。

    巫族里有任务派下，他每次都能完成，且每次都是踩着及格线飘过。

    如果说，这还不算什么的话。

    那，再加上一个前提——不管是多么困难的任务！

    单只这一条，便非常可怕了。

    更加可怕的是，如此“特别”的“人才”，行为处事却日常低调，和光同尘，不争不抢，像是一个小透明般。

    若非特意关注，恐怕一个不留神，就把他给忽视了。

    存在，却又隐晦，就仿佛像是那高远而宏大的天道一般玄妙。

    “目前，大容在空桐之地置业，观研星辰，编撰历法，小日子过得很舒服……”风曦放下一份档案，“啧，还好不是崆峒。”

    “就是星辰这东西，挺犯忌讳的，很难让人不产生些特殊的联想啊！”

    风曦轻叹，写写画画，给大容的名字标记了一二。

    有问题，但似乎不是很大。

    而如果说，以上这些，算是嫌疑人序列的话。

    那么接下来的某位，就差在自己脑门上挂着个“我有问题、快来查我”的牌子了！

    “穷桑！”

    风曦一会儿低头看看名单，一会儿抬头看看太阳，循环不断。

    “如果不是有人刻意冒充。”

    “那这位大兄弟……便是掩饰都懒得掩饰了！”

    风曦长长叹了一口气。

    “如今暗中经营东夷白帝一脉的幕后黑手……太阳一脉直辖的根本重地……”

    “这都跟穷桑脱不了关系！”

    “就是不知道，究竟是谁在负责？”

    风曦揉了揉眼，心有点累，“别的人有问题，娘娘不知道，可以理解。”

    “这要是都没点防备……说不过去了。”

    “所以，女娲娘娘她将这样的人物设为人王八卫中的领袖，到底是怎么想的呢？”他踱着步，眉头蹙起，“不出意外还好，一旦出了意外，注定了天崩地裂！”

    “被坑死也就算了，恐怕还要被在坟上踩几脚，将土夯实了！”

    “想不通。”

    “头痛。”

    风曦捶了捶眉心，感到疲惫与无力。

    这些年来，为了操心屠巫剑的破解、人族荣耻观的设立，他已经很耗心力了。

    除此之外，风曦还要构建“云师”的系统，打造地下情报组织，配合应龙，一明一暗，将龙族的影响摸清，便于有朝一日一举拔除，拨乱反正。

    这两件事情，都是大工程，到目前来说距离完工还有很长一段路要走。

    偏生在这个节骨眼，女娲搞了一个大动作，自己在自己身边安插问题人员，让风曦顿生吐血的冲动。

    “娘娘她也不傻啊？怎么就做出了这样的决定？”

    风曦深沉感叹。

    此时此刻，他都懒得看剩下那四位统领的资料了，因为不用看。

    什么伯阳、玉宸、青玄、子休……

    子休不提。

    伯阳、玉宸、青玄……这三位，跟道门的三位大天尊，绝对脱不了干系！

    而一说到道门？

    五运道主联盟有话要说。

    轮回股份的重组与认购，道门可是在里面承担了很大一部分见不得光的工作！

    反贼！

    最起码也是内奸！

    于是乎，最荒唐与滑稽的一幕出现。

    女娲为东巡，设立出的人王八卫，至少有五位问题人士，并且剩下的也未必就没猫腻了！

    这玩的是什么操作？

    风曦表示，他一点都看不懂。

    “所以，摆在我面前的，就是两个选择……”风曦苦恼的自语，“我是提醒娘娘好呢？还是不提醒她好呢？”

    “作为女娲殿下亲手提拔出来的人才，不说忠诚，单一个契约精神，我都无法坐看她自陷绝境。”

    “可是，小报告好打，但是一不小心，就会误伤到了自己人，把三清他们给坑进去了……”

    “我好难！”

    风曦犹豫、踌躇了很久，最终一声叹气，挥洒笔墨，写了信件，给女娲含糊的通报，重点标记了几个坏人，劝说女娃且行且谨慎。

    只是，最后收到的回复，却让风曦有些惊讶。

    “……我已尽知。”

    “一切早有安排，皆在掌控中！”

    刨去掉公式化的内容，提炼出精髓，令风曦诧异。

    他沉默了一阵子，若有所思。

    “这是在……钓鱼吗？”

    “钓谁的鱼？”

    “钓鱼执法，诱人跳坑……”

    “啧……娘娘她也不单纯啊！”

    “这我就放心了。”

    风曦平复下躁动的心，静静蹲在洪荒南方山河，等待一出好戏的上演。

    ——娲导重出江湖，继东华嗝屁一事后，再战天下！

    外有敌国虎视眈眈，内有藩王龙祖叫板中央，核心腹地还有诸多奸臣鬼鬼祟祟……风雨飘摇之时，且看身为帝王的女娲是怎样智勇双全，力挽狂澜，胜利大通关！

    不过，静待、期盼之余，风曦心中也有些隐忧。

    “女娲殿下将许多她认为有问题的成员全都集中在一起，通过一场东巡进行观察处理……大变之下，方显本色，直指本心。”

    “这不失为一个好办法。”

    “但是……万一，万一！”

    “万一她翻船了呢？”

    “那乐子可就大了！”

    ……

    随着时间的推移，距离东巡预定的期限靠近，这劲爆的消息彻底外传，为本就不平静的时代浪涛中砸下了一颗陨石，让天地喧嚣。

    当然在明面上，东巡这一场大行动，自然不能套上太狰狞的外表——尽管女娲和苍龙现在相看两生厌，但是表面的默契还是需要维持的。

    像是人族方面。

    为东巡打出的旗号，就不是什么讨伐不臣、什么自古以来，而是慰问！

    慰问东巡路上的各个氏族，感谢他们多年来对人族事业做出的伟大贡献。

    这么一路慰问下去，直到龙族那里……也是慰问！

    族群友人嘛！

    当然要慰问的！

    且，在慰问的同时，为了传递先进优秀的军事技术、战争理念……与龙族的朋友举行一场充满和谐与友谊的演戏，也是合情合理的，对吧？！

    同样。

    为了能完美的进行军事演习，我人族储君、未来共主，带着一支大军出行，也是符合逻辑的，对吧？！

    这套说辞。

    甭管外人信不信，反正人族高层是信了！

    于是，在人族祖庭处，人王八卫汇聚，金戈铁马，气吞星海。

    杀气无量量，贯穿了天上地下，拱卫着最中央的车辇，那是女娃的王座。

    对此，龙族方面的外交官员点头赞同，表示大家大哥不笑二哥，俺也一样！

    他们为了给下一任人皇以最周到的体验，决定启出所有的家底——四海喧嚣，真龙怒吼，荒兽咆哮……全都是基操，勿6！

    合情合理的人族，与基操勿六的龙族，在维持着对天庭的防线之外，都可谓是尽起家底，来了一场世纪大阅兵。

    这震惊了许多的吃瓜大罗。

    他们兴致勃勃的讨论，人族与龙族突然间的刀兵相向，背后的原因究竟是什么？

    莫非，是因为那广传天下的流言？

    那难不成是真的？！

    “皇兄，你厉害！”

    天庭之中，太一面见帝俊，无比钦佩的称赞。

    “不费一兵一卒，只用三言两语，便让巫族内讧，自相攻伐……”

    “这般本事，古今未来都罕有吧？”

    太一盛赞。

    帝俊却伸手遮住了脸。

    这让太一错愕，“兄长，怎么了？”

    “别再夸了，我还要脸。”帝俊回应，而后把手放下，面上却不见多少欣喜开心，相反还很是凝重，“不要高兴的太早。”

    “这事情不简单。”

    “我放出那些谣言，也不过是无心栽柳……现在柳已成荫，原因却未明。”

    “这很不好。”

    “代表着有某些很重要的因素，我们并不知情，是盲区！”

    “盲区之下，我们看到的很多事情……就是真实的吗？”

    “未必！”

    帝俊起身、踱步，神情肃穆，“藏在水面下的，或许是与表象截然不同的事物。”

    “我们不能高兴的太早……否则，一不小心，就被人龙两族给联手演了。”

    帝俊以己度人，直觉事情没有那么简单。

    “兄长你是说……他们在钓鱼？！”太一呲了呲牙，感觉这世道太险恶，老阴逼太多了点。

    “可能吧……我猜的。”帝俊嘴角一扯，“反正我是不太相信，我的运气能这么顺遂，轻轻松松就让敌方内乱。”

    “虽然我所掌控的情报系统，反馈上来的信息，探知巫族内部的动乱……什么女娃要树立中央威权，什么苍龙翅膀硬了要叫板中央……等等，似乎都在为眼下的一切做侧面证明。”

    “但是啊！”

    “当年我便是做着分析诸神性情的工作，对一些同道的了解，恰好是比较深入。”

    “尤其是某些重点人物……像是女娲。”

    帝俊微笑，“她现在的表现，有些出格……真真假假，让我很是怀疑。”

    “那……我们该如何应对？”

    太一肃然。

    “做好我们自己的事情即可。”帝俊摇头哂笑，“不管巫族那边是真的内乱了也好，还是在偷偷摸摸钓鱼也罢。”

    “我们直接捅巫族的要害，攻敌必救！”

    “轮回！”

    天皇眸中神光灿烂，一字一顿，吐出了两个字。

    轮回！

    “轮回……我们不是已经动过手了吗？”太一疑惑。

    “动手是不假……但，一次，怎么够？”帝俊大笑起来，“再多来几次，将这地府中后土的权威给废掉，才是最符合我天庭利益的！”

    “地府废了，巫族便等于断了一臂！”

