    周煜文的手环着乔琳琳的小肚子，两人一起窝在床上看电影，这电影才刚开播，周煜文的手就开始不老实。手本来放在乔琳琳的大腿上摸着好好的，却还要乱动。

    乔琳琳皱起眉头，推了推周煜文的手，娇嗔道：“好好看电影嘛！”

    周煜文本来想继续，但是见乔琳琳好像没这心思，想了想还是算了吧，唉，等一会儿也无所谓的，于是就老老实实的搂着乔琳琳看电影。

    而乔琳琳则是幸福的把脑袋枕在周煜文怀里开心的在那边看电影，一只美腿在周煜文的腿上晃呀晃。

    本来是想好好看电影的，但是没想到这部电影后面那么狗血，男主角在那边擦玻璃，结果发现自己的老婆在足浴店...

    反正电影没看完，周煜文和乔琳琳就开始自己演电影了。

    大概十一点多的时候，周煜文电话响了，周煜文看是苏浅浅打过来的没打算接，但是乔琳琳看到是苏浅浅，却偏要周煜文接。

    “你有病吧，这有什么好接的？”周煜文吐槽了一句。

    “那你之前不是也让我接王子杰的电话？”

    “...”

    周煜文无话可说，最后还是接了电话，电话刚一接通，苏浅浅那边就传来声音：“周煜文，你在干什么？”

    “有事么？”周煜文这边有事情干，肯定不想和苏浅浅多聊，语气有些冷淡。

    苏浅浅问：“周煜文，你是不是和乔琳琳在一起啊？”

    周煜文听了这话笑了，他说：“我怎么可能和乔琳琳在一起啊？这都什么时候了？我和她在一起干什么？”

    周煜文半躺在床上，乔琳琳坐在周煜文身上去亲周煜文的脖子，她就像是一只美女蛇，曼妙的身子一点骨头都没有，缠着周煜文，说是亲脖子，但是却是偷听周煜文和苏浅浅讲话。

    周煜文搂着乔琳琳的小腰，继续和苏浅浅讲话。

    “周煜文，你不要和乔琳琳在一起好不好，她很坏的，我怕你被她骗。”苏浅浅不敢硬气的和周煜文说话，只有可怜兮兮的在那边请求。

    周煜文搂着乔琳琳说：“我怎么可能和她在一起啊？我又不喜欢她。”

    听了这话，本来给周煜文种草莓的乔琳琳，立刻不开心了，抬起头幽怨的看了一眼周煜文。

    周煜文表情做出无奈，摸了摸乔琳琳的脑袋，让乔琳琳乖一点。

    周煜文伸手与摸乔琳琳的脑袋，然后食指往乔琳琳嘴里塞，乔琳琳瞪了一眼周煜文，然后一口咬到周煜文的食指，有点疼，但是乔琳琳就咬了一下，接着就像是吃棒棒糖一样，开始吮吸周煜文的手指。

    每次和周煜文在一起玩的时候，乔琳琳都要换好几间衣服，刚才穿了牛仔裤，现在则是在脖子上戴了一个黑色的蕾丝环带。

    就这么跪坐在周煜文旁边在那边吸周煜文手指，周煜文和苏浅浅打电话没空陪乔琳琳玩，就任由她自己玩好了。

    周煜文本来是想和苏浅浅打一会儿电话就挂了，可是偏偏苏浅浅不挂，还可怜兮兮的求周煜文陪自己聊聊天好不好？

    “我们好久都没有聊天了，周煜文你还记得么，以前我们小时候，晚上一起躺在草坪上聊天的样子？”苏浅浅问。

    “....”

    周煜文一时间还真挂不了苏浅浅的电话，开始和苏浅浅回忆起童年，那个时候大家也没电脑，没有学习的压力。

    邻里邻居喜欢串门，打麻将，或者是及家人一起做菜吃，喝喝酒，聊聊天。

    然后大人们玩到一起去就不管小孩，让小孩自己爱上哪玩上哪玩去。

    然后周煜文就带着苏浅浅到处乱转，两个人晚上八点多躺在小区的草坪上彻夜长谈，那个时候苏浅浅也问周煜文，你爸爸呢。

    周煜文年幼因为自尊心的问题，说他在外面工作没回来。

    苏浅浅似懂非懂的点头。

    年代太久远，周煜文都已经忘了那个夜晚两人到底聊了什么，反正就是两个半大小屁孩聊到了半夜十一点多，后来几家人一起出来找都没找到，差点报警。

    等到周煜文带着苏浅浅回家的时候，苏浅浅屁事都没有，周煜文被慈爱的老母亲赏了两个大嘴巴子。

    那次是周煜文能记起来的最后一次和苏浅浅真心聊天的日子，再到后面，双方长大，意识到了男女的性别意识，其实很少在一起玩了。

    今天苏浅浅和周煜文提起来，周煜文就想起，其实自己是不想和苏浅浅疏远的，是苏浅浅自己要当好学生，瞧不起自己这个坏学生才疏远。

    “我没有！但是我爸爸妈妈给我报了好多补习班，我都没时间找你玩，妈妈说我只有考第一才能找你玩。”苏浅浅感觉委屈，小心翼翼的说。

    “唉，算了，很久以前的事情了，提起来也没用。”周煜文都两世为人了，谁还在乎这个。

    本来乔琳琳让周煜文接电话，是想着让苏浅浅听声音的，却没想到后面周煜文竟然真的和苏浅浅聊起来不管自己了。

    这下，乔琳琳有些吃醋了，开始主动撩拨周煜文。

    周煜文觉得不影响，自然是一边和苏浅浅聊天，一边和乔琳琳缠绵。

    “嗯~”这个时候，乔琳琳突然发出声音，把周煜文吓了一跳，周煜文瞪了一眼乔琳琳，让乔琳琳不要胡来。

    而乔琳琳却是眼神迷离，不管不顾，直接搂住周煜文的脖子，身子紧贴着周煜文的身子。

    “周煜文？你有在听我说话么？”苏浅浅问。

    “嗯，你说。”周煜文心里的暴虐因子被乔琳琳勾了出来，周煜文的呼吸有些沉重起来，他和乔琳琳在一起，总是带着一丝暴力的，抓着乔琳琳的力气也有些大。

    乔琳琳香汗淋漓，头发都粘到了额头上，她是躺着的。

    “周煜文，你在干什么？”苏浅浅问。

    “在做俯卧撑。”周煜文压抑着沉重的粗细说。

    乔琳琳发出微弱的声音。

    “怎么有女人的声音？”苏浅浅皱起眉头。

    “是楠楠，我瞒着楠楠给你打电话的。”周煜文小声说。

    “哦！”苏浅浅一听，立刻十分感动，说：“周煜文你真好。”

    躺在下面的乔琳琳听了这话直翻白眼。

