
　　“这些人，还真是唯恐天下不乱，人云亦云。”

　　凌昀冷冷的说道，这一刻，很显然舆论的天平已经开始向古万丰那边倾倒了，而江尘在这一刻反倒是成为了众人指责的焦点。这种怀疑，虽然是无凭无据的，但是任何人都是宁可信其有不可信其无，毕竟宗门之内，此等大事，可不是闹着玩的。

　　“江尘，你一定要给我们一个交代，否则的话，我第一个不容你。”

　　古万丰沉声喝道，在其背后，这一次响起了山呼海啸一般的声音。

　　“给我们一个交代！”

　　“我们要为自己的生命负责。”

　　“宗门安全第一，我们要求严惩奖惩，决不姑息！”

　　江尘的脸色阴沉到了极点，这群家伙，果然是人云亦云，根本就没有自己的判断，难道自己还要大开杀戒吗？就凭他现在的实力，肯定是做不到的，但是这群家伙实在是可恶，江尘的忍耐已经是达到了极限。

　　“古万丰！你这老脸，还真是彻底的不要了，我真替你感到害臊，为了诬陷我，你还真是煞费苦心。”

　　江尘冷声说道。

　　“哈哈，我诬陷你？你若心中无鬼，大可扔掉手中兵器跟我去内门执法堂，我们便可一查究竟，你若是真的是无辜的，那么又能如何？玄风宗一向都是秉公执法，门规森严，绝对不允许任何一个混入玄风宗的混子。但也绝对不会冤枉任何一个真正的向上的好弟子。你看如何？”

　　古万丰这一次更加的嚣张，一脸傲然的看着江尘，这一刻他又重新夺回了主动权，而且一旦进入内门，那不还是自己说了算吗？自己的师傅可是宗门地位最高，仅次于宗主跟大长老的炼丹长老，谁能跟他一较高下？

　　哪怕是执法堂，也有人对自己的丹药颇为赏识，自己日后突破神人之境，绝对是一飞冲天，而且日后也会接替师傅林忠强的角色，成为玄风宗的炼丹长老，这样的身份，谁能比得了？

　　“你倒是长了一张好嘴，黑的说成白的，颠倒事实，反复无常。古万丰，你已经让我彻底失去耐心了，今日，我必杀你！”

　　江尘对于这种将不要脸发挥到骨髓里的家伙，已经是彻底的无话可说了，现在他只想杀人，而且必须要杀掉这个古万丰，才能解除他心头之恨。

　　“现在就恼羞成怒了吗？连说两句话都不敢了，更不敢跟我去执法堂了对不对，哈哈哈，看来我还真是慧眼如炬，这一次为宗门铲除毒瘤，绝对是大功一件。我就不信，众目睽睽之下，难道你还想杀人灭口吗？”

　　“在这么短的时间之内，你接连在宗门之内挑起战乱，连斩我外门弟子数人，而且完全无视宗门规定，如今已经暴漏了，你还有什么可说的？”

　　古万丰傲然而立，丝毫无惧江尘，而且他如今已经成为了众人拥护的对象，每一个弟子都要为自己的安危负责任，而且宗门也绝对不允许这样的人出现。

　　占尽天时地利人和，古万丰再无担忧，这样的人，肯定是要被宗门正法的，宁可错杀一千，也不能放过一个，因为这种概率是有可能倾覆一个大宗门的，如果是邪魔外道或者外门派来的奸细，那么事情就不是这么简单了。

　　“江尘……”

　　白云飞看向江尘。

　　“我行得正做的端，是不是邪魔歪道，不需要古万丰这种不要脸的渣滓来评论。今日就是你的死期。”

　　江尘冷哼一声，没有顾忌白云飞，直接飞向古万丰，苍龙五步，虚空尽碎，直捣黄龙！

　　“你敢杀我？”

　　古万丰怒喝一声，惊惧交加，脸色也是变得极其难看，因为江尘真的提剑而起，冲着自己而来。

　　“有话好说，江尘，此时重大，决不可轻举妄动！我相信你，但是你也要证明自己的清白。”

　　白云飞脸色一板，沉声说道。

　　“一而再再而三被他逼迫，而且还如此诬陷我，我还留他一命，那我就不叫江尘。”

　　江尘一闪而过，越过白云飞，直指古万丰。

　　“竖子敢尔？住手！”

　　一声冷喝之声响起，江尘的眼前多出了一道苍劲有力的中年男子，男子神情冷漠，轻蔑的看着江尘，脸上的虬髯，也是给人一种沧桑霸气的感觉。23sK.com

　　“不管你是谁，都拦不住我！”

　　“内门第二十一，虬髯客黄斌。今日你这小子还想杀万兄，痴人说梦，有我在，今日就拿你去执法堂。”

　　黄斌怒吼一声，声震苍穹。

　　“竟然是他？虬髯客黄斌，这家伙可是仅次于内门十大高手的存在。”

　　“有人说即便是外门大师兄杨健，怕也未必是他的对手。”

　　“这下又有好戏看了。”

　　每个人都是无比的震惊，这一次连内门高手，都是出现了，而且是内门排名第十一的高手，虬髯客，说白了这场战斗，势必会惊动宗门，而江尘也已经被逼上了绝境，现在是箭在弦上不得不发。

　　“我说过，没有人能够挡住我，我要杀他，挡我者死。”

　　江尘的声音，如同九天梵音一般，这一刻，哪怕是黄斌，也感觉到了一阵寒意，这家伙的眼神，实在是有些可怕，让人觉得实在是有些诡异。

　　“那你就先过了我这一关。”

　　黄斌横刀立马，挡在了古万丰的身前，这个时候，他的眼神之中，只有江尘一人，他跟古万丰是八拜之交，这个时候自然不可能袖手旁观。

　　“直接杀了他。”

　　古万丰传音给黄斌说道，在他心里，江尘已经是个死人，这家伙绝不能活下去，不管他是不是宗门的奸细，都必须要给他一击必杀，否则日后必成大患。

　　黄斌默默颔首，而江尘也是冷笑一声，他的怒火，还没有人能够承受得住。

　　“龙剑合一！天下无敌！”

　　江尘眼神一寒，化身天龙剑，融化一体，一条九转金龙，锋芒毕露，剑锋斗转，剑指苍穹！

　　黄斌神情严峻，眼神陡然大放，未曾有丝毫的动容，直接与江尘对撼在一起，下一刻，江尘的龙剑合一，瞬间贯穿了黄斌的身体，完成了秒杀，而这一刻，整个天际，都变得一片金黄。

　　所有人都看傻眼了，这个时候江尘就仿佛是九天之下的真龙之子，所向披靡。

　　周末上《影武者》混了一把帮战，很刺激很兴奋，感觉码字码累了适度游戏下解解乏也挺好的。大家进游戏名字带上“龙纹”二字，都说帝吧出征寸草不生，咱们龙纹大军夺个城主来当当肯定不成问题

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2243章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 