    正厅中。

    萧明盛与萧明雲相继坐在左右两边，而主位上坐着的正是楠山。

    楠山面容上虽有笑意，但却让萧明盛兄弟莫名的发寒，这萧李氏刚刚找回，这尊大佛就前来萧家，这般他们兄弟俩就更加确定萧李氏与李璟是主位上的人而为。

    “萧大爷，二爷。”南山南轻声喊道。

    “草民在。”萧明盛兄弟俩齐声道。

    楠山看出了萧明盛两兄弟的紧张，他轻言细语地说道：“我们大人没有什么耐心，你们若要在大人面前拖延时间，到时候大人发怒起来，就别怪我没有提醒你们。”

    萧明盛神色变了变，说道：“这个，这个大人想知道的事情，草民兄弟俩确实不知，如果知道的话，大人亲临府中时，草民兄弟俩就说了。”

    楠山看着依旧装傻的萧家两兄弟，淡淡一笑：“当年皇上登基时因着忙于处理朝堂事情，疏忽了后宫之中斗争，也因为这样，宁妃没少受委屈，但这些年来皇上一直惦记宁妃，我们大人也因着皇上的惦记也没少为这件事奔波，北镇抚司的情报网在一个月前寻到了宁妃的蛛丝马迹。”

    楠山说到蛛丝马迹的时候，淡淡的看着萧明盛，继续说道：“宁妃的祖母姓萧，衢州柳州人士，如果我没有猜错的话，云阳的萧家，就是从柳州迁移到云阳扎根的。”

    萧明盛神色有着轻微的变化，没有承认也没有否认。

    “这些年来，宁妃虽没有在宫中，但宁家皇上依旧重用。”

    “当年宁妃联手宁家瞒天过海从一场大火假死逃出皇宫，在皇上对付朝堂那几个老狐狸的时候，宁家用最快的速度把宁妃送走。”

    “可能也是因为宁妃的原因，明明你们萧家也与帝都的宁家沾亲带故却选择不来往，就连萧家二公子上京，也刻意与宁家的人保持距离。”

    萧明盛心中太过震撼，原来萧亦在帝都的时候都是被监视，北镇抚司到底还知道什么？

    萧明雲看了一眼萧明盛，见萧明盛微微点头，萧明雲说道：“这……你说得不错，萧家的确与帝都的宁家有姻亲关系，但那也是草民祖父那辈，后来宁家迁居帝都扎根落脚，萧家来云阳，便没有了来往，至于大人您说的宁妃，草民知道的是，当年宁妃是真的逝世。”

    楠山一听，嘴角露着诡异的笑意：“看来你们敬酒不吃吃罚酒了。”

    萧明雲刚刚垂眼的眸光猛地抬眸看向主位上的楠山：“你什么意思？”

    “我们大人既然选择登门拜访萧家是看在皇上敬重宁妃的情义，没有你们萧家，北镇抚司一样能找到宁妃，只是时间长短的问题，但你萧家不知好歹，你们应该知道会得到什么结果。”

    楠山说着起身，眸光也冷冽了许多，他的目光扫过萧明盛与萧明雲，接着，只见身影一闪，便已站定在萧明盛的身边，一把握住萧明盛的喉咙，让萧明盛在短时间内没有反应过来。

    “大哥！”萧明雲站起身来惊惧地看着眼前的一幕。

    几乎是瞬间的功夫，萧明盛的脸色便发青，已经快要喘不过气，两眼也看不清扼住他喉咙的人的面容。

    楠山凌厉地看着萧明盛：“若是宁妃知道你们萧家为了她的下落誓死不说，不知日后会不会给你们萧家人上一注香。”

    萧明雲紧紧地盯着萧明盛的变化，他扑通一声跪地，一手紧紧的抓紧楠山的衣角，声线透着颤意：“你放了我大哥，我告诉你，我告诉你！”

    瞬间，萧明盛被甩在地面，瞬间得到呼吸的感觉让萧明盛猛地咳嗽起来。

    萧明雲打算起身扶起萧明盛，奈何楠山的眼神太过凛冽，生生地不能动弹。

    “早说的话，何必伤了和气？”楠山挑眉说道。

    萧明雲丝毫不敢胡乱说话，这北镇抚司的人是为皇上办事，就算灭了他萧家满门，灭了也就灭了，谁敢吱声？

    “宁妃在何处？”楠山再一次问道。

    萧明雲看了看萧明盛，说道：“在，在柳州。”

    “具体。”楠山不耐烦地问道。

    “柳州……”萧明雲的话被站在大门外的萧亦打断：“我带你们去。”

    “二哥儿。”萧明雲转头看着儿子，心里难受的厉害，这两日萧家发生的事情就是因为北镇抚司的千户大人前来询问，他们萧家隐瞒，这些就是他们萧家的下场。

    楠山看着走进来的年轻男子，嘴角一勾：“下午启辰，我会派人来接你。”

    萧亦看了一眼楠山，然后扶起萧明雲，说道：“你们北镇抚司都如此罔顾人命？”

    “有用的命才是命，无用的命在我手中随时都可以灭掉。”楠山带着笑意定定地看着萧亦：“希望萧家下不为例！”

    说完，扭了扭手腕，走出大厅。

    萧明雲抱着萧亦痛哭起来：“你表姑好不容易过着安宁的日子，没想到还是被皇上追查到，假死可是欺君，宁家完了，我们萧家欺君瞒上，更不会有好下场啊！”

    “那父亲刚刚为什么要说？”萧亦皱起眉头：“横竖都是一死，为什么要把表姑的下落透漏出来？”

    萧明雲一愣，松开萧亦，抬眸看着眼前似乎成熟了不少的儿子，一时竟说不出话来。

    “父亲应该是想到了宁家当年对萧家的嘱托吧。”萧亦轻轻一笑：“不过也无妨，表姑总归是要夺回该属于她的东西，我相信凭着表姑的能力，萧家宁家都不会出事。”

    萧亦说着连忙把萧明盛扶起来，说道：“大伯，萧家以后少于李家来往。”

    提到李家，萧明盛与萧明雲便想到还躺在前院萧李氏的尸体，兄弟俩脸色都不太好。

    “我去一趟赵家。”萧亦说着便欲离开。

    “站住，你去赵家作甚？又去赵那个赵晚楼？”萧明雲冷声阻止：“你别忘了，你妹妹是赵晚楼害的！”

    萧亦回头看着萧明雲：“怎么，父亲是要为萧海棠报仇？”

