    生日礼物

    这日，路易周来了聂重之的新办公室拜访。

    说是拜访，实则是这群铁哥们各自想捧上支票支持他。但每个人都顾忌他的感受，说得堂而皇之，头头是道：“这不，知道你要重新创业，兄弟我也想分一杯羹。想让你带着我尝尝电商新贵的滋味。怎么样？给不给兄弟我这个机会？”

    聂重之连自家大舅子蒋正楠都拒绝了，其他兄弟自然也不例外。

    “谢了，兄弟。咱们啊，一切尽在不言中。若是到时候我真有此需求，我肯定找你。”

    路易周自然知道其他兄弟皆已碰壁而回，他亦不勉强：“好，一言为定。”

    “君子一言，驷马难追。”历经了起落，方知兄弟情重。虽然没有接受他们的帮助，但聂重之俱已经心领了。

    两人便聊了一些旁的话题。聂重之忽然想起一事，问道：“路，听兄弟们说上个星期你生日，嫂子送了你一份生日礼物，据说你乐坏了？到底是什么礼物？”

    路易周唇角微勾：“佛曰不可说。”

    聂重之立刻了然，心领神会地一笑，道：“你很满意，是吧？”

    路易周面无表情地点点头：“满意至极。”

    不多时，路易周便告辞离开了。他临出门之际，忽然转身丢下了一句话：“聂，如果我没记错的话，下周末是你生日。”

    事实上，这是他和璇璇结婚后的第一个生日。

    聂重之自然是期待万分。

    他早早地订了一家气氛极好的酒店，与璇璇共进晚餐。饭后，两人又在环湖路手牵手散了一会儿步，方才回家。

    他一直等着老婆给他生日礼物的，亦脑补了无数个场面。

    然而……等啊等啊，一直回到了家，都没有。蒋正璇似乎已经忘记了他生日这回事情，如常地洗漱睡觉。等聂重之洗好澡出来，蒋正璇已经在床上入眠了。

    一点不失望那是不可能的。但聂重之如今已具有强大的自我催眠安慰能力。他对自己说：不过是生日礼物而已。反正年年都过生日。今年忘记了，就明年，没什么大不了的。

    他做了一个大大的深呼吸，然后掀开了一侧的被子，准备躺下。忽然，他愣住了。床上赫然搁了一个纸盒子。白色的盒子，黑色的缎带。虽然是很寻常的模样，但聂重之经历重重失望之后，猝不及防地得到自己想要的，亦十分喜出望外。

    聂重之喜滋滋地抱着盒子，坐在床上打开。而后，他惊住了。

    这是一件斜门襟长款系带真丝睡衣，门襟的地方绣了缠枝花纹。这是一件手工做的真丝睡衣。一针一线，耗时费力。

    这是璇璇亲手为他设计为他做的睡衣。

    他忽然忆起蜜月时的某个清晨时分，他迷迷糊糊中觉得有只柔若无骨的小手在他胸口摸啊摸的，一路点火。他一翻身便将人压在了身下。

    “聂重之，别动，我在量……”聂重之低头封在了她的唇。后来，所有的抗议呜咽都尽数变成了娇吟，尽数被他吞咽入腹。

    如今方知她当时便在偷偷地为他准备这份生日礼物了。

    犹记得小时候，与母亲两人相依为命，物质贫乏。她母亲却是十分能干，用她微薄的工资精打细算，会给他做各种好吃的，会买布料踩着缝纫机给他做衣服。母亲曾给他做了一套白衬衫黑裤子，他穿了去学校领成绩单。结果那一年他又拿了年级第一。回到家，得了左邻右舍们的夸张，说他长得俊，说他长大了肯定有出息。他被夸得不好意思，无意中抬头，瞧见了母亲泛红的眼。

    因为有母亲，他的童年亦充满了爱和幸福。

    可谁也没料到，才没过多久，母亲生了重病，不得已之下只好找到了父亲。去聂家的那天，他穿了母亲亲手熨烫的白衬衫黑裤子。母亲亲手给他整理衣领，抚平袖子上的褶皱，默默地凝望着他半晌，方轻轻地对他说：“去吧。”

    “妈，我不要去。我想要陪着你。一辈子跟你在一起。”

    “傻孩子，妈妈也想要陪着你，一辈子跟你在一起。可是妈妈生病了，撑不了多少日子了。妈妈离开后，你一个人孤零零的怎么办呢？”

    “我一个人孤零零的，也不去他们聂家。”

    “傻孩子。那个人是你爸爸。你跟他姓聂，你是聂家的子孙。”

    “他才不是我爸爸呢！”他恨恨地脱口而出。他极少在母亲面前如此倔强。

    “傻孩子。”母亲一遍一遍地唤他傻孩子，最后对他说，“你去聂家。妈妈我就走得放心了。我知道你爸爸会好好对你的。”

    他不说话。

    “重之，你是不是想让妈妈死不瞑目？”

    他终于忍不住了，吼道：“不许你说‘死’这个字。你不会死的。”

    那一天，他是红肿着眼来到聂家的。万淑萍本就在肚子里咬碎了一口牙，见他如此模样，以为他当众不给她脸面，更是恼恨不已。

    不久后，母亲就撒手而去了。她给他整理了一大箱的东西，让他带去聂家。

    他打开后看到里面的东西，便号啕大哭了起来。

    原来母亲偷偷地给他做了一箱子的白衬衫黑裤子，他可以穿到十八岁。

    上头每一针每一线，都饱含了母亲对他的爱。

    这是这辈子除了母亲外，第一次有人亲手给他做衣服。

    聂重之将睡衣抱在手上，内心盈满了幸福感动。

    他吻醒了身畔的宝贝：“老婆，这是你亲手做的吗？”

    蒋正璇这段日子身子疲乏，每日都是睡不醒的状态，被他吵醒，睡眼蒙胧地反问他：“不然呢？难道还有别的人给你做睡衣吗？”

    聂重之的头摇得跟拨浪鼓一般：“没有。没有。我只是太开心，太高兴了……”

    “老婆，以后每年都送我一件这样的礼物，好不好？”

    “看我心情喽。高兴就送，不高兴就不送。”

    “不行。说好了，要送一辈子，好不好？”

    蒋正璇终于说了一个“好”字。

    聂重之忽然笑了。下一秒，他重重地吻上了她的唇：“老婆。你真好。”

    那天晚上，聂重之换上了老婆大人亲手做的睡衣，哄着老婆做了很多“不可描述”之事。

    第二天一早，蒋正璇一起床，也不知怎的便头晕目眩，昏倒在了浴室。

    他吓坏了，匆匆忙忙抱着蒋正璇去了医院，并同时通知了大舅子蒋正楠。

    哪知检查后的结果，却叫人狂喜。

    医生举着拳头放在嘴边，假意咳嗽了两声：“不过我们准爸爸还是要注意。毕竟是怀孕初期，有些事情不能过火。否则孕妇老是体力不支晕倒的话……咳咳……”

    蒋正楠如刀锋般锐利的目光便砍了过来。聂重之面皮厚，尴尬又不失礼节地朝医生一笑：“我们是新婚。医生，你懂得。”

    这不解释还好，一解释，蒋正璇越发面红耳赤了。

    幸好医生是个过来人，点到为止即好。否则的话，聂重之怀疑自己会被蒋正楠的眼刀子活活插死。

    不过，两年后，聂重之终于找到机会“报仇”了。

    那时，蒋正楠已找到了许连臻，并简简单单地成了婚。两家人一起去了某个私人海岛度假。

    当时是黄昏时分，夕阳瑰丽，云层繁复。一岁多的聂亦心穿了件白色的棉纱公主裙，如粉团般白嫩可爱。许连臻爱不释手地抱在怀里逗弄，给她唱儿歌。蒋正楠便坐在一旁凝视着她们。

    两人之间并不亲昵，甚至有几分古怪。

    蒋正璇用手碰了碰聂重之，示意他转头看：“大哥和连臻两个人之间也不知为什么，一直淡淡的。你看看他们。哪有刚结婚的夫妻坐得这么远？一点也没有新婚的感觉。大哥找了连臻这么多年，怎么对连臻一点也不热情？”

    “你什么小眼神啊。你仔细看看你哥，注意他的视线。从坐下来到现在，一刻也没离开过你大嫂。还有，你看，他眼神这么的赤裸裸火辣辣，露骨得简直恨不得当场就把人吃了……”

    “哪有？！”蒋正璇又观察了片刻，发现大哥的眼神一直停驻在大嫂许连臻脸上是不假，但哪来的聂重之说得这么夸张。

    女儿聂亦心舒舒服服地在许连臻怀里，咦咦啊啊地跟着许连臻一起唱了一会儿，忽然一笑，软软糯懦地冲她喊道：“舅……妈……妈。”

    许连臻毫无防备，被她一喊，怔了怔后，脸上便绽放了一个明媚灿烂的笑容：“亦心好棒。都会叫舅妈了。”她这一笑，眉眼弯弯，唇畔两点梨涡荡漾，明净动人。蒋正楠整个人便怔住了，一错不错地看着她。他忽然起身走向了她，吻了下去，吻在了她右脸的梨涡处。

    许连臻瞠目结舌，结结实实地抱着聂亦心愣住了。

    蒋正楠在梨涡处停留了数秒，一吻再吻。而后，他一把抱过聂亦心：“来，舅舅带你去找爸爸妈妈。”

    另一头，聂重之强忍着笑故作不知地接过女儿。果然，下一秒，便见蒋正楠强势地拉起许连臻的手，回了他们的木屋。

    那天晚上，他和蒋正楠面对着大海喝啤酒，他终于是没忍住，挑了挑眉：“蒋，今时今日，你终于知道什么是新婚燕尔、情不自禁了吧？！”

    蒋正楠给了他一记眼刀子：“喝你的酒吧。这么多废话！”

    沙滩某处传出了一阵爆笑声，打破了深夜寂寥。

