    武昌府外。

    来自八派联盟之一“书香世家”的二位种子高手，向清秋和云裳出城后，往西而行，踏上归途，好尽快返回苏州的书香世家。

    向清秋望向妻子云裳，欣赏令他百看不厌的侧脸轮廓，淡淡笑道：“裳妹，知道吗？自从我被选为种子高手后，心情从未有过似这刻的轻松写意，可是，程望刚以身殉难，我应该是悲痛和颓丧才是啊。”

    云裳别过头来，爱怜地看了夫婿一眼，柔声道：“清秋哥你的本质实是爱文轻武，兼且你对生命有比常人更火热的爱恋，所以心底一直抗拒着八派加于你身上的责任，上次既已对上了庞斑，虽没有动手，但总算有了交代，故心情轻松，我一点也不觉奇怪。”

    向清秋拉起云裳的手，叹道：“有一个这样了解我的贤妻，清秋对上天已再无所求。”

    云裳忽然望往在面前延展的官道，两旁树木森森，想来在太阳高挂时，这条路亦必然非常阴凉舒服，低声道：“我有点担心，担心能否回得到苏州。”

    向清秋向来信服妻子的才智，闻言一震，皱眉一想道：“裳妹是否怕小魔师对付我们？”

    云裳步速减缓下来，点头道：“小魔师方夜羽这次出山，声势浩大，现在黑道大部分的门派已经投靠了他们，我们白道此次‘浅水行动’，围攻庞斑失败，估计也将成为他攻克的目标。”

    话音刚落，脚步声在后方响起。

    两人同时心中一懔。

    因为这脚步声响起时，来人已在身后十丈之内，而之前他们从未感到有人追近，只是这点，他们便不得不心生警惕。两人心意相通，松手分开，退往两旁，向后望去。

    一看之下，又是大吃一惊。

    原来后面赶来的是两人而非一人，他们步履一致，故此只发出“一个人”的足音来。

    这两个人生得一模一样，原来是对双生兄弟，年纪在六十至七十间，脸目阴沉，身材高大，鼻梁高挺弯曲，不似中土人士。

    云裳娇躯轻颤，“啊”地一声道：“蒙氏双魔！”

    向清秋心底升起一股寒意。原来当年元朝为朱元璋覆灭前，蒙皇座下共有八大高手，充当蒙皇的贴身护卫，这蒙氏双魔正是其中两名高手，这两人容貌体型均极为相肖，只老大嘴角有小块胎记，其真实名字无人得知，只惯称为蒙大、蒙二。

    元顺帝执政二十八年，朱元璋手下大将徐达，常遇春两军会师通州，大败元兵直扑京师，元顺帝在这八大高手护送下北走上都，朱元璋命鬼王虚若无亲率中原高手一十七人追杀顺帝，八大高手拼死力战，其中三人血战而死，而剩下的五人，竟仍能报顺帝安然逃回蒙古，于此可见这五人武技之强横，这蒙氏双魔，正是其中两人。

    事役中原高手死者十一人，馀人除鬼王虚若无外，无不负伤。今天说起仍是谈虎色变，想不到现在其中两人又在中原出现，怎不教人心胆俱寒。

    云裳和丈夫迅速交换了一个眼色，均看到对方心中的惧意，因为若这二人真与魔师宫有关，便代表此来有灭口之意，以免他两人将二魔的行踪透露出去，致惹白道武林的警觉。

    两魔并没有因向清秋夫妇有所警觉而减慢速度，倏忽迫至两人五尺处。

    “锵！”

    向清秋和云裳亮出书香世家在江湖上声名卓著的“银龙”和“玉凤”两把铁剑。

    蒙大哈哈一笑，双手十指屈曲如钩，分往两剑抓去，同一时间，蒙二跃上蒙大肩上，借力翻上半空，飞往两人头顶。

    云裳心中暗暗叫苦，她和向清秋婚后朝夕练剑，最擅长双剑合击之道，二人同心，功力倍增。哪知敌人来的却是一对在这方面更属精通的双生兄弟，六、七十年联战经验，立时将他们的优势比下去，由此亦可见敌人安排之巧，用计之妙。

    “霍霍！”

    蒙大的左右手分别拂在向清秋和云裳的银龙和玉凤上。

    两人同时一震，胸口如受重拳轰击，往后跌退，跟着那式“比翼双飞”竟使不下去。

    两人交换一个眼色，由分变合，背贴上背。

    狂飙由上卷下。

    蒙二双拳由上下击，道路尘土卷起，声势慑人。

    蒙大怪笑一声，叫道：“果然后生可畏，可惜这么早便要死了。”手一扫，一根黑黝黝的玄铁尺来到手中，闪电般刺向脸朝着他的云裳，不教敌人有丝毫喘息的机会。

    这两魔突然出现，已是先声夺人，又仗着比向清秋夫妇深厚得多的内功，以硬碰硬，无论心理和战略上均显出他们占据上风。

    “锵！”

    “霍！”

    云裳的玉凤和向清秋的银龙分别迎上蒙大的玄铁尺和蒙二的拳。

    蒙大全身一颤，往后跌退，蒙二则像石子般抛起，落在两人的另一方。

    云裳和向清秋分别喷出一口鲜血。

    蒙大移退三步后，摆开架势，脸带惊容道：“好！想不到你们年纪轻轻，便练成了书香世家的‘连体心法’，难怪少主特别要我们两个来招呼你们。”

    向清秋两人内心的惊骇实不下于他们，原来这“连体心法”乃是书香世家不传之秘，能藉身体的接触，又或者手牵着手，将两人的内劲“连体”起来，所以蒙大、蒙二表面上是与其中一人比拼，其实随着的却是两人合起的功力。

    向清秋夫妇想以此秘法，出其不意下当可重创两人，扳回劣势，岂知对方功力深厚之极，退而不伤，反是两人受了内伤，虽是轻微，但久战下将产生不良影响。

    云裳娇叱一声，手拉着夫君的手。

    两人剑光暴涨，往双魔攻去，乘两魔阵脚未稳的空隙，争取主动攻势。

    蒙二大喝一声，犹如平地炸雷，亮出长若五尺的短矛，不刺反劈，当头轰击，若鞭之抽下。

    蒙大配合冲前，玄铁尺抢入中位，竟是要贴身血战的姿态。

    一连串金铁交鸣的击响，震彻官道，瞬间四人交手凶险万分的十多招。

    向清秋一声闷哼，身形踉跄，肩头鲜血飞溅。

    云裳一咬牙，将向清秋拉往身后，漫天剑影收了回来，平平实实劈了几剑，一时间剑劲贯空。

    占了上风的蒙氏双魔，状若疯虎的攻势忽地收敛，老老实实分别挡了云裳的三剑。

    云裳张口喷出第二口鲜血，护着向清秋退到一棵大树旁，剑尖颤震，遥指两魔。

    蒙二怪笑道：“看不出斯文秀气的样子，竟能使出最消耗内力的少林‘初祖剑法’，倒要看看还有什么绝学。”

    蒙大阴阴笑道：“现在连剑也拿不稳了，是吗！”

    云裳脸容平静，心中却在担心身后的向清秋，刚才向清秋给蒙二短矛挑中时，若非她及时藉连体心法，将内力输入向清秋体内，向清秋恐已立毙当场，不过仍难逃经脉受伤的厄运，一时三刻恐难动手。

    向清秋搭在她肩头的手轻轻颤抖着，不停深深吸气，正在全力运功疗伤。

    蒙大眼中精光爆闪，玄铁尺弹起，挽了个花式，封着云裳剑锋的所有进路。

    蒙二短矛往下稍挫，矛尖颤震，欲出不出，教人全然无法捉摸其来势。

    这二魔的武功确实非同小可，一出手，身为八派联盟苦心栽培出来的两名种子高手，便全陷于挨打的劣势。

    云裳心中暗叹：我们虽不能同年同月同日生，却能同年同月同日死，也算是缘分。

    剑动，但气势劲道已大不如前。

    蓦地蒙氏双魔齐露惊容。

    云裳和向清秋亦同时听到身后一下尖锐的声音响起，初时仅可耳闻，但刹那间耳鼓内已贯满了啸声。

    就像一阵狂风卷至。

    这却是刀气的呼啸。

