    周围众人并不觉得三代火影是在吹捧，在他们当中的大部分人看来，英雄这两个字都远远不足以表彰领袖的功绩！

    改天换地，革新山河，这是那个男人对这个世界的改变！

    三代叹了口气，像安抚小孩子一样说道，“别闹了，领袖是念在你曾经的确为木叶做过一些事情，因为仁慈，才饶你一命，再闹下去……”

    本来已经缄默的团藏，听了这话后又激动起来，“我才不需要这种软弱的仁慈！他要是杀了我，我还会高看他一眼！对敌人的仁慈，最终只会演变成仇恨报复在……”

    这时，一道温和沉稳的声音自远处传来，“团藏长老，你可能有些误会了，在我眼里，你还达不到敌人这种高度！”

    听到这声音，团藏羞愤得涨红了脸，“你说什么？我可是曾经打败了你……喂，混蛋，听人说话啊！”

    然而，漱石都没有正眼看他，说完这句话，就带着六道等人离开了。

    这目中无人的态度让团藏发出了怒吼，“清水漱石，你会后悔的！”

    ……

    回到中央大楼，鸣人迫不及待的问道，“老师，现在怎么办？大家的灵魂都互换了！”

    漱石轻轻摇头，“不用担心，我已经用天网进行了标记，很快就能将灵魂一一换回来！”

    “哦，是这样吗？”鸣人恍然道。

    六道也松了口气，心中的愧疚感减轻了许多，“那就太好了！”

    漱石问道，“三大圣地的状况呢？”

    佐助先是将之前的战斗进行说明，接着又补充道，“妙木山和湿骨林都愿意加入战争，为联盟贡献力量！”

    漱石摩挲着下巴，“先是袭击冥界，然后又解封拉拢那些旧日的主宰，看来，那两位大筒木都很有想法啊！”

    宁次担忧道，“老师，万一虚组织和壳组织合作，优先攻打我们，我们应该怎么应付两大组织的进攻？”

    佐助沉吟道，“那两家组织之所以合作，无非是因为我们的实力最强！如果我们假装不敌，节节败退，说不定能让他们的合作破裂？”

    “假装不敌？”鸣人质疑道，“战争中这样做很容易被看穿吧？”

    “没错！”佐助点点头，“所以，我们需要一场真正的惨败！要骗过敌人，首先得骗过自己！”

    鸣人直视着佐助的双眼，“你说的惨败也包括牺牲吗？让大家为了一个可能去送死？”

    佐助沉默片刻，“有些时候，牺牲的确是必要的，再说了，只要老师能赢得最后的胜利，死去的人最终都能复活……”

    “不用说了。”漱石敲敲桌子，“所谓的计谋骗骗那两个大筒木还行，想要骗过蓝染，你们觉得可能吗？”

    毕竟，最大的内奸就是他自己！

    佐助愣了一下，想到对方的手笔，不由苦笑着说道，“是我把战争想得太简单了！”

    “到了最终这一战，所有计谋都很难奏效了，只剩下综合实力的比拼！”说着，漱石看向六道，“我三年前封印了大筒木浦式，仙人你用他的残骸来恢复实力吧！”

    虽然六道并不喜欢大筒木的“陋习”，但他也知道，现在不是矫情的时候，微微颔首道，“我会尽快恢复实力！”

    “至于你们……”漱石将目光投向跃跃欲试的几人，“接下来，我会通过梦想世界借用你们，乃至是全世界的大脑算力，帮我进入血继网罗的领域！”

    这些年来，他借助梦想世界布置研发任务，集思广益，终于将查克拉的融合推演到了五行合一、阴阳合一，只差最后的森罗万象这一步了！

    “你还不是血继网罗？”六道惊了，不是血继网罗还能压着那几个大筒木打？

    这合理吗？

    漱石无奈一笑，“我从来没说过自己是啊！”

    他的强大是建立在四大体系的综合强大上，单纯的查克拉领域，他的确不是那两个大筒木的对手！

    “好像是哦！”六道仿佛被鸣人感染了一样，憨憨点头。

    因为漱石的实力过于强大，以至于他都忽视了，眼前这个男人甚至还没有踏入最终的领域！

    “这有什么值得大惊小怪的？”斑心中鄙视了下六道，他的火遁不就比大多数人的血继限界更强？

    术的威力大小，终究还是得看术者自身的能力！

    “话说回来，血继网罗是什么来着？”

    六道继续感慨，“我虽然通晓血继网罗，但那是血脉赋予的能力，若是没有血脉，我最多也就能做到五行融合！”

    说着，六道的神色变得郑重起来，“如果你能依靠自己走出这一步，成就的血继网罗绝对会大多数大筒木还要强大！”

    这就好比医疗卷轴中封入的医疗忍术，自然比不上术者本身用出的医疗忍术那样灵活。

    当然，也并不是绝对。

    就像普通医疗忍者，他们的医疗忍术再怎么灵活也不可能比得上漱石随手封印的一道医疗忍术！

    那些距离血脉源头最近，寄宿于轮回眼中的最强血继网罗，并不会比漱石开发的血继网罗要差。

    “不是依靠自己，而是依靠大家！”漱石微微摇头，“我一个人的智慧，是没办法踏出那一步的！”

    相比于六道的郑重，鸣人三人都是激动不已。

    “太好了，我们也能帮到老师吗？”

    “我一定会全力以赴的！”

    就像小孩子会因为能帮到父母而高兴，他们也因为能帮到老师而兴奋不已！

    漱石笑道，“不用这么严肃，我在借用大脑算力的同时，也会将自身的修行感悟传递给大家，你们要抓住这次机会提升实力！”

    佐助若有所思，“老师在借用我们的大脑算力的同时，其实也让我们体悟了更高层次的能力！”

    漱石正色道，“这可是非常难得的机会，如果不是大战在即，我也不会损耗梦想世界的潜力，让它超负荷运转！”

    说完，漱石在心中补充了一句，“同时，也是为了防止我被查克拉撑爆！”

    不说这颗生命星球上的查克拉，光是大筒木，就有八个——金式、浦式、桃式、一式、舍人、羽村、羽衣、辉夜！

    除了前面两个渣渣以外，其余每个人的实力都不弱于大筒木的上级战士！

    这样庞大的查克拉量汇聚到一起，漱石都怀疑自己可能会被撑爆！

    哪怕他有其余三大体系维系平衡，这次更是将忍界那些古老主宰者通通找来，平衡多半还是无法维持住。

    毕竟，一个大筒木就能镇压那些所谓的旧日主宰，这么多大筒木，汇聚的能量甚至可能超过星空中的恒星了！

    为了确保自己能获得最大程度的提升，同时又不至于将自己撑死，他需要提前做好将查克拉分流的准备！

    这次就是演习，通过梦想世界建立更深层次的联系！

