
　　当然，在别人的眼中，周牧与余念也是行业中的大人物，所以他们一来，自然有人迎了过去，笑脸打招呼。

　　不管认不认识，有没有交情，先凑上去再说。

　　这样的情况，自然有人看不惯。

　　“年轻人不琢磨提高自己，整天拉帮结派，不务正业。行业中的风气，就是他们败坏的……”

　　这声音有些大，自然有人听见了。

　　谁呀，语气这么傲。

　　一些人回看一眼，顿时收回了视线。

　　原来是大导演杨帆！

　　算了，惹不起。

　　一些人立即散开，走远一些。

　　当然也有人，想抱杨帆的大腿，连忙凑了过去附和，“杨导你说的太对了。”

　　“现在的人啊，名利心太重了，钻进钱眼里，开口票房多少，闭口赚多少钱，根本不讲艺术。”

　　这人埋怨，“太庸俗了，再这样下去，行业就要完了。”

　　一些人闻声，又看了眼。

　　哦，一个文艺片导演，听说上部电影，亏损得十分厉害，所以两三年过去，都没有人愿意投资他的新电影。

　　这些年，这导演拍了许多文艺片，投资人的钱没少亏，他却在上京买了两套大平房，郊外还有一套别墅。

　　按理来说，没人愿意投资，他为了艺术，应该卖掉一套大房子，肯定凑够拍电影的钱了。

　　但是他不能这样做。

　　因为作为导演，不投资自己的影片，这是行业的铁律。

　　为什么有这条铁律呢？

　　或许是由于……血的教训。反正作为传统的人，这个导演认真遵循这条规矩，坚决不破戒。

　　总之，他两三年没拍戏了，有充裕的时间，指指点点……哦不，应该是指点江山，抨击行业中的不良现象、风气。

　　可惜，世风日下，人心不古，道德沦丧。愿意聆听他诉苦的人，越来越稀少。

　　就连杨帆，看了他一眼，转身就走。

　　一瞬间，这个导演懵了下，就明白了杨帆的意思。

　　这是瞧不上他，不愿意跟他为伍意思。

　　这让他脸色铁青，怒火攻心。他真没有想到，在众目睽睽之下，杨帆居然这么不给他面子，简直这是当面打脸啊。

　　隐约之间，他也瞧见了，一些人阴晦目光中暗藏的笑意。

　　不过他没有当场发作，反而忍了下来。

　　杨帆。

　　哼！

　　……

　　小小风波，消弭于无形。

　　甚至于很多人，都不知道这段小插曲。估计要等到事后，才会有小道消息流传。

　　不知不觉中，宽敞的会场，人越来越多。不过一群工作人员，十分娴熟地引领安排，让大家就坐。

　　周牧与余念的位置，就在第三排。

　　看似不算高调，但是想一下，在他们的身后，还有七八排人，密密麻麻的人群，都是行业中的精英。

　　关键是这位置，不是他们坐上去的，而是电影局的安排。

　　这才是最可怕的……

　　前三排啊。

　　召开会议的人，坐在前台上，一目了然。

　　这可是官方的认证。

　　反正一些人侧目，又恢复了正常。想想《超体2》的一百多亿票房，你有这个能力，你也可以坐上去。

　　如果《超体3》，也有这样的数据。估计明年，不是第三排了，而是直接第一排。

　　如果还有《超体4》……

　　呵呵，那以后不用来了。

　　直接像洛天幕一样，官方登门拜访，跟他商量一些事情，再在会议上公布。

　　价值决定高度。

　　……

　　会议开始了。

　　有人思想开小差，有人专注聆听。

　　其实就是老生常谈，总结去年的成绩，表彰一些公司、电影、导演、演员……

　　顺便评点一下，行业中的一些现象，让大家警惕。

　　官方人员都是端水大师。

　　面面俱到。

　　不过有心人，也注意到了，主持会议的人口中，《银河7》，还有《超体2》。对了，还有《公主假日》。

　　这几部片子，出现的频率，还是比较高的。

　　嫉妒。

　　羡慕。

　　哎！

　　许久之后，冗长无聊的会议，也逐渐接近了尾声。

　　主持人也随之切入了正题，“接下来，我要讲一下，关于联盟建立一百周年，献礼片的筹备计划。”

　　刷！

　　众人精神一振。

　　知道风声的，自然有所准备。不知道的，懵了下，就明白了这件事情的重大意义。

　　在场的基本是人精，不需要别人提点，就清楚知道，这应该才是会议的重点。

　　献礼片不稀奇。

　　问题是，献礼片的前缀，可是联盟一百周年啊。尽管距离这个周年庆典，还有三年时间。

　　但是大家清楚，类似这样的影片。花个三四年时间筹备、拍摄，才符合周期规律。

　　“……原则上，这个献礼片，要符合我们国家的特色，尽量体现我们国家，多年来的发展成果。”

　　“继往开来，开拓创新！”

　　“……要继承传统，又要与时俱进。”

　　“命题要宏大，但是也不能忽略了，我们国家的建设，离不开千千万万普通劳动人民……”

　　“……”

　　以上，省略两千字。

　　一帮人听懂头晕，叫苦不迭。

　　但是也有人，十分淡然，习以为常。

　　官方的话，就是这样子，或许普通人觉得，很假大空。但是实际上，通篇研究就可以发现，这其中绝对不会有漏洞。

　　说白了，就是先敲定了框架，告诉大家在这个范围内，你随便怎么折腾都行。

　　如果有谁逾越，超过了规定的范围。

　　呵呵！

　　自己权衡下场。

　　对此，有经验的公司老板、导演之类，已经提笔记下了要点。联盟献礼片啊，谁会没有兴趣呢？

　　之前有风声泄露，大家搞不清楚真假。现在官方正式公布，板上钉钉的事情，不会再有变数。

　　有实力，也有野心的人，哪个愿意错过？

　　一时之间，许多人的目光，变得灼热。

　　好不容易，要求讲完了。

　　主持人环视下方，“对此，大家有什么想法吗？”

　　“我……”

　　冷不防，杨帆举起手，“能不能讲两句？”

　　……老东西。

　　一些人暗恨自己慢了一步，被杨帆抢了先。

　　“杨导。”

　　主持人一笑，示意起来，“这件事情之所以拿出来讨论，就是希望大家群策群力，一起补充完善。你有什么建议，尽管提。”

　　“好。”

　　杨帆当仁不让，起身说道：“官方筹备献礼片的事情，我是无比的拥护。”

　　“毕竟联盟的存在，让世界和平了一个世纪，功德无量。所以这部献礼片，我打算以和平为主题……”

　　杨帆侃侃而谈。

　　其他人一听，脸色就变了。

　　老狐狸。

　　什么你打算……

　　这分明是笃定，自己是献礼片的导演。

　　“咳！”

　　瞬时，有人开口了，“老杨，和平题材的电影太多了，我觉得反战这个命题更好。”

　　一个身份地位，不逊色于杨帆的大导演，直接打断了杨帆的侃侃而谈，让他的算盘落空。

　　其他人自然跟上。

　　“对，不是说和平不好，而是全世界这么多个国家，如果他们也有献礼片计划，那么至少有一半国家，选择以和平为主题。”

　　“有道理。”

　　“所以我觉得，反战主题确实不错。”

　　“反战不行。”

　　“和平、反战，内核一样。”

　　“我觉得，全世界的风俗各一，但是家庭、爱情之类的情感，却是共通的……”

　　“注意了啊，规定也说了，要符合国家特色。我们的特色是什么呀？当然是……”

　　“当然是悠久的历史文化。”

　　“……文化是传统，科幻才是创新。我们银河……”

　　“仙侠文化，才是我们国家独有的，全世界也就我们国家，有仙人这个概念，所以我们山海觉得……”

　　“呸！”

　　“要拍时代剧，大时代下，小人物的悲欢离合。全巨星阵容，真实案例改编……”

　　“……”

　　不同的公司，有不同的诉求。

　　往往一个人没讲完，就被另外一个人打断了。总而言之，严肃的会议，顿时变成了闹市。

　　嗡嗡嗡的声音，犹如狂蜂飞舞。

　　不过让周牧觉得惊奇的是，官方的主持人，似乎乐于看到这样的场景，居然没有出面阻止。

　　当然，杨帆本人，肯定是脸色一片铁青。毕竟他还站着，一群人却无视了他这个大导演的权威，打断他得话就算了，还直接把他撇开一边，忘我的讨论。

　　这是没把他放在眼里的节奏。

　　“砰！”

　　杨帆气不过，直接拍桌子，“够了！”

　　现场一片沉寂。

　　过了两秒钟，又恢复一片吵闹声。

　　杨帆，他是哪根葱，他说够了就够了？呵，他当自己是洛天幕吗，可以一呼百应，令行禁止。

　　又一次打脸，让杨帆觉得高血压上头，差点就气晕过去。

　　还好这时，主持人轻咳了声，开口道：“大家安静一下。”

　　瞬间，满堂鸦雀无声，落针可闻。对于一帮人的识趣，主持人心中满意，脸上却不动声色。

　　他目光游转，在他的扫视下，许多人纷纷挺起了腰身，差点拍胸口表示，这样的重担，舍我其谁？

　　“大家的拳拳之心，我已经感受到了。”

　　主持人微笑，“不过为了这事，特意召开这个会议，大家也应该明白，上头对这事的重视程度。”

　　“可以说，这件事情，只许成功，不许失败。”

　　闭门会议，主持人也不介意，说得严重一些，“失败的后果，你们自己去想……”

　　“所以还有谁，对这件事情感兴趣吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第541章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 