    

    第四回合！

    “兜哥，摊牌吧！咱们点杀对面女儿村，快速结束比赛！“第三回合李波的童子被对面大唐破血以及宝宝跟点神佑了，这回合李波不想等待时机。

    麦兜：“稳吗？”

    “十拿九稳！”李波的宝宝神佑就是上天给了进攻的一个信号。

    李波女儿村水清了大唐，普陀给了破甲术，大唐第三回合自己野兽过。

    紫禁城的女儿村还没满血，两只善恶童子只要有一只恶报，必死的。

    “紫禁城的防守好强啊，女儿村居然混元伞了，预判要被点杀吗？还贴了两只宝宝。

    这两个龙宫二龙都没暴击，女儿村还有三千多血的。

    这回合三皮应该点杀失败吧！”浩文估计还有童子给女儿村丢大金的，雄鹰岭大唐四刀被贴四下，怎么可能点杀呢！

    浩文话音未落，脸被打的啪啪的响！

    佳佳死亡凝视使用了善恶有报(恶报)

    -5264！

    一顿操作猛如虎，一看数据零杠五！

    在绝对的实力面前，一切的骚操作都是花里胡哨的表演！

    你皮任你皮，也得问问我李三皮！

    这一记恶报再次惊呆了所有观众的眼球，刷新了人们对宝宝定位的认知！

    原来不是只有大唐可以点杀人物的，宝宝也是可以的。

    混元伞状态下的女儿村被一刀砍了一半血，这还玩尼玛啊！

    “文哥教你们打pk，雄鹰岭这把指挥有我的风范了。

    没有一速，点死对面一速你就是一速了。

    雄鹰岭这是要冲刺的节奏吗？”浩文解说还是那么幽默风趣，缓解刚才的尴尬气氛。

    紫禁城倒了一速女儿村，龙宫虽然拉起来，但是血线还不健康的。

    下回合只要雄鹰岭笑中了罗汉，双龙的龙卷对面抗不住啊。

    最重要的是开局的两只善恶童子到现在都没有清掉，压尸体压的厉害，大金死命的丢！

    “三皮的预判这么准的吗？这紫禁城是要交代了啊！”浩文见雄鹰岭的女儿村笑里了紫禁城的地府，地府居然罚站了，罗汉没开出来。

    “爽！”李波摘下耳机一声闷雷怒吼。

    十一回合带走紫禁城，刷新了这几年服战历史的最快回合。

    上次最快是喜狼五回合抬走紫禁城，不过那是三龙宫的时代非常久远的事情了。

    “三皮真是猛，步步算计啊。

    开局这两只善恶，加大唐带神马童子抢一速太关键了。

    打的对面毫无招架之力！”佳佳感慨以后，联想到李波给佳佳说过的话。

    以后就是千亿兽决的时代，封系没有八骏图就不敢说一速封系。

    佳佳也不知道八骏图是什么意思的，但是听李波的语气也知道不好弄。

    “艹，打的是个给吧啊，银河！

    上联被蝴蝶泉打的止步四强就算了。

    这联居然被三皮那个狗比十一回合结束，更新硬件还更新个毛！”经典在紫禁城比赛结束后怒气冲冲的骂道。

    冥想也在，但是保持了沉默，经典是大老板的。

    这联开始银河他们打的确实不错，复仇蝴蝶泉成功，冥想还在微信群发了红包大力表扬了一下。

    没想到这么快就结束了比赛，上次被这么吊打还是遇到喜狼那会。

    关键是经典还在冥想直播间放出了大话，现在脸肿着呢！

    “你们开始为什么大唐抓住机会不点杀了对面大唐的，让三皮的大唐有进攻的机会！”经典严重怀疑这些指挥是不是在打假赛，冥想跟麦兜有什么勾当。

    “诶！”银河也不想解释，指挥都有自己的风格的。

    点杀了对面大唐就有机会了吗？不见得啊！

    雄鹰岭除了大唐，其他人物都不好点杀的，一个单位有点防守就会进攻受挫。

    龙宫倒地了，小克的话大唐不一定能保证空切的。

    “经典，不能怪银河他们。

    这次是他们套路了，而且那两只善恶童子太强了。”冥想这个时候终于说话了。

    在不解释一下，人心散了，革命的队伍就不好带了。

    “典哥，对面第三回合宝宝神佑太关键了！”小北陪笑道。

    “这次怨小北，你说你的宝宝怎么就打神了呢！”王小贱见此也实时出来缓和气氛。

    操作手小北就是紫禁城团队第一背锅侠，人称实力背锅嗨小北！

    “好了，经典，下联再接再厉！这次是他们风头在的，你看他们今天就没有匹配到强服。

    麦兜最近充钱多，估计官方给点甜头。”冥想的解释让大家都明显松了一口气，原来是早有安排。

    经典见此也不在说什么了，刚才的话确实是火大上头了说的有点不客气。

    被三皮十一回合带走，这个月肯定成笑柄的。

    李波并不知道这些，正在跟佳佳还有麦兜他们准备庆祝的事情。

    封印蚩尤都是小问题，刚才佳佳偷偷告诉李波，这个月夺冠意义非凡。

    麦兜跟老张非常大气，麦兜给了指挥费20万，老张给了12万的。

    李波想了一下，自己拿个十万是没问题的。

    虽然李波有号算是老板，但是佳佳也是老板，佳佳也有号的。

    不过这个钱让佳佳分最合适，李波自己去分的话总有人会认为不公平。

    “三皮，你这样的善恶童子能不能给我来两只？”麦兜看了今天的比赛感慨良多。

    上周看了李波展示是震惊，今天实际比赛的时候是迫切想要了。

    “兜哥，你咋不说两打呢，我真不是翻页童子批发商！”夺得冠军，李波开起玩笑来。

    这两只是积攒了好多个月的成果，帮张飞鹏合过好多次也没出的。

    “那你是咋合出来的呢？”佳佳就纳闷了，麦兜也不是不出钱的。

    “不是我不帮兜哥合，是不保证合的出来。兜哥想要炸翻页的话，下周我帮你来几发。

    这个需要运气，天时地利人和，关键是三石要给面子的。”见他们理解错了意思，李波连忙解释道。

    既然麦兜想要，那就恭敬不如从命。

    “ok，三皮，你要是合出来我给你刷圣旨去！”麦兜见李波答应，连忙许诺重赏。

    佳佳说过三皮有时候就是不见兔子不撒鹰的人，得给点诱惑。

    “好的，兜哥！

    你就看我下周给你表演，不过你要是需要千亿兽决的话，我也可以给你联系！”果然是重赏之下必有勇夫，钱到位你可以不把我当人。

    “你还有千亿兽决？”麦兜跟佳佳都是吃惊。

    不过注意到这几只宝宝都是用的千亿兽决，也就释然了。

    “嘿嘿！”李波通过先知先觉，让cyc跟宿舍几个早早秒了几乎所有藏宝阁五百亿以上经验号，后面两三年的千亿兽决七八成都会出自李波手中。

    张飞鹏告诉李波月底又有好几个千亿经验号可以开了，另外就是提醒千亿经验号该付账了。        

