
　　叶云舒专门在萧阳打了一套拳回房后，又等了二十分钟才下楼，装作一副刚睡醒的模样。

　　餐厅的餐桌上，已经准备好了精致的早餐。

　　萧阳手里拿着一个瓷盘从厨房中走出，看见叶云舒后，笑道：“老婆，你起来了？”

　　“嗯。”叶云舒点了点头，“老公，我昨晚迷迷糊糊的睡着了。”

　　“哈哈。”萧阳大笑一声，“我就是见你睡着了，没打扰你，自己去旁边屋睡了，来，先坐下，还剩两个煎蛋。”

　　萧阳说完，转身朝厨房走去。

　　叶云舒看着萧阳的背影，默默走上前去。

　　萧阳正站在灶台前，突然感觉到两只柔软的手臂，从自己腰后缠来，紧接着，一阵柔软贴在自己的后背，叶云舒侧脸贴在萧阳的背部。

　　刚拿出两个鸡蛋准备打开的萧阳，突然愣住，一动不动，“老婆，你……”

　　“别说话，让我抱抱你。”叶云舒轻柔的声音传进萧阳耳中。

　　趴在男人的背上，叶云舒可以清楚嗅到属于男人身上独特的气味，这厚实的肩背，让她感到安心。

　　想着男人昨晚一夜未睡，刚刚又对自己发出那善意的谎言，叶云舒突然觉得，自己可能太自私了，自己的男人，可是地狱君王啊，整个地下世界，都以他马首是瞻，光明岛上上下下，都要尊他之令，这么一个男人，自己却想将他拴在身旁，自己是感到开心了，可却让他，无法全身心的顾忌到他的使命。

　　这样一个男人，不该单独属于一个人，其实，只要他心里有自己，那就够了。

　　别人都说她叶云舒是银州商界女王，但叶云舒自己很清楚，在萧阳面前，自己只是再普通不过的一个小女人罢了，如果他愿意，这世界上，有太多比自己要优秀的女人，等着他去挑选。

　　其实有些事，叶云舒一直以来都不愿去细想，当初在神农架，那个女警，浑身绑满高爆炸药，要毁了整个洞穴，让所有人为萧阳陪葬，她与萧阳之间的关系，叶云舒又怎能不明白。

　　还有秦柔对萧阳的心，虽然这段时间，秦柔一直没表现出来，但叶云舒清楚，秦柔只是把那份喜欢，压在了心底，这样的压制，不会让这份喜欢被渐渐消磨，反而会越来越浓烈。

　　以及……当初在珐国，自己亲手给萧阳和米兰的酒里下了药，亲手将他俩送到了酒店。

　　在这一刻，叶云舒终于意识到，自己为何想把萧阳拴在身边，只是因为，自己太害怕失去他了。

　　如果有一天，萧阳突然离开，叶云舒无法想象，自己的世界会变成什么模样。

　　但，最起码，自己现在是幸福的，在那么多优秀的女人当中，只有自己是他承认的妻子，与他结为夫妻。

　　“老公，这段时间，辛苦你了。”

　　叶云舒双臂用力，搂住萧阳的虎腰，让自己死死贴在萧阳的背部。

　　萧阳慢慢转身，让叶云舒的俏脸贴在自己胸膛，反手搂住叶云舒的玉肩，柔声道：“老婆，怎么突然说这些。”

　　叶云舒摇了摇头，没有出声，就这么静静的抱着萧阳，叶云舒有种预感，这次的事结束后，萧阳可能，又要离开了。

　　两人就这样静静的站在厨房当中，谁也没有开口，谁也没有去动。

　　当客厅内一阵急促的手机铃声响起，打破这片寂静。

　　叶云舒有些慌乱的松开小手，在萧阳胸前推了一把，迅速的擦去自己脸上的泪珠，转身朝餐厅走去，“快接电话啦，别忘了，你还约着祖显，要让他变强呢。”

　　萧阳看着自己胸前衣襟上女人留下的泪痕，缓缓摇了摇头，走到客厅，电话的确是祖显打来的。

　　“萧先生，已经准备好了，对方早晨发来了邮件，要求在新省乌鲁市集合。”

　　听着祖显的话，萧阳嘴角勾起一抹微笑。

　　新省乌鲁市，果然，跟楼兰有关啊！

　　萧阳这次，必须要去看看，为何世界各国势力，都会以楼兰为目标，派出搜索队。

　　这楼兰当中，到底藏着什么？

　　萧阳陪叶云舒吃完早餐，还没等他开口，叶云舒便先出声道：“老公，这次出去，注意安全，我先去上班了。”

　　叶云舒说完，几乎不做什么停留，换好衣服，大步出门。

　　看着女人那洒脱的背影，萧阳明白，她只不过是不想让自己有太多的不舍，不想让她，影响到自己。

　　萧阳起身，深吸一口气，事情既然发生，那就要解决，当扫除一切，自己就不会再有太多这样的情绪！有什么，来便来，自己当初一无所有，一样拼出整个光明岛，而现在的自己，有这么多的助力，又何惧之有？

　　萧阳整理了一下自己的衣衫，走出家门，临出院子前，出声道：“看好这里。”

　　说完，萧阳大步离开。

　　在萧阳的安保公司门前，祖显早就做好出发的准备，可以看到，他显得非常紧萧，有些坐立不安。

　　在祖显身后，还站着三十人，这三十人，有男有女，有老有少，有一名少女，还不到二十岁，这些，都是这次要出任务的人。

　　那可爱的妙龄少女，散发着青春活力，任谁都不会想到，她早就在世界杀手排行榜上名列前茅。

　　三十人神色轻松，聊着一些话题，男人和男人聚在一起，聊着女人，香烟，年轻些的，讨论游戏，而女人在一起，无非就是聊些化妆品，和上班单位的一些琐碎事情。

　　每一个地狱行者，都有自己的正常工作，只有在需要时，他们才会化身那地狱恶魔，出现人间。

　　祖显之前给安保公司接过几个任务，可这跟着出任务，他还是第一次，也是第一次见到这个安保公司的安保人员，他怎么都想不明白，这些人，哪里像是一个合格的保镖？天籁小说网

　　这不是祖显不自信，而是每一个正常人，在看到这些地狱行者的模样后，都会生出这样的疑惑。

　　一行人等待十多分钟后，看到萧阳的身影，从道路尽头出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第861章 他属于世界免费阅读。https://xs.23sk.com 