    罗耀和蔡小春赶到城内，已经是天黑了。

    文子善和罗雪等人先一步赶到了暮光大厦，周然和江琳也到了，只是她们并不知道要见面的是对方。

    等到罗耀到了后，才知道，对方都是被罗耀叫过来的。

    “介绍一下，这位叫文子善，山城卫戍司令部稽查处三科科长，罗雪，我的干妹妹，预审专员。”

    介绍完文子善和罗雪。

    罗耀再介绍江琳和周然道：“江记者，不用介绍，过去打过交道，有些恩怨，不过现在过去了，不再提了。”

    重点介绍了一下周然：“这位周然小姐，是我大学的学姐，比我大一届，她是一位音乐老师，我们家小楠就是她的学生。”

    “周小姐好。”文子善知道周然，但没见过，礼貌的伸手过去握了一下。

    “文科长好。”周然点了点头。

    “大家都别站着了，坐下说。”罗耀招呼道，“我让辛小五订了晚饭，一会儿，我们事情谈完了，吃个便饭。”

    坐下来。

    “小雪，你先把案情跟江记者和周然说一遍。”罗耀吩咐一声。

    “是，耀哥。”既然罗耀亲口认她做干妹妹，那她叫一声“耀哥”便没有问题了。

    而且以后这么叫，也没人敢说什么。

    “江记者，周然小姐，案子是这样的……”罗雪稍微组织了一下语言，将小凳子被害的经过娓娓道来。

    女人嘛，都是感性的，尤其还是听到这样一件残忍杀害小孩，毫无人性的案子，当即听的眼泪就婆娑，尤其是周然，她更清楚罗雪口中“小凳子”是何人。

    眼泪止不住往下流。

    江琳也是义愤填膺不已，拍桌子大骂这些中统特务毫无人性，居然如此残忍的杀害了一个孩子，还将他沉入池塘。

    这跟那些残酷杀害我国军民的日寇有什么区别，当然日寇更残忍，他们可以用刺刀划开孕妇的肚子，把里面已经成型的婴儿挑在枪刺上跟其他人展示，不但不以为耻，还在放肆的大笑。

    想不到自己国人居然也有这样的人，简直就是丧心病狂。

    “这个案子已经调查清楚，所有证据链都完整闭合，没有翻案的可能，但是，对方是中统的人，军统可以抓人，但不能私下处置，否则，就犯了规矩。”罗耀解释道，“就算把人犯移交地方刑事庭审理，那也很难判处死刑，主犯杜广元最多二十年监禁，而以他姐夫齐耀荣的能量，他只需要坐个几年牢就可以保外就医，到时候再追究，也没用了。”

    “大哥……”

    “老三，我知道你想说什么，杜广元必须死，胡家兄弟虽然没有杀人，但绑架和抛尸，这两条罪，如果他们不把牢底坐穿，我是不会罢休的，这是我的底线，其他人我可以网开一面！”罗耀说道。

    “罗先生，我的理解是，如果人一旦交给中统方面自己处理，是不是会不会被判死刑？”

    “那是肯定的，他们怎么会杀自己人，即便明知道他们做错了，也会偏袒的，何况那齐耀荣一定会出面保的，就算性质过于恶劣，我们这边给他们施压，最多也就是坐几年牢就出来。”

    “这个案子只有闹大了，让全山城的人都关注，形成强大的舆论压力，才会有一个公正的判决，以正视听。”

    “这种人不杀不足以平民愤！”江琳愤恨的说道。

    杀人之后还把尸体沉塘，做成溺水身亡的假象，这得是多狠，多残忍的人干得出来的？

    “江记者，你已经开了第一炮了，这第二炮就是‘小凳子’这个案子，有没有信心引爆整个江城的舆论？”罗耀问道。

    江琳一下子冷静下来了，她可不是什么都不懂的憨憨，第一篇报道出去已经掀起天大的波澜了。

    别看“严枫”的案子已经将山城的舆论搅起来了，特务们横行不法，这一次还被抓到铁证如山，那些本来就对当局不满的人立刻坐不住了，甚至地方势力也掺和进来了。

    书生造反，老将不怕，可手里有兵权的武夫们就不同了，他们要是找借口给自己制造麻烦，那才头疼。

    何况还有一个更加难缠的共产党。

    这一次是算是抓住了中统私下抓捕“共产党”的确切证据了，连无辜之人都被诬陷为“共党”抓起来了，那真正的共产党就不必说了。

    抗战救国的大局之下，山城当局居然还在搞内斗，这种轻者痛，仇者快的事情，简直被千夫所指！

    在舆论上，共产党已经占了一个制高点，当局完全是被动挨打，尤其是中统，那是名声臭大街了。

    而且这一次事涉军统，中统的人欺负到军统身上了，还新仇旧怨，那还不是一起算。

    一一时间，军统自发的找中统麻烦的事情频繁发生，中统的人走在路上被敲闷棍的事情那是时有发生。

    中统人已经成了过街老鼠，人人喊打。

    尤其是中统山城实验区，这几天的日子过得真叫难受，憋屈。

    但是，中统毕竟是特务机关，它真想报复的话，普通民众还是无妨抗衡的。

    他们不敢主动去找军统的麻烦，其他人可就不一定了，晨光通讯社不就是因为报道了“严枫”一案，被恼羞成怒的中统暗地里派人扔了一颗手榴弹给炸了。

    江琳和周然一起赶到晨光通讯社的时候，她也被现场的狼藉吓了一跳，爆炸现场多人受伤不说，还有很多人听说之后，都吓得不敢过来上班了。

    江琳也是吓得不轻，倘若她那个时候在报社的话，恐怕也得受伤进医院了。

    要不是社长谭佩玲相当有魄力，立刻在通讯社附近租下一家旅店，让客人全部腾空后，临时作为通讯社的办公地点。

    然后再聘请了过去一倍以上的安保人员，再将特殊时期的工资待遇标准提高一倍，才算把人心稳定了下来。

    谭家并不缺钱，但是谭家并不支持谭佩玲在国内的发展，但是谭佩玲还有个好闺蜜，那就是叶芸。

    叶家比谭家还有钱，而有叶芸的支持，谭佩玲不缺钱，而且《雾都早报》最好的广告版面都给了叶氏，可以说双赢。

    没有雄厚的财力支持，谭佩玲再厉害也没可能短时间内在山城报界闯出一片天地来。

    稳住了人心之后，今天一早，最新一期的《雾都早报》才没有耽误，跟往常一样，准时刊印发行。

    在报社遭到如此重创之下，还能在第二天如期把报纸刊印发行的，山城报界有几个能做到？

    一时间，谭佩玲被誉为报界“铁娘子”。

    就连江琳也对谭佩玲的敬佩不已，这样坚持自己理想，有胆魄的女子可不多。

    所以当罗耀问到自己的时候，她脑海里第一个浮现起的人就是谭佩玲，这个跟她差不多年纪的女子家世未见得比她好，可在各方面都比她强，甚是远超自己。

    以前的自己，被人蒙蔽了，还以为自己魅力无限，结果，现实很无情的击碎了她所有的骄傲，一度自己成了山城名媛中的笑话，如果不是内心足够强大，她可能根本走不出来。

    其结局就是找个男人嫁了，相夫教子，默默无闻的过一辈子，但这不是她想要的。

    当初费劲心思认识了叶川，并且成了他的女朋友，她并不像成为花瓶一样的存在。

    她是想利用叶川的人脉关系为自己事业铺路的，可没想到的是，叶川只是利用自己，而且他还是令人可耻的日本间谍，差一点儿就毁掉了她的人生。

    还好，叶川被抓了，她是受蒙蔽的，身上的罪责轻了，才给了她重新走出来的机会。

    现在又有一个机会在眼前，失去了，不可能有第二次，虽然有危险，可有风险的收获才是最大的。

    “好，我答应，但是空口无凭，得有照片佐证，才能有说服力。”江琳说道。

    “照片……”

    “周然，严枫和胡晓玲的身体怎么样了？”罗耀问道。

    “胡晓玲已经能下床走动了，严枫也无大碍了，罗耀，你打算把这个事儿告诉他们吗？”周然问道。

    “报道一出来，那就瞒不住了。”罗耀道，“你觉得他们两个现在能承受这个结果吗？”

    “然然，罗先生，你们说的什么，我怎么听不明白？”江琳不明白的问道。

    “江琳，你不知道，刚才我们说的‘小凳子’，就是严枫和胡晓玲的儿子！”周然解释道。

    “啊？”江琳掩面惊呼。

    她才明白，罗耀为什么说那些话了，这杜广元抓了胡晓玲的丈夫，诬陷为共党，目的就是为了得到人，还虐杀了她的儿子，还命人沉尸水塘，制造溺水身亡假象，这畜生都干不出来这样的事呀！

    丈夫身陷囹圄刚恢复自由，自己一场大病差点儿送命，五岁大的儿子无辜被人虐杀沉塘……

    人世间的苦，几乎都让一个女人吃了，这样的打击太大了，换做是她，只怕是真的承受不住。

    “可以先跟严枫透露一下，不要让胡晓玲知道，严禁有人在她面前提起。”罗耀想了一下道。

    “能瞒过去吗？”

    “瞒一天是一天吧，趁现在热度在，把‘小凳子’的案子爆出来，犯罪的人才有可能从严从重处置，这也是给逝去的‘小凳子’报仇，给家属一个安慰。”罗耀道。

