    接下来的日子，周轩也投桃报李。九阳内力可刚可柔，用来疗伤调理是再好不过了。他开始用九阳内力，日日为神雕梳理身体。希望能驱除神雕体内的毒素，算是尽了点心意。

    另外神雕这个样子太丑，带出见人有点略失风度。况且作为一只雕，竟然不会飞。那岂不是成了陆行雕，雕类生物的尊严都丢尽了。

    神雕由于常年食用菩斯曲蛇胆，体内已经积累了不少毒素。

    它进食蛇胆力气大增，身形见长。但随之也积累不少毛病，甚至连飞行能力都丧失了。头顶生出的巨大肉瘤，其中大部分都是毒素，而身体羽毛稀稀落落也是因为毒素所导致。

    这全都是拜这些蛇胆所赐，可谓是祸福相依。但若是不化解这些毒素，迟早都会成为心腹大患。

    周轩利用内力调理神雕的身体，帮忙逼出部分毒素。另外再辅以针灸疗法祛毒，某些解毒药调养。三管齐下，总算有了些效果。

    其实割掉那个肉瘤的话，疗效会更快。但周轩的医术也就一般，会针灸也只是擅长银针暗器略懂一些。如果直接在这种充满细菌的野外环境下动大手术，他真的一点把握都没有。

    那还不如慢慢用温和疗法，这样也更安全。虽然见效慢了些，但胜在稳妥可靠。

    从这之后，周轩每日用九阳内力帮助神雕梳理身体半个小时。然后再用针灸祛毒，拿出一些解毒药丸给神雕服用。

    刚开始，神雕每天都会咳出暗黑色的血块。随后就是身上原本疏落的羽毛，竟然全都掉光了。

    周伯通和小龙女刚看到这些情况时，还蛮担心的。但神雕自己却满不在意，反而觉得身体越来越轻松了起来。

    周轩也不以为意，这些都是排毒所发生的自然现象。最重要的是，那神雕头顶的那个大肉瘤已经开始变小了。虽然幅度不大，但细心观察还是能发现确实变小了一些。

    这也算是印证了周轩的想法是正确的，随即也越来越认真起来了。

    从那之后，神雕的身体便变化越来越大。刚开始掉光了的羽毛，又开始慢慢长了出来。头上的肉瘤也在以肉眼可见的速度慢慢变小，相信再调理两个月左右就能清除大部分毒素。

    神雕能感受到身体越来越好，力气似乎也变大了一些。它心里也是很是兴奋，对周轩也越来越亲密。每天都很亢奋的出去搞蛇胆给周轩吃，觉得只有这样才能偿还周轩所做的事情。

    周轩到没觉得这样有多累，反正也要修炼九阳真经。用九阳内力帮神雕逼毒，其实也算是修炼了。另外的针灸祛毒，其实也给他带来了丰富的针灸经验。那些解毒药丸就更不值钱了，储物空间里都是论箱算的。

    这些日子，他过的也挺充实的。每天练练功，然后给神雕梳理一下身体。其它时间则是和小龙女待在一起，卿卿我我、养养蜂什么的。而后又和周伯通切磋切磋，算是活动一下身体。

    这样的日子过的很快活，时间也不知不觉过了两个月。

