    晚上，洛杉矶希尔顿饭店。

    晚餐上，王冠熙开口道：“奥伦·佩利，以后你就继续拍摄鬼影实录续集吧，将这个系列的电影全部拍完！”

    这鬼影实录这部电影大卖，而它的成本很小，继续拍续集的话，还可以捞钱很多钱。

    而且成本也低，一部续集三百万美元以内足够了，但是票房都是上亿美元，可谓是爆赚。

    王冠熙的美国GBE公司在好莱坞想要站稳脚跟，那就得搞一个系列的电影，他不会投入巨资拍摄什么大片，而是专门搞小成本的电影博取大票房。

    那些巨资投入影片，很容易就亏到公司破产，所以目前美国GBE公司不会搞什么大片的。

    “是，BOSS！”奥伦·佩利恭敬无比的说道。

    因为这部电影，他也成为了美国GBE公司的总裁，兼任大导演，将控制这家资产超过1.3亿美元的娱乐公司，薪水也很高。

    他也因为鬼影实录这部电影而名声大振。

    这鬼影实录将拍摄续集，肯定还能赚上数亿美元。

    王冠熙又说：“这美国GBE公司刚刚起步，在好莱坞的根基不稳，大家不要急，慢慢的拍电影，争取靠着【鬼影实录】的续集打出名气，不然也是昙花一现”

    “是，BOSS！”大家都很激动。

    接着王冠熙又说了几部小成本高票房的电影，让马仔将版权给买断，然后拿来拍成电影。

    这时候王冠熙的电话响了起来，是传媒大亨默多克打来的。

    接通，王冠熙开口道“默多克先生，什么事？”

    电话里默多克微笑道：“王先生，你来洛杉矶了？”

    “嗯，是的，刚刚吃完晚餐”王冠熙说道。

    默多克：“恭喜你的GBE公司推出的【鬼影实录】票房大卖2亿美元，整个好莱坞都震惊了，谁都没想到你们的成本才1.1万美元，而票房超过了2亿美元，现在好莱坞的公司都在打听你们GBE公司到底是何方神圣”

    受金融危机和数字革命的双重打击，好莱坞制片业经历了25年来规模最大的一场“地震”。

    几家传统制片公司濒临破产，而一些即将开拍的大手笔电影也面临搁浅。

    最近，一部成本仅1万多美元的恐怖片《灵动：鬼影实录》，倒是在北美票房榜上风光了一把，像一支轻骑兵，给危机四伏的好莱坞制片业带来一阵清风。

    而美国GBE公司就成为了好莱坞的黑马，忽然杀了出来，让好莱坞震惊不已。

    王冠熙笑道：“我也没想到一部不起眼的小电影取得那么高的票房”

    默多克：“王先生，你的眼光超过了詹姆斯·卡梅隆了，明天，我在游艇上举办一场活动，为卡梅隆拍摄的电影广告宣传融资，你有空来参加吗？”

    詹姆斯·卡梅隆是好莱坞的著名导演，拍摄过【终结者】，【泰塔尼克号】，以及今年将上映的【阿凡达】，这是一个闻名世界的大导演。

    这次卡梅隆的电影，应该就是【阿凡达】了，阿凡达已经拍摄好了，但是上映的宣传广告也是一笔巨大的费用。

    王冠熙：“当然了！”

    翌日，5月8号。

    王冠熙带着骆宝雯，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉，张小蕾，还有美国GBE公司的奥伦·佩利，还有华美银行的CEO吴建民等人一起去参加游艇聚会。

    全世界论游艇数量的话，一定是美国数量最多，特别洛杉矶这样的海边城市，在港口附近，游艇会所挺多的。

    游艇会所经营的业务主要有两大类，第一是租码头给各种私人游艇，顺带接受维护费。

    第二就是出租游艇给顾客。

    除了游艇会所以外，不少富豪们也会拥有私人码头，他们的游艇直接停靠在自家别墅前。

    这样的富豪们通常在海边是拥有海景别墅的，这样的海景别墅一般都配有私人的码头，当然这私人码头可以停泊的吨位也不会很大。

    在洛杉矶市，通常有一些中产家庭也会买小型的游艇出海游玩，那些小型游艇价格1万美元到5万美元不等，二手货也是很多，通常也就是几千美元。

    当然这种小型的游艇，也只能在近海玩玩而已，而且非常的小，长度一般只有25英尺到50英尺左右，这样的游艇，一般普通中产玩的，好比汽车中的福特汽车。

    而在这之上便是针对富人的豪华游艇，就像是汽车中的劳斯莱斯。

    当然在豪华游艇上还有私人定制的，那种超级豪华游艇就更加牛逼了，单单是一架就要生产几年的，售价几千万美元，甚至上亿。

    这种游艇也是可大可小，尺寸也从100多英尺到几百英尺。

    游艇上的装修一般都是奢靡奢侈，极度豪华，各种真木，各种真皮以及来自全世界的各种珍贵材料装修而成的。

    再大的游艇不是没有，但是级别再大，长度达到了七八百英尺以上的话，那就是大型私人豪华游轮，售价几亿美元。

    一般正常情况下，这种奢侈豪华的超级游艇，尺寸往往在200英尺到100英尺之间，也就是长度在30多米到60多米之间。

    这私人飞机，私人游艇，超级豪宅，都是富豪们消费中最费钱财的，这是有钱人的，一架私人飞机一年的费用，差不多就是这架飞机价格十分之一。

    比如，托管费，首先私人飞机需要托管给某个航天公司，托管给某个航空公司一年费用大概是80~1000万港元左右，这是公务机的费用。

    这么贵的费用，你还必须托管，因为你买飞机要起飞的话就必须注册一家航空公司。

    而王冠熙的私人飞机就给夏威夷航空公司托管。

    还有机组人员费用。

    飞行员：年薪大概60~80万左右，机师：年薪大概15~20万左右，高级空姐：月薪3万加上津贴2万，一个月能拿到5万左右。

    年薪也有个60万元！

    还有飞机维护费用和油钱。

    油钱+维护保养：每小时飞行成本大概2.5万元左右。现在可以算一下一共费用。

    每年托管费：600万元，飞行员：50~60万元，空姐：30~40万元，飞行成本：2.5万元/小时，每年平均飞行时间：400小时，总费用：600万+50万+40万+1000万=1700万元。

    还有私人飞机的养护费用。

    私人飞机通常每年的养护费会占到飞机价格的10%左右。

    无论是美国、澳大利亚，还是在俄罗斯，如果经常飞行，私人飞机每年的飞行费用大概在150万至200万美元。

    买得起私人飞机的富人大都有能力负担后续费用，像纽约市长彭博，他本身就是彭博通讯社的掌门人，常常乘坐飞机去度假，来回飞行费用都是以几万美金计算。

    王冠熙的飞机飞一趟，都是几万美元，十几万美元来计算。

    还有昂贵的保险费

    美国私人飞机要购买的保险项目繁多，而且费用都非常昂贵。与驾车一样，根据飞机注册的使用目的不同，家用和商用飞机的保险费会完全不同，而且保险费差距很大。一般说来，每年的保险费、航空汽油费、飞行员费用等加起来可以高达10万美元到20万美元不等。

    还有维修保养费用，这私人飞机的检修或维护人工费也不少，每小时收费100美元到190美元不等。如果加上每年飞机的维护保养费，是一笔昂贵的开支。飞机的维护保养费是一笔昂贵的开支，王冠熙之前刚刚买下私人飞机的时候，马仔仅购买一个小飞机重要部位的零件就耗掉5万美元。

    这私人飞机如此，那私人游艇同样如此。

    王冠熙等人很快坐着华美银行安排的车队来到了一处海景别墅。

    这里是传媒大亨默多克在洛杉矶的豪宅。

    这别墅的停车区域，已经停满了数十辆汽车了，有法拉利，劳斯莱斯、宾利、保时捷，玛莎拉蒂等豪华轿车。

    当然也有一些大型的豪华商务车。

    王冠熙的车队，就是福特汽车，还是加长版的，虽然价格很低，但是代表了福特汽车的牌面。

    为了支持福特汽车，王冠熙旗下控制的企业都要求订购福特汽车旗下的品牌来作为车队。

    王冠熙等人刚刚下车，

    默多克带着一群人迎了上来，其中包含了大导演卡梅隆。

    “王先生，欢迎光临！”

    “默多克先生！”

    两人握手，接着默多克给王冠熙介绍道：“这是詹姆斯·卡梅隆，好莱坞的大导演！”

    卡梅隆连忙道：“王先生，你好！”

    默多克已经跟他说过王冠熙的事情了，身价几百亿美元的超级富豪，在美国中部的俄亥俄州地区很有势力，控制了很多大公司。

    “卡梅隆先生，我看过你拍摄的终结者，泰坦尼克号，记忆犹新！”王冠熙微笑的跟卡梅隆握手。

    客套了几句后，大家一起进入了海景别墅，一进入。

    远处海岸边一艘巨大游艇步入视线，非常豪华，震撼，那是默多克的私人大游艇。

    “王先生，请！”

    “好！”

    接着大家上船，这游艇整体呈水滴形，外面被漆成了天蓝色，造型非常的优美，远远看去，游艇上的玻璃反射出耀眼的光芒。

    游艇的船身上，用白色的油漆写出了游艇的名字：圣约翰。

    这游艇目测长度最少30米以上，通体天蓝色，给人一种非常强大的科技感。

    造价肯定超过上亿美元了。

    游艇停靠在滨海豪宅的私人码头，码头和白云是白色的，海水、天空和游艇都是天蓝色的。

    互相对应衬托之下，给人一种异样的和谐感。

    王冠熙赞叹道：“默多克先生，你这游艇非常棒”

    默多克也微笑说：“王先生喜欢的话，可以常来”

    王冠熙笑道：“以后我也定制一艘”

    这艘游艇很大，接着出海了。

    这次游艇上来了很多好莱坞明星，挺好玩的，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉两人跟自己喜欢的明星交谈着。

    骆宝雯，张小蕾，吴建民，朱任治，奥伦·佩利等人则是跟一些富豪们在交谈。

    王冠熙，默多克，卡梅隆则是在一处交谈。

    卡梅隆还专门拉了一首小提琴。

    王冠熙问道：“默多克先生，这次你投资了阿凡达？”

    默多克点了点头：“是的，3.5亿美元的制片成本，其中有我投资的1.5亿美元！”

    王冠熙知道《阿凡达》这部科幻电影是默多克主导投资的，3.5亿的影片成本，1.5亿的宣传费用，让《阿凡达》成为史上最昂贵的电影制作。

    王冠熙问道：“现在还缺钱吗？”

    默多克点头：“我们投资了3.6亿美元，花掉了3.5亿美元制片，还剩下1000万美元作为【阿凡达】电影的宣传，但是不够，我打算继续凑集资金”

    王冠熙问道：“还有多少？”

    默多克于是看向了卡梅隆。

    这时候卡梅隆说道：“这次会在全球大规模的宣传，我打算凑集1.5亿美元的费用为影片进行广告宣传，目前还差1.4亿美元”

    王冠熙想了想说道：“那我的美国GBE公司投资1亿美元吧”

    张口就1亿美元，顿时让卡梅隆倒吸一口气，果然时候超级富豪啊，1亿美元投来，都不眨眼。

    “好的，王先生，阿凡达这部电影绝对不会让你亏钱的”

    接着王冠熙将朱任治，奥伦·佩利两人叫了过来。

    首先，美国GBE公司将拿出1000万美元继续拍摄【鬼影实录】后面的续集。

    再拿出500万美元拍摄小成本的电影。

    而1亿美元则是拿出投资【阿凡达】，【阿凡达】这部电影已经拍摄好了，正在宣传，而宣传需要烧钱的，大家都可以投资，目前还剩下4000万的投资额度，今晚上的富豪们纷纷投完了。

    奥伦·佩利吃惊不已：“BOSS，我们直接投1亿美元？”

    王冠熙点了点头：“是，这1亿美元全部投了，赚了钱，没有地方花的话，就拿去投资娱乐公司的股票”

    其实投资大片，很容易亏钱的，好比说，1亿巨资投入，如果票房不超过2亿美元的话，那么就是亏钱的。

    【阿凡达】票房27亿美元，这笔投资也将获利1.7亿美元，不错了。

    “是BOSS！”

