    顾老先生俨然被顾余生强势的态度气到了，嘴里说的话，也跟着强势了起来：“你这是再逼我吗？那好，我也把话给你撂这里了！”

    “你和那个女人的事，我坚决反对！”

    “只要我在一天，我就不会承认她是我顾家的孙媳妇！”

    顾老先生像是真的被气到了，刚从医院出来，还没好利索的他，猛地就剧烈的咳嗽了起来，年老的身体，抖得十分厉害，站在他面前的顾余生，下意识的伸出手，想要搀扶一下他，可顾余生的指尖还没碰到顾老先生，顾老先生就先拿着拐杖将他的手狠狠地敲开了，他一边用力的呼吸着，一边指着顾余生又怒气腾腾的来了句：“她也休想有个风风光光的婚礼，除非是我死了，你到时候随便办给她，反正那个时候，我眼不见心不烦！”

    顾老先生撂完狠话，转身走到车前，用力的拉开门，坐了进去。

    司机关车门之前，秦芷爱还能隐隐的听见顾老先生难受的咳嗽声。

    透过车窗，秦芷爱可以看到顾余生垂在身侧的手，用力的握成了拳头。

    司机很快就关了车门，对着顾余生客气的道别，上了车。

    车子缓缓地开出别墅，直到车声消失不见，顾余生依旧保持着顾老先生离开之前的姿势，一动不动的站在原地。

    秦芷爱没出声喊顾余生。

    两个人就这般，一个站在楼下，一个站在窗后。

    不知过了多久，顾余生终于动了，他从兜里摸了一盒烟出来，点了一根，闷不吭声的抽了起来。

    望着一支接着一支安静的抽着的烟的顾余生，秦芷爱眼底蓦地泛起了一抹酸涩，胸膛仿佛被压了什么东西一样，沉甸甸的，让她有些喘不过来气。

    她不敢想象，此时的顾余生，心底到底在想些什么，又有多难受。

    一边是世界上仅剩的、唯一的亲人，一边是他三场遇见，三次深爱的恋人。

    想要做到两不辜负，太难……

    甚至就连她自己，都不敢深想，这样的事情，若是放在她的身上，她的母亲，让她在顾余生和她之间做选择，她又会怎么做？

    直到东方的天，泛起了一抹白，在楼下站了一夜的顾余生，终于动了。

    秦芷爱看他动，急忙将窗户悄无声息的关上，快速的爬到床上，躺下。

    她知道，顾余生昨晚那么着急的哄她睡，是已经猜到顾老先生会过来，她也知道，顾余生之所以不让顾老先生进屋，就是不想让她听到顾老先生的那些话，他对她的细心和呵护，她懂，所以即使她什么都知道了，她还是会装成一幅不知晓的模样，因为他为她着想，她亦会为他着想。

    爱一个人是什么？

    是懂得他的珍惜，不辜负他的珍惜。

    过了大概半个小时，窝在被窝中，佯装出一幅睡熟模样的秦芷爱，感觉到顾余生轻手轻脚的爬上了床。

    她装成睡得迷糊的样子，轻嗯了一声，翻了个身，钻入了他的怀中。

