    这天开始的时候，齐临还在明境小区的家里。

    “记事本。”

    【力量：9

    敏捷：13

    耐力：8

    能量：14

    异子：1624

    能力：电子神经、数据记忆（上传、下载、存储、运行）、快速充电、模拟通讯、放大视力、照明视力、磁场感应、音频模仿、皮肤变换、思维联网、异子探测】

    经过一晚上的充电，齐临的能量达到了14个单位，他的生物磁场也变得更强了，然而距离飞起来还差得很远。

    他本想今天一直待在家里充电，但一个电话却把他叫了出去。

    这并不是找麻烦的电话，而是来自隔壁榕树村的易轩大爷。

    他便下楼来到榕树村，来到易轩大爷的住处。

    还没进屋，他就看到了停在门口的一辆越野车。

    有客人吗？

    他这么想着，走进屋内，第一眼看到的却不是易轩大爷，也不是保镖程明朗，而是三个身穿军装的人。

    这三人高矮各有不同，可气质却是一样的坚毅与凌厉，就如同三把未出鞘的利剑，让人一看就能感到绝不一般。

    三个兵也在看着他，或者说审视。

    程明朗说道：“他是齐临。”

    三个兵听此，才收敛了审视的目光。

    就在这时，易轩大爷与另一个年长的军人从二楼走了下来。

    他看到齐临进来，便笑着对身旁的军人介绍道：“老沈啊，这位就是齐临，多亏了这孩子的帮助，我才能完善异子理论。”

    那位被称为老沈的长官先是上下打量了齐临一眼，点了点头。

    然后走上前握住齐临的手，叹道：“真是英雄出少年啊！”

    齐临有些不明所以，只能说了声：“您好。”

    “不用拘谨。”老沈和蔼地笑道。

    齐临正想说些什么，却忽地一怔，指了指耳朵里的一个无线耳机，笑道：“不好意思，我出去接个电话。”

    他带了个无线耳机，当然只是做做样子，免得他通电话时，旁人误会他在自言自语。

    “去吧。”

    易轩大爷和老沈点了点头。

    那三个兵看着齐临走出屋子，对视一眼，跟了过去。

    齐临走到院子里，问：“什么事？”

    电话那头传来石大浩的声音：“小子，听出我的声音了吗？没想到我能出来吧，告诉你，你的背景我都知道了，约个地方吧。”

    齐临心中诧异，这石大浩多少应该被关几天啊，怎么今天就出来了？而且听着语气似乎还想来找麻烦……

    若是他真与石大浩打起来，恐怕会两败俱伤。

    要是过两天该多好啊！

    因为两天后他就能进行新的融合进化，战力将会出现巨大变化。

    而现在，他虽然经历了两次融合进化，可智能手机、异子探测器对战力的增幅并不大。

    想到这里，他不免面露难色。

    程明朗从屋里走出来，注意到齐临的神情，问：“怎么了？”

    齐临道：“有人想找我麻烦。”

    他融合了智能手机，拥有通讯功能，也可以随时开关这个功能，比如现在这句话就不会发送过去。

    程明朗接着问：“是谁？”

    “别人都叫他浩哥。”

    齐临其实并不知道石大浩的全名。

    “浩哥？那个石大浩？”

    程明朗忍不住笑了笑。

    他听说过这个石大浩，是黄花市上层圈子里著名的祸害，除了没闹出过人命外，可谓是坏事做尽，仗着关系为所欲为，简直是黄花市这个地区的土皇帝。

    “既然他要找你麻烦，那你就把他引到这里来。”

    程明朗提议道，他早就想收拾石大浩，却一直没什么机会。

    因为他的任务是保护易轩先生，而石大浩与易轩先生没什么交集。

    而这次，是个难得的机会！

    齐临点点头，假装按着耳机说道：“我现在在榕树村。”

    “哥，你们在聊什么？”

    一个兵从屋内走出来，他的模样与程明朗颇为相似。

    实际上，他们就是同父异母的亲兄弟，哥哥是程明朗，弟弟是程明源。

    另外两个兵，一个名为许英杰，另一个名为尚山，他们和程明源属于同一个特种部队，代号为“南边猛虎中队”。

    许英杰是该中队的队长，听说要修理当地的一个大祸害，也来了劲。

    跃跃欲试地对齐临道：“你去村门口，等他们都来了之后，就引到这儿，我们再从其他地方走出来，包抄他们。”

    “好！”

    五人对视，会心一笑。

    又讨论了些细节安排，然后齐临就去了村门口，找了块石头坐下。

    半小时后，他远远地就看见了石大浩。

    只见石大浩戴着墨镜，穿着西装，身后还有一群同样戴墨镜的小弟，浩浩荡荡。

    齐临见状，便三步并作两步地退入村中。

    “想跑？”

    石大浩冷笑一声，率领小弟们快步追上去。

    没多久他就追上了齐临，可是脸上的笑意却瞬间凝固。

    因为他看到齐临身旁多了四个人，其中三个身着军装，站姿笔挺。

    这是干啥呀？

    石大浩想过齐临可能会设下埋伏，所以他也带了一批小弟，为的就是应付这种情况。

    可是他万万没想到，这个浓眉大眼的齐临居然找官方的人，说好的江湖事江湖了呢？这个年轻人完全不讲江湖规矩啊！

    逃！

    石大浩现在脑袋里只剩下这个想法。

    可他刚转身，侧面便有一个人反超了他，拦在其身前。

    正是那三个兵中名为“尚山”的那位，他的身材比起两个同事略矮，表情也憨厚几分，因此乍一看也没多少威慑力。

    “滚开！”

    石大浩怒吼一声，声音中包含了超能力·威慑。

    在这种情况下，他不信这个小矮子能挡住自己。

    所以他冲了上去，然后……

    就如同一只虾般倒飞回去。

    尚山把抬起的脚放下，对石大浩带来的小弟们厉喝道：“全都蹲下！”

    并不高大的身体发出雷鸣般的声音，把小弟们吓得心惊胆战，连忙抱头蹲下，纷纷表示自己是路过的、看热闹的。

    “这就完了？”

    程明源小声抱怨了一声，似乎不太尽兴。

    毕竟他们还认真地讨论了好一会儿，可现在这情况却有点杀鸡用牛刀的感觉。

    许英杰道：“行了，以后有你忙的。”

    石大浩捂着肚子，颤颤巍巍地坐了起来。

    一抬头，就看到齐临、程明朗、程明源、许英杰、尚山等人也在看着他。

    他们虽然一言不发，却如同五座大山，让石大浩倍感压力。

    石大浩冷汗直冒，心里只剩下惊慌，颤声道：“你们不能动我，我背后是南州的郑家！”

    求饶的说法与昨天不一样了。

    齐临笑了笑，心想应该因为在场有三个兵。

    许英杰随意地点点头，并哦了一声，反问道：“我是南边猛虎中队的队长，你觉得那个郑家会为了你，得罪我们吗？”

    石大浩面色发白。

    许英杰嘴角一扬，对他的反应很满意，然后厉声道：“坦白从宽，抗拒从严！”

    石大浩被忽如其来的厉喝吓了一跳，立刻就怂了，当即把自己所知的事情都交代了，包括昨晚与郑海棠的谈话，以及他自己的目的。

    与此同时——

    老沈得知屋外发生的事情后，叹道：“那些家族势力真是根深蒂固，连这种小角色都能在一个城市里作威作福。”

    “那种日子也快到头了。”易轩大爷那张布满皱纹的脸上露出一丝笑容，这笑容并不和蔼，反而有一丝狰狞。

