    王斌的话如一颗石子投入了平静的湖面，激起了千层波浪。

    道虚子和八大长老，何云芸都是脸色有些发虚，孔箜篌一张小脸先是一副完全不可置信的表情，而后在那里捧腹大笑。

    叶璇积原本平和的脸上闪现一丝狰狞，一股凛然战意毫不保留地向外释放，盯着王斌一动不动。

    倒是蒋婷婷只是轻轻叹了口气。

    李渔舟依旧一副冷冰冰的模样，崔云娇和王可晴倒是很平静。

    何云芸沉默了一阵，一双冷冽的目光看向李渔舟。

    道虚子和其他八大长老，看向李渔舟的眼神都颇为复杂。

    “事情已经失败过一次，我不会再去强求。”李渔舟仿佛没看到众人警惕的目光似的。

    道虚子，八大长老和何云芸微微一愣，继而松了一口气。

    从古至今，灵魂分离根本就没有记载过几次，没有多少人亲眼见证过它，李渔舟没能看出那根本不是灵魂分离才是正常。

    何云芸问王斌道：“少主是怎么记起自己以前的身份的？难道”

    何云芸看向道虚子几个人。

    道虚子急忙摇头道：“不可能。”

    何云芸和道虚子，八大长老都知道所谓的不可能是什么。幻龙九封印，已知得最高等级封印之一，正常情况来讲，确实不可能被人为解封，除非是神。

    “什么意思？”紫友叶璇积和紫苑孔箜篌都是一脸疑惑的样子。

    广虚子甩了下浮尘道：“上一次灵魂分离失败，导致王斌记忆完全遗失，所以，按理来说，他不再记得之前的事情了。包括认识的人和学习到的东西。”

    王斌点头道：“我却是不记得之前到底是谁，发生了什么。但是”

    “这次前往上古战场，从娇娇老婆这里，我知道了我原本是谁。我不叫步忘生，而是叫王斌，地球上穿越归墟过来的一个修士而已。”

    王斌拉着崔云娇的手道：“所以，我想说，大家以后别再叫我步忘生了。虽然我失去了记忆，但是我还是原来那个王斌。”

    何云芸和道虚子，八大长老互相对视了一眼，之所以封印王斌的记忆，不过就是为了隐藏王斌的真实身份，让李渔舟无法察觉到上次灵魂分离根本就是假的，断绝李渔舟想要从王斌灵魂里分离出她未婚夫的念头。

    如今，虽然让众人吓了一跳，众人也不知道为什么李渔舟没有怀疑灵魂分离的真假性，但是现在既然已经揭露了，而且李渔舟也不再对王斌抱有企图，那么不管是王斌也好，步忘生也罢，都没有什么区别。

    “你要是真这么想的话，我们也只能随你。”道虚子沉吟一阵，然后将目光投向何云芸道：“何施主，你刚才说，其实在王斌失忆前和他一起见过紫韵，难道那时你发现了什么？”

    何云芸笑着看了一眼王斌道：“那时，大家都不知道我的真实身份，以为我只是少主的一个普通侍从而已。”

    “然后，少主当上核心弟子，拜访秋意寒时，那个秋意寒，对少主施展了媚妖独有的媚术，差点让少主着道。只是她因为小看了我，所以被我破坏了。”

    “媚妖？”道虚子和八大长老面面相觑，一脸不可思议的神色。

    无虚子道：“媚妖一族，不是和凤凰一族一样，随着最后一批神明消失而从这个世界彻底消失了吗？那又怎么可能出来！”

    “媚妖是什么？”孔箜篌疑惑道。

    至虚子出声道：“媚妖，数万年前，天地出生的一种魔物。没人知道他们是怎么产生的，有人说他们是各个神明的贪念汇聚而成的欲念，对人心具有非同一般的魅惑和鼓动作用；有人又说他们是因为天地间自然精气凝结而成。他们一出生就拥有虚神境界的实力，而他们提升修为的方法也非常特别。”

    “并不像我们人类一般修炼功法，也不是像妖兽一般修炼肉体，而是靠魅惑人心，从而吸收他们脑内的贪念和功法，达到提升修为的目的。”

    叶璇积不解地看向何云芸道：“我有个问题，当时既然她对王斌出手了，为什么你不当场击杀她？而她想要对王斌施展媚术的时候被你阻断，只要不是傻子，就知道她的身份很有可能暴露了，那她为什么不逃？”

    “媚妖是魔物，一旦出现，必定会被修士斩杀。”

    何云芸笑意盈盈地看向王斌道：“我只是保护少主的安危，她是不是媚妖没有关系，只要她见好就收，不再危害少主。”

    “至于她是不是傻子，明知道身份很有可能暴露却不逃走，只能说明你太想当然了。”

    何云芸道：“大家都知道，媚妖和凤凰都随着最后一批神明消失了数万年。在之后的数万年时间里，媚妖都没出现在人类修士的视野里。别说有人会怀疑她的身份，或许，现在的人类修士根本就不知道有媚妖存在！在她的眼里，正常人看来，都会认为她只是修炼了一种精神控制手法，控制她感兴趣的人，而不是怀疑她是媚妖。数万年前的事情，谁又能保证一定是真的呢？”

    道虚子点了点头道：“何施主分析得有道理，既然何施主能够确定紫韵是媚妖，而紫友又能确定秋意寒已经死了，那就可以解释得通紫韵现在为什么还会出现在我们邪影宗。”

    “媚妖是一种魔物，没有实体，她的存在只能依靠着人的本体。”道虚子继续道：“因为没有实体，普通的攻击根本就杀她不死，只有将她封印！紫友看见秋意寒已死，说明她的真身确实是死了，但是她的身体里的媚妖却因为没有实体而逃过了一劫。”

    广虚子疑惑道：“只是，你们说，紫勇原本也是被束缚在神器宫殿里的，那他又是如何出来的？而且还和紫韵一起回来？”

    “紫勇会不会也被媚妖控制了？”孔箜篌惊呼道：“否则的话，我压根就不敢相信，连尤在天他们都被死了，他又是怎么从神器宫殿了逃出来的？”

    “紫韵和紫勇此刻的状态都非常奇怪。”段虚子沉吟道：“紫韵是因为她是媚妖，所以连掌门师兄都无法闻到她气息的不吻合。可紫勇难道也是被媚妖这种魔物附体？否则的话，掌门师兄怎么也闻不出他气息的不吻合？”

