
    甄爽的话，一下子把几个老家伙心中的兽欲给激起来了。

    现在哪还顾得上什么明星的身份啊，在甄爽这个小妖精面前，全是狗屁。

    一个个争先恐后的，完全没有什么形象可言。

    混乱的场面，让旁边几个服务生，大口吞咽着口水，心中羡慕的不行。

    “老李，老王，咱们还是找个房间吧。”一个瘦巴拉查的老头，有点忍不住了，准备来点真枪实弹。

    “好，咱们去和叶少说一下。”

    “老王，你去说吧。”

    “草，你们这几个老家伙。”王大伟不舍的起来，朝着不远处的叶子明走去。

    “那个衣冠秦兽啊，本少爷这次给你5000万的出场费，没亏了你吧？”叶子明正搂着一个女陪侍，吊儿郎当的和旁边的秦受聊着天。

    “没有，没有，价格已经很高了，谢谢叶少。”秦受陪着笑说道。

    “行，懂得知足，不错，好好发展，有前途。”叶子明一边说着，一边掏出一根烟。

    “呵呵，谢谢叶少夸奖。”秦受赶忙站起来，欠着身子帮叶子明点上。

    “叶少。”王大伟正好走到跟前，听到了之前的对话，心中顿时一阵不舒服。

    “呦，这不王老艺术家吗？怎么，没玩爽？脸上跟死了爹似的？”叶子明眼睛一撇，翘着二郎腿说道。

    叶子明的话，差点把王大伟气的摔个跟头，深深吸了两口气，才把心头的火气压了下去。

    “叶少，刚才您说，给秦受5000万的出场费？那为什么我们几个，都是每人200万吗？都是评委，这差距也太大了吧？”王大伟一脸不满的说道。

    叶子明一听，蹭的就站了起来，一口烟雾吐在了王大伟的脸上。

    “咳咳咳……叶少你这是干什么？”王大伟被熏得一阵咳嗽。

    “草，给你们脸了是不是？他么的200万还嫌少？一群过气好几十年的老东西，还真他么把自己当个腕了，别说200万，除了我，20万都他么没人请你们，爱干就干，不爱干滚！”

    “叶少，你看你别急啊，我就随便问问，那什么，我们几个有点累了，先回屋休息去了。”王大伟一看叶子明急了，赶忙哈着腰笑了笑，灰头土脸的走了。

    “走吧，回房间好好玩！”王大伟回来，朝着其他几个老家伙和甄爽一甩头。

    看着甄爽一扭一扭的小屁股，王大伟心中暗骂。

    玛德，让叶子明那个混蛋骂了一顿，今晚非在这个小＂ｓａｏ　ｈｕｏ＂身上找回来不可。

    几个老家伙一走，宽大的多功能宴会厅，就剩下零零散散的一些人了。

    孟旭已经把苏七按在沙发上，身上衣服凌乱不堪。

    “孟少，孟少。”见孟旭又准备伸手撕扯，她赶忙给拦了下来。

    “怎么了？”孟旭不知所以。

    “孟少，人家好赖是个明星，也算公众人物呢，在这里不太好呢，你看后边。”苏七腻声腻气的说道。

    孟旭抬起头一看，我擦，后边几个服务生眼睛直勾勾的盯着苏七的身躯，哈喇子都流出来了。

    “草，一群色狼。走，七七，咱们去房间，不给他们看。”孟旭骂了一句，搂着苏七走了。

    “日，你在那玩的爽的不行，我们就在这看看，过过眼瘾，就骂我们是流氓，太他么不地道了。”几个服务生对孟旭一阵鄙夷。

    “叶少，时间不早了，我也休息去了，小雪，今晚你陪叶少。”又过了一会，王龙朝着叶子明打了个招呼，留下一个叫李雪的三线明星，自己搂着另外一个也走了。

    “哈哈，你别说，本公子长这么大，啥女人都玩过，还真就没玩过明星，走，让本公子尝尝，明星究竟是啥味儿的。”叶子明搂着身材火辣的李雪也走了。

    秦受四下扫了一眼，人基本上全走了，就剩他自己了。

    “草，一群色鬼。”秦受嘀咕一声，又喝了点酒，才晃晃悠悠的回了自己房间。

    “去，把我带来那十个女孩叫我房间来。”回了房间，秦受朝着伺候自己的服务生吩咐道。

    不一会，十个女孩又兴奋又激动的走了进来。

    “小受受……”见秦受脱了鞋，躺在宽敞舒适的大床上，女孩们心中一阵激荡。

    “呀，这么快就来了？”秦受猛的从床上跳了起来。

    “我亲爱的粉丝美女们，还在等什么？来我的怀抱吧，哇哈哈……”秦受突然将上衣撕扯开，一脸的疯狂。

    “啊！！！”几个女孩一愣，随后疯狂的叫了起来。

    “受受，我来啦！”一个女孩率先扑了过去。

    “嗷！”秦受眼中露出兴奋的光芒，在床上疯狂的扭动起来。

    女孩几乎贴在秦受的身上，和秦受面对面，跳起了贴面舞，一些羞人的动作，看的几个女孩面红耳赤。

    “小受受，今晚你是我的！”又一个女孩疯狂了。

    “小受受，我来了。”

    “小受受，爱我吧，狠狠爱我！”

    有了两个带头的，其他的女孩再也顾不上什么羞涩了，面对偶像，她们全疯了。

    林芸站在那里，都看傻了。

    不是过来和偶像秦受共进晚餐吗？

    怎么一个个……

    不堪入目的场景，让林芸羞得赶忙将头扭了过去，双手使劲捂住了脸。

    “喂，那边那个美女，eon！”秦受在床上，疯狂的喊道。

    “我，我先走了。”林芸被眼前的景象吓坏了，低着头说了一声，就准备拉开门离开。

    “嗯？”拉了两下，林芸忽然发现，门居然被反锁了。

    猛然间，心头咯噔一下。

    “哈哈，美女，你出不去的，你不是也和她们一样爱我吗？来啊，脱光你的衣服，大家一起疯狂吧。”秦受抓起床上的枕头，朝着林芸扔来。

    “啊！”林芸根本不敢回头，被枕头砸在身上，吓得一声尖叫。

    “疯了，全疯了，她们都是变态。”林芸现在后悔死了。

    “美女，你还在等什么？难道你害羞，等着我亲自过去给你脱吗？”秦受在身后，怪笑着说道。

    秦受的话，吓得林芸浑身一哆嗦。

    赶忙拿出电话，给林海拨了过去。

    “哥，你快来天汇国际酒店，来救我啊！”
