    季薄殷带着金丝边框眼睛站在谢清璇的面前，微微蹙起眉头。

    他的眸中划过一丝光，他缓缓蹲下，直视谢清璇。

    “000这么好看的男人，你确定不是男主？

    不然我们帮他逆袭，让他当男主？”

    “宿主，咱们可以不崩剧情吗？”

    这个宿主，自己好像已经可以开始慢慢适应了，虽然她总是不按照套路出牌，但是恨意值下滑也是事实，只是有的时候，她说的话，000本能的不是很想要理会。

    “为什么知道密码？”

    季薄殷冷漠的看着谢清璇的眼睛，似乎想要从少女的眼中看出来什么不一样的情绪，可是他并没有得到自己的想要的答案。

    谢清璇将小棍子递给季薄殷，小棍子的尖尖上有一只挣扎的蚂蚁。

    季薄殷漂亮的眼眸倒映着少女无辜的笑容。

    谢清璇自从绑架回来以后，性情就变得和以前大不一样，当日绑架，谢清璇的确遭受了非人的折磨。

    少女当日浑身是鞭痕的模样也的确是惨烈异常。

    那个时候，谢清璇的眼中是恐怖和恨意，可是现在的谢清璇眼睛里什么都没有，不像是从小到大和自己一起长大的那个谢清璇。

    真的是因为绑架回来之后，才性情大变的吗？

    最近她对司马隶和陆泽野动的那些个小心思，也不像是她会做出的事情。

    “季薄殷，私自研究致幻药物是会被警察叔叔抓起来的呦！”

    谢清璇身体微微前倾，凑到了季薄殷的耳边，痴迷的看着少年白皙的脖颈，真的好想咬一口呀。

    隔着肌肤都可以闻到这个男人血管里面流淌着干净香甜的血液，和普通的血液完全不同！

    季薄殷直起身子，谢清璇敏锐的感受到了男人身上散发出来的寒意，她的嘴角依旧是柔和的笑容：“嘘，放心，我不会告诉别人的！”

    “你要报复陆泽野和司马隶？”

    季薄殷清冷的目光好像可以穿透谢清璇的笑容。

    “你要阻止我？”

    两双眸子彼此对视着，笑意和冷意相撞。

    “我对你们的事情没有事情。”季薄殷目光锁在谢清璇的身上，“但是，不要再碰我的东西。”

    “好！”

    季薄殷从头到脚打量了一下谢清璇，伸出手。

    谢清璇沉默了几秒，随即笑容一深，从衣服口袋里面拿出来几瓶药剂。

    “哎，薄殷？你怎么在这里？今天你不是代表学校去参加演讲比赛了吗？“

    司马隶走了过来，一手搭在了季薄殷的肩膀上，只不过还没有停留几秒钟，就在季薄殷警告的目光下讪讪的拿开了手。

    演讲比赛？

    所以，现在明明应该在参加演讲比赛的季薄殷，却出现在自己的面前？

    谢清璇将药剂收回，没有给季薄殷，也没有让司马隶看见。

    “临时有事。”季薄殷眼底复杂的看着谢清璇，“我先回了。”

    “哎，薄殷，要不要去一起吃饭？”

    “不了！”

    看着季薄殷的背影逐渐远去，谢清璇喊：“季薄殷，忘了说了，拿了你一件衣服，洗好还给你！”

    季薄殷顿了一下，没有回应谢清璇，直接离开。

    “哈哈！”

    谢清璇没有忍住笑了出声。

    “你呀，最近这是怎么了？从小你就不怎么喜欢薄殷，也不喜欢和他接触，你还记得吗？小时候，你还和我说，你害怕薄殷！”

    司马隶无奈的摇摇头。

    害怕？

    那么有趣的男人，怎么能害怕呢？

    多有趣的玩具啊！

    ——

    翌日，

    在洒满阳光的阳台上，谢清璇正在打电话：“爷爷，我没有事情，他们那是忽悠你呢，我哪有受伤，没有，你安心在那边谈生意，是是是，我知道了，陆泽野就是解闷的玩应，我不会当真的。”

    挂了电话，谢清璇刚好看见站在院子里面的陆泽野：“早啊，阿野~”

    站在阳台上的谢清璇真丝睡衣，长发被她随意的挽在了后面，慵懒中竟然带上了几分不属于这个年纪的妩媚。

    谢清璇转身进房间，渐渐的消失在陆泽野的视线之中，可是刚才她打电话的内容在陆泽野的脑海中重复着，解闷的玩应……

    解闷的玩应……

    自己还以为，至少发生了那些事情后，她对自己是不一样的！

    结果，不过是一句，解闷的玩应！

    自己不能被谢清璇的情绪带着走！

    老爷子很快就回来，绑架的事情，只要老爷子亲自调查一下，就会真相大白，到时候，老爷子一定不会放过自己！

    陆泽野微微低头，楚楚可怜的神色下面是阴狠的算计！

    自己一定要在老爷子回来之前，让大小姐完全依赖自己，只依赖自己！

    吃完早饭，看着坐在沙发上玩手机的谢清璇，陆泽野开口：“大小姐，我今天有点事情要出去一趟。”

    “恐怕不行。”谢清璇面不改色的打游戏，“今天要用你的身体，一整天，你哪里都不能去。”

    陆泽野低头，简单的黑色衬衫，上面的纽扣是的暗花压印，带着丝丝禁谷欠的气息。

    不知道为什么，“用你的身体”这句话，让陆泽野想到了那天在实验室里面，谢清璇对着自己说：“陆泽野，你还是适合穿黑衬衫。”

    “张妈，帮我找几个男孩，不要什么有背景的公子哥，普通穷人家的孩子就行，最好是缺钱的，公平交易！”

    谢清璇站起来往楼上走去：“哦，对了，要长得漂亮的！”

    “是，大小姐。”

    “陆泽野，我去换衣服，一个小时后，我们出门。”

    陆泽野看着谢清璇的背影，脑子里都是谢清璇的话。

    “要漂亮的男孩子……”

    漂亮的男孩子？

    还要几个？

    她要做什么？

    明明那天都已经和自己？

    她不是说自己长的很漂亮了？

    为什么还需要别人！

    一想到那天在实验室里大小姐微红着脸的诱人模样，陆泽野的心里好像有一头野兽就要冲出来，撕碎一切伪装一般。

    楼下的少年陷入了内心的疯狂挣扎，楼上房间里，谢清璇却正在打视频电话。

    视频里，一个男人被绑在椅子上，周围好几个保镖将他围住，其中一个手中拿着刀子在他的脸上游走，他的脸上满是惊恐！

    前面的桌子上摆着名牌：心理咨询师，路阳。

