    她甩开李钟辞的手，李钟辞生怕她真的跳下去，哪里敢动手。

    他死死拉住不肯放，嘴里叫道：“金妹妹，你不要这样，求求你，金妹妹，你不要冲动！”

    “让我死了罢了，你又何必拉着我？即便你现在拦着我，我将来也是活不下去的！”金露挣扎着哭喊。

    这里的动静，已经引来下人的注意。

    探头探脑，不敢上前。

    李钟辞又气又急，喝骂道：“你们都是死人啊，还不快过来拦着金大姑娘！”

    丫鬟们这才急急忙忙涌来，一个抱腰，一个拉胳膊，硬是把她给拦住。

    金露看见这么多人来，也知道闹下去再无用，便安静了下来，任由丫鬟把她带回去，只是走一阵子还回头朝李钟辞看，眼神幽怨凄楚。

    李钟辞见她这般为自己生，为自己死，可见是爱到了骨子里，说不感动是假的。

    但想到皇帝的震怒，即便再愧疚和感动，他也不能再应承下来。

    否则，不仅他遭殃，整个李家都会跟着倒霉。

    他看着金露的背影，喃喃自语：“金妹妹，今生是我对不住你。若有来世，我一定补偿你。”

    ……

    金露被丫鬟送到屋里，便呆呆坐在桌边，默默的流泪。

    丫鬟怕她出事，自己担不了责任，赶紧去找金姨妈。

    金姨妈来了，便抱着她哭。

    “我的儿，你是个命苦的，都是娘不好，娘不该让你有这个心思……”

    “娘，我该怎么办？”金露泪水纷纷，“旁人都知道我要嫁给钟辞哥哥了，如今钟辞哥哥不要我了。我还怎么活？”

    “你可千万不能再想不开，如果你有什么三长两短，叫娘怎么活？”

    “娘，为什么我就这么倒霉，这么命苦？”

    母女俩抱头痛哭。

    金露始终存着死志。

    她为李钟辞寻死觅活这件事，早就传出去了。

    大半个京都都知道，她爱慕表哥，爱到痴狂的地步，好好的大家闺秀，愿意做妾，也愿意去死。

    她现在的名声已经毁了，再说别的亲事，哪还有好人家愿意要她？

    金露此时的心情，除了崩溃伤心，便是绝望。

    绝望到，她完全丧失了活下去的**。

    金姨妈只她这么个女儿，见她如此，也是心碎。

    “乖女儿，你相信娘，娘一定能为你找到更好的人家，绝对不会比李家差。你千万别想不开好吗？”金姨妈直哭，“你不要再吓唬娘了，娘养了你这么多年，你不能折磨我啊！”

    金露站起身，给她跪了下来：“娘，女儿不孝，不能尽孝了。若有来生，一定会壕红包报答您的养育之恩。”

    金姨妈见她如此坚决，心碎大哭。

    一整个晚上，她不敢离开半步，生怕一个错眼，她就寻了短见。

    天亮后，金姨妈左思右想，跑去找李夫人，要她拿主意。

    李夫人也没法子。

    姐妹俩大吵一架，不欢而散。

    金姨妈回来后越想越气。

    她发了一通火，最后冷笑道：“好哇，都来欺负我们孤儿寡母的是吗？”

