    房书安一脸的认真：“我说你怎么不相信人呢，大丈夫一言既出驷马难追，如白染皂板上钉钉！这还有不算数的嘛？这样吧，我要是拿了钱不放你，教我将来刀砍、斧剁、车压、马踩临危不得善终！”

    王顺点点头：“好！够意思！接着！”一抖手把包袱扔过来了。

    房书安用刀把包挑过来，用手摸了摸，就把包袱围在了自己身上。

    王顺一看, 拱了拱手：“房爷，青山不改，绿水长流。他年相见咱们后会有期！姓王的走了，下次再见我一定报恩！”转身他想走。

    房书安说道：“等等！你想去哪啊？”

    王顺说道：“这...我现在也不知道。”

    房书安说道：“你不知道啊，我知道！我把你带到开封府，包相爷有三口铜铡。用那狗头铡把你铡了，你看怎么样！”

    王顺大吃一惊：“什么！房书安, 你这什么意思？我那钱白花了不成？”

    “你放屁，这钱是叠云峰的, 是你偷来的！再说了，你就是花万两黄金，能买的动开封府的官差嘛？房老剑客我是铁面无私啊！姓王的你跑不了！”

    “那你刚才发的誓呢，你就不怕誓言应验了吗？”

    “将来的事谁说的清楚，我也活了快五十了，将来爱怎么死怎么死，我也不在乎了！”

    王顺心说：我算是被你调理苦了，本来就不知道往哪跑，现在路费还没了！王顺气得双眼通红：“好你个大脑袋，王大爷我也豁出去了，不就是死吗，临死之前我也拉你陪葬！”提刀直奔房书安。

    房书安一看掉头就跑，“滋溜”钻进树林了。可是王顺是一股急火，等追了两步火气稍微下去了一点，他又清醒了，心说：我别跟他费时间了，钱没就没了，我还是抓紧时间逃走, 不然开封府的人追来，我就跑不了了。想到这他一掉头又跑！房书安一见他跑，又追下来了：“呔！姓王的你站住！你跟房老剑客大战三百回合！”可是这一次不管他怎么喊怎么追王顺也不理他了，就是闷着头往前跑。

    王顺这么一跑，房书安可追不上了。现在天也黑了，王顺跑了没有十里彻底找不到影子了。房书安也不改主意，顺着这条路他就追下去了，这一追又是一宿。等天都亮了，王顺还是踪迹不见！

    房书安心说：坏了，看来这次是真的断了线了，我白追了一宿啊，我在往前走一段，实在没有我就回去复命，现在也算是有了个大概的方向了。

    这时候路上也有行人了，房书安顺着大路又走了一阵，就来到了一处大镇店，镇口有牌楼，上写三个大字‘蒋家坨’。房书安进了镇子一看, 这个镇店不小，少说也有五百多户人家，他心想：我进去好好找找，说不定王顺就在这个地方！

    房书安围着镇子转了一圈，发现这个镇子最繁华的地方是一条东西大街，街道两旁买卖铺户一家挨一家，南北都是住户，只有一条路能够进镇，通过打听房书安知道，这个地方属于荆湖南路也就是现在的HUN省范围之内，离着洞庭湖和长江都不远。整个镇子都在群山环保之中，景色十分不错，可是房书安现在哪有心情看景啊，他一心想着要是把王顺这小子抓住，那我干爹得多高兴，我也算是加入开封府之后第一个大功。

    打定了主意之后，房书安到了最繁华的这条东西大街上了，这个时候天色早就大亮了，街上的买卖也都开门了，房书安一边走着一边四外寻么，就看见了一家酒楼，牌匾上写着名字叫‘三鲜居’。一看见饭馆，房书安的肚子就受不了了，昨天白天打了一天仗，晚上又追了一宿人，早就饿的前胸贴后背了，刚才心里有事没察觉，现在一看见饭馆肚子开始叫唤了。

    房书安迈步走进饭馆，大早上下饭馆的本来就不多，所以饭馆里也没有客人，伙计一看房书安进来，赶紧带着房书安找了一个靠窗的位置，先摆上一壶茶水还有筷子吃碟，一边擦抹桌案一边问道：“大爷，您吃点什么？您吩咐吧。”

    房书安问道：“你们这都有什么？”

    你看客人问了，伙计就得卖派卖派：“叫客人您问着了，我们三鲜居是蒋家坨首屈一指的馆子，您能看见我们门口那幌子嘛，我们这一行幌子数量是有规矩的。”

    房书安听着来了兴趣了：“是吗？那你说说都什么规矩？”

    反正一大早也没客人，伙计也就和房书安多白活了一会：“这幌子，挂一个就是包子铺饺子馆之类的小店，挂两个就是普通地面儿上的炒菜，像我们这样挂三个就是能做南北大菜，要是大城市还有挂四个的，那样的就是你随便点，只要您点的出来就能做得出来。”

    房书安以前还真不知道，他点了点头：“哦~~~~没想到还有这规矩，那行，我也不点了，你就让你们那厨师，拣拿手的菜上八个，再来一壶好酒就行了。”

    房书安在这坐着，就感觉脑袋昏昏沉沉的，眼睛有点发涩，身上也发冷。房书安知道这是饿的，另外还缺乏休息。所以他用胳膊一拄桌子在这打盹。没眯多久伙计上菜把他叫醒了，房书安一看酒烫好了菜上齐了，拿起筷子来这就开吃。

    虽然说早上人少，可也陆陆续续的有这么一二十个人，房书安正吃着的时候，又进来个人，手里提着个堂锣“当、当.....”一直敲，房书安抬头一看，是个失目的老人，这老头岁数可不小了，看着得有八十岁往上了，头顶的头发已经掉光了，把两边和后面的头发拉上去在头顶挽了个小揪，用红头绳绑着。身上穿的是破衣啰嗦，背上还背着个破草帽，左手拿着明杖和堂锣，右手拿着锣锤，一边用明杖划拉着走一边敲堂锣，一边敲还一边喊：“算卦，算卦，大罗运卦，未卜先知！”

    伙计走过去了：“老爷子，您是吃饭呐还是找人算卦啊？”

    老头说道：“我是闻着香味过来的，当然是吃饭了，有闲座吗？”

    伙计站到老头的旁边：“有啊，老爷子，我服您过去。”

    老头摆了摆手：“不用，我自己挑一个。”说着他在这酒楼的一层就转了一圈，最后一屁股就坐在了房书安的对面把明杖和堂锣都放下了。

    房书安现在也吃的差不多了，他就抬头看着老头，心说：这老头怎么这么惨呢，衣服看料子不错，但是又脏又破，袖面挽着漏出半截胳膊，上面青筋突着，瘦的都不成样子了，真是人生一世穷富不等啊。但是有一转念：我要是到了这个岁数，还不一定能赶得上他呢，再者说能不能活到这个岁数还不一定呢。

    房书安正想着呢，小二上菜来了，最后两道菜是红烧鲤鱼和四喜丸子：“客爷，您尝尝，这两道菜是我们大师傅的拿手菜，这鱼是洞庭湖大鲤鱼，那丸子也是厨师傅加料做的，您尝尝。”

    房书安点点头：“行，一会我多给赏钱。”

    伙计说了一声谢，转身走了。房书安拿起筷子来，正琢磨是先吃鱼还是先吃丸子，就见那个老头把筷子也拿起来了，别看他看不见，筷子头可挺准，一伸手夹了一个丸子吃了，吃完了又把筷子对准了那条鱼，从中间一分两半，把上半截夹到了自己碗里，提了秃噜吃上了，一边吃还一边喊：“嗯，香，好吃，真好吃啊！”

