    问题答案一解释出来便惊呆了众人，连赞佩服声不断，众人对于他只有一个评价：“博学渊广！”

    这等秘事儿只有那些大家族收藏的医书上面有记载，世人知道的少之又少，在这个世界医术本就不流行，大家族的孩子只关心剑道，道法这些东西，没人会在乎什么狗屁医术。

    远处人群中的那名女子听见了这个回答，她看向江风的面庞似乎有些傻了眼，她不知为何有种熟悉的感觉，总想过去和他说说话。

    “没想到这小淫贼懂得那么多！”林婉和小葡萄也是激动地跳了起来，如果给许文秀一双碗筷，他一定拿不住，因为手抖动的不成样子了，太激动了，而吴几道仍然是面无表情。

    “蜜风兄博学多才，叶某佩服！”叶迁寒说道，本以为江风是什么不入流的货色，没想到还是令他比较意外。

    这话不说还好，一说出来引得周围哄堂大笑，笑声都没法遮掩。

    “什么蜜风兄？”

    旁边的左秋池看了一眼江风桌上的名字笑着说道：“叶兄弟，人家叫江风。”

    叶迁寒意识到问题不对，他就记得明明没有姓小的，还叫小蜜风，听起来还有点像一种小虫子。这时他才有些明白，江风之前一直都在耍他。

    “江小兄弟，这就是你不够意思了，叶某自问也没有得罪你，为何欺骗叶某？”

    因为你是老实人，江风瞥了他一眼，你没得罪我，就是最大的得罪，他借着内力扔出一团厕纸堵住了叶迁寒的嘴。

    “你...... 气煞我也，且看我怎么最后将你击败！”叶迁寒冷哼一声。

    令江风感到不解的是叶迁寒居然没有暴跳如雷那般反应，这倒让他刮目相看，此等仁兄可交。

    “肃静！”

    陈书宝的声音非常洪亮。

    周围皆在这一声中安静了下来，言语中带着些许威压令众人想要开口说话，但又不敢说，只不过对于吴几道没有丝毫影响。

    吴几道在人家屋顶双目凝视着陈书宝，自言自语道：“一品书仙吗？可惜境界不稳！”

    与剑客一品一样，道家一品又叫做天道师，天道师又分三个境界，书仙就是其中之一。所谓剑仙，剑圣自然就是剑客一品。

    而眼前的陈书宝就是属于将要跨入书仙，但未跨入的境界。

    “接下来最后一题，请各位仔细思考回答，这也是晋升二考的最后机会，没握住的可要抓紧了。”

    “第十二题：人生意义为何？不着急，这个问题有半个时辰可以思考！各位想好了再回答，不要错失良机。”陈书宝拿起小红锤，只听‘铛’的一声，兴许是太过激动，导致桌子上因此出现几道裂痕。

    不过那群人并没有听陈书宝的，接二连三的起来回答。

    “为了娶妻生子，报孝父母。”

    “为了成为天下高手，人挡杀人，佛挡杀佛。”

    “为了名利而活，人生在世，一定要做到云淡风轻，宠辱不惊。”

    不出意外这些人都以淘汰告终，只剩下五人，陈书宝不停摇头，他们这些答案都不错，但真正的意义远不止如此。

    叶迁寒看向江风说道：“江小兄弟，只剩五人，在下足以晋级就不答了。”

    左秋池与吴天双手抱拳恭敬道：“承让！”

    准备看我笑话是吧？我也可以不回答，但人总得挑战一下自己不是吗？江风刚要举起红棍就被另一名男子抢先了。

    男子名叫杨珂，武试排名就比较靠前，算是个狠人。

    “这位公子，你来。”陈书宝做出了请的手势。

    杨珂恭敬道：“人生的意义在于久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。亦可是少年丧父母，中年丧配偶，老年丧独子，少子无良师！”

    江风听了这番回答，心道我熟，人生四大喜事，四大悲事都让你整出来了。

    陈书宝笑了笑：“回答的很好！”

    杨珂满脸自信，环视周围一副我很牛的表情写在脸上。

    “不过。”

    突然陈书宝的声音打散了杨珂的自信表情，众人一听心底又多了一些悬念。

    “答的很好，但是论意义还差了些，很可惜，年轻人，你被淘汰了！”

    顿时间，杨珂傻了眼，人生活着不就是四大喜事与四大悲事吗？还有什么？依然是两名壮汉把他带走了。

    “还有没有人要回答？只剩下你们四个了，如果不回答亦可晋级，如若回答错误那可就没有机会了。”陈书宝提醒道。

    看着架势，叶迁寒，左秋池，吴天三人是准备不回答了，所以大家都在关心江风，毕竟是可以创造历史的人，答对之后就是七题堪称前无古人。

    只见江风坐在位置上缓缓起身，手中拿起红棍。

    陈书宝见状走向江风面前，语气柔和道：“小公子，最后一题你可要回答？”

    江风点点头，并没有说话。

    而后他站起身子，装作一副读书人的样子缓缓道：“人生本无意义，只是人赋予了它意义。”

    陈书宝把玩着两左小胡须，看着眼前的年轻人，着实有些意思。

    一众观文试的人也都互相讨论着，人生无意义？那还活着干甚？这在他们看来纯纯是扯了老母鸡的孩子。

    “我还没说完呢！”

    周围一众人都在看向江风，不知眼前这位少年到底会给他们一种怎样的回答，就连远处的穿着夜行衣的苏家闺女也在期待着。

    “每个人的人生意义都不相同，比如你的是安居乐业，孝顺父母，安享晚年。你的是成为江湖高手，路见不平快意江湖。你的则是与青楼女子日日把酒言欢，潇洒快活。你的是为爱自己所爱，为护自己所护！”

    江风每说一句话就指一个人，被指到的这些人都在思考自己人生的意义，只有指向那名与青楼女子日日把酒言欢的男子倒是极力反对！当然江风说的话只是比如。

    “我手中的红丝绸木棍也毫无意义，但是它当做了本次文试回答的关键，没有它就没有我之前答对的六道题！这便是它的意义！”江风举起手中的红棍说道。

    “我可为手中的红棍再赋予一层意义，它今日便可为剑！谁若惹我，我便用这红丝绸木棍所化之剑教他上穷碧落下黄泉，即使天上仙人来此人间，我亦敢与之一战。”

    “所以人生本无意义，最重要的意义还是在于自己，红丝绸木棍因为无意义，所以我便赋予了它意义，人生亦是如此。”

    我都不敢相信这话是我自己说的，江风心底暗道，唉，如果人生为棋，我甘愿为马，这便是我人生的意义了吧。经历过两个世界的记忆洗礼，江风此刻的内心有些变得不一样了。

    江风的话听到众人一愣一愣的，突然许文秀在人群中大声喊道：“好！”林婉，小葡萄也跟着吆喝了起来。

    坐在屋顶喝着酒的吴几道脸上终于多了一丝笑容，这一笑是那么骄傲啊。只要他不说，几十年前文试答对四题的就没人知道是他，当年的那个少年现如今已经是一品了，至于他为什么会参加文试，江风最懂。

    陈书宝看着眼前的江风，如同老师见到了最爱的学子，这个问题一直困惑了他很久。听完江风这番回答，他内心有种说不出的心情，只觉得周身五处穴位依次感到涌动，体内浩然之气不断增加。

    顿时，北离玄州天色骤变，原本晴空万里现已经乌云密布，天空之中回旋着一个大大的黑色旋涡，‘轰’一声，从那旋涡中放射出一道金色天雷直击陈书宝。

    “要真正踏入一品了吗？”吴几道喃喃自语。

    陈书宝纵深跃起，以一身道家修为催动体内积攒已久的浩然气与之抗衡，紧接着不断有金色天雷降下，只见陈书宝拿出一本书，从上面撕下纸张，并且念叨着什么。他在一品境界边缘待了许久，一直未能悟得彻底踏入一品境界的方法，体内积累的浩然气完全足够抵挡金色天雷，就差今天这个机会了。

    此刻玄州天空的异象在不远的离州洛阳城都可以看到。

    丞相府内。

    秦起坐在青花池旁的亭内休闲垂钓，一池锦鲤似也感受到了那种气息，疯狂的跳出水面。他抬头看向远处的天雷，喃喃道：“一品了么？”

    “来人！备轿去玄州。”

    ......

    那一日，北离玄州天空布满金色雷电。

    那一日，玄州满城叹为观止！

    旋涡和金色雷电消失，一品书仙就此诞生，陈书宝从天空中缓缓落下身来，整个人的气质都变得有些不同，在他身上可以感受到原本不存在的威严，陈书宝回到木棚内，他笑着看向江风：“小公子，多谢！最后一道题，你答对了。”

    江风的脑回路还停顿在天空的金色雷电上，听见陈书宝的声音才回过神来，你丫拿我的答案晋升一品？

    陈书宝看着江风桌子上的姓名，一脸和善道：“江风是吧？不介意的话我以后就称呼你为江公子了，只要我还在苏府一天，那江公子便可直接过来找我，作为报答，我可以答应为你做一件事。”

    江风说道：“当然不介意，什么事都可以？”

    “不违背人伦的事情都可以。”

    “为我拼一次命呢？”

    “可以！”陈书宝回答的相当干脆。

    “帮我拿下这次文试第一呢？”江风笑着调侃道。

    “这个不行，老夫还是比较重声誉的。”陈书宝非常认真的回答。

    “行了，逗你玩呢老头。”

    陈书宝有些尴尬不知说什么好，眼前这年轻人可真会开玩笑。

    “我现在还没有什么事需要麻烦陈老先生的，以后再说吧！”江风恭敬说道。

    陈书宝点点头。

    谁会拒绝一品境界高手的人情呢？他自然不敢看不起陈书宝，一品境界整个江湖上也就那么几位，他们的人情比黄金还值钱，以后说不定还能在关键时刻用上。

    “第一考结束，本次成功晋升第二考的名单分别为：吴天一道，左秋池两道，叶迁寒两道。”

    “江风，七道题。”当陈书宝念到江风的时候周围瞬间炸开了锅。

