    

    “哇，这奶好香，小哥哥分你一碗。

    石昊拿起来直接灌了一口，随后又分了一碗给石毅，然后带着期待地眼神看向他。

    在林栋这难得喝一次兽奶，自然也不能冷落顿顿给他熬兽奶的石毅，“说不定尝过之后，小哥哥还能搭配出更好喝的兽奶呢!”石昊偷偷想道。

    石毅闻着味道说实话也馋，道谢后，也就拿起一饮而尽，随后就开始消化林栋传递而来的功法信息。

    “来，试试你们的力气。”林栋从远处调来几座石山到山顶，每一座的石山都超过了十万斤。

    石昊喝完千兽奶后浑身暖洋洋，仿佛有着使不完的力气，直接单手想抬起林栋挪移来的最大石山，但是即使他的小脸憋的通红，也没有成功举起，最后双手一起使劲，才抬起。

    “起!’

    在茫茫瀑布上方，一个小小的身影，迎着朝霞，将一座巨石组成的石山高高举起，通体灿烂，肉身散发宝光。

    这一幕，惊的附近的猛兽咆哮、凶禽击天，全都颤栗，被那道小身影惊吓到了。

    在朝霞中，那小小的身影十分灿烂，散发着一股恐怖的气息，如一尊幼小的天神般，屹立在瀑布上，浑身有一种难明的气韵。

    只有天阶太古凶兽的幼崽才能做到，十万斤极境，小不点石昊不仅完成了，还有更大的突破!

    林栋一下就判断出，石昊的单臂一晃现在最起吗有十五万斤的巨力，要是有吞噬星空世界的测力器就好了，现在只能粗略的判断。

    幼年时，举起十万斤神铁，这太恐怖了，根本就是一件难以完成的事，故此号称极境!

    太古时期，神禽、天阶凶兽等以此来衡量子嗣，判断日后的成就，并非每一个幼崽都有那种极境潜能。

    按照地球上的划分，石昊目前纯肉体也就战神水平，但是配合骨文和宝术，战行星级已经完全没有问题。

    “我应该可以轻松地看《原始真解》了，不过应该更强一些才好!”

    石昊自语，极境被打破，但这并非他的终点，之前他观看原始真解，经常看到吐血，现在肯定不会了。

    “不错，就是要严格要求自己。”林栋笑着说道。

    随后的时间，林栋带着石昊和石毅继续锤炼肉身，三月以后，石毅达到肉身极限，单臂一晃16万斤，突破洞天境后开始在石村静坐修炼六道轮回天功。

    第五个月开始在石昊磨练肉身的旁边学习鲲鹏宝术。

    “轰!’

    电闪雷鸣，大雨滂沱，大荒中洪水暴涨，明明是白天，但是天色却黑的吓人，伸手不见五指，唯有闪电横空时，大地才骤亮

    在狂风暴雨中，一个小小的身影在大地上奔行，举着20万斤的巨石进入了山洪中，逆水而行，以人体对抗天地之威。

    这不是乱石瀑，而是真正的山洪!

    巨浪滔天，洪水中山石翻滚，摧枯拉朽，毁掉了一片又一片原始森林，这是一股难以抵抗的天威!

    在大自然面前，人类显得无比渺小与脆弱。

    成群的凶兽奔逃，怕死于这片泽国中。

    然而，石昊却毫不害怕，就这样逆行而上，以血肉之躯承受，一路奔行进了山脉深处，硬撼山洪!

    “轰隆隆!”

    浑浊的泥水、狂猛的巨石，不断从山脉中汹涌而来，这是一场浩劫。

    但是石昊根本无所畏惧，有时直接被那滔天的山洪拍飞，撞在岩壁上，但是他却没有停下，定住身形后再继续前进。

    没有符文闪烁，没有宝术冲霄，只有肉身苦行，千锤百炼，历经暴风雨的洗礼，小不点的肉身散发晶莹光泽，他一声不吭，独自一个人在这天威下前行。

    石毅则是在天空中利用鲲鹏宝术的散式飞速的在暴雨山洪中穿梭，速度极快，这等天灾仿佛在他面前不存在一般。

    有着重瞳之力解析招式，石毅对于鲲鹏宝术的进步极快，已经能熟练施展散式，距离幻化真正的金鹏和鲲也快了，最后一步才是融合成鲲鹏。

    当暴风雨止住时，已经到了傍晚，乌云散尽，山中巨树折断，大水滔滔，山石翻滚，许多地方化成了大泽。

    就这样，日复一日，石昊利用各种天威修行，有时甚至和敖古肉身对战，要知道敖古可是十凶第一的真龙，即使不是肉身出名，但是肉身也不是普通太古凶兽能相比的。

    一年后，石昊快6岁的时候，林栋喊停了他肉身的修炼

    单臂一晃二十一万斤巨力，随意就可以将林栋做的最高十万斤的测力器抛着玩。

    不要说是人族，就是金翅大鹏、真狲这类生物的最强幼崽，也没有听说过有这等力量，就算是敖古，在搬血境的纯肉身力量也对石昊甘拜下风，这实在撼动人心。

    人族的长处，并非是这种盖世神力，但是石昊在这一方面却走到了极尽，令看到的柳神都吃了一惊。

    林栋倒是挺满意，也没有白来一趟完美。

    有着他的帮助，石昊的天赋和潜力比原著更强，这样才有意义。

    “小不点你是怎么做到的?”一群孩子冲了过来，对他的小手臂捏了又捏，全都觉得不可思议。

    一群大人也都有点发懵，一個孩子而已啊，这实在令人难以置信，强悍到了这一步。

    “小不点，大叔要求不高，以后给我弄来一头狻猊崽子吧，留着看门护院用。”

    “去，这要求还不高?开口就是最强一列的凶兽，你还想要什么?小不点，大叔的要求比较简单，以后给我捉头真正的纯血貔貅幼兽吧。’

    “滚，貔貅比狻猊差吗，一样是最强一列的好不好?”

    一群大人打趣，开着玩笑，让石昊强大后别忘了石村，捉一头真正的太古凶兽幼崽回来镇守这里。

    真龙在他们村子池子实在太小，也不敢妄想，毕竟总有一天林栋会带着真龙走出石村的。“哈哈哈，我以后肯定会带很多凶兽来石村的，全部给我产奶喝!’

    石昊哈哈大笑道，这段时间的苦修，让他把心里话不小心说了出来，石村对他来说已经算第二个家了。

    众人听到石昊的想法也都跟着笑起来。

    直到很久后，人们才散去。

    石昊在搬血极境没多久，就在林栋指导下突破进入洞天境，此刻石毅已经开启了五个洞天。

    这一天，石昊正在村内修炼鲲鹏宝术，突然，一道赤电划破长空，绚烂之极，一下子染红整片天空，像是出现大片的晚霞。

    一头火红的雀儿，通体晶莹，鲜红欲滴，只有巴掌大，自天空中坠了下来，一头栽落在村头的大柳树前。

    “呀，小红!”石昊一下子站了起来，快速冲了过去。

    这头雀儿通体赤红，落下来后所有神曦都内敛，赤羽变得有些暗淡，一条可怕的伤口贯穿了它的胸腹，几乎将之截断，此外它的头上也有几个爪洞，险些穿透进颅骨中。

    这只浑身赤红的雀儿很惨，伤势极重，那些伤口中若隐若现，有恐怖的符文闪烁，依旧在破坏其生机。

    石昊没有敢妄动，因为这只小红鸟刚一坠落下来，就将地面烧焦了，它像是一个火炉子般温度高的吓人。

    “小红你怎么了?”石昊轻声问道

    地上的雀儿只有一双眼睛不是红色的，黑白分明，跟宝石一般，对他翻了一个大大的白眼，那种幽怨与愤愤让石昊都有些不好意思了，挠了挠头。

    “小红你疼吗?”憋了半天，石昊只挤出这样一句话。

    “弟弟，我想它应该是受伤了，而且是重伤。”石毅平静地说道，他透过重瞳之力看到了小红体内。

    浑身赤红的雀儿睁大眼睛，愤愤地瞪着他们，将所有眼白都留给了他，一副很生气的样子。

    林栋过来后，听完忍不住偷偷笑起来，这两个钢铁直男，恐怕小红是个美女躺在这，两人也都只是在旁边说风凉话，这样不行啊，得从娃娃抓起，像石昊原著那样错过许多伴侣可不行。

    自天空中坠落下一头红色的雀儿，让一群孩子都发呆，难道这就是小不点一直念念不忘曾经一个人追出村子的那只小鸟?

    然而，真正有所了解的人，比如族长、还有几位年岁很大的老人都浑身发木，而石林虎、石飞蛟更是寒毛倒竖，不敢动弹一下，怕激怒那只小红雀。

    他们曾经远远眺望到过，一头火红的小鸟在苍莽山脉中大战，烧塌了半边天穹，那种景象太可怕了，一生都不会忘记。

    而今，这只赤红的雀儿从空中坠落时，将天边都染红了，像是晚霞洒落一般，不用太多的联想，就会让人头皮发麻，这多半就是那头至强的生灵。

    “柳神你帮一下这朱雀吧，看起来伤的挺重。’

    林栋出场说道，小红出现在这，山宝之战应该已经结束，石村原址恐怕也不存在了。“好。”柳枝，此时竟无声无息地垂落了下来，渐渐发出绿色霞光。

    赤红的小鸟轻鸣，艰难地向前走了几步，迎着嫩绿的柳枝，露出自己的伤口，敛去那最后的一点火光。

    枝条上，一滴晶莹的汁液出现，如一颗玉露般，散发霞辉，且有阵阵馨香弥漫，让石村众人都一阵神清气爽，现在凝聚一滴生命原液对于恢复大部分实力的柳神已经无伤大雅了。

    柳枝垂落，嫩芽触碰到了火红的雀儿，透亮的汁液滑落，没入那条可怕的伤口间，顿时让那里火光炽盛，符文闪烁个不停。

    小红鸟轻鸣，身体颤抖，似乎很痛苦，在艰难的承受。

    柳枝轻摇，接连数滴汁液出现，在嫩芽间滚动，颗颗晶莹剔透，宛若仙珠般，流光溢彩，且有阵阵清香扑鼻。

    当这几滴汁液落下，那符文渐消失，贯穿胸腹的伤口彻底闭合，小红鸟的伤痛似乎一下子减轻很多。

    随后，绿霞点点的嫩芽垂到其头部，晶莹汁液淌下，小红雀头上的几个爪洞也慢慢消失了，至此它遭到的重创彻底消除。

    一阵火光闪烁，小红鸟浑身赤光飞舞，通体灿烂，耀的人睁不开双眼，无穷的神曦流转让它看起来亮丽夺目，与刚才判若两样。

    村人惊骇，只有巴掌大的赤红雀儿竟散发出滔天神威，此时犹如在面对一尊上古天神，众人差点瘫软在地，林栋直接释放力量護住众人。

    不過村内的凶兽们，像已经被收服的独家兽群，则开始朝此处叩首。

    小红雀心情非常愉悦，歡快的叫了几声，敛去神威，在原地蹦蹦跳跳，对柳树发出清脆的人语，道:“我欠你一个很大的人情。’

    “你应该是火国的祭灵吧，你们火国的太古朱雀四击倒是挺适合我弟子修炼的，你要不给下?”柳神还没回话，林栋插嘴道。

    “太古朱雀四击只不过是火皇他们复原我祖母宝术失败后的产物，我有朱雀宝术，如果你弟子有天赋，我传授还这个人情自然也没问题。”小红说道。

    远古朱雀是凤凰的后裔，而小红仅仅是远古朱雀的后裔的后裔，目前也就神火境的样子，林栋的气势一放，她自然得示好。

    “石昊，石毅，你们来，朱雀宝术比狻猊宝术强不少，在你们熟练鲲鹏宝术之前正好施展

    林栋笑着招呼两人过来学习。

    “锵”的一声，两根赤羽自小红身上脱落，流动出的霞光如电芒般，非常神异，哧的一声插在一块岩石上。

    “你们先将我的神羽收入你们的一个洞天蕴养，随后跟我學习朱雀宝术。”

    小红的声音非常动听，清脆悦耳，如玉珠落盘。

    然而，赤羽插入岩石后，那里当即就熔化了，成为一滩岩浆，赤红光芒流动，液体沸腾面积迅速扩大。

    石昊和石毅点点头，用洞天远距离将神羽收入。

    小红教导兄弟二人的时候，也不断被石村的底蕴所震惊，她所在的古国已经在这一域所属顶尖，但是石村这么一个小小的村落，却有柳神，林栋她完全看不出深浅的强者，还有比她强太多的真龙愿意折服在此。

    并且石昊石毅这两个天赋怪物的小辈，要不是她有责任在身，倒是想继续深入了解一番，可惜她身为祭灵，教导完兄弟二人后就必须要离去了。

    石昊学会朱雀宝术后，在村里就坐不住了，带着敖古到处深入大荒玩，同时也探知了之前的石村旧址。

