    

    
                看着混沌珠灵体出去岩洞后，陈平安走到了陈易那边，将不久前在掌天大帝那里拿到的储物戒指交给他。

    
                接近一万具亡灵殿弟子的尸体都在里面了。

    
                足够陈易提升一大段实力。

    
                陈易看了眼储物宝贝里面的情况，当看清楚里面尸体的数量后，过了好一会他才回过神来感谢陈平安。

    
                他第一次见到这么多尸体！

    
                随后他也不急着去修炼，而是继续按照陈平安说的，去开采大道本源。

    
                分好东西，陈平安也开始忙活起来。

    
                不过也没过去多久，混沌珠灵便从另一边的入口处走了回来。

    
                此刻的她，看起来有些不对劲。

    
                脸色绯红。

    
                脸颊上布满了激动兴奋的情绪。

    
                她第一时间找到陈平安。

    
                陈平安见她那模样，也好奇她遇到了什么。

    
                要是混沌珠灵体仅仅是脸色绯红，一副害羞的样子，肯定是被那种吞服叶子后的感觉给弄得不敢见人。

    
                但是她现在害羞不说，还一脸激动的神情，说明有什么意外之喜。

    
                “发生了什么？”陈平安试着问出一声。

    
                混沌珠灵体激动道：“你看看！”

    
                她直接用行动来告诉陈平安，自己经历了什么。

    
                混沌珠灵体的声音落下，她身后便开始浮现出了各种大道印记。

    
                陈平安发现，这些大道印记中，多出了他给的那几种叶子上不具备，而混沌珠灵体以前又没有领悟出来的大道。

    
                而且，这些大道明显也是刚领悟出来的！

    
                数量接近十种！

    
                都是主流大道，其实一种还是生之大道！

    
                “这.....发生了什么？！”陈平安连忙问道。

    
                混沌珠灵体激动道：“我按照你说的去吞服了那些叶子，然后就拥有了叶子上面的大道，不过除了这个外，竟然还进入了一种神奇的状态！”

    
                “那种状态是我从未有过的！感觉自己对大道的感悟趋于空灵的状态！不管我想着什么大道，都能在四周事物中找到感悟，从而领悟出大道！”

    
                “这生之大道就是我看到不远处一颗盎然大树所领悟出来的！！”

    
                陈平安眨了眨眼，一脸不可思议的表情。

    
                吞服叶子后，进入一种空灵的状态？

    
                看到什么东西，就很容易领悟出什么大道？？？

    
                这是什么鬼！

    
                陈平安还是第一次听说这种情况。

    
                “是吞服叶子后都这样？”陈平安再次问出一声。

    
                他给了混沌珠灵体几片叶子，要是对方吞服叶子后都这样的话，那这叶子对混沌珠灵体就太重要了！

    
                混沌珠灵体使劲点头，然后手中一番，摊开手掌，里面还有两片金叶子。

    
                “现在我这里还剩下两片！我觉得我还能再进入那种状态两次！不过前面吞服叶子的时候，已经不能在那环境中找到感悟其他大道的东西了，所以没有继续吃这些叶子，第一时间回来找你！”

    
                混沌珠灵体觉得陈平安一定有办法，能帮她更容易找到领悟其他大道的东西！

    
                所以第一时间就回来将这消息讲给陈平安听，并且看看他有什么建议。

    
                陈平安给她比了一个大拇指：“很不错！还好你没有一下子吞服完这些叶子！如果真如你说的那样，我觉得可以让你拥有更多的大道！！”

    
                陈平安也开始有些激动起来了。

    
                他就想过，要是混沌珠灵体也和他一样，最后弄出创世大道，那他们这边就有三个创世大道强者了！

    
                现在没想到混沌珠灵体拥有这种特殊的天赋。

    
                这怎么也得试试啊！

    
                没错，他觉得这一定是某种天赋。

    
                这种状态肯定不是什么人都能进入的。

    
                也就只有这种对大道特别容易领悟的人，能够举一反三去领悟大道的人，才能做到吧。

    
                现在听完混沌珠灵体的讲述，他想到了一个可能让混沌珠灵体领悟更多大道的办法。

    
                那就是他让混沌珠灵体看着他的大道，试着领悟！

    
                因为对方说了，在那种状态下，看到和相应大道有关的东西，很大概率能够领悟出相应的大道。

    
                那他直接散出所以大道，或者试着用那些大道攻击什么的，也许混沌珠灵体就能在其中诞生一些感悟。

    
                “还有两片叶子，你先收好，我们出去试试！”

    
                可是刚说到这里，陈平安脸色又突然古怪了起来。

    
                自己和混沌珠灵体两人试的话，貌似不怎么好......

    
                混沌珠灵体好似也想到了什么一样，脸色更加红了，微微低了低头。

    
                陈平安看着混沌珠灵体，咳嗽了一下才问道：“吞服叶子后，你有那种感觉吗？”

    
                也许没有呢？

    
                陈平安想着这么一个可能，毕竟混沌珠灵体吞服叶子后，会进入那种状态。

    
                所以他得问问。

    
                只是混沌珠灵体听后，却点了点头：“有的。”

    
                陈平安苦笑不已。

    
                不过他很快想到了自己的媳妇。

    
                自己媳妇也已经有了创世大道啊！

    
                “两片叶子，可以先让媳妇试试！”陈平安二话不说，找来了段欣欣，并且将混沌珠灵体的情况和段欣欣说了一遍。

    
                段欣欣听后，眨了眨美丽的大眼睛，看了眼陈平安，又仔细看着混沌珠灵体。

    
                “你的意思是，让我在她面前先试一下，看看能不能领悟出所有大道？”段欣欣问道。

    
                陈平安点头：“毕竟你知道吞服那种叶子后的样子的，我一个男的看着也不好。”

    
                段欣欣露出了欣慰的笑容，要是换做其他男人，恐怕直接瞒着她，带着混沌珠灵体找个地方试验了。

    
                兴许看到对方那个样子，更会忍不住做出一些无法描述的事情！

    
                “好，现在去试吗？”段欣欣问道。

    
                陈平安点头，带着段欣欣和混沌珠灵体往外面走去。

    
                太初帝母一直有意无意地看陈平安一下，现在看到陈平安带着混沌珠灵体和段欣欣两人出去，在想着他们究竟又要干什么。

    
                “不会也帮那个女子修炼出所有大道吧？！”

    
                太初帝母如是想着。

    
                陈平安带着混沌珠灵体她们回到不久前开辟出来的山洞处。

    
                他吩咐了一下段欣欣等会怎么去做后，便离开了山洞，让她们两个女人在山洞里面忙活。

    
                当然，这一次仅仅是试验，看看段欣欣的创世大道能不能让混沌珠灵体有什么感悟。

    
                而陈平安考虑过一点，那就是段欣欣的创世大道太弱了，兴许给混沌珠灵体的刺激不够大。

    
                实在不行，另一片叶子，也只能他上了！

