    而林父似乎也没怎么伤感，据说一次监狱都没有去过，而且开始频繁相亲，毕竟他才40多岁，想要生个正常的孩子，也不是不能，所以很快就忘了她了。

    不知道杨秀华在监狱里作何感想？

    这不是我想的范围了，我提醒过她，她自找的。

    毒王峰的姘头不敢再找我公司的麻烦，我背后有一个陈振月呢，因此只能算了。毒王峰心中不高兴也没办法，毕竟和那个陈振月的实力不相上下，不至于为了一个小公司就直接闹起来。处于夹缝当中的我，终于又可以继续留着这个公司了

    我的新公司，规模不大，还是和以前一样，租的办公司，因为陈振月和我的协议，他不会给我出一分钱，这里是我自己租下来的。林家掌握了这个公司不过大半个月，就祸害了将近二十万，公司的员工也走得差不多了，只剩下了一下忠心的，我要好好的努力才行了。

    我就和当初的林清风一样，住在了公司，每天很忙碌。脑袋都像是浆糊一样，睁开眼睛就是工作，闭上眼睛脑子也没办法休息，还是工作，我觉得从来没有这么累过。

    这一天凌晨的时候，电话响了起来，我迷糊的接起来：“是谁？”

    “是我，你该不会忘了我吧？”林清风的声音有些激动：“我得到了我的第一个生意合同，三十万美元的！我可以从中得到不少的提成，我的口语已经很标准了，宝儿，我可以再这里立足了。”

    我笑道：“太不容易了，恭喜你。你真的成功了。”

    林清风道：“我指的现在吵醒你不好，可是我想要把这个消息和你分享。我很想你。我真的很想你。”

    我的手摸着桌子上面的纹路，忍不住的哭了：“你想我，可是也不在我身边，我遇到了很多事情，我真的好累，过得很苦。”

    “宝儿，我知道你不容易，我会回去的，过年就回去。”林清风焦急的说：“到底出什么事情了？”

    我笑了笑：“没什么。你快点回来啊，不要再那边玩女人。”

    林清风笑道：“你当我是神仙吗？我每天吃饭的时间都是硬挤出来的，哪有时间玩女人。哦，对了，白晴晴她……她有了一件事。”

    “什么事情？”我心里一动。你们俩419了？你们俩搞出来孩子了？你们俩……

    “她和我的上司好了，是那种boss级别的。”林清风道。

    我骂了一句脏话：“我擦！长得漂亮就是牛逼啊，什么事情都能赶上！”

    林清风笑道：“这里不是你那边，就算是和上司搞上了，也只是私人事情，并不会影响到公司的决策，更不可能会把她调过来，我听说是她想要得到一些好处。自己开公司呢。”

    不管是金钱还是人脉，都是白晴晴可以得到的好处，而那个上司得到了美女，各取所需。真是不错的事情。

    林清风道：“总之你相信我，我从来没想过别人。”

    我嗯了一声：“我一直等你呢。我也没有找别人啊。”

    “我要下次见到你的时候，你要吃胖点，等我。”他又说了几句话，匆忙的挂了电话，我叹了口气，看着外面的黑乎乎的夜空。这就是老娘的恋爱吗？五年的异地恋，真的是心里面长满了野草啊。

    公司渐渐上了正轨的时候，已经是元旦了，陈振月来了。

    我见到他就头疼，把他请进来，就坐在了椅子后面，自己干自己的事情了。

    陈振月看着我：“你干嘛弄得这么狼狈？”

    “很狼狈？”我好奇的看着他。

    他指了指我身后一面镜子，我看到了忍不住的嘿嘿笑。

    我看电脑的时间太长了，我得了近视，所以配了一副眼睛，头发乱糟糟的，胡乱的用一根橡皮绳子绑着。

    桌面上一塌糊涂，到处都是记事情用的纸张和本子什么的。还有很多的吃食和饮料包装。我真的不如林清风，不管他多忙，也不会弄成会这样。我开始胡乱的收拾东西。

    陈振月拦住我：“不必了，到时候找个公司的职员干吧，或者是找钟点工。你是老板，怎么可能这样。”

    我笑道：“公司现在就剩下几个人了？那有什么请清洁工？你不知道我们家是干啥的吧？我现在在家里面还要杀鸡宰鱼，收拾厨房呢。”

    我一边说一遍迅速的把那些垃圾收拾出来了。拿着抹布到处擦。

    陈振月走到我面前，一手掐住我的下巴：“其实你可以选择第二种。和我睡，我就帮你解决一切问题，我会让你日进斗金。”

    这家伙脑子里面全都是蝌蚪么？我皱眉看着他，拳头也攥起来了。

    他突然笑了：“你想打我？”

    “你想非礼我，我不打你留着你？”

    陈振月道：“你和洛浅说的不一样啊。”

    我好奇道：“不知道她是怎么说我的？”

    “你可以和我睡，我就告诉你好了。”

    我抬头看了看陈振月，然后点点头：“好啊，来，老娘和你睡。”

    陈振月一愣，然后皱眉道：“你说的是真的？”

    “当然了。”我走到他面前，抱住了他的脖子：“来，睡我啊！”

    陈振月愣愣的看着我，然后放声大笑起来。他推开了我道：“算了吧，你现在这姿色，我下不了口，到底什么时候给我上班？”

    我抬头看着他：“不就是当两年的苦力，行，随时都行，只要让我的公司可以正常运营就行了。”

    “和我出去吃饭吧，我告诉你，另外，我还会给你交代一些任务。”

    我点点头：“成，没问题。”

    我把眼镜摘了，随便洗漱了一下，拿了一件外套就和她出去了。

    陈振月看着我的这一身就皱眉头了：“你也是一个经理了，怎么还是这样一身。和一个高中生一样。”

    我低头看看，印制着小熊团案的棉衣，黑色的裤子，脚上红棉鞋，上面全都是白色绒绒球。

    “我也不是什么老板，我只是暂时看着，我过了年虚岁才二十二岁，一定要打扮成一个白领阶级吗？”我双手插兜蹦蹦跳跳的走着。

    陈振月的时候按住我的肩头，他的个子不算矮，我正好到了他的肩膀。力道倒是很大，我就瞬间蹦跶不动了

    “干什么啊？”

    陈振月说：“你就准备这样的一副尊荣给我跑业务去？”

    我翻了他一眼：“不会，我也不是没有职业装，到时候就当一个业务员就好了。”

    “那就好，当孩子虽然是一件好事儿，但是太幼稚，只会吃亏。”

    我嗯了一声，跟着他走。陈振月的身上有一种味道，很好闻，但是还说不出来是什么味道，所以抽抽这鼻子稳了几下，谁知道竟然还被他发现了。

    他回头看着我：“你要干什么，像是一只小狗子。”

    “我闻到你身上的味道。”

    “嗯，是香水。男士用的。你可以给你男朋友买一瓶。”

    我摆手：“我男朋友喜欢的是香皂的味道，我很喜欢那一种。”

    陈振月嗯了一声，推门进入了一个餐馆。

    气氛还是很不错的，只可惜他喜欢吃西餐，我不喜欢，就胡乱的吃了一点。

    在包间里面，他给了我一些计划，主要都是和房地产有关系的，让我跑一些非常麻烦的手续。和一些零碎的小客户见面。

    他优雅的喝着咖啡：“这些东西早晚都能成，可是我没时间去跑，我的手下也有更重要的事情要做，但是我又信不过外人，就你吧。”

    我翻看了一下资料：“行，没问题。”

    陈振月笑道：“你这么毫无怨言的吗？”

    “因为你帮了我，我回报你应该的。”

    “可是你只是为了你男朋友，你保住了这个公司。他不见得会感谢你。说不定回来的时候，就会把你甩了呢。然后一句对不起，结束掉你们的感情，让你白白等了。”

    我看了他一眼，一双桃花眼睛笑眯眯的，一副欠揍的模样。

    “怎么不说话？”陈振月道：“你以为我说的不会是真的？”

    我淡淡一笑：“也许吧。这是我的选择，既然没有人逼着我，我就没有理由怨天尤人，我选择的时候，就不会后悔。”

    “嗯，洛浅说你是一个没心没肺，非常容易快乐的女人，还说你很聪明绝顶，性格又很乐观，可是我怎么觉得你好像不怎么幸福呢？”

    “相思之苦呗，我很想念我的未婚夫。怎么可能高兴。不过她无缘无故的说我干啥？”要是洛浅敢把我介绍给这个人，我就和她绝交！

    “是闲谈的时候知道的，她很喜欢你的个性。”陈振月皱眉道：“还有，你不用非要每次都把你的男朋友放在嘴边，就算是你不说，我也不会放了忘了你是名花有主的人。”

    我笑呵呵的看着他：“你生气了？”

    陈振月嗯了一声：“是有点。我不喜欢你这么防备我。我虽然是个好色的人，可是也不是不择手段，你不喜欢就算了。我不会难为你。而且我更在乎的是我的公司。”

