    蛇老六也不愧是毒宗的人，就算是不小心中了毒，但在小乖将毒素给吸出之后却清醒得很快。

    在他清醒过来的时候，轩辕天歌正好翻看完了他的生前事儿，或许是刚清醒过来就发现自己被关在了铁笼子里，蛇老六在茫然了一瞬之后，立刻警惕地盯着外面的二人，声音沙哑地问道：“你们是谁？我怎么会在这里？你们想要做什么？”

    刚醒来就一连三问，显然是根本就不记得自己中毒之后所发生的事儿了，轩辕天歌将手中的小平板递回给祁渊，看着他淡淡道：“我们是谁不重要，重要的是你还记得你自己是谁？又干了什么好事儿么？”

    蛇老六脸色微微一变，想要装疯卖傻：“我不知道你在说什么。”

    “呵。”轩辕天歌冷笑，把刚刚递回给祁渊的小平板又抢了回来，几下点开了他的生前记录，还特意指着上面的一排文字，道：“不知道我在说什么？生死簿上可不是这么说。”

    生死簿！！！

    蛇老六瞳孔一缩，能在阴司城中随意翻看生死簿的人就只有地府的人，但这里又明显不像是地府的罪狱，反而像是私人地牢......

    “佘常鸣，仙平界人士，生前乃是仙平界第一宗毒宗的人。”轩辕天歌淡淡念着生死簿上的记录，这上面记载着的东西可比城中登记处那边登记的详细多了，登记处的登记册中只记录了蛇老六生前是哪里的人，死因为何，又为什么不愿意去转世轮回外，但这些都是蛇老六自己口述和简单调查出来的一些皮毛。

    可是当知道了蛇老六的真实来历，准确的姓名和出生年月之后，生死簿上就能调出更为详细的记录，详细到他哪怕是小时候捏死了多少只蚂蚁都记录得清清楚楚。

    轩辕天歌将小平板往铁笼子前微微一递，问道：“还要我继续念下去吗？”

    蛇老六脸色一阵变幻，但也知道自己是赖不过去了，他当即闭紧了嘴，一副什么也不想说，什么也不会说的沉默模样。

    瞧着他低着头沉默不语，轩辕天歌就知道他会这样，收回小平板后冷笑道：“你知道我们想要问你什么，也清楚自己做了什么好事儿，但你以为你只要不开口，我就拿来没有办法了是吗？”

    蛇老六轻轻地颤了一下，还是没抬头也没有吭声，颇有种负隅顽抗的倔强。

    而轩辕天歌也对他没了什么耐心，他若是能老实交代也算是省了点儿事儿，不老实交代也没什么，她自己动手搜查就行。

    是以，轩辕天歌神色冷淡，抬手就轻轻捏了一个手决，准备给蛇老六来一个乾坤搜魂。

    然而她的手才刚刚抬起就被祁渊给轻轻握住了，祁渊看着她轻笑道：“地府的所有事情都是我在掌管，这次事情出在地府，就算是要搜魂也该我亲自动手才对，哪能让你再劳累。”

    轩辕天歌挑眉，依言放下了手，“那就交给你来吧。”

    祁渊闻言微微一笑，看向蛇老六的目光却倏地冷厉了下来，他语气依然轻缓，“在本帝的面前，还没有任何阴魂能负隅顽抗的。”

    蛇老六豁然抬起头，目光惊恐又不可置信地看着祁渊。

    若是这会儿他还不知道外面站着的这个男人是谁，他就白在阴司城中做了几百年的老鬼！

    自称本帝的有五方鬼帝，可自称本帝又掌管地府的，整个地府就唯有冥帝！！！

    蛇老六知道自己做的那些事儿一旦被发现后就肯定会万劫不复，但他哪怕做好了会万劫不复的心理准备，可当真的到了这一步的时候他又害怕了起来。

    “我我我...我说......”蛇老六怕了，他哆哆嗦嗦地开口，却又妄想讨价还价：“请冥主开恩，我说...我把所有的事都说出来，还请冥主给我一个重新改过的机会。”

    重新改过？

    祁渊忍不住笑了，为什么所有做错了事儿的人都觉得只要重新改过就能够抹掉自己做下的错呢？改过了就能抹掉对无辜之人的伤害吗？

    他从来都不相信什么重新改过，也从来不给人改过的机会，佛说放下屠刀立地成佛，说回头是岸，可害了人命就是害了人命，若因为害人者说一句改过，或者失去自由被关个几十年就放过了他，那对被害者而言可是公平？

    一条命就值一句改过，一个失去自由的几十年，那人命是不是也太过廉价了？

    “本帝从来不给人改过的机会，错了就是错了，在本帝这里没有什么改过。”祁渊淡淡道：“你杀了多少人，就得拿你的命却偿还，不仅是这一辈子的命，下一辈、下下辈子...一条命还一条命，直到你还清为止。”

    杀人偿命，天经地义！

    不等蛇老六继续开口求饶，祁渊的右手指尖上就溢出了几缕黑气，而后闪电般地分别从蛇老六的眉心和太阳穴钻了进去。

    “啊————-！”

    蛇老六发出一声惨烈的哀嚎，明明是魂体，却能眼见地虚弱了不少。

    而在同时，祁渊双眸微眯，轻轻动了动指尖，那几缕黑气在片刻后又把他扯了出来。

    黑气慢吞吞地散开，化作了一圈蒙蒙的光幕，而在光幕中居然渐渐地出现了一些画面。

    “这是他的记忆？”轩辕天歌看着光幕中出现的画面，而后又看了一眼明显萎顿了下来的蛇老六，问道：“你想从他的记忆里找出幕后之人？”

    祁渊笑了笑，“幕后的人咱们都知道是谁，我只是想要看看混进阴司城的那家伙长什么模样而已。”

    随着他话音刚落，就见光幕的画面中出现了一个穿着黑色斗篷的人，大概是因为蛇老六曾正面直视过这人，所以这人的脸上并没有什么遮掩，直接暴露出了他的正脸。

    “嗯？”

    瞧着斗篷人的那张脸，轩辕天歌当先眉峰一挑，眼中闪过一抹诧异。

    “认识？”祁渊见她如此神色，立刻问道。

    轩辕天歌目光深幽地盯着那一张脸，冷笑道：“自然认识，只不过我没有想到居然会是他。”

    祁渊：“他是谁？”

    “般若的七王将之一，绥鸩。”轩辕天歌轻轻一哂，“难怪你们的十八殿阎王没能察觉到任何的异常，若是他的话，别说是十八殿阎王了，就算是五方鬼帝和地藏都察觉不到他的存在。”

    祁渊闻言点了点头，倒是没有继续追问，而是轻轻一挥手将二人跟前的光幕给打散了。

    “你不继续看了？”轩辕天歌奇怪地看着他。

    祁渊摇头一笑，“不必了，既然知道是谁了，后面就没有看的必要了。”

    “那他怎么办？”轩辕天歌指了指铁笼子里的蛇老六，见他还没有缓过来，皱眉道：“你方才那一下，似乎把他又给弄傻了。”

    “傻了就傻了吧。”祁渊不在意地道：“一会儿就让人将他丢去极恶之狱，在他的罪孽没有赎清之前是不会再被放出来了。”

    “你不准备让他把解药炼制出来了吗？”轩辕天歌不解地问道。

    祁渊却笑道：“有了他的记忆，还要他炼制解药做什么？是我鬼族没有炼药师，还是我鬼族的炼药师不如他么？”

    轩辕天歌：“......”

    行叭，你是鬼族少帝，你厉害。

    然而厉害的少帝在刚从地牢里出来后就蔫了，他可怜巴巴地看着抱着小乖就要走的轩辕天歌，再三问道：“凤凰，真的不再多留一会儿么？”

    轩辕天歌无奈地看着他，总觉得这家伙的变脸速度也太快了，方才还是一副冷漠无情杀伐果断的模样，这会儿就变成了弱小可怜又无助的黏人精。

    “上面还有不少事儿呢，我能抽空下来已经算是很不负责任了。”

    轩辕天歌无视他那挽留的目光，企图跟他讲道理：“我先回去看着，你这边也尽快把解药炼制出来，否则再拖下去，我担心阳间会出大乱子。今儿早上我二哥回训练营的路上还遇到了埋伏，我不能在这里逗留太久的。”

    “你二哥遇到了埋伏？”祁渊立刻收起了可怜巴巴的神色，诧异地问道：“他没事儿吧？”

    “没事儿，青姨跟着他出的门。”轩辕天歌叹气，“如今因为这件事儿，六道的所有人都腾不出手来了，再加上还有最后一个厍阴祭迫在眉睫，我得回去坐镇，以防发生什么别的意外。”

    她把话都说到这个份儿上了，祁渊哪怕再想她多留下来陪陪自己也只能偃旗息鼓，他勉强地点点头，不舍地道：“好吧，我这边会尽快找人将解药炼制出来，等解药炼制了出来我就立刻回来。”

    二人都不是什么拖沓的人，哪怕祁渊方才还一副难分难舍的模样，但这会儿却主动给轩辕天歌打开了通往阳间的通道。

    轩辕天歌抱着小乖走了进去，直到她的身影完全消失在通道中后，祁渊这才正了神色，将通道再次给关闭了。

