    肖恩奔跑着，翻毛的皮靴把雪地踩得咯吱咯吱响，他尽量避开那些积雪堆积的地方，一旦陷进去就会很容易弄湿袜子。

    米洛克气喘吁吁的跟在他身后，两人绕过一片云杉树林，前方又是两声枪响，以及狼的嚎叫声。

    当肖恩赶到的时候，战斗已经结束了，胖子泰尔沃和红胡子艾力克，正对着一只狼的尸体补枪。

    那是一只诺德灰狼，一种本地常见的狼的品种，肖恩在聚会的餐桌上吃过这种动物的肉，说起来，煤球还带着一些诺德灰狼的血统呢。

    狼一共有三只，两只已经死了，还有一只仍旧喘着气，它的脖子和肚子上各挨了一枪，但是竟然还是没死，徒劳的蹬着腿，野兽通常生命力都很顽强，肖恩算是见识到了。

    胖子在狼头上补了一枪，这下终于死了。

    “见鬼，竟然敢偷袭我们，谁给你们的胆子！”胖子冲着那狼大骂，就好像那尸体能回应他似的，他的熊皮大衣上出现了一道口子，似乎是被偷袭了。

    肖恩摸了摸自己身上的熊皮大衣，没想到这玩意还有这种功能。

    米洛克终于也赶过来了，他看了一眼狼的尸体，立刻明白了是怎么回事，“小心点各位，狼群的规模通常不会这么小，或许附近还有它们的同类。”

    红胡子艾力克满不在乎的笑了笑，“就算有估计也被枪声吓跑了吧，狼这东西聪明的很，知道枪声代表了什么。”

    “也许吧，至少今晚的晚饭是有着落了。”

    三只灰狼加起来足有两百磅，足够狩猎队吃一顿了。

    几个人扛着狼尸，返回到了营地当中，另外几组也陆续回来了，可惜没什么收获。

    胖子把发现狼群的事情告诉了拉格纳，对此拉格纳并不怎么太在意，甚至还有点高兴。

    “没关系，狼群没有能力正面进攻我们，我们能应付的来，如果它们真的来了还能免费得一批皮毛呢，狼皮虽然没有冬日皮毛那么名贵，但总也值点钱。”

    看到众人轻松的态度，肖恩却有些不解，他以前看过一些关于狼的故事和传说，其中有一个让他记忆颇为深刻，讲的好像是某地发生狼灾，几百上千条狼一起行动，甚至连军队都敢攻击，他忘记是从哪本书里看过的，但当时留下了很深刻的印象。

    听了他的问题，米洛克却哈哈大笑了起来。

    “这种说法多半是对野兽毫无了解的布莱顿人的胡言乱语，捕猎者的规模往往取决于猎物的数量，因此通常来说狼群的规模不会太大的，如果没有足够的食物，狼群聚集在一起只会慢慢饿死，几百上千条狼……哈哈，亏得那人敢这么编。”

    肖恩松了口气，好吧，看来当初自己可能是无意间成了地摊文学的受害者。

    不过他还是从米洛克的口中发现了一丝破绽。

    “你说通常情况？”

    “是的，通常——但偶尔也有例外，如果一个狼群中有冰原狼的存在，那么狼群的规模往往会更大一些，冰原狼体型巨大，能够猎杀驼鹿、野猪甚至黑熊这样的大型猎物，因此由冰原狼率领的狼群，便可以支撑更大规模的族群，不过我已经很多年没看到冰原狼了，所以不同担心。

    另外就是发生大规模灾害的时候，比如几百年前布莱顿人入侵的时候，被战争和山火惊扰的野兽形成了兽潮，就会导致狼群大规模聚集的现象，不过这年头是不太可能发生的。”

    肖恩点了点头，心中多少松了口气，不过那一丝不安却始终缭绕不散，每当他闭上眼睛，似乎总能看到那只死鹿黑洞洞的眼洞浮现在眼前。

    “嘿约翰，帮把手好么？”刀疤威尔森打断了他的思绪，指着剥好了皮的狼肉冲他招了招手。

    “没问题，”肖恩说着拿出了他那罐烧烤料，这玩意现在成了这一次远行的香饽饽，每到饭点只要有肉吃就这帮猎人就总想来点。

    肖恩指挥着两个猎人将狼整个串了起来放在火堆上烧烤，用猎刀给它们豁出几道口子增加受热面积，然后撒上烧烤料，这烤狼肉的制作手法有些粗犷，不过出门在外就没那么多将就了，只要烤熟了就行。

    半个小时后，狼肉烤的差不多了，众人便拿着刀子，一块一块的割下来，就这烤面包吃。

    还有一只狼被做成了肉汤，一口喝下去，虽说味道不怎么样，但暖洋洋的在这严酷的寒带地区，无疑是极大的享受。

    事实上狼肉并不怎么好吃，肖恩本以为会像狗肉一样，但结果并非如此，狼肉更加粗糙，土腥味也更重，大概是食谱不同的关系吧。

    好在烧烤料够给力，再加上白日里奔波的疲惫，让众人吃的都很嗨皮。

    肖恩饱餐了一顿，觉得有点腻，外出散步的时候，便偷偷拿出一个苹果来啃着吃了。

    很快天色就黑了下来，给狗群喂了食物，拉格纳安排了两个人守夜，剩下的人便挤在木屋里休息。

    众人开始还又兴致聊几句，但旅途的疲惫很快就让众人昏昏欲睡。

    没到七点，就纷纷睡着了。

    肖恩睡的并不踏实，坚硬粗糙的木头地板隔得他难受，胖子的呼噜声，老伊果的咳嗽声，那两个布莱顿商人窃窃私语的声音都让他难以入眠。

    风的呼啸声从窗户的缝隙传进来，偶尔还夹杂着几片雪花，一想到外面就是冰天雪地、是被野兽所统治的世界，那黑暗寒冷的荒野和森林中潜伏着择人而噬的野兽，对人类充满了敌意，而阻挡这一切的只有一层木头墙壁，他心中就莫名的感到一丝警惕和恐惧。

    好不容易才迷迷糊糊的睡着，还没等他睡实，一阵凄厉的狼嚎声便猛地将他从睡梦中惊醒了过来。

    咣咣咣，木门发出剧烈的撞击声，然后是远行者彼约恩的声音：“快起来各位，我们有客人了。”

    一群人都急忙起身往外走，大家都是和衣而睡，因此无需准备，拿起猎枪就可以加入战斗。

    肖恩一出门就被迎面吹来的寒风冷的打了个寒颤，他看向前方的黑暗，森林黑森森的一片，和地面的白雪形成了鲜明的对比，那白雪之中出现了一黑色的些影子，在黑暗中缓缓的移动，看不清到底是什么。

    他举起枪瞄了瞄，却没有开枪，相聚至少有三百码的距离，这个时代的枪械很难打那么远。

    肖恩看了拉格纳一眼，拉格纳的眼睛在黑暗中闪闪发光，看起来很是兴奋。

    “是狼群。”他斩钉截铁的说道。“而且规模很大！”

    他的话让猎人们一阵骚动。

    “打起精神来伙计们，这么多狼，我们要发财啦！”

    这一声呐喊让气氛迅速的轻松下来。

    人们纷纷举着猎枪，在木屋外面站成了一片，隔着狗群和远处的狼群对峙着，等待它们的进攻。

    然而狼群没有进攻，它们越聚越多，黑点遍布在周围的雪原上，似乎在等待着什么。

    肖恩越来越感觉不对劲，这狼群的数量未免也太多了吧？至少得有七八十只，甚至可能超过百只，说好的不会太大规模呢？

    忽然间，一只体型硕大的狼出现在了狼群中，它仿佛凭空出现一般，蹲坐在一块凸起的岩石上，朝着这边张望着，月色下可以清晰的看到那只狼白色的泛着银光的皮毛。

