    锦衣卫下辖经历司、镇抚司、銮舆司、擎盖司、扇手司、旌节司、旙幢司、班剑司、斧钺司、戈戟司、弓矢司、驯马司、驯象所等十多个部门。北镇抚司专理昭狱之事，只是锦衣卫下面的一个很小分支而已。

    纪纲之所以坐镇北镇抚司，是因为现在朱棣需要锦衣卫咬人，这件事是他的重中之重。在这里，纪纲有两员大将，一个是陈成，一个是伍迪。因为纪纲是半路投靠朱棣的，根基浅薄，朱棣让他重启锦衣卫，相当于空降兵。他要掌控锦衣卫，必须建立自己的嫡系，纪纲选中了陈成和伍迪，一人负责情报、一人负责行动。

    分化制衡，是上位者驭下之术，身为秀才出身的纪纲，自然懂得这个道理。他有意无意地在陈成和伍迪中间，制造一些可有可无的矛盾或者竞争，让两人拼了命的表现，这样纪纲就能以上司的身份，居中裁判，让两人更加依赖于他。

    陈成和伍迪自然也明白纪纲的想法，但两人身处局中，无力抵抗，不得不拼尽一切好好表现。一旦有机会，都想干掉对方，这样就能把北镇抚司牢牢掌握在自己手中。

    所以，刚才陈成的话给伍迪挖了一个大坑，就是在暗示纪纲，伍迪肯定有异心了。

    纪纲选择伍迪，就是相信伍迪能够完成自己交给他的任务，一个十三、四岁的孩子，就算正面对决，伍迪一只手也能置李云睿于死地，这点纪纲非常相信。但伍迪却失手了，李云睿还活着。

    伍迪没失手，谁也不猜不出李云睿会魂穿……

    纪纲背着手，站在公廨门口，抬头望向远方，细细的思索的陈成的话。兼听则明，偏听则暗的道理，纪纲也知道，但刺杀李云睿这件事，不能声张，否则他也不会派陈成，将金旺和郝总旗杀掉。

    将伍迪叫过来问问？纪纲随即否认了这一个想法，伍迪肯定不会承认。

    望着天空，纪纲陷入了沉默。

    世子府中，世子妃张氏带着朱瞻基刚刚到家。

    “嬷嬷，你到门口守着，不要让任何人靠近。”世子妃一进自己房间，就吩咐道。

    今天很多事，都让张氏感到太意外了，她必须跟朱瞻基问个明白。

    房间里就剩下张氏和朱瞻基时，张氏开口了，“瞻基，今天在姑奶奶家，给母亲献蛋挞的事，是谁教你的？”

    张氏这话，问得很有艺术，她没直接题名道姓的说李云睿，就是想看看朱瞻基怎么说？

    “娘亲，没有谁教我。李大哥教我做蛋挞时，给我讲了故事，说为人子女要孝顺，要听父母话。我当时就问他，应该如何孝顺父母时，李大哥说，孝顺父母，要从点滴做起，晨昏定省是孝，捶腿按腰是孝。李大哥说他跟表姑有婚约，长公主就是他母亲，他亲手做蛋糕也是孝。所以孩儿就想，李大哥做蛋糕是孝顺父母，那么我做蛋挞给娘亲吃，也应该是孝。娘亲，我做错了吗？”朱瞻基挠着后脑勺，有些悻悻然。

    张氏听了朱瞻基的话，一时竟然无语，要说是李云睿教唆朱瞻基，肯定不行，因为是朱瞻基自己想到的；要说李云睿与此事无关，但从朱瞻基的描述中，这事背后处处有李云睿的身影。

    李云睿是故意的，他当然不会直接跟朱瞻基说，小兄弟，你要亲手做个蛋挞给你母亲，这样天下人就知道你是个孝子了。所以他用了自己做榜样，处处引导朱瞻基往这条路上走。

    结果还让他得逞了，朱瞻基不负好圣孙之名，果然悟了，入了李云睿的套。

    “那?二呢？”张氏很快回过神来，继续问道。

    “这个是李大哥教我的！”朱瞻基有些不好意思的说道。

    张氏愣了，莫非李云睿有神机妙算的本事？事先知道了有人会提出来玩击鼓传花的游戏，知道了朱瞻基会被选中？这也太神了吧？

    “我们俩个在烤蛋挞时，给我出了三个脑筋急转弯，?二、从心、竹苞，让我猜，我很笨，一个都不会……”朱瞻基说起这段话，就有些丧气，很简单的答案，自己为什么就没有想到呢？

    张氏一听朱瞻基说的三个词，也是不明所以，贝齿轻启问道，“瞻基，这里面有什么讲究？”

    “娘亲，?二就是风月无边，从心就是怂，竹苞是骂人的话，意思是个个草包，李大哥说了，因为我身份特殊，不能骂人，以后看到不爽的人，就骂他竹苞。”说起这个，朱瞻基十分得意的笑了起来。

    张氏听完，先是一愣，瞬间明白了，顿时掩嘴而笑，“瞻基，骂人可不行，你是皇孙，要有皇家的体面。还有这件事情，对谁也不要讲了。”

    “哦，娘亲，孩儿知道了。”朱瞻基听了之后，有些郁郁。

    张氏将朱瞻基抱到怀里，用手摸着他的头发，自己则闭上眼睛，开始细细琢磨起来。

    现在是朱棣立太子的关键时刻，他还在世子朱高炽和高阳郡王朱高煦间犹豫，朱高炽的地位岌岌可危，身为世子妃的张氏，自然知道朱高炽所面临的状况。

    今天李云睿在她面前，小声嘀咕的那句话，让张氏有一种豁然开朗的感觉，世子和高阳郡王之间的争斗，不仅仅是他们两人之间的争斗，这事关大明江山的千秋万代，国祚绵延。那么皇帝不可能只看候选人，候选人的候选人也要考虑进去。

    朱瞻基今天的表现是可圈可点，无论孝心、才智都让参加宴会的人，感到吃惊。张氏相信，不用三天，朱瞻基的事情，就会在南京城中传开，这会成为朱高炽的加分项。

    在张氏看来，朱高炽和朱高煦的夺嫡之争，因为李云睿有意或无意的扰动，出现了一个新的局面。

    过了片刻，张氏睁开眼，让宫女带朱瞻基出去玩，自己则让嬷嬷将亲信找来。

    “张恭，今天我有件事要你去办，此事只能出我之口，入你之耳，不能宣之于书，你可能办到？”张氏端坐在椅子上，两人中间隔着一道屏风。

    “小姐，我是您从张家带来的，在世子府中也呆了将近十年，规矩我懂。”张恭是世子妃张氏的心腹，很多机密的事情都由他来处理。

    “你即刻动身前往北京，快马加鞭，将消息报给世子……”世子妃张氏压低了声音，开始吩咐起来。

    张恭听完之后，重复了一下世子妃说的要点，等张氏确认后，出了门。

    张氏看着张恭远去的背影，长舒了一口气，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

