    “舍焱对神地尸也敢兴趣？”

    “难怪这个任务神龙值奖励如此之高，却没有其他金级天才插手了……”萧叶闻言一愣，心中恍然。

    传说级天才，对这个任务流露出兴趣，其他金级天才，哪里敢插手？

    只是，除掉通天府两大神祸，乃是目前以金级天才权限，所能接到的最高任务了。

    虽然难度很大，任务完成奖励的神龙值也很高，但那也只是针对金级天才而言。

    以舍焱的眼界，能看得上这种任务？

    傻子都知道，是针对他萧叶啊。

    以舍焱之能，要查到他的行踪，自然很容易。

    “舍焱终于还是按捺不住了吗？”萧叶双眼微微眯起。

    他沉吟片刻后，这才望着通天府府主，道：“烦请府主大人帮忙，锁定‘神地尸’的方位吧。”

    “你还要执行这个任务？”

    通天府府主表情错愕，随后深深凝望了萧叶一眼。

    这小子，果然和传闻一样，很不简单，丝毫不惧传说级天才的威势啊。

    “好，既然你执意如此，那本府主也没有拒绝的理由，不过还是先到我府中休息吧。”

    “要锁定‘神地尸’的方位，需要消耗一些时间。”通天府府主说道。

    他在大秦神国中乃是封疆大吏，配合神阶天才，完成神国任务乃至职责所在。

    至于舍焱和萧叶，未来都很可怕，也许都是未来神将的候选人，他一个都不想得罪。

    若是舍焱到来，和萧叶因为神国任务大打出手，也和他无关。

    通天府的主城，比之昔日萧叶驻足过拜云神国桦木府主城，还要庞大很多。

    城中除却恢弘绵延的建群群之外，还有三千个混沌小世界，相互贯穿，好似层峦叠嶂的神峰，地域之广，完全堪比三千大界，但却比三千大界要稳定多了。

    至于府主的府邸，同样是在编号为一的混沌小世界中，被府兵把守。

    萧叶就这样入住在府主府邸中。

    通天府的府主，对萧叶颇为客气，在设宴招待萧叶后，也没有耽误时间，稳坐府邸中，直接动用神通，锁定‘神地尸’的位置。

    此刻，整个通天府一片沸腾，无数神阶生灵都知晓了，在大秦神国声名鹊起，富有传奇色彩的金级天才萧叶来了。

    与此同时，距离通天府无尽遥远，一棵耸立在混沌空间的银树顶端，盘坐于此的一尊威慑十方的生灵睁开了双眼。

    有传讯神通，朝着他席卷而来，冲向他的神格。

    “嗯？”

    “萧兄，竟然去了通天府主城，欲要完成斩杀‘神地尸’的神国任务？”

    “萧兄倒是胆气十足，现在就敢和舍焱正面叫板了啊。”

    这位生灵，拥有人类的模样，一头银发，正是枯沧元。

    这些年，他一边执行神国任务，一边进行历练。

    如今他的神龙值，已经逼近九百万大关了，距离传奇级天才的门槛，越来越接近。

    “神地尸行踪隐秘，一时半会很难确定其方位，待我完成手中这个任务，就去看看热闹。”

    枯沧元起身，消失于银树顶端。

    ……

    时间缓缓流逝。

    通天府府主的府邸中，萧叶盘膝而坐，眉心处的神阶意志，在不断化作无形的波动扩散而出，穿透了主城的三千个混沌小世界，继续朝外扩张着。

    “感受不到任何关于‘神地尸’的气息啊，这种生灵，到底是怎样的存在？”萧叶表情无奈。

    他来到通天府主城，已经过去了整整十年了！

    这十年间，整个通天府境内一片风平浪静，哪里有半点神地尸的消息？

    而通天府太庞大了，想要以神阶意志全部覆盖，天神境强者都做不到。

    所以，一个生灵躲起来，以他之能，想要将其找出，无异yu da hai捞针。

    值得一提的是，舍焱这些年，倒是也没有显露踪迹。

    “只能寄希望于府主了，我可不想一直等下去。”萧叶眸光一闪，神阶意志笼罩向府主府邸某处。

    在那里，他‘看’到了一尊生灵，盘坐于封神莲座之上，不动如山，散发出浩瀚的天神之威，根本难以靠近，一种极为奇妙的神通波动，正不断释放而出。

    通天府府主，还在施展无上神通，在寻找‘神地尸’的位置！

    “萧叶小友，神地尸，被府主找到了！”

    就在此刻，突然间一声大喝声，猛然响彻而起，同时神阶意志朝着萧叶神格席卷而来，在他脑海中化作一幅混沌地图。

    “终于找到了吗？”

    萧叶浑身一震，迅速起身，迅速冲出府邸，来到高空之中。

    “在那里！”

    查看着通天府府主传递而来的混沌地图，萧叶低吼一声，一条庞大的神龙顷刻间出现，缠绕着他的神体。

    顷刻间，无处不在的混沌空间束缚力，被抵消了近乎八jiu cheng左右，让萧叶神体轻盈了起来，直接瞬移消失。

    每次闪动间，都会出现在数十万公里之外，迅速朝着某个方位冲击而去。

    “此子，竟然能将大秦神龙诀真神篇，xiu lian到这等地步？”通天府府主化作的赤发道人现身，望着萧叶消失的方向，颇为惊叹。

    大秦神龙诀名气太大了，真神篇最高境界，就是可以完美抵消十成空间束缚力，不过xiu lian难度依旧很大。

    而显然萧叶已经极为接近这个层次了。

    另一头。

    萧叶以大秦神龙诀，整整赶路了十天时间，这才放缓了速度。

    抬眼望去，只见一具具残缺不全的生灵尸体，像是陨石一般，漂浮在混沌空间之中。

    而这些生灵尸体，无一例外，神血全部都枯竭了，像是被吸干了一般。

    “神地尸以吸食神阶生灵神血壮大自身，比一般的上位真神强悍太多……”

    萧叶脑海中浮现，神国任务中对神地尸的介绍，满脸的震惊之色。

    神地尸和魔狮，乃是通天府的两大神祸，为何还能逍遥法外这么久？

    要知道，通天府府主，可是天神境强者啊！

    目的很简单！

    为了磨练他们这些神阶天才！

    在大秦神国眼中，普通的神阶生灵陨落就陨落，也没有什么好可惜的。

    “真是好残酷。”

    萧叶心中凛然，在此地进行搜捕神地尸的踪迹。

    {第一更到！}

    {昨天更新的第三章，后台出现了故障，今天编辑上班才弄好，不知道大家有没有看到，要是章节错误，清空一下缓存重新加载就行了}

    {最近更新不给力，很抱歉，23号我会来一次大爆发补偿大家，起步十更！}

    {本章完}

