    第253章陈婷助学金名额被顶替

    靳尧不懂池虞为什么突然翻脸。

    他沉默了一会，开口问：“是我做错了什么吗？”

    错的是以前的他，不是现在的他。

    池虞早就说过，他们已经两清。

    靳尧实在没必要做出这副忏悔求谅解的样子。

    “我这个人，永远不会吃回头草，你这样在我身边周旋，除了引起反感,什么也得不到。”

    池虞早就觉察到靳尧的心思，之所以不说，是想他应该能自己想明白。

    但现在看来，他是想糊涂了。

    靳尧心存侥幸，寄希望于池虞能晚一点将事情挑开。

    那样他就能接着逃避她已经跟别人在一起，多半不会重新将目光落回自己身上的残酷真相。

    可这一天到底还是来了。

    正午的阳光晒得人浑身冒汗，靳尧却打心底觉得发寒。

    他望着池虞，嘴角溢出苦笑：“我只想这样远远看着你,没别的想法。”

    得了吧。

    池虞近乎无情的拆穿靳尧拙劣的演技，“别装圣父了，你身上根本就没这特质。”

    “话我已经跟你说的很明白了，劝你一句，别再沉陷过去，重新开始新人生吧。”

    如果那么轻易就可以重新开始，靳尧又何必巴巴的选择帝大。

    很多执念，不是嘴皮子碰一碰，就能轻易化解的。

    自那天池虞将话挑明，紧盯在身上的视线非但没有挪开半寸，反而更加炙热。

    池虞感到非常厌烦，正琢磨给听不进人话的靳尧点厉害瞧瞧，就被助学金的事绊住了脚。

    她前脚刚承诺陈婷，助学金很快审批下来。

    后脚陈婷的名额就别人顶了。

    顶掉陈婷的那个人,家里条件一点儿都不困难。

    父母是做水产生意的，一年能赚几百万。

    全家住小洋房，出门开奔驰，身上穿的全都是名牌。

    这样的经济条件，还抢别人的助学金名额，简直无耻到家了！

    一向乐观积极的陈婷免不了受这件事的影响，在食堂工作的时候心不在焉，几次打错菜，被领班指着鼻子骂她态度不认真。

    扬言如果她再犯错，就别干了。

    池虞看见陈婷躲起来悄悄哭，想到她说过家里奶奶生病，医药费快把家里掏空了，决定帮一帮这姑娘。

    她很清楚这种事找既得利益者没用。

    先旁敲侧击，从部门部长那里打听到是学院负责审批的人将陈婷名字划掉，便着手调查起那个负责人。

    负责人姓卫，跟拿了助学金的那个女生没什么关系，他和陈婷也没矛盾。

    那么好端端的，他为什么要针对陈婷？

    池虞将资料看了两遍，都没发现端倪。

    就在她即将放弃的时候，突然看到负责人念大学时的教授姓陶。

    鬼使神差的，池虞去网上搜了下这个教授。

    陶懿，国内知名的文学专家，曾任职某某学院校长,教育局副局长,局长,于五年前退休。

    池虞依稀记得，陶丝丝的爷爷，就曾经在教育局供职。

    池虞不相信这是巧合，循着陶丝丝调查下去，果然有了新发现。

    陶丝丝和拿奖学金的女生是发小，两人进了同一个校学生会部门，经常一起约饭，一看关系就很好。

    这下子，事情的经过就很好猜了。

    多半是陶丝丝利用自个爷爷的关系，让那个负责人以权谋私，把根本没资格领取助学金的闺蜜写进了名单里。

    这些虽然只是池虞的猜测，但她手里捏着的这些证据，已经足以找那位负责人好好谈谈了。

    一般的学生，负责人等闲是不肯见的。

    但池虞是今年的状元，想也知道她未来前途无量。

    对于这样的学生，负责人只愁没机会多交流。

    得知池虞找他问事情，一口就答应了下来。

    池虞在负责人的招呼下，坐在了办公桌的对面。

    她面前摆放着一杯茶，光看茶色，就知道里面的茶叶价值不菲。

    “卫主任太客气了。”池虞假笑着和负责人客套。

    负责人满脸笑容，“你可是这届的风云人物，怠慢不得。”

    池虞无意和他扯废话，直入主题：“上星期助学金发放，我发现收到助学金的学生，和之前我们部门上交的名单好像有点出入。”

    她仿佛没看到负责人僵住的嘴角，直接把陈婷和陶丝丝闺蜜林洁的名字说了出来。

    “真是太奇怪了，陈婷家庭困难，学校特意免了学费，她本人还在学校勤工俭学，她的名额怎么会被林洁取代呢？”

    负责人眉毛一皱，开始顾左右而言其他。

    “这件事很复杂的，一时半会说不清楚。对了，开学也有半个月了，你还适应吗？”

    池虞冷笑，“卫主任，林洁拿那三千块，一双名牌鞋就花完了。”

    “放在陈婷那，是奶奶的救命钱，是两个弟弟妹妹的书本费，她家里还有一个残疾的妈妈，我觉得做人应该有最基本的同理心，您认为呢？”

    负责人意识到她过来，是为陈婷打抱不平，脸色变差，语气也跟着恶劣起来。

    “池同学，我和你说了，这事一时半会讲不清楚，你要是没事就离开好吧，我手上还有工作要忙。”

    说着，起身打开办公室的门，做出赶客的姿势。

    池虞目的还没达到，才不会走。

    她慢条斯理的站起来，盯着眼神不善的负责人，笑着说：“我这人吧，没别的爱好，平常就喜欢瞎琢磨别人。”

    “卫主任您跟已退休的陶局关系那么好，逢年过节什么的，是不是经常往陶局家里送东西？”

    池虞没说这些话之前，负责人只当她是个为同学打抱不平的愣头青。

    虽然满肚子火，但不至于怕了池虞。

    这会看着池虞的笑脸，脑袋整个发懵，完全没料到自己会被个小姑娘威胁。

    负责人想到前段时间学校里关于池虞的传言，不禁打了个寒颤。

    有人传池虞在军训期间，把帝音一个女生揍了。

    那女生家里还是有权有势的那种，硬是没能把池虞怎么样。

    倒是那个女生家里，遇到了大麻烦。

    负责人很聪明的没做无谓反抗，问池虞想干什么。

    池虞见他这么配合，也端出和善的面孔。

    “把欠陈婷的还给人家，事就结了。”

    负责人表情为难，“名单上报，财务拨款，流程都走完了，今年不行了，要不明……”

    池虞笑了，“看得出来，卫主任很想被请去上面喝茶。”

    负责人擦了把汗：“明天！明天助学金就到账！”

    (本章完)

