    

    晚上，8点50分。

    一辆黑色雷克萨斯LS驶出了藤原宅，驶入了夜色之中。

    刚开始没什么，但驶上高架后情况就不对了——

    一辆辆跟踪得明目张胆的汽车一部接一部地出现，围追堵截着眼前的雷克萨斯，有些心急的甚至已经把照相机举出了窗外……

    “记者？”藤原佑皱眉，“躲到座位下面去，别让他们拍到了！”

    说着，方向盘一转，直接在车流中穿梭了起来……

    呵，和我比车技？

    以为‘藤原’这个姓氏是白起的？

    自从发现了跟踪的人，藤原佑的右脚就基本没从油门上松开过，几个穿插后顺利甩掉大部分，接着掐着点直接一个甩尾冲进了匝道口，让最后剩下的两部跟随车辆‘唰—唰—’地开过了头……

    “……我第一次知道，你开车竟然可以这么具有技术性？”好不容易回到座位上的‘宫野志保’颤声道，刚刚她在屏幕那头都觉得晕好吗？

    “哈，很久没练了……”藤原佑笑着放慢速度，安稳地开向了码头。

    ……

    “你们到啦！”已经吹了会儿海风的朱蒂撩了撩头发，“藤原先生也太谨慎了——明明本来就定好先坐船离开去关岛的，结果要我们在机场布控就算了，还要演一出因被记者发现不得不放弃行动的戏……啧啧……”

    “安全第一。”藤原佑走下车，眺望远方，发现没有船只的踪影便问到：“船什么时候来？”

    “大概再过半小时吧——”朱蒂回过身半倚在栏杆上，看着开窗透气，露出小半张脸的‘宫野志保’道：“那位小姐不下来吗？”

    “前面飙得太快，让她先缓缓。”

    藤原佑看向垂眸看不清神色的‘宫野志保’，想到明天可能出现的头条，突然觉得心情没那么好了……

    “藤原先生真不选择和我们去美国避避？”朱蒂试探性地问到，“相关的信息你也知道一些，不考虑一下更安全、更舒适的科研环境吗？”

    “啊啦，怕是不行呢～”突然，一道人影从一旁集装箱的阴影里走出，“这位先生和那位小姐怕是要和我走一趟了～”

    “……”

    看着贝尔摩德边走边撕下伪装，藤原佑觉得自己受到了区别对待——

    明明遇上柯南的时候至少还装了一阵新出智明，怎么换成我就直接撕掉了易容？

    “咦，你这么惊讶做什么？”听着耳机中传来的‘毛利小五郎’的名推理，贝尔摩德心情愉悦，“你们不是早就知道我假扮新出智明了吗？还特地设计了一个假的计划引我去机场……不过我很好奇你们是怎么知道的？”

    “我当然知道——”朱蒂勾起一抹微笑，“克丽丝又没什么大毛病，一个大明星却扮作普通人，全素颜出现在新出医院……为的什么？不就是想杀了他好冒充他的身份吗？我说的对不对？千面魔女……贝尔摩德！”

    “难不成那次——”贝尔摩德脸色一凝，“当着我的面让他的家人全坐上他的车，然后连人带车撞出护栏沉入海底的意外……也是你在暗中捣鬼了？”

    “对，为的就是让你在动手之前以为他们都死于意外了——他的家人既然都已经沉在海底，自然没人知道新出医生已死的事，这样你以后要冒充新出医生就没有阻碍了……”

    朱蒂看着渐渐走近的贝尔摩德，气场十足地抬起了下巴。

    “当然啦，当时坐在那辆车上的，是我几个背了氧气筒出勤的同事——其实他现在正在一个遥远的地方过着平静的生活……后来你也如我们所料，开始在新出医院展开你的调查活动，至于调查什么……只要偷偷潜入你在医院的房间就能一目了然——那里有张被你用飞镖插在墙上的年约20岁一头褐发的年轻女子的照片……”

    “你想找到她以后直接杀了她是吧？”见贝尔摩德默认似的不在言语，朱蒂瞥了眼正在观望的‘宫野志保’道：“这次倒是要谢谢你，让我们又能多一名污点证人。”

    “污点证人？”贝尔摩德被逗笑了，“就我所知，她根本不会出庭作证吧？”

    “你监视我们？”藤原佑皱了皱眉，第一次插嘴到。

    对，我们之前根本不知道你在监听，所以不要担心～

    藤原佑表情严肃地想到。

    “哎呀，被发现了啊～”贝尔摩德风情万种地甩了下头发，“反正你们的计划也被我知道了，多知道一点也没什么吧？”

    “嘛，虽然你特地找了曾经救过的侦探散布你会在今晚和女子私会的消息……但只要查到源头来自于那个中条胜则，自然会知道一切都是你的授意。”

    瞥见朱蒂有掀开外衣的动作，贝尔摩德毫不留情地快速拔枪射击——

    “咻咻——”

    “啪嗒——”

    随意朱蒂捂着手腕半靠在车旁，贝尔摩德眼含笑意地吹了吹枪口，接着道：

    “之后顺着再往下一查，就会知道你们今天在这里也设了个圈套……好一个套中套啊！我差点就上当了～”

    贝尔摩德颇具讽刺意味地拍了拍手。

    “不过你们不会想到我在两个小时前就扮作这位FBI的模样来过这里，然后说‘Thisisittonight，comebacktomorrow’——说真的，你不该来的……”

    最后那句话贝尔摩德说的真情实意——要是藤原佑不出现，她还能当没这个人，给柯南留一个可靠又有能力的帮手……

    但现在人都已经出现在卡尔瓦多斯眼前了，还是组织想要却不知道怎么下手的人才，怎么也不能随意放跑——

    反正以他和‘coolguy’的关系来看，也不会暴露出他的身份的，还是先带回去吧！

    “现在，乖乖站着别动——”贝尔摩德笑得妩媚，“让我先把某些人给解决了……”

    “等等——”藤原佑侧身挡在车前，“你们应该不想要一个对你们组织心怀怨恨的研究员吧？放了她，我自己跟你走如何？”

    “我很奇怪你为什么要对这个人这么上心？”贝尔摩德面色古怪，“你应该不喜欢她吧？有必要为一个还不熟悉的人付出那么多吗？”

    “她不是不熟悉的人——”藤原佑摇了摇头，“你到底怎么说？”

    贝尔摩德微微一笑。

    呵，你挡得住我的视线可挡不住别人的，在你走过来的时候，那个女人可是就暴露在别人的枪口下下了……        

