
　　陈舒笑一时间竟然分不清楚张琪瑶到底是不是在嘲讽她呢。

　　姜寻一边吃着饭，一边点开微博。

　　看到胡明阳给她的回复，“我可以给你提供我是节目组工作人员的证据。”

　　姜寻黑子：“那你发来。”

　　胡明阳也正吃着饭，手机锁屏突然亮起通知，是微博有新消息。

　　胡明阳激动地放下筷子，因为动作太大，其中一根筷子还直接从盘子滑落到了桌上。

　　胡明阳也没空管，点开微博，看到了姜寻的回复。

　　他等了这么久，终于等到回复了。

　　胡明阳便将之前拍的节目现场的照片发给了姜寻。

　　日月：“除了节目组内部的人，是没有人能进来的。我肯定不能把工作证发给你，但是有这张照片应该已经足够证明我的身份了吧。再多的我也不能跟你说，我总不能直接告诉你我是谁，就像你不会告诉我你是谁一样。”

　　姜寻黑子：“你说的对。放心，我也没想问你要过工作证。”

　　胡明阳心说这可说不准，你可能一开始想要的就是我的工作证呢。

　　姜寻黑子：“所以你想要我做什么呢？”

　　胡明阳：“我知道你找黑姜寻的切入点找的非常不同，总能带起一波节奏。希望你能联动【八卦社团团长】发的那条爆料，再把事情闹大一些。本来那条爆料是说姜寻耍大牌的事情，但网友竟然把舆论风向都导向我们星客台炒作，故意黑姜寻上面。我希望你能把风向再转回去，重新回到姜寻耍大牌的方向上。”

　　姜寻黑子：“钱怎么算的？”

　　胡明阳：“按照【八卦社团团长】的报价来。我们这边很有诚意的。”

　　胡明阳又将【八卦社团团长】的报价截图发给了姜寻。

　　胡明阳：“虽然你的粉丝没有【八卦社团团长】多，但你的浏览量是不错的，而且在黑姜寻这方面很专业，有固定的一批粉丝群。所以我们给你跟【八卦社团团长】同样的报价。”天籁小说网

　　姜寻黑子：“你确定你说的这些，是姜寻真的做过的吗？”

　　姜寻黑子：“你现在给我发的证明，只能证明你是节目组的人，但并不能证明【八卦社团团长】说的那些都是真的。那些证据你有吗？”

　　胡明阳有些不耐烦了，“说实话，你一个姜寻的黑子，只管黑就完事儿了，还问我要什么证据？那些证据我确实不能给你，那些都是我们节目组的拍摄资料，我给你不就曝光了？”

　　姜寻黑子：“这么说，你也不能给我姜寻耍大牌的证据吗？”

　　胡明阳：“我肯定不能给你。”

　　姜寻黑子：“那么姜寻耍大牌的画面，你们节目组会在正片里播出吗？”

　　胡明阳：“你问这么多干什么？”

　　姜寻黑子：“如果在正片播出，证明姜寻确实耍大牌，我黑的没错。毕竟我也是要口碑的，不能因为瞎黑人坏了自己的口碑。”

　　胡明阳：“……”

　　你一个黑子要什么口碑啊！

　　胡明阳：“这个是不会播出的，播出了造成撕逼，上面也不同意的。我们节目还是有底线的。”

　　姜寻黑子：“那你们就是没办法证明了？”

　　胡明阳：“是，没办法证明。所以你到底黑不黑？我们找你就是来黑姜寻的，你联动一下【八卦社团团长】直接冲不行吗？”

　　姜寻黑子：“行。”

　　胡明阳松了一口气，事情总算是谈成了，把钱发给姜寻。

　　但姜寻没有接收。

　　胡明阳心说【姜寻黑子】这人做事还挺讲究，是想把微博发完了再回来收钱？

　　姜寻则把她跟胡明阳聊天的记录截图下来，又把胡明阳发给她的节目组录制的拍摄照片下载保存，又把转账也截图下来。

　　还有胡明阳发来的跟【八卦社团团长】的转账截图也保存下来。

　　一起编辑了一条微博发出去。

　　姜寻黑子：“我虽然是姜寻的黑子，但我从来不恰烂钱。我自认为之前发的那些也从来不是黑姜寻，我发的那些关于姜寻的事情，都是合理推测，有理有据的质疑，从来不是收钱黑姜寻的人。我发的那些都是对的起自己的良心，确实有所疑惑才发出去的。但是这次星客台《就位，开拍》节目组的工作人员竟然联系我，给我钱让我黑姜寻。

　　我问对方要证据，对方始终回避我的问题，并且明确表示不会在正片中播出。以我对星客台的了解，他们甚至会为了节目的爆点和热度故意引导撕逼，甚至还会故意建基础一些撕逼的内容，把原本和谐的部分故意剪得剑拔弩张，把人际关系剪辑的特别不和谐。这次对方说不会引导撕逼，这么爆的内容却不放在节目正片播出，委实不符合星客台的作风。所以我更倾向用户节目组其实并没有姜寻耍大牌的证据，更有可能是节目组自己心虚，被姜寻抓住了什么把柄，所以才不敢放出来的。

　　因为被姜寻抓住了把柄，所以才要先下手为强的黑姜寻。众所周知，我是老姜寻黑了，从来不会说姜寻的好话。但又众所周知，我说的一切都是合理的推断与质疑，从来不会无缘无故的黑姜寻，这也是网友们愿意看我微博，愿意相信我观点的原因。无中生黑的事情我不干，就算是黑子，我也得保护住我黑子的口碑。如果没有证据乱黑，以后谁还会信我说的话？

　　我不干这种自毁口碑的事情。以下是自称星客台《就位，开拍》工作人员跟我联系的截图和给我的酬劳。酬劳我没有收，超过24小时不收就会自动退回去。我想对方是《就位，开拍》节目组工作人员这件事情，应该是有百分之九十九的可信度的。剩下的百分之一是我保留的保守怀疑。众所周知，我一直都是这么谨慎稳妥的。别的人也不可能以《就位，开拍》节目组工作人员的身份一次性给我付这么多的酬劳。

　　而且对方还发给我今天拍摄现场的照片，非工作人员确实是进不去，拍不到的。今天的拍摄，就连各家粉丝路透都没有，代拍也没有拍到，就说明保密性做的非常好，不是工作人员是进不去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第556章 保护住我黑子的口碑免费阅读。https://xs.23sk.com 