    随着大战尘埃落定，落月山脉的所有魔兽们都明白，这片区域换了一位新的主人。

    没什么好奇的，魔兽的世界就是如此，朝生夕死，不过如此。

    但是，新的主宰刚刚上任，就要离开了吗？

    无数魔兽如同海潮般聚在一起，站在森林里站在高地上，抬头望着远处最高的翡翠山脉上的那座水晶宫殿，宫殿前方是片遮天的黑幕。

    那位新王的翼将光影遮去。

    一个小女孩爬上新王的背脊，抚摸着那些冰冷而坚硬的鳞片，坐在他的龙首上，两根狰狞威严的角是她的瞭望塔。

    女孩整了整衣袍，她拿着一根精致的法杖，穿着一身镶着金边的白色法师袍，没有什么华丽的花纹，简单的搭配，用料似乎也十分普通。

    但是在法师袍的胸口前，缀着一轮银月，表明这件非凡橙装之前的主人是位传奇大法师。

    莉莉试着用意念调整了一下法师袍的大小，柔顺的触感立刻贴紧肌肤，这种级别的装备非常稀少，需要最顶尖的工匠以最顶尖的灵材锻造。

    但是这种级别的装备，她身上有四件。

    史维尔不愧是活了千年的老家伙，看起来杀的人类法师不少，收获的传奇装备里，有着一件传奇法杖与传奇法袍，还有一枚传奇吊坠，加上之前五人小队爆的那根法杖，足足有四件之多。

    单论这些，已经是笔任何传奇都眼馋的财富了。

    这还没完，奥安发现了一堆空间奇物，里面装的全是金银珠宝还有珍惜的宝石矿藏什么的，看来这条龙没少拿他用不到的装备去换这些空间奇物。

    这些解了他的麻烦，他将那些堆积如山的宝物放进空间奇物里，然后吞进肚子里用来储物的胃囊中。

    没错，龙有一个储存食物或者物品的胃囊，还挺大的，不过这家伙从来不用，肚子里塞东西的感觉太令他毛骨悚然了。

    可惜现在由不得他，总不能让莉莉那纤美的手指每根套上十个空间戒指吧？

    虽然奥安很需要空间储存物品，不过他也很遗憾，因为说不定史维尔交易出去的那些装备里就有他需要的。

    搜刮整座宝库，居然没有他适用的装备，不过他身上一件仿造神器就能顶过全部了。

    这里不得不提一下这个世界的装备系统，通常来说，史诗装备以下都是可以用普通材料加上魔法效果锻造的，这些装备很平常，顶多有个附魔效果，还需要大量魔力发动，对于巨龙而言，根本用不上，一爪子就能捏碎一堆。

    到了史诗装备，就需要蕴含特殊能量的灵材了，例如烈火剑之类的，需要取阳炎铁为主材，所得到的装备自带特殊属性或者魔法效果，相当于自带一个技能，后来的魔法刻印不过是锦上添花。

    虽然史诗装备已经十分珍惜，不过很遗憾巨龙一般用不了，因为他们太大了，铸造合身装备需要的材料太多了，而且装备结构很容易崩溃，得不偿失。

    何况他们是会随着年龄与实力增长而体型变化的生物，这个变化幅度还很夸张，说不定一觉醒来还能用的装备就穿不上了。

    直到传奇开始，才算是真正有了对于巨龙而言也眼馋的宝物，这些装备需要的材料更加珍稀。

    尤为难得的是，它们蕴含的奥法能量已经开始脱离形体，可以通过法术效果改变形态但不影响效果。

    譬如史维尔的翡翠王冠，能够用魔力激活恒定的变形法术变大变小，人类都能戴上，但是并不影响功能，换成史诗装备，保准要么碎掉要么功效全失。

    不过很遗憾，它们并不能像奥安从覆雪之路历练后获得的凛冬之怒那样，完全脱离形态的束缚，成为一个永久性的增益状态。

    实际上，一般的传说装备也不能做到无视物质结构，这是这件神器所独有的，与古神之力相契合所导致的。

    所以奥安没有找到他能用的装备，传奇武器刀和剑啥的也有，只是一条巨龙用爪子拿着大剑砍人？

    还是拳拳到肉痛快。

    虽然装备方面有些单调，不过其他方面的宝藏就很丰富了，其中最重要的，莫过于法术卷轴与那些秘典，包括灵能、斗气、法术......

    这些秘卷记载着无数法师战士都梦寐以求的修行奥秘，价值甚至超过其他所有宝藏总和。

    知识永远是最重要的。

    经过与史维尔的一战，奥安充分认识到法爷的恐怖，虽然他对那些复杂的堪比偏微积分方程组的法术模型感到头疼不已，可还是决定学几个反制手段，比如魔域禁触、法力隔绝之类的。

    至于其他乱七八糟的法术，他就不打算学了，顶多学点简单日常用的当作魔术玩，这家伙讨厌那些复杂的法术建模与法力输出线路运算，前世就被数学折磨的死去活来，没想到重生还得被异界版数学折磨。

    自己的天赋神通就够用了，一般法术还比不上呢。

    这些珍贵的知识全都丢给他的小女仆去学了，反正她天赋极高，而且成为法师，也是她内心深处的一个梦想。

    毕竟，要是她小时候能成为一个法师学徒，处境会好无数倍，父亲都要看她脸色，再也不敢酗酒打骂她跟妈妈，母亲也不会生病没钱治疗......

    她曾无数次幻想过那个荣耀美好的时刻，可是命运其实没有给选择的余地。

    想到这里奥安心中沉重一分，摇了摇头，龙瞳凝望澄澈蓝天，白云悠悠划过阳光，纯净的天穹像是水洗过一样，前世他从未见过这样自然的风景。

    莉莉像是察觉到他的心情一样，低下脑袋用手抚摸着他的龙角，轻声问：

    “安，怎么了？”

    龙低沉开口：“没什么，只是在想，要是给充分的时间消化这次巨大的收获，也许就不必担心危机了。”

    他说的是实话，这次埋伏袭杀史维尔无疑是惊险的，可是回报同样巨大无比，传奇巨龙千年的宝藏何等丰富，可以说一个普通人类得到了，都能迅速崛起成为一位传奇法师。

    他才来这个世界多久，从一穷二白啥都没有，到现在坐拥宝库资源无数，一场死战的胜负便改变了他的困境。

    可以说，生命的攀登永远是一场豪赌，在这个强者为尊的异世界里，血战是回报最丰厚也是最危险的豪赌，以生命为筹码，压上一切，改变命运。

    可惜，虽然得到了这样可贵的资源，但他没有时间消化，能够转化的战力很少，目前得到加成最高的就是莉莉，勉强能够释放准传奇法术，虽然已经十分强大了，但还不足以应付之后的危机。

    想到危机奥安就有点烦躁，他沉下心神，就能见到灵魂之海中，一条冰霜巨龙眉心闪着一个奇异的银色六芒星，冰霜之力一点点的磨损着印记，但进度十分缓慢。

    他虽然干掉了德利安布下的探子，可是没想到那个诡异的特殊道具里居然还封印着一个强大的灵能咒术，直接作用于灵魂，效用是定位，两方都能感知到彼此，开袋即食。

    这招不可谓不狠毒，不做掉探子就会被报点，做掉探子就会被暂时标记，无论他怎么做，行踪都必然暴露，那个该死的传奇冒险团长心机之深沉谋划之慎密，简直令他有种胆寒的感觉。

    若非凛冬之怒给予了他针对灵魂的手段，恐怕拿这个印记毫无办法，但由于刻在自己的灵魂之上，他也无法强行抹去，只能慢慢磨损，按照目前进度来看，至少得一天，这个时间，足够自己被对方追杀十次了。

    他可不认为自己能绕过对方的防线，这两个家伙肯定布置好了足够的手段防止他逃跑，已经知道了他位置的情况下，实在是有太多方法针对了，譬如布置一个超级反魔场，失去魔力场加持的巨龙是飞不起来的，跟有没有翅膀关系不大。

    他咬了咬龙牙：“该死，只能硬抗了......”

    莉莉静静地坐在他的龙首上，圣洁的白发被山风吹起，那双纯净剔透的眼睛望向远山，那座森林中的深谷......自己会记得这里的，湖边抓鱼落水的狼狈是她永远鲜活的回忆......

    可是现在不能留在这里温存了，人不能活在过去，他们必须得走了。

    女孩抓着龙角摇了摇，可惜摇不动，她催促了声：

    “再不走，到时会连累青青他们的。”

    奥安从思索着回过神来，双翼展开，发出一声惊天动地的咆哮，龙吟震开天上的浮云。

    青青坐在水晶宫殿里的翡翠王座上，用那双碧绿的蛇瞳看着宫殿外破空而去的巨龙，蛇尾慵懒地拖在地上盘起来，左手拿着一根奇异的缠绕藤蔓的权杖，戴着一顶精致美丽的翡翠王冠。

    宫殿内一帮强大的魔兽、狗头人、森妖眷属为她打扫着宫殿，洗去那位旧王的痕迹。

    现在她是登基的新王了，这是她以前从未敢想的事，甚至可以说是梦想。

    可是这位魔兽王者现在并不想要这些，如果可以，她想跟他一起浪迹天涯，无论什么风险也不怕。

    可是自己不能连累他，她帮不上他的忙，唯有分别才是目前最佳的解法。

    “我会等你回来的。”

    飞翔在空中的龙似乎感受到了那道目光，回头望了一眼，那座宫殿那些逶迤的群山，已经变得模糊微小起来了，可是那目光似乎穿越千山万水，依然如此清晰。

    龙的誓言散落在风中。

    “我会的。”

