
　　手帕染上浊泪，女子闺房中，明衣琴怔怔发愣，不敢相信自己在弈王面前狼狈不堪。

　　那般丢人模样，或许男人已对她失了好感。

　　她要的结果本不应该变成这样的。

　　“小姐，出事了。”

　　玉玲发现房门内锁了，赶紧拍道。

　　明衣琴啜泣了几声，我见犹怜的小脸染着潮红，极其不耐道：“何事惊慌！”

　　还有什么事，比在弈王面前失了势更重要。

　　玉玲道：“太子殿下被弈王给押走了。”

　　“……什么？

　　！”

　　明衣琴顾不得自忧，却依旧擦拭好了面容，才将门锁给打开，她那眉眼带着潮湿道：“怎么回事？”

　　玉玲将事情的大概复述给她听。

　　明衣琴不由沉思，她心底发怵，却又不吭声。

　　弈王是因为何事才会去怪罪轩辕麟的？

　　到底是因为别的，还是因为……她在酒席中下的药？

　　手指捏得泛白，在玉玲几声唤声中，她才不耐回道：“爹爹可有打算？”

　　玉玲蹙眉想了想，摇头，“老爷好像并没有出手的打算。”

　　明衣琴心底一咯噔，脚步不稳，扶在了门框上。

　　为什么？

　　爹不是将最疼爱的明月夏嫁给轩辕麟了吗，那他应该站在太子这边才对。M.23sk.com

　　咬牙凝神，明衣琴察觉其中不对。

　　“小姐，皇上都不会管太子殿下的吗？”

　　明衣琴恨不得将‘愚蠢’二字刻在她脸上，拥有脑子的人都知晓，太子若真有罪，皇上只怕是会拿掉他太子的头衔。

　　她吩咐道：“玉玲，你且先找人去查查看太子现在何处。”

　　“是。”

　　……【宿主，你在干嘛？

　　】我在酝酿情绪。

　　马车上，只见月夏埋头捧着脸，身子起起伏伏，她大口呼吸着，明显情绪激动。

　　手拿开后，女子娇艳的面容上，更如鲜花般灼热。

　　马车停下，月夏分秒必争，穿过人群就要进入弈王居住的宫殿。

　　甜儿瞧见她，拦住道：“太子妃，王爷正在处……”“皇叔会见本宫的，去禀报。”

　　女子气势犹在，甜儿微愣片刻后行礼，“是。”

　　月夏这隐忍娇怒的模样被众人看在眼里，他们皆斜视着目光，不敢多看。

　　没一会儿，甜儿出来道：“太子妃，请。”

　　她面色带着愠怒，也不知在气些什么。

　　殿内，景色如旧，那一抹深色背影立在中间。

　　月夏一眼便看见了洒落一地的梅饯。

　　“这是……”她捻起一颗道：“这是太子殿下赠我的梅饯？

　　皇叔，怎么在你那。”

　　甜儿忍不住道：“太子妃，这梅饯含有毒药，你若长期服用，不仅会不孕，还会气衰而亡。”

　　那人模狗样的太子，竟这般对待情深的妻子。

　　“怎么会，你骗我的。”

　　梅饯在指腹中捏出汁水来，月夏鼻头酸涩着，据理力争，不肯承认。

　　她双眸本就在马车上红肿了，这会儿一说话便落下泪来。

　　甜儿怒道：“太子妃，这东西御医鉴定过了，我何必骗你。”

　　他们家王爷明显对太子妃有意，为何这女人就是看不明白，要去喜欢那负心汉。

　　“呵……”男人低呵一声，带着讽意走到月夏面前，那遍布的梅饯，全都拂在了月夏脚边，“你这般信他，不如现在全吃了。”

　　月夏抿唇。

　　忽的，她伸手去捡，男人却立刻将她拎了起来。

　　下巴被捏住，耳边是凛冽的嗓音，“明月夏，你信他，不信本王？”

　　“……”月夏没出声，那明如皎月的眼眸却在滴着晶莹的泪水。

　　轩辕弈的手忽而一松，她软倒在地。

　　‘滴答——’似是滴在心间，泛起一层层涟漪，轩辕弈控制不住这焦躁不耐的情绪。

　　她这副模样，明显知道些什么。

　　“备轿！”

　　男人大手一挥，往日里冷漠蔑视一切的眸中，竟出现了疼惜眸色。

　　……一天还未过去，轩辕麟从未觉得时间的流速这般漫长。

　　这段时间里，他想的最多的便是月夏。

　　虽然强行抑制着脑海的翻涌，但也依旧阻挡不住那情感的冲击。

　　“殿下！”

　　耳边出现那抚慰他情绪的嗓音，他还当是梦境，继续闭目养神。

　　“殿下……”那人又叫了声，轩辕麟才猛地睁眸，朝牢外看去。

　　女子一张倾城绝色容颜，梨花带雨，月夏站在栏前，小声抽泣着，又唤了声，“殿下。”

　　这声直击轩辕麟心底，他的心口瞬间变软。

　　“月夏，你怎么来了。”

　　轩辕麟起身，想要握住她的手，月夏却被后力一扯，落入轩辕弈的怀中。

　　“轩……皇叔！”

　　轩辕麟咬牙怒道。

　　“这东西，你可认得。”

　　轩辕弈开门见山，将梅饯的盒子扔到他身上。

　　轩辕麟微惊，镇压心虚神色，望向月夏，“此物是给月夏开胃的。”

　　“开胃？”

　　轩辕弈眸中寒光乍现，冷然道：“你倒是说得轻巧。”

　　狗男人的怀抱还真是舒服，冰冰凉凉的，月夏敷衍挣扎了两下，深吸口气道：“殿下，皇叔说的不是真的对不对，你当真在这里边下药了，不顾臣妾性命吗？”

　　她为他做什么都可以，唯独死去不行。

　　因为一旦死亡，那就不算和他真正在一起了。

　　月夏眼中的震惊和失望，让轩辕麟忽的说不出话来。

　　明明他有各种理由可以讲，明明他说什么月夏都会信，但是此刻，他却突然醒悟，那般喜欢他的人，一定连他说谎找借口的样子，都了解得彻底吧。

　　得不到回答，月夏呵的轻笑了声，“我知道了，我知道了。”

　　原来在他眼里，她不过是个好用的工具而已。

　　月夏身子一软，却被身后的男人紧紧锢住。

　　一张名单被扔到轩辕麟面前，见他忽的怔然，轩辕弈目光邪肆，勾唇道：“侄儿，自己珍惜的东西，可要藏好啊。”

　　心脏好像要被捏爆般，轩辕麟双眸瞪大。

　　他的人里有卧底！这份名单明明被藏得好好的，怎么会……月夏都忍不住掏耳朵了，这年头谁还把重要信息记在本子上啊，这不是类似写日记专程让别人发现的么。

　　【割掉就不痒了。

　　】月夏缩了下蠢蠢欲动的手。

　　“本王可以绕你一命。”

　　男人目光戏谑，好似一直设定的剧情按照他的计划在走，“前提是，你需将明月夏，休了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第201章 休妻免费阅读。https://xs.23sk.com 