
　　“你是什么人？”

　　李牧运转体内的力量，浑身肌肉绷了起来，气血加速元转，脊柱巍峨颤动，发出低沉的声响，似是一条就要冲天而起的大龙一样。

　　这是他的最强状态。

　　因为，他从这个盲眼道人的身上，感觉到了一种无形的威胁。

　　这个道人像是竹竿一样站在月色光华笼罩之下，道袍在夜风之中猎猎飘摆，干瘦的身躯，仿佛是一阵风都可以将他刮倒，但却又如一头藏匿在黑暗之中遮隐了本来面目的史前巨兽一样，散发出危险的气息。

　　如果不是感觉到了这种危险气息，以李牧的性格，早就大巴掌呼过去了，哪里还用得着说这么多的废话。

　　“我？”道人的声音嘶哑：“一个无家可归的可怜人。”

　　麻痹。

　　高手都是心理不正常的疯子吗？

　　咱能不能不这么装逼，好好说话。

　　李牧心里腹诽，又问道：“为何抓我的书童？”

　　“你不知道吗？”道人咧嘴一笑，脸上僵硬的表情，配上他空洞犹如黑色漩涡一样的眼眶，显得格外.阴森：“这个小丫头，是一只妖。”

　　“妖？什么妖？”李牧问道。

　　正好借此机会，搞清楚明月的底细。

　　反正李牧也觉得，明月不正常。

　　“你好像一点儿都不吃惊？”道人虽然眼盲，但却是能够清晰地知道李牧脸上的任何一个微笑表情，反问道：“你早就知道了，对不对？”

　　李牧摇头：“只是觉得这个丫头，饭量有些大的可怕，所以觉得奇怪，但并不知道她到底是什么妖。”

　　“哦。”道人闻言，若有所思。

　　他低着头，似乎是在思考什么，似是自言自语一般，道：“好像说的是真话。”

　　思考完毕之后，盲眼道人又抬起头，道：“不知者，不为罪，你既不知，身上又没有妖气，那就走吧，我不杀你。”

　　走？

　　李牧当然不会走。

　　老子追了一路，当然不是为了看看你装逼就走的。

　　他嘿嘿地笑了笑，道：“道长还未告诉我，明月到底是什么妖怪呢。”

　　盲眼道人面色一知窒，缓缓地道：“我还未看出来。”

　　“噗……道长不是在和我开玩笑吧？”李牧的眼睛眯了起来。

　　“我从不开玩笑。”盲眼道人的神色恢复了那种朽木一般的僵硬。

　　“既然看不出，万一明月不是妖呢？”李牧又道。

　　“虽然看不出本相，但妖气弥漫，纵横冲天，妖气之隆，世所罕见，我绝对不会认错的。”盲眼道人无比笃定地道。

　　李牧又道：“道长以灭妖为生？”

　　“我曾发誓，斩尽天下之妖。”盲眼道人郑重地点头。

　　“杀一只妖，能赚多少钱？”李牧又问。

　　“不为钱。”道人答：“替天行道。”

　　李牧无语。

　　替天行道？

　　感情还是一个有节操的贼道啊。

　　不过你一个出家人干嘛老是这么装逼啊。

　　他心中腹诽，脸上却还是笑嘻嘻的，又问道：“不管是好妖坏妖，你都要杀？”

　　盲眼道人冷哼：“这世上，怎么会有好妖？”

　　“既然人分好坏，那妖为什么不可以？”李牧反问。

　　“妖如何能与人相比？”盲眼道人的语气之中，已经开始带了丝丝怒意。

　　李牧想起了地球上电影【大话西游】中苍蝇一样的唐僧的金句，于是大笑着道：“人，是人他妈的生的，妖，是妖他妈生的，既然都是妈生的，那自然和人一样，有什么不能相比的？”

　　盲眼道人呆了呆。

　　他显然没有想到，李牧会说出这样的话来。

　　他用一种失望且愤怒的语气，怒道：“岂有此理……年轻人，你天赋异禀，算是人中的天才，我念在你不知道这小书童是妖怪的份上，不为难你，你不要用这种歪理邪说，来考验我的耐性。”

　　李牧道：“怎么，我要是再说几句，道长莫非要杀我？”

　　“我不杀人。”盲眼道人语气冰冷地道：“但若是人与妖想通，不思悔改，便是人妖，可杀之。”

　　噗！

　　李牧一口盐汽水差点儿喷出来。

　　人妖这个词，原来在这个星球上是这么解释的啊。

　　这个贼道真特么的没有文化啊。

　　李牧不再说话了。

　　他开始脱衣服。

　　月色下，李牧不急不缓地将身上的长袍脱下来，然后又将裤子脱下来，最后脱下了靴子，浑身上下只留下了一个内裤，然后将这一身脱下来的衣服，都整整齐齐地叠起来，摆放在了身边一块岩石旁边，用石头压了起来。

　　“你在干什么？”盲眼道人万分困惑。

　　这个太白县主，难道是个疯子？

　　饶是这盲眼道人见多识广，此时也有点儿摸不着头脑。

　　李牧笑了笑。

　　“你TMD眼瞎啊，我在脱衣服啊……哦，不好意思，忘记了，你的确是眼瞎。”

　　这是在开嘲讽拉仇恨。

　　然而盲眼道人并未如李牧想象之中那样暴跳如雷，而是更加奇怪地问道：“为什么要脱衣服？”

　　妈的，这贼道脾气这么好？

　　李牧想要激怒对手的第一阶段尝试，宣告失败。

　　他只好按照原计划，在原地蹦蹦跳跳，活动身躯，老老实实地道：“光着膀子打架，会舒服一点，而且我的力气有点儿大，害怕一会儿打架的时候，弄坏了这一身衣服，你要知道，这身新衣服我穿上还没有一个时辰呢，弄坏了多可惜。”

　　李牧说的是真心话。

　　虽然一个大男人脱光了打架有点儿变态，但反正是夜晚，对手又是一个瞎子，那就没有什么可担心的了。

　　李牧很了解自己的情况。

　　真的要是将一身恐怖的力量爆发出来，瞬间就会震碎身上大部分衣服吧，总不能每一次打完架就光屁股啊，所以还不如提前脱了衣服，这样打完架之后，还有衣服穿。

　　“你真的要为这只妖拼命？”盲眼道人皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧揉了揉手腕，道：“道长，别这么自信嘛，一会儿打起来，谁拼命还不一定呢。”

　　他一步一步地朝着湖泊走过来，道：“最后，还有一个问题要请教道长。”

　　“什么问题？”盲眼道人道。

　　“你妈贵姓？”李牧道。

　　什么？

　　盲眼道人一呆。

　　咻！

　　半空之中一道肉色人形闪电略过。

　　气爆声响起的瞬间，李牧已经越过了百米的距离，跨越水面，一拳砸在了盲眼道人的身上。

　　全力爆发的李牧，速度力量，何其可怕？

　　水面被高速移动产生的气浪犁开一条百米长的划痕，而李牧的出拳，则是瞬间就在空中轰出一道肉眼可见的透明光柱，仿佛是一柄无形的惊天神剑一样，分开了这天与地。

　　站在黑色礁石上的盲眼道人，瞬间就被轰成了一团粉末。

　　更为恐怖的是，这一拳，拳力余势不衰，跨越了千米的虚空，轰击在湖泊对面一座石峰上，直接将这所直径十多米的小型石峰，直接拦腰斩断。

　　但李牧的心中，却骤然浮现警兆。

　　因为拳力犹如打入棉花之中一样的感觉，让他在电光石火之间意识到，这一拳其实根本没有击中目标，视力捕捉到的一切，都是幻觉而已。

　　他人在半空，没有借力之处，如像是插了翅膀一样，骤然一个闪烁，不可思议地消失在了远处。

　　几乎是在同一时间，一道黑色流光，射碎了李牧高速移动之后在原地留下来的残影。

　　那是一根羽毛。

　　黑色乌鸦的羽毛。

　　李牧的身影，在虚空之中不断地跳跃闪烁，留下无数个残影。

　　这种画面，仿佛是身外化身一样，夜空中出现了无数个李牧。

　　他这种犹如瞬移一般高速移动，完全打破了这个世界物理学定论。

　　但是一道道的黑色流光，无声无息中闪过，准确命中，将那一个个残影都斩碎。

　　最后，漫天数十个李牧的影像，都如青烟一般渐渐地消散消失。

　　二十多米的高空中，黑色的巨鸦静止悬浮。

　　盲眼道人的身影，出现在了巨鸦的背上，如仙人降临，静静地站立。

　　一百零八根巨鸦的羽毛，浮现在这一人一鸟的周围。

　　每一根黑色羽毛都有四指宽，有半米长，其色漆黑，其质如铁，月色下闪耀着金属般的光辉，犹如一柄柄黑色的飞剑一样，嗡嗡嗡地震动，只要盲眼道人心念一动，就可以化作漫天黑色神剑雨，绞杀一切敌人。

　　“妈的，真的是妖术啊。”

　　李牧的真身，出现在了湖泊中央的黑色礁石平台上。

　　他没想到，这个盲眼道人的手段，诡异到了这种程度。

　　也没有想到，这只黑色的巨鸦，竟然有如此威能，犹如仙禽一样。

　　这样的组合，很难对付啊。

　　起码刚才这盲眼道人的反应速度，实在是太快，自己爆起突袭的一拳，打爆了湖泊打断了石峰，却没有对这盲眼道人造成任何的困扰，反而差点就中了对手的反袭。

　　“呜呜呜……”明月就躺在李牧的脚边，挣扎着。

　　李牧骈指如刀，反手一划。

　　呆逼小萝莉身上的绳索，齐齐断裂。

　　这小家伙立刻跳起来，三两下挣脱绳索，又掏出口中塞着的破布，大口大口地呼吸新鲜空气，跳着脚，道：“公子，这老东西胡说八道，我才不是什么妖，你快锤爆他。”

　　李牧道：“闭嘴……别让我分心，安静待着。”

　　能锤爆这个贼道的话，早就捶爆了，还用得着你这个呆逼说。

　　“额，话说回来，公子，你为什么要脱衣服裸奔？”明月好奇地问道。

　　妈的，呆逼的智商果然难以用正常人来衡量，而呆逼的注意力，也果然是可以做到瞬间毫无逻辑、营养并且不分场合地转移。

　　李牧后悔解开明月身上的绳索了。

　　他有一种把这个呆逼萝莉重新绑住塞住嘴巴的冲动。

　　不过，半空中那一人一鸟虎视眈眈之下，李牧不可能真的这么去做。

　　他不敢太过于分神。

　　“年轻人，最后劝你一次，留下这只妖，我可以饶过你。”站在巨鸦背上的盲眼道人，以一种‘勿谓言之不预也’的姿态，发出了最后的警告：“不要为了一只妖，而将你自己埋葬在这里。”

　　“你真他妈的能吹牛逼。”李牧反唇相讥。

　　“执迷不悟，与妖相通，你已经成为了人妖，可惜了一身天赋，既然如此，我送你上路，以免遗祸人间。”盲眼道人最后的耐心消耗完毕。

　　“你才是人妖呢，你全家都是人妖。”李牧大怒。

　　大家凭本事约架，你这出家人咋还人身攻击呢？

　　这时，异变突生。

　　------------

　　第二更，大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0068、人妖免费阅读。https://xs.23sk.com 