    说完，她指了指床头柜子下面的两盒东西，一盒是山鸡蛋，一盒是高钙粉，当真是比打发叫花子还要敷衍。

    季溏心深吸一口气，下颌却崩的像是钉上了螺丝一样发紧，“谢谢白姨。”

    “不用客气，这些都是你爸的意思。”白玲玲这话意有所指，让病房的其他人都忍不住看了过来。

    这些东西要是旁的人拿来倒也没什么了，偏偏是她送来，送就送吧还说是季伟的意思？

    她就是成心想要用话恶心唐如意，恶心她。

    季溏心忍无可忍，往后退了步，“我妈待会还要做检查，白姨有什么话出去说吧。”

    显然，白玲玲也不愿意久待，借着这个话拎起包便站了起来，临走之前她还故意看了一眼床上的唐如意，“等有时间我再过来看你啊。”

    三人出了病房后，季溏心带着两人进了走廊尽头专门设立的一间小小的接待室。

    她目光清冷的望着站在对面母女两人，开门见山道，“白姨今天找我来到底是什么事儿？”

    就算白玲玲是假好心，她也绝对不会来看唐如意，肯定是有其他的事情需要见到她。

    闻言，白玲玲冷笑了声，“你倒是看得挺透，既然这样我也就不跟你绕圈子了，是关于戚嵘的事儿。”

    季溏心一点都不例外，昨天在家里季优那样的表现，她已经知道会有这么一天，只是没想到会来的这么早。

    “你也知道，当初我介绍你跟戚嵘的时候，是因为听人说他是个瞎子，又听不见，但是昨天一见，没想到是个一表人才的，你也知道家里的情况，你跟季优虽然都是一个父亲，但你母亲没有什么名分，说出去也不好听，所以这次我打算让季优跟戚嵘在一起，”

    她这段话说的那叫一个顺畅，连个磕绊儿都没有，季溏心差点就要拍手叫好。

    只是……

    “白姨，你既然已经想好了，又何必来问我呢？”

    白玲玲始终笑着，恬不知耻的开口道，“你不用揣着明白装糊涂，你现在跟戚嵘已经结婚了，但是他也退役了，离婚也不麻烦，我会安排季优这边，但是你也必须给我一块配合，让戚嵘讨厌你，跟你离婚。”

    季溏心也不恼，那双杏眸与其说是在看母女二人，更像是一种打量，“白姨，这结婚离婚都不是我一个人说了算的，况且我已经跟戚嵘回过戚家，估计他是不会轻易放我走的。”

    白玲玲终于皱起眉头，她竟然已经跟戚嵘回过家了，这进度比她想象的还要快。

    一旁，季优听的心里冒火，看着季溏心的眼神恨不能当场将她撕碎了似的，“季溏心你就是个狐狸精！你明明知道戚嵘不是残废，第一次见面回来你为什么不说？你就是刻意隐瞒，好嫁给他，攀上这根高枝儿！”

    “是啊，我就是想攀高枝儿，有错吗？”季溏心大喇喇的承认，讥讽的朝她看过去，“难道你不想？？”

    “你……你敢跟我比，你算什么东西？！”季优气得扬起手，眼看就要落下来。

    季溏心眼底一暗，非但不躲还往前凑近了半步，“打吧，回去让戚嵘看到了，我可不会替你瞒着。”

    明明没人拦着，明明打过她无数次，可这一次季优却怎么都下不去手了。

    几秒后，她负气的将手放下，狠狠瞪着她，“我告诉你，如果你一定要霸占着戚嵘不放手，你妈妈的病就别想好！”

    还是熟悉的配方还是原来的味道。

    季溏心已经习惯了她们用唐如意的威胁，她应该感谢这母女二人，让她的承受能力上升到了她自己都不敢相信的高度。

    只是今时不同往日，她们的真的以为她还会由着她们欺负？

    季溏心不卑不亢，娓娓道来，“我妈的医药费是戚嵘付的，他说过所有的治疗费用，从手术到最后的康复，他都会负责到底，所以恐怕不是你说什么就能算的。”

    她知道自己根本没有立场去赢过两人，但是她可以搬出戚嵘来压着他们，就算她跟戚嵘之间的婚姻不过是各取所需，但是在外人眼里，她依旧是他的妻子，打狗还要看主人，她曾经是她们眼里的一条狗，如今，恐怕她们也会忌惮三分。

    果不其然，她这么一说季优更是怒不可遏，只可惜她的怒火却无处发泄。

    眼看着讨不到什么便宜，白玲玲到底是年长了些，在算计威胁这方面又怎么会输给她一个毛丫头，她沉了片刻，突然话锋一转，“医药费的事情有人给你解决，那你的学业呢，戚嵘也一手给你包办了？”

    提到学业这两个字，季溏心下意识心里‘咯噔’跳了下，她今年二十岁却才要升入大一，就是因为白玲玲被无辜耽误了两年，如今她真的耽误不起了。

    白玲玲看到她眼底一闪而过的凝重，不疾不徐的缓缓开口，“本身你应该在国外上大学，但是现在毕竟结了婚嫁了人，出国留学肯定不可能了，你在国内上什么学校，想过么？”

    对于季溏心来说，第一重要的是唐如意的病情，第二重要的就是学业了，如今她一无所有，唯一能够有指望的就只有上个好大学，才能有一个好将来。

    打蛇打七寸，白玲玲是最讨厌她的人，也是最了解她的人，三两下就能让她喘不过气来。

    她没把握戚嵘会在这件事情上怎么做，但有预感那个男人也不会赞同她留学，她的未来曾经规划过，最不希望的又是竹篮打水一场空。

    季溏心苦笑不得，“白姨，就算是我让戚嵘讨厌我，你就有把握他能喜欢上季优？”

    为了治她，这母女俩真是什么招数都用齐了。

    “这个不用你操心，季优跟你比起来那可优秀多了，单单是身份上就你比清白！”

    清白？

    当初唐如意才是被抛弃的那一个，而白玲玲才是自始始终插足别人感情的那一个，只不过最后她上了位，有了名分，一切就都由着她颠倒黑白。

    季溏心觉得讽刺至极，却只能拼命忍着。

    季优冷哼了声，仰头站在她面前，像一只开了屏的孔雀，“今天的话你最好给我记清楚，再也不要打戚嵘的注意，要不然你就再也别想上学了！”

