    江筱出来的时候什么也没有表现出来了，这一顿饭真的是色香味俱香。她与戴刚也相识多年，从几年前戴刚他们就开始叫她嫂子的，所以江筱倒是真心想要在他辛苦出完任务回来之后给他一顿好的补一补，所以煮饭的水，炒的菜和肉都是空间里出品。

    戴刚一开始还暗暗想着自己得控制控制的，但是吃了第一口他就控制不住了，足足吃了四碗米饭。

    这米饭简直香甜Q弹到不用菜都可以吃上几碗，何况还有那么美味的菜肴？

    戴刚吃了上了头，把上回的事情也说了出来。

    “嫂子，其实上次杨盟官好像是要让队长负责一个什么特训场的项目，好像是接下那个项目之后队长有至少一年时间不用外出执行任务了，就这一次的任务之前，杨盟官还再一次问过队长是不是确定不接那个项目。嫂子，您下次劝劝队长，他这些年也够拼的了，还是看看能不能接类似的项目，也让自己休息一段时间。”

    江筱表情没有什么变化。

    “你觉得你们队长像是会去做那些事情的人吗？让他坐办公室估计会让他觉得浑身不自在吧？”她说道。

    戴刚点了点头，“这倒也是。不过，到时候侄子们出生，队长也得休假一段时间，嫂子您可别太纵着队长了。”

    呵呵。

    当真是她纵的了。

    整个联盟，又不是没有人能够去接那些任务，明明杨志齐已经把那个项目送到了孟昔年面前，那可不是她说的。

    证明他们也觉得他还是挺合适的，有了那样的机会，孟昔年还是选择了出去执行任务。

    如果说他在外面受伤了呢？

    是不是还要她托着大肚子反过来照顾他？

    真是够了。

    罗永生也是跟着同桌吃饭的，他听着听着渐渐就觉得有点不对了，江筱的神情虽然没有什么变化，但是全程极少接话，以她的性格可不是这样的。

    她与戴刚熟悉，又关心孟昔年，正常情况下应该会一直询问孟昔年的情况，或是关心他们在任务的时候有没有受伤。

    可是今天晚上江筱一直没都没有怎么搭话，也没有询问半句孟昔年的事情。

    完了，该不会真是吵架了吧？

    戴刚浑然不察自己给自家队长挖了个坑，这一顿是吃得扶墙而出了，甚至第二天起床之后还咂吧了一下嘴巴回味了好一会。

    队长真是有福气啊，能够一辈子吃上那样好吃的饭菜，以后他要是结婚了，要不要让媳妇儿去跟嫂子学习一下厨艺？

    他甚至跟章周说了。

    章周对于他昨晚在江筱家里吃饭一事表示羡慕嫉妒恨，听了他这么说之后便想也不想地扎了刀。

    “首先，你得有个媳妇。”

    戴刚一个枕头就砸了过去。

    媳妇而已，谁还能没有啊？

    丁海景打了电话回来。

    他找到何战的下落了。

    “你可能不会猜到他在哪里。”

    江筱想了想，“不会在小南城吧？”

    这个时候就是小南城让她觉得最神秘了。

    如果何战是被带去了小南城，她觉得一点儿都奇怪。

    怎料丁海景却说不是。

    