    第4780章 收服，金擎源兽

    “公子。”依依大惊失色。

    萧逸身躯一震，稳住了身影，也稳住了心神。

    “我没事，别担心。”萧逸深呼吸一口气，道下一声。

    之前，是见依依也有所异常，他才慌了心神。

    而今依依无碍，萧逸放下心来，再无所惧。

    “体内力量的流逝速度极快，但问题不大。”

    “寿元虽也在流逝，但速度不快。”

    “而除了让我虚弱外，别无奈何。”萧逸一连吐出了三声。

    而后缓缓闭目，细细感知起来。

    他首先要搅清楚而今怎么回事。

    急切而慌乱，并无半分作用。

    冷静，睿智，洞察秋毫，这才是他萧逸。

    半晌。

    萧逸渐渐有些明白过来。

    感知之中，周遭确实充斥着时间法则，宛若成了一片时间法则的海洋。

    这片时间法则海洋中，金擎源兽在其内，他和依依也在其内。

    但他并未受时间法则的影响。

    而依依周遭的时间法则，则被他隔绝开了。

    无尽虚空，虽处处有时间的存在，但并不等同于整个无尽虚空都是一片时间法则的海洋。

    只能说，时间法则也如同一条法则洪流，存在于这个无尽虚空中。

    而因为时间法则的存在，而让得时间充斥无尽虚空。

    而今，时间法则为何会充斥这片范围？

    感知中，萧逸有了答案。

    以金擎源兽为中心，特别是他大自在轮回这一剑的中心，剑气与九种火焰的轮回中，是而今时间法则爆发最剧烈的地方。

    也就是说，这里的时间法则，是他这惊天一剑所劈出。

    但，为何会如此？

    “大自在轮回，能操控时间法则？”

    “抑或，大自在轮回能牵引出时间法则？”

    萧逸心头暗暗疑惑着，也思索着。

    很多年前，他曾经因六封惊魔剑而产生过疑惑。

    大自在剑道，能惊出什么魔？

    答案，他至今没有。

    这些年的修炼里，他当然有过尝试，但却发现并没有能和大自在剑道契合的魔道。

    故而答案，一直没有。

    但而今，大自在剑道和九种天地至强火的融合，却‘惊出’了时间法则？

    萧逸皱着眉，“罢了，暂时不想了。”

    这里为何会出现时间法则，以及周遭异常的缘由，已经知道了。

    而他已经感受到身上愈发流逝的寿元，以及那愈发强烈的虚弱感。

    哗…

    萧逸手掌虚握，再度凝出了大自在轮回。

    这一次，感知之中，他清楚发现了，他能凭此操控时间法则的流淌。

    “果然能操控。”萧逸笑笑，而后冷眼看向那还处于‘静止定格’中的金擎源兽。

    “看来，今天我们要成功捕捉一头源兽了。”

    话落。

    萧逸一手紧握紫电神剑，“大自在，轮回！”

    又是一道横亘虚空的巨大剑气出现，九种天地至强火融合其中。

    “大自在，轮回！”

    “大自在，轮回！”

    “大自在，轮回！”

    “……”

    萧逸一剑接一剑劈出。

    ……

    哗哗哗…

    时间法则，疾速退散。

    周遭的‘静止定格’异状，瞬间消失。

    一切都恢复了正常。

    唯独…金擎源兽的脑袋上方…

    “大自在，轮回！”随着萧逸的一声暴喝，一剑轰出。

    轰轰轰轰轰轰轰…

    密集的轰鸣声中，那巨大的剑气仿佛出现了重叠的剑影。

    剑落，天地为之一白。

    似乎整个无尽虚空的黑暗，都被剑气和火焰所充斥。

    当一切恢复正常。

    萧逸二人，脚下已然悬空。

    那巨大如诸天又坚硬无比的荒芜星辰，竟在这一剑下化作了灰飞。

    前方，巨大的金擎源兽已然奄奄一息。

    “怎…怎么可能…”金擎源兽不可置信地看着萧逸。

    刚才那一瞬，它仿佛自己被一瞬间轰了数十剑一般。

    单纯一剑，只能伤它。

    但一瞬间的数十剑爆发，足以杀它。

    那一条条金色锁链，还在它巨大的身躯上缠绕着。

    可它，已然无力挣扎反抗。

    缚神印，等同虚空天地之令，不过是这位黑暗之主实力太弱，它才有反抗的可能罢了。

    而今，它如此重伤下，根本反抗不了分毫的情况下，它连濒死自爆这等念头都做不到。

    这一刻，它绝对虚弱下，依依强入它。

    那么，它便连反抗的资格都没有了。

    它甚至已然能感受到，自己的意识愈发模糊。

    依依仍旧一手虚握，维持着缚神印。

    半个时辰后…

    巨大的金擎源兽彻底没了挣扎之状。

    那一条条金色锁链，忽然如若‘烙印’一般，末入金擎源兽的肉体之中，而后没了踪影。

    但与此同时，金擎源兽的双眸化作了空洞、失神。

    金擎源兽身上，似乎有某种东西就此消散了。

    “参见冕下。”蓦地，金擎源兽有了动弹，却是跪伏着，看着依依。

    声音，只有单纯的冷漠。

    “嗯？”萧逸疑惑地看着金擎源兽，又看向依依，“成了？”

    “嗯。”依依点了点头，喜悦道，“之前那头金擎源兽的意识和灵智已经消散了。”

    “现在呢？”萧逸问道。

    依依笑道，“现在，这头金擎源兽就像正常诞生的源兽，也会有自己的灵智和意识，但却是最单纯的本能意识。”

    萧逸点了点头，还是谨慎问道，“现在这头金擎源兽算是臣服了吗？可会出意外？”

    依依摇了摇头，“缚神印并没有消失，而是进入它体内了，已然与它融为一体。”

    “它的生死，在我一念之间。”

    “而今支撑缚神印的，不是我的力量，而是这片无尽虚空的力量了。”

    “除非它能比整个无尽虚空更强，否则它便反抗不了。”

    “我懂了。”萧逸恍然，“就如同虚空契约法则。”

    “也如同主仆烙印，缚神印，已经烙在了这头源兽体内，以及灵识心神中。”

    依依点了点头，“公子可以这样理解。”

    萧逸看着巨大的金擎源兽，在他眼中，而今这头金擎源兽如若一道单纯生灵。

    但毫无疑问，这可是强大的金擎源兽。

    “捕捉源兽，成了。”萧逸笑笑。

    但下一秒，萧逸一个踉跄，差点没站稳身影。

    “公子。”依依一惊，连忙搀扶住萧逸。

    “我没事。”萧逸笑笑，“只是一身战力已耗尽罢了。”

    “休息一段时间即可恢复。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

