    “你不吃？”老天师草草吃了一顿饭，回到实验室看见岳原舟还在里面不禁有些好奇。

    岳原舟趁着这个时间完成了一套高强度空间切割装置，这时候他刚好把装置调试好，听到老天师的话，他也不回头，直接说道：“早就不用了，之前没告诉你而已，好了，既然来了，那就继续吧！”

    这次的设备与之前相比，更加注重性能，块头也更大，可以完全承载岳原舟自身核子引擎的最大功率，如果拿切割范围来形容的话，现在岳原舟用这个切割设备可以把整个地球那么大的空间都切出。

    现在把它用在切割篮球大小的空间上，简直绰绰有余。

    老天师也干劲十足，很快便进入状态，一层层金光犹如金色琥珀一般晶莹剔透，迅速在准备切割的位置蔓延开来。

    计时器倒计时归零之时，空间切割装置开始运作，岳原舟持续输入能量，意料之中，这次进展十分顺利。

    切割出来的洞口在岳原舟持续能量输出下，终于稳稳的维持住，“现在把你金光化成防御模式探进这个洞中，然后感受一下金光是否会被混沌所消融！”

    老天师闻言随即照办，金光如水一般，向这个黑黝黝的洞口涌去，没一会黝黑的洞口便如镶嵌上一枚金锭一样。

    “那种你说的混沌正在不断消融我的金光！”老天师不断以炁化金光，面容严肃的说出了自己的感受，他感觉里面就像一头吞噬巨兽，在不断的吞噬他的金光。

    “已经很不错了，你这金光虽然的消融速度可比单纯的空间碎片慢很多，下面你用撑住空间洞口，我把手中块切割出来的小空间丢进去试试。”

    老天师点点头，然后把金光往切割位置上附，随着金光的转移，洞口中央又开始变回黑黝黝状态，只有边上附着一圈金光。

    岳原舟见他已经准备妥当，便撤回持续输入到空间切割装置的能量，然后正打算把手中切割出来的小空间掷入其中，然后观察有何种现象。

    就在这时，老天师突然噗的一声吐出一口血，随即金光维持的空间洞口也消失不见！

    “你刚才就是与这种力量对抗！！”还没等岳原舟说什么，老天师便擦了一下嘴角的血迹，肃然问道。

    “这...伤势如何？”岳原舟觉得有些意外，这股力量虽然一直都在努力弥合洞口，但是在他核子引擎的能量持续输出下，并没有感觉有多大，只是他也看得出来，金光对于混沌的抵御比常规能量大，是一种理想的空间洞口维持力量。

    所以才让老天师试着维持空间洞口，没想到老天师才这么一下便顶不住了！

    老天师缓了一口气，严肃的说道：“一点内伤，不要紧，但是刚才那股力量似乎是世界的力量，所以你之前在维持空间洞口的时候是在与世界之力对抗？”

    岳原舟见他如此，似乎真的受了不轻的伤，于是说道：“与世界对抗么...在这洞口大小的范围内可以这么说，毕竟我都在世界身上隔了一个口子了，世界为了弥合这个口子，而我要撑开它，自然要对抗！不过看你这样子，接下来就得我自己来了！”

    老天师点点头：“老头子我也不矫情了，只是看样子，这金光似乎对你有点用，我这一回去，你这实验岂不是得搁置？”

    岳原舟嘿嘿一笑：“你倒是有心了，不过你尽管放心回去养着吧，这个忙你已经帮了，我自有办法！”

    实际上刚才实验的时候岳原舟也针对那种凝练状态的防御性金光进行了十足的探测，由于最近灵魂科技的突破，对这种状态的金光探测变得顺利起来，所以在计算机里同步模拟一番之后，发现其实可以以灵魂装置为核心，用能量模拟金光的波动，同样也能达到这个效果。

    ——————

    次日，休息了一天的老天师与岳原舟告别，返回龙虎山。

    而岳原舟则通过之前的模拟数据，制造了一个名为金光生成器的装备装在飞船上，然后开始继续试验。

    三个月之后，岳原舟驾驶着原型号月球上飞起，前往柯伊伯带，他要在那里采集资源，把灵魂武器制造出来，同时把一些已经拥有和准备拥有的东西给自己实装。

    “这种方式与其说切开空间，倒不如说是在世界里割出一个口子，然后戴着割出的空间一起从这个世界窜出去！”看着刚才的实验结果，岳原舟暗想着，

    掌握了这个技术，制造世界穿梭装备的科技也全部点亮，接下来就是生产制造了！

    “或许，等完成实装后，可以把四十光年外的红矮星作为目标，然后从这里切割空间，进入世界之外，然后再以红矮星为信标点，重新回到世界之中，这岂不是比其他航行技术快得多！？”岳原舟悠哉的坐在驾驶位上，脑子开始转动，

    “但如何能才能找到这个标记点...是个关键，这要解决信息在混沌海中传播的问题，光是这点就堵死了这种赶路方式啊！这次出去要好好观察。”

    岳原舟很快便到达柯伊伯带，然后如法制炮的派出各种机器人，在陨石带中采矿，然后建造太空工厂，然后制造舰载灵魂武器、舰载空间切割武器，而他本人则在元星号内开始把灵魂模型核心和空间切割技术制作成插件，然后把这两个插件安装在自己内置超算‘神威’中。

    这相当于给‘神威’打了两个补丁，那时候原装的‘神威’主要是以电磁力为主要功能开发的，所以以前岳原舟的手段也主要是以此为主，而如今这次加了这两个插件之后，他本身自然也能使用空间切割能力和灵魂打击手段，还有一些附带的能力，比如灵魂核心自带的惰性中微子操作能力。

    也就是说，打好这次补丁之后，岳原舟是能通过聚集那些分散在宇宙空间内的中微子，再通过灵魂核心插件附加灵魂崩坏信息发射出去，当然如果想要达到舰载灵魂武器那样的威力，那再往身上塞一个氢核聚变反应堆就行，

    若是更大威力的话，那就用小宇宙向的空间切割技术把一个恒星切割出来，然后收缩成一个小点，植入体内，这样一来灵魂武器的威力就更大了，但这要必须要有相关恒星的诸多技术。

    诸如第一个摆在岳原舟面前的，就是如何把恒星引力屏蔽掉的问题，这个问题他倒是有些眉目，那就是攀四大基本力之一引力向的科技，而目前掌握的相关粒子便是惰性中微子，

    所以岳原舟一边在全息屏前捣鼓着插件，一边想着：“是不是要建造一台环行星或者环恒星系惰性中微子对撞机...”

    好嘛...人家建造强子对撞机，撞质子，他这撞轻子这种基本粒子！

    如果解决了这个问题，那也只能把恒星装在身体里当做超级灵魂武器使用，当然还有能源，想要拥有定向超新星爆发这种手段，还必须攀关于恒星的科技，否则直接把装在身体里的等比缩小恒星取出来当球丢...

    “身体要改造升级加插件，元星号也必须升级，这次就来一次大修...嗯拆了重建一艘算了，把现有最高技术全都用上，飞船身体两不误，全真不是号称内外双修嘛！我这也算内外双修了吧...”岳原舟一心两用，幻想与制作插件两不误。????????????

