    广若已经很久没有想过曾经的自己了。

    因为那个自己，虽然身不在牢狱，可是，心……常在牢狱。

    现在的他，很想鄙视那时的自己。

    好好的日子不过，乱想什么呢？

    什么本欲起身离红尘，奈何影子落人间？

    这根本就是无病呻吟。

    再挣扎，该干的事，他还是要干、会干。

    有什么可挣扎的？

    骗别人的时候，他果然也骗了自己啊！

    广若的眼中，流露出浓浓的后悔。

    如果当初没有那些挣扎，如果当初再心狠一点，不是那么顾着形象，在林蹊还没进幽古战场时，就帮蝎子邵裕，也许，他还是那个被世人捧着的高僧。

    还是圣者虚乘非常喜爱的后辈。

    可惜，这世上什么都有，就是没有后悔药。

    噢，不不，有后悔药。

    可惜，那代表后悔药的月亮宫十二门，等于就毁在‘他’自己手上。

    因为毁了月亮宫的人，也是如他这样的世尊分身。

    “好好的死，对你来说就这么难吗？”

    广若常听世尊的咆哮，“我活着，就是你活着。我们本就是一体，什么你的仙途？老子是圣者，你不往老子这里靠拢，要走一个小小的玉仙之路，你是疯了吗？

    你还以为你好了不起？”

    他简直都要被他气爆了，“我告诉你，当初分身钟应求拜师月亮宫的时候，还是月亮宫大长老的关门弟子。”

    世尊始终想不通，同样是分身，以前的那些个，随时可为真身牺牲，这一个……，他娘的，怎么也不愿死。

    “你以为，就你有大好仙途？老子的每一具分身都有大好仙途。相比于钟应求，你算什么？十二道月亮门他都有本事接触。

    只要不死，飞升成仙，在老子的帮助下，你觉得，他不能继承那十二道门？”

    被广若拖成如今样子的世尊，早就后悔了。

    当初的他还是太急了些。

    要不然，慢慢把月亮宫其他人设计死，那十二道月亮门或许就是分身继承了。

    可恨！

    当初就是那样设想的。

    却没料计划赶不上变化。

    “你有什么？你有的一切，都是老子苦心为你创造来的。”

    他给他弄好了一切，结果，他却长能耐了，只顾自己，不认他。

    “广若，你能不能长点心？都落到了如今的地步，你以为，你还有仙途？这里是天罚狱，除了挨雷击，除了把我拖着一块受罪，你还能干什么？

    吃几天才能弄到一根的棍饼？”

    这得多蠢才能干这样的事？

    世尊怀疑虚乘把他养废了。

    养成了废物中的废物。

    蠢蛋中的蠢蛋。

    广若承认他说的有些对，但是，生死之间有大恐怖。

    活着虽然艰难，但是死……，只要想一想，从此这个世上，再也不会有他，他放弃自己的大好仙途，放弃最好的身份地位，辛苦为族里做事，结果，还要被所谓的真身嫌弃，死后成为真身神魂里，特别特别讨厌的一段记忆，他就没法忍。

    凭什么？

    好死不如赖活着。

    棍饼很好吃。

    天罚狱又怎么样？

    如果不是天罚狱，他可能早就被所谓的族人杀了。

    也只有天罚狱才能保他平安。

    再说，这世上又不是没有分身强大，反成真身的。

    虽然他的真身曾经是圣者，曾经很厉害，可是他现在厉害了吗？

    鲁善那些人，为什么要把他保在天罚狱？

    为什么要让他活着？

    还不是为了牵制世尊。

    既然能牵制，既然世尊真的被他们弄得半死不活，那……

    广若对世尊的所谓劝说、咆哮，一概油盐不进，就等着他一天天的虚弱，等着他在无法可想时，反过来求他。

    果然，他真的来求他了。

    咔嚓~

    又是一道雷击，广若浑身都打起摆子，“别，别打了，我说，我什么都说。”

    陆灵蹊冷冷收手。

    “我……我和世尊之间，也根本不算交易。”

    他好像可怜巴巴地道：“他就是让我，多多讨好你们，慢慢的让你们相信我，了解隔山打牛罩，他在那边想办法，破解隔山打牛罩。

    然后，我们相安无事，他再不来杀我，我吃我的棍饼，他过他的日子。”

    就这？

    陆灵蹊不相信。

    尤其在他流眼泪的时候。

    这是一个自私自利，虚伪至极，又极会演戏的人。

    要不然，怎么也不可能在虚乘、一庸、鲁善还有那么多人的眼皮子底下，装高僧，装那么多年。

    也许，世尊就是他这个样子。

    “主儿，接下来该轮到你了。”

    趁着现在，世尊顾不了这边。

    一片片花瓣飞起，陆灵蹊用十面埋伏把青主儿保护在中间，不让天罚狱的天劫雷力伤她分毫。

    “嗯，放心吧！”

    青主儿把她的小手按到了广若的脑袋上。

    广若瞬间惊恐。

    识海被强力破入，魂神被这个看上去无害，还非常非常小的胖小手，翻过来倒过去。

    他有种对方想要搜魂，马上就能把他搜成傻子的感觉。

    这怎么可能？

    世尊不是说，林蹊的木精灵宠才化形没多长时间吗？

    这是什么木灵？

    就在他惊恐瞪眼的时候，脑中突然一痛，眼前一黑，脑袋一歪，当场晕倒。

    “别把他弄死了。”

    “放心！”

    青主儿的手插在广若的神魂里，慢慢感应着，“林蹊，捆他的链子，以后尽量找机会，把他脑袋也捆一圈吧！”

    陆灵蹊严肃起来，“怎么了？”

    “他和世尊在偷这具身体的真魂，世尊教了他噬魂决。”

    “……”

    若不是担心杀了广若，会便宜世尊，陆灵蹊真想一刀了解他，“那这具身体的真魂……情况如何？”

    “沉睡！”

    真正的陷入了沉睡。

    青主儿的小手，在广若的识海空间里，把代表这具身体真魂的光影小心地捧到广若的大光影处，“我帮他恢复一些。”

    她可不会对广若客气。

    直接在广若的神魂光影上，抓出一把，震成一团虚无、没有记忆，好像无智外域天魔的魂体，强行塞到那团真魂光影上。

    “灵蹊，你等一会，我再把噬魂决抽出来教给他。”

    这一次，青主儿不仅把噬魂决抽了出来，还把她出现的这一段记忆全都抽了出来，“他们还不知道我倒底是什么。”

    不让他们知道，于灵蹊和她都好。

    “灵蹊，我给他捏一个虚乘的影子进去，回头，你控制着用一点天罚雷往他神魂上转一圈。”

    就让世尊和广若以为，虚乘亲自来了。

    “那噬魂决……”

    陆灵蹊不知广若这具真身的真魂具体什么样子。

    万一因为噬魂决，吞了广若的神魂，也变得跟他差不多，她们不是帮世尊制造分魂吗？

    “那噬魂决……不要给他。”

    陆灵蹊想了想，“把紫府四仪术传给他吧！”

    这才是道家真正的神魂类功法。

    宁老祖就是借着它，修成鬼仙的。

    “以后若不放心，再像今天这样，帮一把就是。”

    “好吧！”

    青主儿承认，灵蹊的这个办法，更保险些，“或许，我也可以试着修修这紫府四仪。”

    这功法自宁老祖相传以来，灵蹊因为忙，修的并不是很多，所以，她也只是知道罢了。

    “灵蹊，它可以放出非常厉害的精神刺呢。”

    “……我知道。”

    这功法很厉害，但是，她真的没那么多时间啊！

    现阶段，修为于她更重要。

    精神刺这种东西，于同阶的敌人可能很有用处，但是，在她这里不合用，因为对她出手的，大都是金仙。

    陆灵蹊也很无奈，“你动作快点！”

    “嗯嗯，快了快了。”

    说快了，也还用了一刻多钟的时间。

    青主儿把紫府四仪术团吧团吧进那团真魂光影后，到底气不过，又在广若的神魂光影上，又扯出一点，震成真魂能吃，吃了以后，也不影响心智魂体。

    “以后这样的坏事，全都交给我干。”

    “……交给我，我也没这能耐啊！”

    陆灵蹊接住干完活的小家伙，“对了，你查广若的时候，知不知道世尊为何弱了许多吗？”

    “广若野心大的很，想要吞了世尊的神魂，反过来，成为世尊呢。”

    青主儿对他很无语，“至于世尊为何弱了，他完全不知道，我们不在的这段时间，他的神魂壮大了好些，他以为，他不仅吞了这具身体的真魂，还吞了点世尊的魂。”

    说到这里，她顿了顿，“我感觉……世尊也是有意给他这份错觉的。”

    这样啊！

    可惜青主儿还远不能跟圣者的神魂相抗，要不然……

    陆灵蹊在心里稍为遗憾了一点，“那你说，世尊有没有可能，真的再次分魂？”

    “……不太可能。”

    青主儿摇头，“虽然这百年，我们都不在，但是鲁堂主和飞南前辈在啊！世尊要应付隔山打牛罩，他是没本事再分魂的。”

    没本事？

    那……

    陆灵蹊看着晕倒了，还控制不住有些抽搐的广若，大胆猜测道：“那有没有可能，世尊就是让他偷魂了？”

    ……

    世尊的痛苦，直到两个时辰后，才缓和下来。

    他又被扶在了躺椅上。

    “广若……”

    世尊估算林蹊也早离开广若的那间牢房，呼唤他道：“给别我装了。”

    那具身体，因为隔山打牛罩，因为他们彼此间的常联络，大多数的时间，都是不对他设防的。

    可是现在，不管在识海深处，如何的呼唤广若，那个杀千刀的，就是不理他。

    世尊都要被他气死。

    他这辈子最大的失败，就是弄了这么一个分魂。

    “林蹊今天是怎么回事？怎么会提前这么早又对我动刑？她今天的心情如何？跟你说了什么？”

    世尊有一肚子的问题，想要问广若，可是，那个混蛋，又开始了用人朝前，不用人朝后的态度，“别他娘的跟我装死，说话呀！”

    一生气，世尊的脑袋痛的很了些。

    他忙闭嘴。

    跟那个混球、杀千刀的广若太置气的话，他可能早就活活气死。

    ……

    刑堂天罚狱。

    广若终于醒了过来。

    但是，他情愿他没醒。

    虚乘终于对他出手了。

    他一边伤心，又一边又非常愤怒。

    这么多年了，他天天盼他来。

    他一直以为，如果再相见，凭虚乘的性情，说不得会对他软一点儿。

    毕竟，他还是他疼爱了很多年的后辈。

    可是现在……

    说朝他出手就朝他出手，连一点念想都不给他留。

    广若的脑袋很痛。

    与高阶修士，强搜低阶修士神魂的症状。

    他被虚乘搜魂了呀！

    广若垂头丧气。

    小的时候，还未觉醒记忆之前，他把虚乘当做师父的。

    虚乘也一直说，他算他的师父。

    呵~

    原来，他一直都是这么当师父的。

    银月被他扔到天渊七界，现在又轮到他了。

    脑袋深处，真的好痛好痛。

    广若好想手能松快一点，敲敲脑袋。

    可是，不行！

    不仅不行，以前该给的安慰奖励，今天居然也没有。

    广若干干地咽了一口吐沫，“林蹊，林蹊……”他大声喊她，“我饿了。给我一根棍饼啊！”

    听到那好像理所当然的要求，还有那勉强算中气十足的声音，陆灵蹊一直提着的心，终于完全松下来了。

    “你真怕我把他弄死了呀？”

    “没有！”

    陆灵蹊当然不会承认，“我就是觉得吧，凭他的状态，还可以再打一顿。”

    “……那你去呀！”

    青主儿才不拦着呢，“正好，在他面前演个被虚乘骂了，找他出气的样子来。”

    这样一来，就没有一点破绽了。

    陆灵蹊理解了她的未竟之言，果然真去了。

    好半晌后，奄奄一息的广若，终于接收到，声音一样萎靡的世尊。

    “广若，你在干什么？我喊了你那么久，你怎么……”

    “我被虚乘搜魂了。”

    什么？

    世尊一下子顿住。

    他的意识小心透了过去。

    代表广若的光影，看着黯淡了许多许多。

    “他……说什么了？”

    “什么都没说。”

    广若红着眼睛，“可能把林蹊说了一顿，她对我动刑了。”

    世尊：“……”

    如果是以前，他一定很高兴。

    但是现在……

    “忍着吧！”

    到了他们如今的地步，不忍又能怎么办呢？

