    “谁。”李源鸣瞬移靠墙，迅速转身看向那声音之源。

    只见一约莫十五岁的女孩在站在那里，那双眼睛很像孙玲儿，那鼻子像嘴像郑绮雯，脸蛋像千翎羽，而那身衣裙很熟悉，但是一下想不起在那里见过，这让李源鸣傻眼了，这是谁？很有熟悉感但又陌生，是一个美人，但赤着双足，可是我不认识她呀。

    而那美人也在扑闪着双眼打量着眼前这小子，好像有些故意，又好像不认识这小子是谁。

    “这位妹妹，你是谁？”李源鸣那脑海飞速转了几万转也没有想起域主府有这号人物，而且修为明阶境。

    “小子，猜猜本凰是谁？”那小女孩开口道。

    “你不会是小火吧？”李源鸣一听到这本凰，立马想起小火道。

    “哎，一点不好玩，一下就被你猜到了。”那女孩一屁股坐在椅子上道。

    “你真是小火？”李源鸣上来伸手欲抚摸着小火脑袋道。

    “拿开你的臭手，摸不到那俩美人，别来打本凰的主意。”小火伸手格开李源鸣那伸来的右手道。

    “你真的是小火，我亲爱的凰，我们有半年不见了，没有想到你竟然化形成小姑娘。”李源鸣露出那爽朗笑容道。

    “哎，小子，这里好像不是武道学府呀？”小火用神识探了探外面道。

    “小火，这里是无望南域域主府。”李源鸣解释道。

    “别叫本凰小火，本凰有名字，叫凰魅影。”小火昂起那高傲的脑袋道。

    “哈哈，凰魅影这名字好听，之前你不让我叫你小凰，现在终于可以名正言顺的叫你了。”李源鸣在那拍着大腿笑道。

    “小子闭嘴，可以叫本凰小影或者魅影，但不能叫小凰。”小火双手叉腰在那娇喝道。

    “臭小子，和谁在这吵闹？”二道人影随后出现在书房门口。

    “这是谁？我好像对她很熟悉。”郑绮雯围着小火转起圈来，不断的打量着面前这女孩是谁。

    “她是那凤凰？”千翎羽传音问起李源鸣道。

    “是的。”李源鸣直接说道。

    “怪不得可以化形，原来是神物。”千翎羽暗道。

    “你的这脸庞是不是在化形时想起我来了？这嘴和鼻子是绮雯妹妹的，这眼睛和耳朵我没有见过，综合起我们的优点，是个美人。”千翎羽也走过去拉起小火的手，上下打量着并在那嘀咕道。

    “你俩人要点脸不，本凰是自己，没有想着你们化形。”小火强横道。

    “你是那只小鸟？”郑绮雯听千翎羽一讲，恍然大悟道。

    “小子，再不管好你家这婆娘，小心本凰揍她呀。”小火娇喝道。

    “小影，做个淑女，别太野了。”李源鸣打圆场道。

    “你要打绮雯妹妹？你打个试试？”千翎羽被小火这态度惹得脸色有些不悦道。

    “一个打二个，打不过。”小火蔫了八唧道。

    “这才像话，以后几姐妹一起，别总想以势凌弱，知道吗？”千翎羽教训小火道。

    “知道了。”

    “你没有鞋子呀，既然化形了，以后你还可以继续化神，这些衣服都不用穿俗世的。”千翎羽拿起小火赤露的双足道。

    “来，先把这双鞋子穿上。”千翎羽真想个大姐姐无微不至关心着小火。

    “姐姐，这鞋有点大。”小火实城道。

    “呵呵，小影呀小影，也有你老实的时候了。”李源鸣在那幸灾乐祸，拍着大腿道。

    “本凰打不过她，还打不过你？”小火挣脱千翎羽手，冲着李源鸣攻来。

    “小火，别打。”李源鸣没有想到小火闭一次关，竟然如此厉害，怕打碎片书房物品，赶紧往屋外窜去道。

    “怒天一拔，飞花落叶……”小火竟然使用着李源鸣同样的剑招，俩人从书房打到域主大院，打到众人饮酒处仍未停下来。

    “翎羽姐，你为何不阻止她们？”郑绮雯不解道。

    “姐姐也想看看她这一闭关，是否唤起凤凰传承记忆。”千翎羽拉起郑绮雯手，跟在后面道。

    “她是凤凰？”郑绮雯惊呼道。

    “别一惊一诈的，看热闹。”千翎羽笑道。

    “这银爷把我会的也传给他，还有我不会的，这小火还真是不耐，好像她也悟道风法则和空间法则。”李源鸣越打越心惊道。

    青元格和傅波众兄弟还在那里喝酒论道，没有想到自己的少主和一小美人竟然从域主大堂打出来，难道自家少主对这美人做出什么不轨之事？众人纷纷散开，不敢言语，怕惹火上身。

    李源鸣和小火也没有尽全力，俩人都在试探对方到底有多大能耐，就这样俩人大战三百回合，由于李源鸣是综合运用，小火只会用其中几种，但还是游刃有余，丝毫不落下风。

    “小子，知道银爷厉害吗？银爷徒弟如何？”神识里传来银爷那骄傲的声音。

    “银爷厉害，教导的徒弟都这么厉害。”李源鸣拍马屁道。

    “那是，你不知道，如果她用唤醒传承绝技，那你就麻烦了。”

    “她唤起什么传承？”

    “凤凰传承记忆，这是她们这族天生具有的，就像你和别人对战，突然加开一道神挂那样。”

    “好了，我明白了。”李源鸣转而对小火道：“小影，别打了，哥知道你厉害了。”

    “知道就好。”

    小火停下进攻，扭着看着正在看热闹的众人，看得众人一阵发毛，少主自称这美人哥哥，看来这是一家人呀，怪不得俩人打斗几百回合。

    “公主好。”众人齐刷刷喊道。

    “小子，你现在发财了还是认干爹了？一下多了这么多皇境高手。”小火扭头好像不认识李源鸣样疑惑道。

    “咳，咳，他们都是你哥的兄弟，别打扰他们喝酒论道。”李源鸣拉起小火手就想走。

    “别急，以前见你喝酒吃肉，本凰也尝尝味道如何？”小火抱起一坛酒，撸了他们几串烤肉，走进向域主书房。

    “你们继续，刚才和小妹闹着玩。”李源鸣转身道。

    “少主，言重了。”众人又开始盘坐那里论道。

    “第一次见凤凰喝酒吃肉。”李源鸣看着满嘴油渍渍的小火道。

    千翎羽和郑绮雯也是第一次见这种情景，看热闹反正不好要钱。

    吃了完了烤肉，喝了半坛酒，小火那小脸瞬间涨红，讲话也不利索了，抓起李源鸣手道：“你这小子，这些也不比妖兽丹好吃呀，你们为什么还要天天吃？”趴在桌上竟然睡着了。

    “夫君，刚才我突然想起，趁现在有人，能不能在小塔世界里建立房屋，像现在这样，以后大家在里面也有个安身，以前像在一个露天场地里，没有什么个人隐私。”千翎羽想了想道。

    “翎羽姐这建议，我赞同。”郑绮雯道。

    “好的，那明日我叫胡旭升安排下。”转而又道：“你俩把这小祖宗侍候好吧，我有事和银爷聊聊。”

    “好的。”俩人扶着小火往寝室走去，又打水给这小火洗脸洗脚。

    “银爷，小塔升级怎样了？”李源鸣唤出小银问道。

    “那有难倒银爷的事情，自己到二楼来。”

    “好的。”李源鸣挥手布下结界，然后进入小塔二层。

    “银爷，二层比一层小多了。”李源鸣一进来咋呼道。

    “要那么宽做什么？你大脑越长越萎缩了。”小银没好气道。

    “那是，这小塔二层可以一次让五十名武者修炼不成问题。”李源鸣接着又问道：“银爷，现在这是几倍时速？”

    “三倍时速，那千老头给的精石太少了，本来可以提升到五倍的，但后劲不足，提升不上了，好可惜。”小银一副痛失良机道。

    “耶，银爷，好像你伤势恢复近一半了。”

    “你这小子，终于想起关心银爷了。”小银见这小子一进来就问这问那，没有正眼看他，真想给这小子几脚方解气。

    “那是，没有银爷，那有这小塔的开启和升级，小子感激不尽。”李源鸣给小银唱赞歌道。

    “算你有点良心。”

    “哎，那郑丫头竟然也有离奇事情，你的婆娘怎么都好像需要你去拯救她们家族一样？”小银咻的一声跳到李源鸣肩膀上道。

    “银爷你也知道了？”

    “银爷升级好几日了，就是等那小丫头出关。”

    “哦，她的遭遇和千翎羽差不多。既然都是自己老婆了，她们的事情我肯定要出手相助了，难道银爷还想让我袖手旁观？”

    “不是，银爷只是觉得奇怪，你的这小子难道没有想过，这一切都像在为你成长铺路吗？”

    “管它的，反正扛得动就扛，扛不动就咬着牙继续扛，不忘初心。”

    “也是，要不然银爷也不会帮助你这小子；哎哟，银爷老腰逢天晴下雨又痛了，小子赶紧帮银爷捶捶。”小银在那装疯卖傻道。

    “好的，小子来帮您老捶捶。”

    不管小银之前讲的是不是真的，他竟然为我被人揍得差点魂飞魄散，沉睡几万年，那我今日侍候他也算补偿他当年那不离不弃之恩。

    俩人在这里面就这样东吹西扯的过了三个时辰，这时小银瞄了李源鸣一眼道：“还是你捶得最好，银爷非常享受你的服务。”

    “好了，银爷带你去看一层世界。”小银咻的一声不见了。

    李源鸣看着一层比以前大了，唤出小飞，俩人在空中俯视这一片世界，让李源鸣赞叹不已，这世界太美了。

    由于小银的实力增强，这世界里出现的飞兽也越来越多，身躯也越来越大，由于小银是器灵，这些飞兽被小银随手赶跑。

    “小子，你实力还是很弱，要不然你在这片世界里，可以随意到达任何地方，因为你和我都具备这样能力。”

    “银爷，欲速则不达，越急越容易出错，有多事情我也想知道，但还是想享受下现在这种生活，再图改变。”

    “那也是，看来你这小子，道心越修越坚固了，但是你的脑袋好像越长越笨了。”小银在那里嘿嘿道。

    “还不是没有银爷在身边，所以头脑越来越变笨了。”李源鸣嘿嘿道。

    “好了，既然你也有决定，那就顺其自然，不过还是那句话，在你面对任何生死面前，银爷都不会出手，全看你自已造化，银爷只负责帮你提升你后宫那些丫头实力，不过这次要那小影丫头跟你一起闯江湖外，其它人都要呆在小塔里修炼。”小银慎重道。

    “好的，我也想单独面对这一切，否则难以成长起来。”

    “银爷，千翎羽要在小塔里修建和外面一样的建筑，您看如何？”

    “你的婆娘就是事多，你需要什么样的建筑，带银爷出去看看，内部装饰和家具，你自己想办法，建筑方面银爷来想办法。”

    “好的。”

    话说千道回到阅道楼屁股还没有坐稳，就被阅道总楼传来讯息：一、利用李源鸣和郑绮雯关系争取在无望南域一家做大。二、上次去那秘密培养基地是不是李源鸣去了，请尽快回复。

    千道知道李源鸣这小子对无望南域规划，不可能让一外来势力在无望南域坐大做强，自己如果拒绝那就是阅道楼叛徒，正好被他们寻找借口给踢出阅道楼或被灭杀。

    看来要作出决断时候了，如果自己过去域主府，那直接引祸给那小子，那肯定不符合自己做人原则，那只能自己消失或寻一隐秘之地从此与世绝。

    考虑一日的千道，在情义面前还是难以决策，最后决定还是找那小子商议一下才行。

    次日，十大府主和琉璃城周围的各大城主陆续抵达琉璃城，大家非常疑惑，这屠宣明域主听说被人灭了是不是真的？这新任域主又是何方神圣？大家是不是联合起来敲诈一下这新任域主，捞点资源？

    于是各大府主和各大城主没有直接来域主府，而是在外面聚首商议如何制作符合大家的提议，利用这新任域主初来乍道，法不责众心理先收取一波利益。

    李源鸣正在和千道在域主府喝酒，说起阅道总楼的意思，李源鸣后直接否掉，道：“如果是你道叔做阅道楼大楼主，我二话不讲，同意您老的意见，但是我和他们不沾亲带故的，为什么要迁就他们。”

    “贤侄，那道叔看来只能离开阅道楼了。”千道笑道。

    “道叔，您老应该明白您那义兄钱银钦既然不管理阅道楼，您何还为所谓的道义阻碍二楼主和三楼主发财道路？如果我以后遇到他，会给你一个说辞。”

    “道叔，我想问您一件事，您老认为现在我把爹娘接到域主府享福决定，您老觉得是对还是错？”

    “你要听真话还是假话？”千道笑咪咪道。

    “道叔，您别逗我，要听真话。”

    “你看这三只杯子，这只是未稳固的地盘，这是你要去争取的地盘，这是稳固的地盘。你觉得那只杯子对你父母讲更安全？”

    “其实你有这孝心对你爹娘是片好心，但是你在不稳固的地盘上让你爹娘出现，那你的兄弟则时刻在为你爹娘安全分心，束缚他们的精力，如果你把这争取的地盘拿下，你可以把你爹娘接到刚才地盘来享福。”

    “谢道叔，我也觉得不妥才开问您老意见。”

    “贤侄，你要明白，爹娘要孝顺，但是为你打江山的兄弟也要照顾到位，人心都是肉长的，谁心里都有小九九，也会拔算。”

    “这个我明白，多谢道叔提醒。这样道叔，那这次我回去看爹娘，您也去，到时候如果您不嫌弃的话，就和我爹娘在望山府居住，大家相互间有个照应如何？”

    “既然贤侄盛情邀请，那道叔答应就是。”

    ……

    “各位府主，各位城主，大家从各自地方远道而来域主府见我，很高兴认识大家，我叫李源鸣。”

    “原来是这小子做域主。”云飞雁心中那个震惊，而自己儿子云方这几个月来杳无音讯，等下要问问他才行。

    “这洪天柱竟然和这小子坐在一起，怎么回事？望行府主震惊暗道。

    “大家都知道您是域主，不用客套，您就直接讲明有什么要求，我们大家照做就是。”望候府府主崔宁道。

    “你是新任域主，在你讲话之前，我想提一个问题，大家关心的问题，最近各大府各大城财政危机，希望从域主府拨款去救济，每府每城最少要八千万两金。”枫阳城城主陈冰道。

    “你是代表自己还是代表他们？”李源鸣微笑的看着他道。

    “既代表自己也代表他们。”陈冰直视李源鸣道。

    “那你应该坐在我这里，而不是坐在你现在那位置。”李源鸣还是满脸微笑道。

    “如果可以的话，我倒想试试。”陈宁顶撞道。

    “好的，如你所愿。”李源鸣手一挥，那陈宁脑袋掉落在地，而那具身躯也被傅波随后用空间术给移除会场。

    “还有那位需要来我这位置坐坐或者有问题提出来的？”李源鸣仍是满脸微笑的扫视一圈道。

    一个皇境三重的城主被这小子挥手之间灭杀，谁嫌命长就去提问题或去那位置上坐坐，众人赶紧低下头，随即又抬起头打起精神聆听这年轻域主有何高见。

