    与此同时，在工程船当中的方林岩已经收到了提示：

    “契约者ZB419号，你主持修复了二号引擎！”

    “你的行为对接下来的剧情发展将会造成十分深远的影响，你的任务贡献度提升122点。”

    “你现在的总任务贡献度为168点！”

    见到了这样的提示，方林岩的嘴角露出了一抹微笑，他的猜测果然没错！

    一定是要自己主导完成的事件，才能拿到任务贡献度的大头奖励！

    而山羊此时也是惊喜的道：

    “哇哈哈哈，头儿你真是太强大了，我上船以后只是盯着那人造人，让它不要捣鬼。”

    “结果空间就说我和我的团队参与了很重要的事件，居然给了我58点任务贡献度！”

    “你知道吗，秃鹫在半小时之前完成了一个事件，才拿到了6点贡献度，哈哈哈，就连我的零头都不到。”

    “不要说你了，就是我拿到的贡献度搞不好对某些团队的总贡献度造成碾压了啊。”

    方林岩笑了笑道：

    “其实这也并不奇怪，这是因为这个二号引擎的修复，应该是本次任务当中的重头戏。”

    “按照我们进入世界以后经历的一系列事件来说，一开始就能想到救人的契约者虽然不多，但绝对是有人能考虑到的，比如欧米。”

    “所以，救人事件虽然是隐藏事件，但救一个人就只能增加2点贡献点而已。”

    “但是，二号引擎的修复，却绝对不是说你能想到就能做到的！”

    “那必须要拥有我这样的强大天赋，还有十几年的积累才行。”

    “所以，倘若这一次世界没有我参与的话，修复二号引擎有大概率是无法完成的！”

    “我们现在是一个团队，我们这个区区两人的团队完成了一项小概率事件，并且还是主导完成，那么拿到高任务贡献度是理所当然的了！”

    方林岩和山羊一面说笑，一面已经乘坐着工程船重新返回到了科尔斯号上，

    杰哈已经早就等在了这里，一等方林岩出现就想要前来拥抱，不过发觉现在方林岩居然都还在SCI里面，于是就只能改成鼓掌。

    “太漂亮了，伙计，你干得真的是太漂亮了！”

    “一旦咱们靠岸了以后，你甚至可以去职业认证中心试一试申领太空焊接执照！”

    “我用我的家族墓碑起誓，只要考核官的眼睛没有长在大肠末端那个器官上，那么你一定能过关。”

    方林岩淡淡一笑道：

    “好的，我会去试试的。”

    杰哈哈哈大笑着拍了拍方林岩，哦不对，应该是SCI的肩膀：

    “如果通过了，一定要请我喝一杯。”

    说到了这里，杰哈压低了声音道：

    “不过兄弟，你得从SCI上面下来了。”

    “我也不瞒你，这玩意儿不能见光，是我们的走私货，遇到了其余的乘客人多眼杂，看到了很不好。”

    方林岩点点头道：

    “好的。”

    他从SCI上下来以后，依然觉得有些不舍，主要对于他来说，这是一种全新的机修方式。

    对于将机械维修制造当成是娱乐的方林岩来说，

    这台SCI就像是三天前发售的新番，明前的新茶，2000年的普洱，一个G的种子，是绝对充满诱惑力的。

    看着方林岩恋恋不舍的模样，杰哈想了想道：

    “这一次在船上兄弟你出力不小，如果兄弟你真的是喜欢的话，我可以去和那个老东西说说。”

    “让他以报废的名义截留下来一具，然后转卖给你，当然，这个价格就真的不能少了，我给你交个底，至少也要七位数的星币。”

    方林岩目中光芒一闪，立即想到了杰哈的深层次用意，那就是拉自己下水，这样的话彻底消除隐患。

    于是方林岩便道：

    “行，没问题。”

    果然，杰哈立即面带喜色的道：

    “好，我抽空就和他说！”

    这时候方林岩忽然想起来了一件事，便询问杰哈道：

    “对了，我记得之前有提到过一件事，就是科尔斯号差不多整体的破损度已经达到了42%了。”

    “而临界点好像是50%，一旦超过了50%就会弃船对吧？”

    杰哈道：

    “是的，不过你放心，这一次被唤醒并且幸存下来的乘客素质相当高。”

    “现在破损度已经在老头子的指挥下修复到90%以上了，估计很快就能彻底修复。”

    方林岩点点头道：

    “嗯.......了解了，那么我们还有多久飞出陨石区？”

    杰哈耸耸肩道：

    “这个我还真不知道了，说实话，我们的航线上根本就不会有这种陨石带存在的。”

    方林岩听了他的话以后，若有所思的道：

    “那就是说，你们其实也不知道为什么会开到这里来的？”

    杰哈耸耸肩道：

    “电瓶，事实上，我都是被你从休眠仓里面救出来的，我知道的东西并不比你多。”

    说到这里，杰哈恨恨的道：

    “妈D，亏那个老王八蛋在进休眠舱之前还告诉我，赶快睡吧。”

    “当你再次睁开眼睛的时候，就能看到土图加星港那标志性的四叶草灯塔！”

    “而你裤裆下面那玩意儿距离丽萨酒吧那些骚货不到三十英里！”

    “好吧，我再次睁开眼睛看到的，就是汹涌翻滚的烈火与浓烟。”

    方林岩道：

    “好吧，但是我觉得你应该有一些积极的想法，比如至少应该庆幸是遇到了我。”

    “否则的话，拿拉脱维斯先生的话来说，你裤裆下面的那玩意儿已经变成了一大团冰块陪着你在太空里面漂流了。”

    杰哈举起双手，似乎想要说些什么，但还是无奈的放了下来：

    “好吧好吧，你救了我，你说什么都是对的。”

    方林岩非常惋惜的道：

    “那也不至于，不过我真的很想知道一件事，那就是我们什么时候才能离开这个该死的陨石带！”

    “我是一个危机感很重的人，所以我高度怀疑只要科尔斯号还停留在陨石带里面，那么我就别想睡着。”

    杰哈叹了一口气道：

    “如果说谁最有可能知道这件事，那么应该是桑切斯了，你见过他的，不过谁叫我欠你个大人情呢？所以我会帮你打听这件事。”

    “而在打听到这件事以前，如果你想睡睡不着的话，那么来找我！”

    “我是一个慷慨的人，会和好朋友分享自己的珍藏------一瓶713年的巴斯克苹果酒！”

    “相信我，这玩意儿只需要半杯，就会让你迅速进入美好的梦乡中。”

    方林岩道：

    “好吧，我会在需要的时候来找你的。”

    ***

    接下来也没有什么太多的事情，方林岩和山羊两人直接返回了自己的舱室当中，

    不出意外，火柴已经不见了。

    不过这也无所谓了，现在方林岩两人已经得到了拉脱维斯庇护，这女人的去留也并不放在心上了。

    只是方林岩进入到了舱室里面以后鼻子皱了皱道：

    “这里面怎么有一股奇怪的味道？”

    山羊嘴角扯了扯，却并没有说话。

    不过方林岩也并没有在这个问题上追问太多，直接在旁边的小床上躺了下来闭目养神。

    他见到了山羊还坐在了床边发呆，便道：

    “现在应该是任务间歇当中难得的休息时间，我劝你抓紧时间休息一下。”

    山羊道：

    “好的，头儿......不过，你的意思是说，咱们这艘船还会被陨石撞击吗？”

    方林岩摇摇头：

    “同样的剧情应该不会再次发生，否则的话，我的优势就会过分大了。”

    他沉吟了一会儿道：

    “难道你还没发觉吗？科尔斯号上现在还有一个最大的疑点。”

    山羊疑惑道：

    “难道，你的意思是说，诡异偏航的问题？”

    方林岩认真的道：

    “正是！科尔斯号老老实实的在航线上走着，目的地是土图加星港，为什么突然会撞入到了陨石带里面？”

    “这只能说明一件事，这艘船上出现了内奸！”

    “并且内奸的身份还很高，有权通过光脑改变航线，一直让科尔斯号被严重撞击以后才发现。”

    听到了方林岩的话，山羊倒吸了一口凉气道：

    “这.......按照你这样说的话，那么嫌疑人恐怕就只有那么几个啊！”

    “你这个推论会不会是出错了？”

