一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十五章还有哪位鲛人出来一战

    “我今日必定要斩杀你！”悠扬怒吼一声，身上闪烁着万丈光芒，一把血红色的长刀，赫然出现在他的手中，这长刀一出，顿时让周围的修士，皆是震惊起来。

    “这是鲛人族的法宝之一？”

    “没错，这柄血色长刀正是鲛人族的长青刀。”

    “拥有长青刀，这悠扬的实力大增啊，鱼魔族的鬼刃有难了。”

    众人皆是议论起来，方才的两名神魂境强者，并没有这样的法宝，并不是每个族群都有这等法宝的。

    长青刀，乃是一柄比普通长刀更长，却通体血色的法宝，其刀身有三道血槽，看着极为恐怖，若是被此刀刺中，恐怕难以幸免。

    悠扬手握长青刀，脸上露出傲然之色，此刀带给他极强的自信心。

    长青刀一出，周围的海水都沸腾了起来，微微颤抖着。

    “给我去死！”悠扬身子猛地冲击过来，浑身灵力注入长青刀内，一刀劈斩下来。

    鬼刃面上露出一丝不屑的笑容，虽然无时不在讽刺轻蔑，但一旦动起手来，却是非常的谨慎，看着长青刀劈斩而来，手中忽然多出了一物，那是一口大钟，这大钟通体灰色，仿佛是石头材质，但一经出现，立刻让周围的海水震荡开来，散发着极强的威势。

    悠扬自然也看见了鬼刃手中的大钟，但是他手握长青刀，此刻心中有无敌的念头，丝毫不惧，只是一刀疯狂劈下。

    但见一道血色刀气，有十丈宽，疯狂袭来，周围的海水，瞬间朝着两旁纷飞，承受不了这股强大的力道。

    沉闷的嗡嗡声传来，让人的心头非常压抑，血色刀气看着更是增添了一丝恐怖与杀气。

    “轰隆！”

    爆炸声在广场中响起，周围的海水瞬间被炸飞，露出一大片真空，长青刀击在大钟上，摩擦出数丈火花，让周围一片闪耀的红色。

    鬼刃面色不变，瞬间倒退，而悠扬则是一惊，长青刀强大的一击，竟然丝毫没有对其造成伤害，这让他惊讶，原本以为有了这长青刀，战胜鬼刃不在话下，轻而易举。

    “那口钟难道也是同等级法宝？”悠扬震惊道。

    “给我镇压！”这时，鬼刃抬起右手，然后朝着虚空猛地一拍，那口灰色的石钟，放大数倍，如同一座小山一般，朝着悠扬猛地镇压过来，两旁的气流让海水疯狂倒卷。

    悠扬脸有惊色，没想到此钟的威力竟然恐怖如斯，但他手中同样有长青刀，所以不惧。

    一刀朝着镇压下来的石钟劈去，顿时，又是一声爆响，悠扬倒飞出去，论实力他比鬼刃差了许多，毕竟刚刚突破和已经突破三年，稳固在神魂境初期，有很大的区别。

    尽管同是使用至强法宝，但悠扬依然敌不过。

    “再镇压！”鬼刃倒退少许，但不管气血沸腾的胸腔，再次使用灵力，让石钟朝着悠扬镇压下去。

    偌大的石钟，发出轰轰之声，将广场中防御罩内的海水，搅动的一塌糊涂，疯狂涌动，令人站立不稳。

    “可恶！”悠扬脸上露出怒色，手持法宝，竟然还被一路压着打，让他感觉非常憋屈。

    “给我斩开！”悠扬爆喝，长青刀散发出万丈青色光芒，将整个广场都照耀的一片深青，但石钟同样不可小觑，在鬼刃的掌控下，更是比之前放大了两倍，此刻足足有快二十丈大小，非常的惊人，钟口朝下，似乎要将悠扬装进钟内。

    “轰隆！”

    青色刀气溃散，疯狂肆虐，海水倒卷，石钟也是被攻击的朝后倒退，其上光芒剧烈的波动起来。

    鬼刃不管嘴角流出的鲜血，只是眼中露出一丝冷意，那石钟竟然再次暴涨，疯狂的镇压下来，似乎不将悠扬彻底镇压，绝对不放手。

    鬼刃已经流血，更别说悠扬，此刻黑发胡乱飘荡，鱼尾疯狂摆动，但仍然难以稳住身形，大口的喷出鲜血，受了重伤。

    可眼看着石钟再次袭来，悠扬没有任何办法，只能驱动长青刀，再次攻击。

    轰隆声不断，鬼刃没有给悠扬任何换招的机会，完全是用石钟在压制着悠扬攻击，就算是此刻悠扬想收回长青刀，都是不可能的，更别说使用本命神通或者其他，鬼刃不给他这个机会。

    “鲛人族必败！”鱼魔族族长脸上露出一丝笑意。

    与之相反的是鲛人族这边，包括族长在内，所有人都脸上露出了凝重之色，此刻悠扬完全落入下风，且身负重伤，恐怕支撑不了多久了，这鱼魔族的鬼刃，确实厉害。

    “鱼魔族的实力增长太强了，这口石钟他们原本是没有的，不知何时竟然得到了这样一口法宝？”鲛人族族长脸色凝重道。

    “唉，悠扬要败了！”童天脸上露出浓浓的不甘，但却没有任何办法。

    “加油啊，打倒鱼魔族。”童颜挥舞着拳头道，虽然他也不喜悠扬之前为难李墨，但是作为同族，自然是希望悠扬战胜死敌鱼魔族。

    “撑不了多久了！”李墨淡淡道，这悠扬的实力本就不行，那鱼魔族的青年战斗经验丰富，一旦占据上风，便毫不留情，全力出手。

    “是啊，撑不了多久了，这还是因为长青刀的原因，若是没有此刀，悠扬早就败了，鱼魔族这一代的鬼刃，实力极强！”童心同样脸色凝重道。

    “若是败了，我鲛人族的威望扫地，而鱼魔族威势大增，日后恐怕有一些海族要倒戈了。”二王子也皱眉道，显然是想到了此战失败的后果。

    “这鲛人族的青年长相不错，但实力却差了很多，连那个丑陋的鱼魔族都打不过。”敖水公主脸上不禁露出一丝失望来。

    “轰隆！”一声爆响过后，悠扬再次喷血，手中的长青刀都握不住，连人带刀，一起倒飞回去。

    而那石钟，稳稳的停在了悠扬的头顶，随时可以砸下，但却没有任何动作。

    鬼刃目光中露出一丝杀意，他何尝不想斩杀鲛人族，但有东海龙王在此，他没有造次，不然不仅杀不了悠扬，还会给龙王留下一个差印象。

    “你败了！”鬼刃不屑道，旋即目光看向了鲛人族：“还有哪位鲛人愿意出来一战？”