    关键这也不是什么很好的热度，蹭了万一弄巧成拙反倒把名声弄臭了怎么办。

    当然，这里说的名声肯定不是指罗莹莹的名声，而是这件事儿多多少少的还是牵扯到梅梦珍了，梅梦珍这人本来争议就大，万一又把她给带进去了呢，到时候的舆论会不会歪，亦或者能不能控制的住，就真不好说了。

    瞧瞧眼前的梅梦珍多柔弱啊，可真是经不起半点儿伤害呢。

    众人思考了一下也觉得这话说的挺对的。

    梁笑道：“可可，其实也不是什么事情都必须火上浇油的，这才大一呢，俩人也才刚开始呢，以后到底是怎么回事儿，真说不准呢。”

    俩人以后到底是什么情况真说不准，俩人是不是认真的她们都管不着，但做这些也真的很没必要。

    最重要的是，无论是谁知道这俩人在一起了，都觉得俩人的目的都不单纯。

    颜可可虽然没再说话了，可显然并没有被这些人给说服，心里暗暗的想着还是要将事情告诉赖茜茜，至于赖茜茜要怎么说，大家再商量一个两全之策，实在不行再才能就这么算了，她这样委曲求全也算是退了一步了。

    探病时间差不多了，病房里不允许有这么多人在，几人没法，收拾东西便打算离开，这边颜可可一行人刚走，那头裴子煜迈着急促的步伐来到了她的身边。

    裴子煜握住了她的手，抑制不住的全是喜悦之色，“珍珍，你终于醒了。”

    “裴大哥，我都不知道我睡了这么长时间，你很担心吧。”

    “是的，珍珍, 下次再也不要这样了, 这次是我没保护好你, 害你受到了惊吓……。”

    裴子煜没说完，梅梦珍打断道：“裴大哥，又不是你的问题, 你赶紧坐会儿，看你这样这几天也没好好休息吧。”

    裴子煜正打算否认时, 身后跟进来的谈佳说道：“可不是嘛, 手头的案子本来就忙, 再加上你的案子老裴哪里休息的好，珍珍啊, 可千万别再这样了。”

    “谈哥看起来精神也不好呢，我的事儿让你操心了，谢谢谈哥。”

    “咱们这关系道什么谢, 你好好的老裴就能好好的, 我们工作也能好好的。”

    谈佳心里是真苦, 倒也不是想抱怨什么, 做律师辛苦他原本就知道，可从来不知道能辛苦成这样, 一个月的工作量硬是压缩到一周时间就给完成了，时间压的有多紧，他们身体就有多累, 关键还不能说些什么，因为每件事儿都不是小事儿, 这一周他的精神真是紧绷到没法了，梅梦珍再不醒, 他都觉得自己都该住院了。

    裴子煜瞥了一眼谈佳让他不要多嘴，谈佳授意, 无奈乖乖闭上了嘴。

    梅梦珍赶紧问道：“是不是这件事儿很麻烦啊，我听颐然说了，那个人已经……”

    谷敪

    “对，不过跟你没什么关系，无论是从什么方面来看，都是赵清怡那边主动挑事儿的，现在最麻烦的就是姜诚的问题，赵家死咬着姜诚不放，说什么都要把姜诚送进去，我这边也没打算放过他，姜家那边就来打你的主意希望你松口，毕竟你们是亲戚，少一个人的针对，姜诚也能轻判一些。”

    因此姜母来医院闹了几天，他也不是不知道，只不过无论姜家怎么闹他都是不会让步的，真要说起来姜家那边还不是看梅梦珍无依无靠所以才敢过来找他的麻烦吗？不然她们怎么不闹赵家那边呢，知道那边闹不过，所以主意都不敢往那边打。

    想起这个他就很气，他就是要让所有人都知道，梅梦珍是有依靠的，这件事儿他无论怎样都是不会让步的，只有他这边的底气足了，以后这些人才不敢这样明目张胆的欺负梅梦珍。

    梅梦珍岂会不知道裴子煜的意思呢，裴子煜又是真心对她好的人，她怎么可能会去反驳，“裴大哥, 一切照你的意思来办，不用理会其他人，况且我也没承认这些乱七八糟的亲戚。”

    亲戚关系, 那都是她们这些亲戚们私下自己在说的，她可从来没有承认过。

    要是关系好，亦或者关系普通倒还好说，可姜家牵扯了姜秀梅又牵扯了姜诚，这两人对于她来说，都是没什么好讲情面的。

    得到了梅梦珍的话，这下裴子煜做起事情来就更没顾及了，但这件事儿牵扯太多，而一件案子哪有那么快就能审理结束的。

    探病时间过了，裴子煜和谈佳能上来就已经不错了，哪里还能久待，看到她没事儿，裴子煜也能安下心，梅梦珍当下就将两人给劝了回去。

    “你们回去好好休息一会儿，我这边已经没事儿了，你们放心，别我出院了，你们再把自己累进医院了。”

    也不知道裴子煜听进去没，反正人是直接走了。

    ……

    梅梦珍身体本就没什么问题了，第二天又做了一次检查后便直接办理了出院手续。

    裴子煜将梅梦珍送回家后，再次进入了忙碌的状态，要说以前忙还有时间回她消息，这次回去后她明显的感觉到裴子煜连回她消息的时间都少的可怜，好在人并没有处在断联的状态，这就已经很不错了。

    住了一周的医院的梅梦珍，明显比之前又瘦了一圈，就连贺颐然看到她现在这个样子，也觉得有些恐怖，俩人走在回宿舍的路上，贺颐然叹道：“你真是，都瘦脱相了，你之前还有90多斤，这会儿只怕连90斤都没有了吧，怎么你瘦下来这么容易……”可可就这么难呢。

    关键是现在天已经热了，又不像冬天还能穿大袄子给罩住，梅梦珍穿的一件长袖，领子稍微有点儿大，那锁骨简直太突出了，而且脸颊也凹了进去，总之太瘦太瘦了。

    “是瘦了，我早上还秤过，穿着衣服吃过饭后秤的，88斤。”就一周的时间瘦了近乎十斤，她照镜子也发现自己骨架太明显了，瘦虽然穿衣好看，可太瘦就没必要了。

    “不是，你哪儿还有那么多肉来瘦呢。”贺颐然左瞧右看的梅梦珍身上是真藏不了肉，既然藏不了肉，哪里来的肉去瘦呢。

    “我哪儿知道啊，反正这次瘦了我自己也感觉到身体有点儿虚弱。”

