    “我只是彼得·帕克，我不再是蜘蛛侠了。”

    画面中，小蜘蛛眼眶泛红，含着热泪，他知道自己这么选择，肯定会令本叔失望，但实在承受不住这接踵而至的打击和重担。

    而在光幕视频外, 观众们看到小蜘蛛选择隐退，也只能叹息一声，一个尚未大学毕业的年轻人，能够日复一日的坚持着‘能力越大、责任越大’的信念，打击罪犯，维持正义，为此失去了太多太多，人们又怎么能过多的去苛责彼得·帕克呢？

    当然，如果没有问答游戏曝光的这一系列蜘蛛侠无惨视频的话, 观众们或许会说些风凉话，因为他们对蜘蛛侠，对彼得·帕克还不是很了解、很熟悉。

    但在看过了小蜘蛛的这些接地气的未来视频，深入的了解到了小蜘蛛的生活之后，人们完全能够理解他的选择了。

    永恒空间中，布鲁斯·韦恩挑起眉头：“看得出来，未来的你选择这条路，更多的是出于对你过世叔叔的愧疚和责任感吧？”

    彼得·帕克愣神了一会儿，点了点头道：“是，是的，韦恩先生，你看的很准……坦白说，如果没有问答游戏改变我的人生，我应该就是这段未来视频里的样子，虽然成天在纽约市高楼之间飞檐走壁，但其实我自己也并不清楚这是否是我想要的生活。”

    人都是会倦怠的，超级英雄也不例外, 钢铁侠托尼·史塔克曾想要隐退，美队也是，而此刻信念坚定的布鲁斯·韦恩，在经历了一系列的打击后，也会消沉很久。

    他们这些经历丰富的超级英雄都难免会有低迷的时候，更何况小蜘蛛这样一个小年轻了。

    正常时间线的彼得·帕克，在这个时间点以及之前，很显然是没有蝙蝠侠这种为了正义事业而豁出一切的觉悟的。

    正如布鲁斯·韦恩刚刚所说的，彼得·帕克坚持将‘能力越大，责任越大’贯彻到底，更多的还是因为他对本叔之死的愧疚、自责，所以在他如此低沉的时候，也幻想出了和本叔的一番交谈。

    视频里的彼得·帕克也是说到做到，当晚他就把蜘蛛战衣给扔进垃圾桶了。

    第二天，彼得·帕克就做回了以前那个，走路都会平地摔，戴着近视眼镜普通又平凡的少年，脸上洋溢着轻松又愉快的笑容。

    他再也不用听到警笛声就立刻跑去小巷子里换衣服，也不用追着罪犯飞檐走壁，现在有了更多空闲的时间去做自己的事了，比如修修自行车，比如按时上下课，专心学业。

    彼得·帕克卸下了超级英雄的重担后，身上的变化是肉眼可见的，曾经对他恨铁不成钢的教授对此很满意，希望他能继续努力保持下去。

    玛丽·简也察觉到了他的变化，并为之感到十分诧异，因为彼得·帕克居然来看自己的戏剧了，事后，彼得·帕克也找到她希望能够挽回这段感情。

    谷傰

    玛丽·简已经答应了别人的求婚，准确的说，她现在是他人未婚妻的身份，不过对于彼得·帕克的改变，她也是深受感动，态度有些松动了。

    号角日报那边也受到了彼得·帕克扔掉的蜘蛛战衣，老板非常高兴，觉得蜘蛛侠终于是被自己日复一日的抹黑给整的高举白旗投降了。

    但这个纽约市蜘蛛侠的头号黑子，私底下居然也换上了蜘蛛侠战衣，跳到办公桌上嘴里biubiubiu的配音射蛛丝……

    看到这儿，还在为蜘蛛侠选择隐退而感到失望与低落的观众们，全都忍俊不禁的笑了出来：“哈哈哈，这家伙可真逗，幼稚的像个孩子，他这么执着的抹黑蜘蛛侠，居然也跑来扮演蜘蛛侠？”

    “男人都是没长大的孩子，又有哪个男孩没有做过超级英雄的美梦呢？这混蛋也不例外，他抹黑蜘蛛侠是工作，为了赚钱赚取眼球，憧憬蜘蛛侠则是梦想，不过要我说，这种混球下辈子也别想成为让人尊重的超级英雄！”

    “不管怎么说，彼得·帕克做出这种选择真的太令人遗憾了，我不由在想，我们对超级英雄们是不是太苛责了？仿佛把他们保护我们当作了理所当然的事，别忘了，不论是蜘蛛侠、蝙蝠侠还是钢铁侠……他们可没拿我们纳税人的钱。”

    “没办法，坦白的说，绝多数的普通人对于这些拥有超能力的义警们，其实或多或少会有些抵触和畏惧，这就像我们看待那些狮子、老虎之类的猛兽一样，他们的力量就代表着危险性，所以大多数人以及官方，都希望给他们打造一个坚固的笼子。”

    “你这种说法太过偏激了，要我说，咱们真的应该重新审视和超级英雄们的关系，我们不能一味地索取他们的庇护。”

    接着蜘蛛侠隐退这档子事，一些观众们也发散思维，开始讨论普通民众与超级英雄之间的关系。

    而这时，光幕视频又一次暂停，显然是要给问题了，很快，画面淡去，新的问题浮现出来：“提问，彼得·帕克在谁的帮助下，又重新踏上了蜘蛛侠之路？”

    “A：梅婶，B：玛丽·简，C：章鱼博士，D：哈里·奥斯本”

    “果然，彼得你不会让人失望，最后还得是蜘蛛侠。”戈登警长看到这儿长舒了口气。

    布鲁斯·韦恩则说道：“我还以为这道题会是‘彼得·帕克是否真的放弃了蜘蛛侠的身份’呢。”

    亚瑟朝他笑了笑：“如果是那样的话，题目不是太简单了么？也不能这么说，或许还真就有人猜不到答案吧，”

    他说着又扭头看了眼戈登警长，显然是在暗示戈登警长没脑子，这让戈登警长颇为气氛，但很快也反应过来，这个疯癫的家伙肯定又是在故意刺激自己，打算干扰自己的答题节奏。

    戈登警长已经吃过一次亏，上过一次当了，这会儿就强行让自己冷静下来，偏过头不去看亚瑟，只当自己没听到。

