    第252章 三个世界

    时间转瞬即逝，转眼之间，十天的时间悄然而过。

    在这之后的时间，赵浩并没有在去任何一次模拟，并不是赵浩不珍惜模拟器的效果，主要是，这个洪荒大世界, 当前难度实在太高，没有一个好的解决办法，一再的模拟下去，最后赵浩怕把自己的修为都给掉光了。

    “叮，模拟器冷却时间结束，洪荒大世界以成为固化世界，可随时选择模拟或穿越。”

    “叮, 诸天万界模拟器以启动，正在为宿主搜索新世界。。”

    赵浩有些激动的看着眼前的面板，十天时间，他不知道克制了自己多少次想要模拟的冲动。

    现在终于，系统开始更新新世界了。

    那个洪荒大世界实在太难，暂时先不考虑通关，还是看看新加入了那個世界。。

    这一次，并没有像第一次等待那么长的时间，仅仅几分钟过后，系统便再次响起。

    “叮，搜索世界以完成，本次共搜索到三个世界。”

    “《三个和尚小世界》本世界不可携带修为模拟。”

    “《天线宝宝小世界》本世界不可携带修为模拟。”

    “《遮天中世界》本世界不可携带修为模拟。”

    “注，只能选择其中一个世界，一旦选择，另外的世界将不做记录，十天后选择世界，将成功固化。”

    赵浩看着面前搜索到的三个新世界, 一时间陷入了沉思。

    通过上一次的模拟, 评价达到大世界的，是可以携带修为进入的，而现在，无论是搜索到的小世界，还是中世界，都标注了不可携带修为进入。

    这是不是意味着，只有大世界，才能携带修为，赵浩有着一丝明悟。

    “tm的，这都是什么世界啊？？就不能来点正常的？”

    赵浩仔细的看了下三个世界，发现都是自己熟知剧情的世界。

    别的不说，三个和尚，在简单不过的少儿动画，这也能成为一个世界？

    还有，天线宝宝是什么鬼，这个都不算少儿动画了，这是婴儿动画。。一帮只知道啊哦的玩具布偶，这就算模拟，进去能干嘛？当棉花糖，生吃天线宝宝么？

    稍微正常一点的，就是最后的这个, 遮天中世界，这是一个由小说衍生出来的世界。

    要是可以携带修为进入，赵浩肯定就直接选这个了，毕竟以他至尊境的修为，在与他所在世界等级同等的遮天世界，绝对也有着强大的战力。

    然而，上面清晰的备注，不可以携带修为进入，虽然赵浩觉得，以自己对剧情的了解，从头开始修炼，问题应该也不大，可那世界的时间线很乱，一旦赶上黑暗动乱，自己没有成长起来，死翘翘是肯定的。

    所以，为了稳妥起见，这一次的选择，赵浩格外的慎重。

    终于，赵浩做出了最后的选择。

    “系统，选择三个和尚小世界。。”

    “叮，诸天万界模拟器成功选择，当前选择世界，三个和尚，请问宿主是否开始模拟。”

    赵浩的眼神中透露着坚定。

    之所以选择三个和尚，是赵浩已经在心里，将这个世界的故事，不断的分析了数万遍，每一处的剧情，都烂熟与心。

    这个故事，无非就是一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚，没水吃，围绕着这一点，开展的剧情。

    而后就是老鼠打翻了烛台，燃烧起了大殿，由于没有水救火，导致寺庙被焚毁。

    如此可以判段，这个世界的难度肯定不高，一是解决和尚一直有水喝的问题，二是，阻止老鼠打翻烛台，防止寺庙烧毁。

    这两个问题，对于哪怕没有修为的赵浩来说，都可以轻易解决。

    就算没有修为，以赵浩十条彩色大道的加成，现修炼，都够无敌与一个小世界了。

    “系统，开始模拟。”

    “诸天万界模拟器开启。”

    “第一日，你凡人的力量，降临在了一座破烂的小村庄中，在你的多方打探之下，你发现在小村庄的东边，有着一座山，隐约可以看到，山顶的最上方，视乎有着一个寺庙，你决定先上寺庙中查看一下，看看故事剧情，发展到了什么时候，三个和尚有没有来齐。

    。。。

    “第三日，望山跑死马，你低估了自己的体力，虽然这一路的风景很是不错，山清水秀的很适合旅游，但对你来说，没有食物，才是你的最大危机，好在，在途中你看到了棵果树，吃了些果子，才勉强达到山顶。”

    刚刚踏入寺庙，你便发现，这庙宇里供奉的，是一个观音像，也就是说，这是一座观音庙。

    在你的面前，一个身高只有一米五的红衣小和尚正好出现，对你缓缓一礼。

    “这位施主，是来礼佛的么？不如到庙内上一炷香，菩萨会保佑你的。”

    你左右看了看寺庙内的情况，发现只有这一个小和尚，想来这就是一个和尚挑水吃的那个第一个和尚了。

    由此可见，剧情并没有开展，一切都还来得及。

    在来之前，你早已想好了计划，那就是，加入这个寺庙，成为这个寺庙中的一员，这样，就对你完成那两个你确定目标，就会十分容易。

    于是，你对着小和尚一礼，直接说道。

    “不知道小师傅法号？”

    “小僧法号虚空，是这件寺庙的看守僧侣。”

    小和尚十分有礼貌的回答，一看就是一个十分单纯，有些稚嫩的小孩。

    伱上下的打量小和尚一番，最后还是说出了你的目的。

    “大师你好，我一直诚心礼佛，希望可以加入本寺，不知道小师傅你可否将我收下？”

    虚空和尚看你的眼神逐渐怪异了起来，在这个世界，还是很传统的，尤其是身体发肤，受之父母。

    想要出家的人，是很少的。

    虽然虚空和尚自己一个人在寺庙，很是无聊，也想多些人陪伴，但他只是一个小和尚，他的师傅出去云游了，他根本没有资格收徒，正当虚空准备拒绝之时。

    你急忙说道。

    “虚空师兄，我很勤快的，有我加入，你每天就可以专心的修佛，想什么洗衣，做饭，挑水，打扫庭院的事情，都交给我好了，我只求可以加入本寺。。”

    (本章完)

