    魁青看着叶星想要说什么，但瞬间脸色变得狰狞。

    “去死吧！”

    咻！咻！咻！

    一柄柄长针飞出，全都向叶星袭去。

    既然被叶星发现，他也不用再伪装了。

    与此同时，魁君、魁拓也瞬间对叶星出手了。

    轰！轰！轰！

    恐怖气势波动瞬间全部爆发，这忽然发生的变故使得周围人全都愣了下来。

    “魁青出手了。”

    “他想要抢夺宝物。”

    “怎么会这样？”

    这些人眼中满是难以置信。

    先前魁青禁止其他人互相抢夺宝物，而且为人很豪爽，没想到都是装出来的。

    “雾岩，安心陨落吧！”魁青看着叶星，眼中闪动着一丝杀意。

    他擅长伪装，广交好友，在关键时刻可以给予别人必杀一击。

    这样才能更好的生存下去，得到更多的宝物，这是他魁青的生存之道。

    “果然，看外表是看不出来每个人心中想的是什么！”叶星看着魁青冷声道。

    修炼道路上，危机遍布，若是刚才大意，或者是叶星实力不够，他刚才可能就死在魁青手中了。

    叶星右手一挥。

    咻！咻！咻！

    那些长针直接返回，随后竟然插入到了魁青三人的身上。

    “怎么可能？”魁青脸色大变。

    他和叶星都是道则境巅峰，但是面对他的强大攻击，叶星竟然能随意破除。

    长针入体，魁青来不及考虑，急忙取出三株药草，这是解毒药草。

    “魁青，想杀我是要付出代价的。”一道冷漠的声音直接响起，随后一道剑光袭来。

    “我…”魁青只感觉自己的咽喉一凉，随后生命力就迅速消散。

    他的脑海中最后只有一个念头：“这雾岩实力怎么比我强这么多？”

    不仅是他，魁君与魁拓身躯也直接倒地，失去了生命气息波动。

    “魁青死了，他的两位兄弟也死了！”

    “怎么可能？他们三位都处在道则境巅峰，结果被另外一位道则境巅峰强者杀了！”

    “这也算是罪有应得，如果魁青不出手抢夺宝物，也不会发生这样的事。”

    ……

    周围围观的众人看着叶星，脸上满是敬畏之色。

    短短时间，三位道则境巅峰人员全部死亡！

    能轻易击杀道则境巅峰，叶星的威慑力足可以相当虚空境强者。

    “怎么回事？”正当这时，忽然一道暴怒声响起，之前那位魁梧男子飞来，看着倒地的魁青三人怒声道。

    队伍中总共就四位道则境巅峰，现在竟然一下子死了三位。

    “大人，刚才魁青三人忽然出手抢夺这位雾岩的宝物，随后被雾岩反杀。”一位站在铠甲男子身边的青年连忙将发生的事情说了一遍。

    “哦？一人轻易击杀三人？”铠甲男子看了叶星一眼。

    轰！

    正当这时，忽然一道无比恐怖的气势爆发，压迫而来，无比锐利的波动散发，将周围区域完全笼罩住。

    虚空波动，随后出现了一位身穿金色铠甲，长有三只眼，眼睛呈现金色，背后还有一对羽翼的中年男子。

    “不死境强者！”叶星看到来人，心中微惊。

    此时他体内的灰玄果一直在散发着波动。

    “金恒大人！”铠甲男子看着这位三眼羽翼强者，无比恭敬道。

    “嗯。”三眼羽翼强者金恒点了点头，他看着叶星道：“仅仅在道则境巅峰就有这么强的实力，不错，可以加入我的队伍。”

    他又看向铠甲男子，道：“雨暗，这位青年我就带走了。”

    “能被大人看上，是这位青年的福气。”铠甲男子雨暗无比恭敬道。

    金恒右手一挥，随即叶星身影就飞了起来，不由自主来到了其身边。

    咻！

    耳边风声响过，叶星感到自己速度无比惊人，甚至有点不适应。

    “你叫什么名字？”金恒带着叶星飞行，他看着叶星微笑道。

    “大人，我叫雾岩。”叶星无比恭敬道。

    “雾岩，我有下属三十五人，其中真灵境五人，虚空境十一人，道则境十九人，你如果愿意，成为成为我的第三十六位下属。”金恒淡声道。

    闻言，叶星立即无比恭敬道：“属下愿意。”

    一位不死境强者的要求，他敢拒绝么？

    “好。”金恒笑着点头。

    ……

    时间飞逝，很快过去了十分钟。

    此时金恒带着叶星来到了一处，这是巨大平地区域，区域各地都有相应人员分布。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖气息波动散发，扫过这里。

    刷！刷！

    虚空中，瞬间有五道身影出现。

    “莫陨？”看到这五人，叶星脸色平静，心中却掀起了波澜。

    眼前五人其中一人正是大长老莫陨，而其他四人身上的气势波动丝毫不下于莫陨。

    “五位不死境强者！”叶星心中暗暗道。

    “金恒，你回来了？”其中一人看着金烈，随后目光又看向了叶星，道：“这位是？”

    “一位道则境青年，我见他有点天赋，就收为下属了。”金恒微笑道。

    “哼！金恒，让你去查探情况，结果路途中还有时间收下属，还真是悠闲。”莫陨看着金恒，话语中有着一丝讥讽之意。

    金恒却不生气，微笑道：“莫陨，我又没死儿子，自然悠闲。”

    “你！”闻言，莫陨脸上顿时露出了暴怒之色。

    “好了。”忽然，最开始说话的独角男子沉声道：“既然金恒回来，那我们就开始最后的准备。”

    说完他看了叶星一眼。

    金恒明白他的意思，身影一动便带着叶星来到了一处。

    “雾岩，你现在就待在这里好好修炼，其他的事情不用管。”金恒直接道。

    说完他一闪身又是回到了那五位不死境强者身边。

    “你叫雾岩？大人新收的下属？”此时这里也有其他人，几位道则境人员走过来看着叶星微笑道。

    “你们好。”叶星看着这几人，脸上也带着笑容。

    他站在这里，目光看着远处却是一愣。

    周围区域，到处都是在挖掘山脉的人，山脉很多地方都有瘴气流动，不时有人被瘴气包围。

    “这里可以看到死亡之谷大片区域？”叶星心中暗道。

    脑海中刚出现这想法。

    轰！

    忽然，叶星空间戒指内的黑色茧发生暴动，竟然自主移动，想要飞出空间戒指。

    “给我停住！”

    叶星脸色微变，连忙将之压制住。