    这个辛杰，只是微微的点点头，那如果能够在这里聚集这么多藤蔓的话，相信距离他们的老巢，应该并不是很远的。

    “你看一下，他们现在，好像都是从那个方向过来的，我们现在顺着那个方向跟过去，相信，应该是可以找到一些东西的，走，我的前面带路，你们继续跟着我，但是记住，一定跟他们保持一个距离，绝对不可以轻易的靠近明白了吗？”

    说到了这些之后，他仍然在这里一直小心的警戒着，因为他知道，现在不能够再有任何人出事了，已经有两个人被封堵住在了里面，如果，他们再次出现意外的话，恐怕，就真的是难上加难了。

    几个人倒是比较听话，而且，也的确是比较相信他们，一直都小心翼翼的跟在这个辛杰的身后。

    紧接着，那个辛杰往前走去，他发现，这些藤条真的是非常的多，而且，路上的时候，还能够看到，那些藤蔓已经开始成群结队的从另外一个方向赶了过来。

    他心里面有些担忧啊，那如果是这样的话，到最后的结果，只能是越积越多，到最后，积攒到一定地步的话，恐怕，根本就没有人能够接触到他们。

    “快，我们抓紧时间了，你看到了吗？现在，还有他们的不断的围拢过去，到时候，那个地方全部聚集在一起的话，恐怕，那个洞口也会被彻底的封死，到时候他们更加的不能去呼吸了。”

    其实这个才是辛杰最为担心的一点，而且他感觉到，那些藤蔓一直在缠缠绕绕的不断的去封堵那个洞口，好像，也真的是想要把他们给彻底的封死。

    “何大哥，他们，他们到底能不能进来，而且，这么多的东西，到底怎么办？我现在，看着都是感觉到非常的恐怖，他们，到底能够做到这些吗？”

    坐在山洞里面的这个小陈一直都是很揪心的样子，心里面始终放不下这件事情，因为，从进来之后他就一直比较恐惧，虽然说，何明在这边一直不带你的安慰他，但是，终究也没有彻底的转化他的心意。

    “放心吧，这个辛杰的荒岛生存能力非常强大的，而且，对付这样的事情，相信应该是没有什么太大的问题，我们现在要做的，就是在这里耐心的等待，绝对不可以节外生枝了，你明白吗？”

    “我知道，我现在，我现在也是在这里等待着，而且，我真的不想再做其他事情了，而且，我现在感觉到，我们的呼吸好像还是有些困难起来。”

    说到这里之后，这个小陈大口的喘了一口气，然后，又一次深深的吸了一口气，他从刚才的时候，其实就已经有种感觉了，只不过，他并没有跟何明说白了。

    何明，自然而然也会体验到这一点了，但是，何明在这个时候，还是绝对不会跟他说太多的。

    “我好想从进来之后一直都有感觉，不过，不用担心，他们现在已经出去寻找去了，也许，这些家伙真的就是怕火呢？”

    “何大哥，那你有没有想过，如果，他们真的不怕火，那岂不是，就真的是白白浪费了这么长的时间吗？”

    小陈的担心并不是多余的，之前，何明的确是担心过这个事情，说实话，这个并不是没有可能的。

    “这个，一切只是推测吧，但是我感觉到，这个东西，我想来都是相信的，而且他，如果能够在这里存在的话，在这个地方，应该是能够找到跟他们相克的，而且，你没有发现，从近来这个山洞里面，就一直没有见到过火源，如果是这样的话，是不是就真的害怕火呢？“

    听到何明的安慰之后，其实，小陈还是想要继续说下去的，但是，他感觉到何明现在所说这些话，也基本上是可以完全进行下去的。

    毕竟，何明之前的时候，应该是在荒岛上，还是能够总结出来一些经验的。

    “那好吧，何大哥，现在，我也不说其他的了，我只能是期盼我们能够顺利的离开这个鬼地方，而且，我现在感觉到，他们现在的封堵越来越厉害了，所以我觉得，我们的时间应该是非常紧迫的。”

    其实，这些东西何明早就已经发现了，而且，这个小陈在这里说道这些的时候，这个何明已经站起来，然后，走到了山洞的边缘位置。

    “何大哥，你要干什么，你快回来。”

    当小陈看到这一切之后，真的是非常紧张的说道，因为他感觉到，只要是那些藤蔓伸出一个触角来的话，马上，就可以把它给控制住了，而到时候，这一切根本就是控制不了的。

    当时控制何明的时候，他明明都已经经历过了，如果，不是小陈拿刀去斩断这一切的话，恐怕，他根本就没有力气把他从那边给拉回来。

    所以，他在这个时候，是绝对不能够让何明出事的，而且，现在这个情况之下，他一切都是依托在何明这里的。

    如果就连何明都已经不在的话，那么，他这一个人肯把是没有办法去应付这一切的。

    他紧张的走了过去，然后，何明便伸手给他示意了一下，随后把手指头放到那个嘴唇上，示意他的声音小声一点。

    “我告诉你，我就想试探一下，这个山洞里面到底有他什么恐惧的地方，而且我现在就站在他面前，近在咫尺，他只要是伸一伸自己触角的话，应该很快就会把我给拉过去的，但是，他好像始终没有这样做。”

    说到这里之后啊，这个小陈有些不放心的往后面倒退了几步。

    等了一会之后，再次看了过去，果不其然，就跟何明所说的是一样的，现在，这些藤蔓仍然是在他面前，不断的曲曲绕绕的，但是，确实没有往前移动半步。

    不过，看他们这个样子，应该是已经发现何明了，但是，他们却根本就没有把这一切当成一回事，就好像，何明在他们眼前，就当做是没有事的人一样。

