    虚空中，数不清的符文沉浮，散发着淡淡的神芒。//欢迎来到阅读 www.//

    姜小凡感觉心惊，而后又皱起了眉头，这些符文并不是实体，只是一种类似于jing神烙印的东西，被天地间的大道痕迹铭刻了下来，保留到现在。

    “不简单！”

    能来到这里的都是高手，不管是修为还是见解，都不是一般人可以比拟的，自然看出了一些端倪，能够被天地铭刻下来，足以说明很多问题。

    只是，这些符文尽管不是实体，却依旧拥有非常可怕的力量，围在这里的人已经先后投出去了数件坚硬的兵器，但是无一例外，都被磨成了灰烬。

    “嗡……”

    刺目的神辉弥漫而出，有人祭出了灵兵，这是一个觉尘八重天的修者，非常强大，他神sè肃穆，开始以灵兵试探。

    “挡住了！”

    灵兵闪烁神光，在那满天的符文中颤抖，沉浮，但终究还是没有破碎。

    灵兵的强度本就远超一般兵器，更何况被灌注了神力后，可以发挥出更加强大的力量，自然可以挡住这些泯灭在时空长河中的符文力量，因为它们并非真实。

    “轰……”

    一时间，灵兵之威弥漫，不少人都祭出了这个等级的法宝。

    其中有两人很是不凡，头顶光华迷蒙，尽管没有强大的威能，但是却也让姜小凡觉得一阵诧异，这两人的来历不简单，在他的感知中，那两团迷蒙的光华很不一般，当属于宝器。

    这是一片符文交织的地域，尽管这些力量早已经泯灭，但是被天地所刻印下的痕迹却依旧拥有着莫大的威能，压迫诸强，让他们都难以行动，迈步很艰难。

    姜小凡祭出了黝黑战矛，秦罗也祭出了他的宝器，两人选择了一个方向，也开始向着前方迈进，在这个过程中，他们发现，这些符文似乎在阻挡着什么。

    前方显得有些迷蒙，虚空中的压力更大了，比之前穿行过的那片空间还要强，这些人的修为都不弱，但是此刻却举步维艰，所有人都在顶着莫大的压力前行。

    “尘封的东西，这些符文如同一个迷幻大阵！”

    这些人来自各个门派势力，其中有人道出了一个事实，这些符文只是虚空中烙印的某种力量，不仅具有强大的压力，也能够阻拦神识探测，干扰感知。

    “果然是这样！”

    姜小凡低语，眸中闪过一丝金芒，望向深处。

    空中的符文在闪烁，不少人的大腿都已经陷入了下去，他们在这个地方耽搁了很久，但是却始终无法迈过去，符文跳动，四周的场景不断在变幻。

    “一起动手，打破它！”

    不知道谁说了这么一句话，不少人响应，一起动手，他们都是强者，合在一起的力量十分强大，虚空中传出喀的一声脆响，所有的幻景刹那间破碎。

    “那是！”

    前方的地平线上，立着一座宏伟而空旷的大殿，下方神火跳跃，仿佛永远没有熄灭，在那神火最zhong yāng，一座宝炉沉浮，在jing火中接受洗礼与磨砺。

    如此场景，让所有人都震惊，包括姜小凡在内，没有一个人想到，在这无尽的符文之后，竟然有着这样一座火中神殿，他们可以感觉到，那座神殿是真实的。

    这样的一幕顿时让所有人都激动起来，那座宝炉怎么看都不是凡品，它shè出一道道祥瑞彩光，如同是从天际垂落而下，将其笼罩在其中，很是神秘。

    这些人的动作顿时变的迅捷起来，其中以那觉尘八重天的人最快，他头顶的灵兵绝非一般，当属是顶级灵兵，他化作一道光冲向前方，要夺取宝炉。

    “阻止他！”

    有人大喝，他们这些人来到这里是为了什么，自然是为了宝贝，此刻见到有人想要捷足先登，自然不可能让其得逞，无匹的杀光同时朝着那人砸了过去。

    “噗……”

    诸强出手，自然很可怕，这些人中，修为最低的都在觉尘六重天，其中不乏觉尘八重天和九重天的高手，这样一起动手，当场将那人轰成了血雾。

    姜小凡翻了翻白眼，替死去的那位默哀，太心急了，难道不知道枪打出头鸟这句话吗，这样冲上去，不是让自己成为后方所有人的活靶么。

    但凡来到这个地方的人，都在小心的相互戒备，他们都想冲向前方去抢夺那座宝炉，但是却没有一个人敢动了，否则会遭受所有人的雷霆一击。

    姜小凡憋了憋嘴，既然你们都不动，那就我来好了！

    “唰……”

    他在刹那间动了起来，在原地留下一个残影，冲向前方。

    “敢尔！”

    有人大喝，和之前那人一样，一时间，无尽的神光砸了过来，且这一次比之前那一次更可怕，因为这些人看出了闯上前的是谁，竟然是那个最弱的人。

    “这小可真是要宝贝不要命啊！”秦罗都不知道说什么好了。

    姜小凡自然是看出了那座宝炉的珍贵，绝对是好东西啊，且他隐约间感觉到了强大的灵气波动，在那座宝炉中，绝对有着十分宝贵的东西。

    他人虽然在空中，但是对于身后的神力波动，却也自然能够感觉动，身体微微一动，刹那间闪过了满天的杀光，在所有人震撼的眼神中，径直冲向前方。

    “躲过了？怎么可能！”

    “这里的压力如此庞大，他竟然可以这般躲开，这……”

    这些人震撼不已，其中有两人神sè冷漠，他们头顶着两团朦胧神光，眸中闪动着奇异的光辉，盯住姜小凡移动的身影，至始至终，这两人都没有出手。

    “该死，他快到了，阻止他！”

    有人焦急的大吼，更加强大的杀光扑面而去，shè向前方，让空间都在震动，除却秦罗和那两个幻神境高手外，所有人都能动手了，远距离轰杀姜小凡。

    姜小凡缩了缩脖，他感受到了身后的恐怖杀光，但是他并不在多么畏惧，幻神步举世无双，且他的肉身更是足够强大，完全可以抵挡住这个地方的压力，避开这些人的攻击并不难。

    “唰……”

    他在虚空中迈步，看似缓慢，却拥有一种独特的道韵，微微一步跨出，横移出去数十米，避过诸强的攻杀，冲向前方那座在神火中沉浮的宝炉。

    “轰……”

    突然，恐怖的神力波动弥漫开来，一直没有出手的两人终于动了，幻神境战力显露无疑，让附近的一些觉尘境修者大骇，以极快的速度闪向一边。

    “哧哧……”

    两道璀璨的光华冲天而起，直shè姜小凡而去。

    秦罗冷哼，头顶龙刀绽放神华，两道刀罡斩出，迎着两道璀璨的光华而去。

    三大幻神境强者，一动手就让这个地方风云变幻，升起一道道飓风，如同扬起了一场沙尘暴，一时间飞沙走石，空中更是爆发出一阵阵光雾。

    “轰……”

    秦罗斩出的刀罡准确无误的对上了其余两人的杀光，一声巨大的轰鸣之音响起，让许多修者耳膜阵阵疼痛，不仅骇然，幻神境强者果然可怕。

    “该死的，他到了！”

    姜小凡顶着黝黑sè的战矛，浑身承受着极大的压力，但终究还是凭借着强大的肉身以及超人的速度冲到了宝炉的近前，他探出大手向前抓去。

    然而就在下一刻，他神sè大变，整个人猛的停了下来，周身银华冲天，唰的后退数十米，远远的离开那片区域，额上都流下了一滴冷汗。

    “这……”

    “发生了什么？”

    虽然姜小凡没有取得宝炉让很多人都觉得高兴，但是对于他的奇怪举动，他们还是十分的不解，就连秦罗和其它两人也是微微蹙眉，他们并没有察觉到危机。

    姜小凡停了下来，对着秦罗传音，叫他暂时不要动。

    他也没有察觉到一丝的危险气息，但是就在他靠近那座宝炉的时候，却突然升起一股惊心动魄的悚然感，这让他觉得十分的怪异。

    “到底是什么呢……”

    姜小凡低语，他相信自己，既然生出了这种感觉，那么前方就必然会有异常，虽然他暂时不知道问题出自哪里，但是事出反常必有妖，这个道理他非常清楚。

    他再次看向前方，那个地方火光翻涌，但是却感觉不到一点温度，一座朦胧的大殿在火海中沉浮，一道道瑞彩之光垂落，看上去反倒给人一股祥和的感觉。

    那宝炉更是让所有人都动容，绝对非凡，当属是一件重宝。

    许多人的眼睛都在放光，但是这一刻却没有一个人去抢，不仅是因为姜小凡突然退了回来，更因为四周还有诸多强者，他们在相互戒备。

    这里幻神境强者有三人，他们任何一人都可以横扫幻神之下所有人，但是他们却也不是一个阵营的，需要提防。

    更主要的是，除却秦罗之外，其它三人都在认真的凝视前方，这三人几乎都在二十七八岁的样，神sè都显得有些冷漠，分别来自紫微教和紫阳宗。

    “再来！”

    姜小凡回头看了一眼，这一次，他浑身都在闪烁银芒，一步一步迈向前方。

    他并不在意后面的那些人，他修有幻神步，随时都可以从容离去，且就算被阻，他还有雪白妖兽在，可以横扫这里所有人，幻神境高手也不够看。

    “轰……”

    后方，强大的能量波动传出，来自紫微教和紫阳宗的两人也动了起来，周身气息攀升，一步一步迈入高空，逼向前方那座大殿。