    虽说雪停了，但路上还有一层厚厚的积雪。

    马车行的很慢。

    没多时，秦王骑着马，只带了一个随从牧尘，过来行礼。

    虽说坐马车舒服些，但秦王出门，只要没什么特殊情况，向来都是骑马的。

    “皇上，只怕路不太好走。这一夜积了不少雪。”赵纾坐在马背上，披着一件黑色的斗篷。

    他似乎尤其偏爱黑色的衣裳。

    在云黛的记忆中，除了出席宫廷的重大活动，他会穿官服或者亲王礼服，其余的所有时间，几乎都是一袭黑色。

    这人本就生的冷，又总是一袭纯黑，着实让人不敢亲近。

    赵元璟道：“无妨，慢一些便是。正好趁着今儿不上早朝，朕与你们一道去兵工厂看看。不仅萧太子好奇，朕也想看看。”

    赵纾道：“既如此，臣在前面引路。”

    他策马到前面，以防积雪下面有什么东西，阻碍了帝后马车的前行。

    走到城门口的时候，萧太子的马车也跟了上来。

    倒不是不等他，而是地滑难行，赵纾早早的就派了人过去候着，给他引路。

    即便不跟他们同行，也不至于找不到地方。

    萧太子的马车速度快得多，哒哒的就蹭到了与帝后马车并排而行的位置。

    “妹妹，妹妹。”他探出半边身子，对着帝后的马车叫道。

    云黛挑开帘子，看向他，笑道：“萧太子声音中气十足，看来精神不错。”

    萧子业看见她，很是高兴，伸出胳膊递过来一个盒子，说道：“呐，给你的，拿着。”

    每次见面，他都给她带东西。

    原先不知道，也就罢了。

    如今知道了缘故，云黛也就不好意思拿，笑道：“是什么好东西？萧太子不如带回去送给太子妃吧。”

    “这东西若是千里迢迢的带回去，怕是不能吃了吧？”

    “是吃食？

    “是啊，还热着呢，拿着。”萧太子举着胳膊，“我早上起来在外头一间铺子吃到的，味道实在不错。特意带了些给妹妹尝尝。”

    赵元璟道：“京都的吃食，还需要你一个外人买了给皇后吃？

    萧子业道：“我觉得好吃，就带给妹妹吃，有何不妥吗？”

    云黛道：“保兴，把东西接着。”

    保兴骑着马跟在马车旁，闻言立即驱马过去，接过了食盒，递给云黛。

    云黛打开食盒，看见里头用油纸裹的严严实实。解开油纸，里头却是热乎乎的糕点。

    “我特意等着最新出锅的一屉。”萧子业解释，“天冷呢，热的吃着好。妹妹尝尝看。”

    云黛伸手拿起一块，咬一口。

    松软甜香，入口即化。

    是她喜欢的口感。

    “怎么样，可还合妹妹胃口？”萧子业期待的看着她。

    云黛点头，笑道：“好吃。我很喜欢。”

    萧子业顿时就变得很高兴：“那妹妹趁热多吃一些。我听说去那里路途远，特意多买了一些给你带着。”

    云黛道：“你吃吗，萧太子？”

    萧子业道：“孤吃过了的。那个……妹妹，你能不能不叫我萧太子？”

