
　　“这里就是不列颠的都城，卡美洛了。”梅林骑在马上，指着前方雄伟的城墙，笑着介绍道。

　　“啊，嗯。”安诺也骑在马上，打量着这座传奇的都城。

　　城墙足有十米高，在这个生产力偏低下的年代，能够建造出这种程度的建筑，确实很不简单。

　　顺带一提，马术是安诺临时学习的。

　　两人将马寄养在城门处，走进了卡美洛，在城市里，只有王和凯旋的骑士才有资格骑马。

　　一路上，穿着铠甲身材壮硕的安诺频频引来路人的侧目。要不是梅林跟在安诺身边，估计巡逻的骑士就已经上来盘问了，毕竟安诺腰间还别着一柄长剑。

　　梅林拿着法杖，用帽子遮蔽自己的容貌，对着身边的安诺说道：“尤瑟王决定三日之后出征，你现在跟不跟我去觐见王？”

　　安诺想也不想：“可以。”

　　他现在有实力兜底，没必要像刚来到这个时代的时候一样谨小慎微。

　　梅林将安诺安置在了一处空闲的民居内，民居里物品齐全，可以看出来是梅林提前布置的。

　　安诺在这里一直待到了傍晚，才和梅林一起觐见了当前不列颠的君主——尤瑟·潘德拉贡。

　　也就是那位亚瑟王的父亲。

　　卡美洛王宫并不算太过庞大，但是装修的非常华丽。

　　台阶上的王座上坐着一个大约30岁的男人，身穿金蓝相间的铠甲，头顶带着王冠，面庞不怒自威，此时正在上下打量着跟在梅林身边的安诺。ŴŴŴ.23sk.com

　　安诺也在审视这位王。

　　毫无疑问作为王的气质，这位尤瑟王是具备的。

　　梅林摘下自己的帽子，向着尤瑟王介绍到：“王，这位就是我带来的助力，来自非人领域的人类——安诺。”

　　尤瑟王皱了皱眉：“来自非人领域，什么意思？”

　　梅林的表情维持着微笑：“他是我收养的一位孤儿，之前一直在非人领域的那边锻炼，清理兽人与地精。”

　　尤瑟王点了点头：“原来如此，那么想必安诺卿的实力一定不弱吧。”一边说这尤瑟王瞟了一眼安诺腰间的那柄长剑，意思不言而喻。

　　安诺明白这是尤瑟王想要试试他这位预备骑士的实力了，自信的笑了笑：“听凭王命。”

　　梅林则微笑着为两人引路。

　　身为宫廷魔法师的他地位卓越，是整个不列颠唯二可以走在王的身前的人物。

　　梅林在前方引路，尤瑟王从王座上站起身来，身高竟然比安诺还高了不少，跟在梅林的后面，安诺走在最后。

　　三人来到一片空地，这里有几个武器架，还有几幅盔甲，显然是尤瑟王平时磨练武艺的地方。

　　作为崇尚骑士与武力的国家，不列颠的王自然是最强的骑士之一。

　　梅林自觉地退到一边，将场地留给尤瑟王和安诺二人。

　　尤瑟从武器架上拿下来一柄长剑站到安诺的对面。

　　两人行礼。

　　安诺拔出腰间的剑，面色凝重的看着站在不远处的尤瑟，呼出一口热气。

　　这个男人给自己的感觉可比那些兽人和地精要强得多。

　　他要先动，这是骑士对王者的尊重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第九章：骑士王尤瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 