    楚离露出兴奋之意，二品灵兽可是了不得，在十万大山里，只要不触及一品灵兽与品，就能进退自如，没那般危险。

    不过看噬灵龟如此强大，却仍呆在这冰潭内，几乎不离开，就知道十万大山的规矩，每个灵兽都有其地盘，最好不要闯入别的地盘。

    他想了想，忽然一龙一人消失，下一刻出现十绝谷。

    孽幽龙忽然出一声龙吟，露出不满之意，它实在不想回到这个伤心之地。

    楚离安抚一下它，看到了正在草地上一动不动的噬灵龟。

    噬灵龟的头正探出来，正对着山谷正顶上的明月，似乎有一道白色光华从明月落下，钻进了它的嘴里，它一动不动的承受着这白色光华。

    楚离讶然，示意孽幽龙不要乱动，别打扰噬灵龟。

    大圆镜智催动到极限，天星洞虚术也跟着运转，盯着噬灵龟的身体。

    它的龟壳似乎隐隐有光华闪动，在吸纳着落到上面的清辉。

    楚离看清楚了噬灵龟身体内部的情形，三十六条奇异经脉在它身体里流转着月华，仿佛三十六条白色的光线连接它周身。

    楚离瞬间在脑海里烙印了这些经脉与月华流转方向。

    这便是噬灵龟的运功路线与心法，看来与人一样，都是能够自己修炼的，这让他大喜过望，隐隐觉得，这可能就是玄武神功的由来。

    他有天星洞虚术，能够推衍这功法，说不定真能将玄武神功推衍出来，不需要再扮成玄武山弟子潜入，偷学神功。

    噬灵龟一动不动的吐纳着月华，身体正在恢复力量，楚离不由的赞叹，能够利用月华修炼，这可是得天独厚的天赋，怪不得能够成为二品灵兽呢。

    待明月从山谷正中离开，月光只能照到山壁上，噬灵龟再次缩回了脑袋装死。

    楚离摇头失笑，飘身落到它的龟壳上，再次运转御龙诀，又是一番折磨。

    孽幽龙在一旁看得蠢蠢欲动，忽然龙吟一声。

    震耳欲聋的声音在山谷内回荡不绝，楚离心血震荡，几乎要吐血，不由的讶然，没想到孽幽龙的力量如此之强了。

    而且这龙吟带着奇异的攻击之力，甚至牵动魂魄，生出畏惧感来，这便是龙威之力。

    看来这一次变成真龙，激了它血脉中的传承与力量，无师自通这种龙威。

    楚离再次赞叹灵兽之得天独厚，根本不需要去学习，直接烙印在血脉之中，待力量到了，自然就会涌现新的修炼之法，跟着修炼就是。

    哪像自己要费尽心思去找神功，甚至还找不到。

    噬灵龟忽然探出头来，黑宝石般的小眼睛死死瞪着孽幽龙，丝毫没有畏惧之感。

    孽幽龙也威严的瞪着它，一龙一龟对峙，周围空气骤然一凝。

    楚离飘身后退一步，看孽幽龙有没有长进，敢不敢再次对上噬灵龟。

    上一次被咬，孽幽龙心里留下阴影，楚离也理解，这种痛苦委实越了痛苦的极限，让人一想就不寒而栗，浑身麻。

    孽幽龙再次出一道龙吟，壮着自己的胆子，猛的一蹿撞向噬灵龟，主动攻击。

    噬灵龟探头一咬，奇快如电。

    孽幽龙一侧身，藏在腹下的龙爪倒拍过来。

    “砰！”噬灵龟被打了个踉跄，头瞬间缩回去。

    “砰砰砰砰……”孽幽龙挥动龙爪，不停的拍在龟壳上。

    龟壳不停的后退，噬灵龟不敢露头，只能缩在壳内，任由孽幽龙击打着自己的壳。

    “砰！”噬灵龟落进潭水里。

    孽幽龙紧随其后。

    顿时所有潭水开始旋转，形成一个巨大漩涡，把噬灵龟卷入其中，似乎要把它挤碎压碎。

    楚离看到噬灵龟的壳隐隐绽放光华，壳上的花纹浮现出来，清晰可见，乍看上去，好像这些密密麻麻的奇异花纹将龟壳护住，不让它受到伤害。

    孽幽龙又出一道龙吟，潭水施转得更疾，力量更加宠大。

    噬灵龟忽然探头出来，吐出一道白光。

    顿时它周围的水流一缓，原本的漩涡便有崩溃之势。

    孽幽龙怒吼一声，漩涡再次加，重新旋转，噬灵龟吐出的白光消散，再无法控制潭水。

    噬灵龟再吐出白光，又扰乱漩涡，孽幽龙再令其恢复正常。

    两人一个破坏一个维持，噬灵龟身处漩涡之中，龟壳上的花纹越来越清晰，越来越大，似乎要离开龟壳而浮现到空中。

    楚离露出笑容，如此看来，孽幽龙已然达到了二品灵兽的程度。

    “砰！”噬灵龟忽然一跃而出，出孽幽龙与楚离想象，宛如会飞一般，直接凌空跳出水潭，落到了旁边的草地上。

    孽幽龙觉得自己被耍了，怒吼一声从水里钻出来，再次挥动龙爪划向噬灵龟。

    楚离摇摇头，蓦的一闪出现在噬灵龟后背，无视奇异的力量抗拒，双掌贴上花纹，开始运转御龙诀。

    御龙诀显现奇异之处，直接透过花纹，落到了龟壳上，然后进入噬灵龟身体。

    御龙诀在它身体里开始捣乱，噬灵龟原本动作一下迟疑，瞬间脑袋挨了一记龙爪。

    龙爪力量奇大，而且锋利如宝剑，噬灵龟的脑袋挨了一记之后，却没受伤，倏的缩回龟壳，再次恢复了原本的模样。

    楚离挥手示意孽幽龙不必急，他运转御龙诀的力量在不停的折磨着噬灵龟，一个时辰过后，它忽然透出一股意思，跟楚离讨饶。

    楚离给它送过去一记冷笑，继续用御龙诀折磨。

    噬灵龟心灵送来求饶，说要如孽幽龙一般，听他的吩咐，给他当坐骑。

    楚离摇头冷笑，却是不信。

    孽幽龙给他当坐骑，不仅仅是因为御龙诀，还因为当初救过它，它感恩于心，才会心甘情愿的任由他运转御龙诀强化。

    噬灵龟却不同，它的寿命极长，老奸巨滑，身为二品灵兽怎么可能屈就于人类？

    人类在它眼里不过是蝼蚁，根本没正眼看过。

    噬灵龟继续出求饶的哀求，还有甘当坐骑的承诺。

    楚离终于答应，撤回了御龙诀，要看噬灵龟还能耍什么花样。

    噬灵龟的脑海极深沉，大圆镜智虽能看透它身体，却看不透它脑海所思，只能通过御龙诀与大圆镜智的结合与它交流。

    这样的老家伙楚离可不敢相信，一直在戒备着，但若真能屈服，那确实是好事，能够仔细的研究玄武神功。

    ps:更新完毕。