    “杨斯托夫，普拉米，你们迅速退出战场，回到本方阵地，法兰克人的炮兵由我一个人来摧毁。”

    卡尔下达了命令，然后放弃了攻击重机枪，直扑法兰克人的炮兵阵地。

    砰砰砰……

    越是接近，法兰克人的攻击越是猛烈，其中魔导士狙击手也出现了，他们对卡尔造成了不小威胁，这让卡尔不得不迅速爬升。

    老实说，这种在敌方阵地上空的作战，非常憋屈，即便没有航空魔导士出现，仅凭地面火力，就足够让人感到恼火。毕竟低了，有重机枪和魔导士狙击手，高了，有防空火炮和反航空魔导士的速射炮，没有任何一个距离是安全的，完全没有。

    卡尔在空中兜了一个圈，开始再度俯冲，不过他从两千米的高度，只俯冲到了一千米，然后打出一发爆燃术式，就再度爬升，如此往复，这样可以在最大保证安全的前提下，对敌方炮兵阵地进行攻击。

    仅凭一个人，别说一个人，就是整个小队，想全灭敌方六个炮兵阵地，那也是痴人说梦，说白了，他们执行这个任务，就是为了拖延时间，让敌方炮兵，无法保持长时间的攻击而已。

    这是一个拖延战术。

    卡尔深深领会了这个战术的精髓，六个阵地，每一个阵地他都发动了攻击，大炮的轰鸣停止了，他们正在慌忙把大炮撤出阵地，特别是炮弹，他们急忙往后运，毕竟一旦发生殉爆，那损失将是不可估量的。

    不过很可惜，他们的运气不好，卡尔的一发爆燃术式，正好击中了一个还没运走的弹药箱，炮弹直接殉爆，整个阵地迅速发生连环爆炸，甚至还波及到了旁边的阵地，巨大的爆炸声和冲天的浓烟，让七公里外的德意志军队发出了欢呼。

    卡尔又转了一个圈，他准备继续扩大战果，但是却忽然注意到，远处的天边，密密麻麻飞来无数的光点。

    是法兰克人的航空魔导士部队，而且是大队规模。

    “切，游戏结束了。”

    卡尔撇撇嘴，他知道，自己不能再继续停留，即便是对自己有信心，但是面对一个大队，他也没有一战之力，所以立刻选择了撤退。

    临走的时候，卡尔陆续扔掉了所有手榴弹，他必须节约魔力，所以采取了这种方式。

    猎鹰17除了承受魔导士和其装备的重量之外，还有承重富余，所以后面有两个小挎斗，可以存放物品或辅助装备。卡尔几乎全部都装了手榴弹，而且是六个一捆，扔下去威力足以媲美80毫米迫击炮，这让法兰克的步兵叫苦不迭。

    然而卡尔并不知道，勃兰登堡师不是面临一个法兰克人的航空魔导士大队，而是同时面对三个，这让鲁尔的压力倍增。

    思前想后，他做出一个艰难的决定，让三个中队分头出击，各自迎战一个大队，尽可能的缠住对方，而他自己，则带领一个中队，掩护地面部队撤退。

    是的，勃兰登堡师准备撤退了，友军迟迟无法进入作战位置，这让勃兰登堡师有被法兰克人包围吃掉的风险，所以西线指挥部命令勃兰登堡师撤退，回到攻击前的位置重新布防。

    “希望他们好运吧。”

    鲁尔少校叹着气说道，他的大队，恐怕在这一战之后，会重新面临严重减员的窘境。

    “冲啊，狠狠教训那群德意志猪，让他们知道我们的厉害。”

    法兰克的部队，向着德意志的阵地发动了冲锋，在炮火掩护下，他们毫无畏惧，德意志的部队几乎无法进行有效的迎击，他们被炮火死死按住，动弹不得，只能让法兰克人冲到阵地上，然后双方展开血腥的白刃战肉搏。

    地面上的战斗很残酷，而空中的战斗，也同样激烈。

    503大队要同时迎战三个法兰克航空魔导士大队，并且还要掩护地面部队撤退。这种压力让所有人都仿佛打了鸡血，红着眼睛与敌人拼杀，在全面处于被动的情况下，死死缠着法兰克人的魔导士，让他们无暇顾及地面。

    这种疯狂的状态，让法兰克的魔导士们也忍不住惊愕，他们不知道这些德意志的航空魔导士们，到底发了什么疯。

    卡尔也是一样，他率领自己的小队，与敌军一个中队纠缠。现在所有人都打散了，他们已经来到一处空白的区域，地面上既没有法兰克人，也没有德意志人，只有空中不断绽放的爆炸术式，告诉人们，这里也绝非静土。

    “这个样子，根本没法好好打啊。”

    这场战斗，卡尔打的很憋屈，他的小队，把敌方诱出了战区，但是自己也陷入孤立无援的境地，身后是一整支法兰克航空魔导士中队。

    而且作战经验丰富，搞得卡尔小队，只能被动挨打，几乎无法有效还击。

    “小队长，我的魔力已经不多了。”

    杨斯托夫在一旁喊道，伴随着子弹划破空气的声音。

    “我的也不多了。”

    普拉米也喊着，回头射出一发子弹。

    “好吧，我掩护你们，你们立即撤退，与主力部队汇合，这个中队，就交给我了。”

    卡尔皱着眉头喊道，他知道，这两个人没有谎报，他们已经战斗的太久了，魔力消耗，肯定已经到了极限值。

    一个紧急的转弯，卡尔连续射出烟雾术式，同时附加了两道爆炸术式，这让法兰克人延缓了追击速度。趁着这个空档，杨斯托夫和普拉米向一旁转了过去，向着本方阵地返回，而卡尔则停在原地，不断射击，提供掩护。

    “不必追击了，我们的主菜在这里。这个魔导反应不会错的，是刚才袭击炮兵阵地的家伙，大家小心，他的魔法值很高。”

    法兰克的一个上尉，远远看着卡尔，示意自己的中队不要去追击杨斯托夫和普拉米，而是全力对付卡尔。

    “怎么了，为什么不冲过来。”

    卡尔发现对方的动作也停止了，便使用扩音术式，用法兰克语挑衅着。

    “你很勇敢，对此我表示敬佩，如果你能投降，我会请你喝上一杯。”上尉也用扩音术式喊着，与此同时，两支小队，偷偷摸摸的向着卡尔两翼围拢过去。

    “很可惜，我还没到饮酒的法定年龄。”

    卡尔喊完，忽然向着两侧射出几发子弹，然后急速向着后方退去。

