    赵伟和白横虽然没说什么，但是也都端起了自己的酒水，三人一饮而尽。

    不光是他们这样的读书人和贵族之后，现在每一个大秦的百姓甚至在干活的时候都比之前更加的有力量了，因为他们知道，自己得把自己的孩子送进学堂去，反正是免费的, 将来万一真的考中了，自己这一家子就都安稳了，就再也不用种地了。

    科举，给了大秦百姓最需要的东西，念想。

    子婴在治理大秦上的思路，短期内的确是可以用两条线来走，对于自己的百姓, 他给的是念想, 但是对于项羽和匈奴人, 子婴知道自己要做的是断了他的念想。

    有了念想的黔首，会把郭家这样成功的人作为自己的偶像，向着他的方向努力。

    有了念想的贵族，子婴想要让他们成为的正是现在的赵伟和白横，虽然未必都能考中，但是想要保持住自己现在的生活，就不能躺平了。

    一个科举，就把大秦上上下下的百姓的心思都调动了起来，还能给大秦朝堂补充子婴需要的官吏，这简直对于子婴来说就是性价比最高的一件事了。

    至于如何断了项羽和匈奴人的念想，子婴在韩信和李左车得胜归来之后也是开始了行动。

    韩信和李左车在咸阳城的街道上接受了大秦百姓英雄的的礼遇之后的不到半个时辰，就已经是下拜在了子婴的身前领罪了。

    虽然他们在楚国的境内算是大败项羽，但是这跟子婴一开始的计划可是差了不少。

    他们显然不能说这是子婴计策的事，只能说是自己执行的不好，在过程中被匈奴人给发现了破绽，这才把消息给走漏了出去，导致他们的大军还没等到了地方呢项羽就赶回去了。

    要不是这样的话，他们觉得自己这一次还是很有可能直接把彭城拿下, 顺势灭了楚国呢。

    对百姓怎么宣传是一方面，他们到底有没有取得真正的成绩就是另一方面的事了。

    “陛下，此事就是因为我等作战不力，你该怎么处罚就怎么处罚吧！”

    韩信、李左车和骆甲三人并排跪在子婴的面前，显然是在请求子婴处罚自己。

    “行了！差不多就行了，别整这些花架子了，你们都是按照朕的计划行事的，中间并没有什么不对的地方，但是被匈奴的冒顿提前给发现了，要是按照你们的说法，这还是朕计策的问题了，朕才是最应该罚的人呗？”

    “这……自然不是，陛下不要误会。”

    纵然韩信在平日里还是挺能说的，但是面对着子婴这样的质问还是没什么可反驳的。

    “既然朕不要误会，你们就给朕起来，这一战，朕既然让你们在百姓的面前如此，那就说明朕也是满意的！”

    韩信倒是真的没想到, 这个距离当初最好的结果不知道差了多少的行动竟然能让子婴满意。

    除了很快就把项羽给打跑了，很可能让项羽十分没有脸面之外, 他们还真就是没有做到什么其他的东西。

    “那请陛下再给我等一个机会，虽然这一次并不能灭了楚国，但是我等已经笃定了，楚国人的战斗力跟我大秦相比还是相差了很多的，要是用好了咱们的步卒和攻城器械，一个月之内，我就能灭了楚国！”

    韩信是个不服输的人，这一次他们的队伍配置就是为了快速行军和突袭而准备的。

    所以暴露了之后他才没有想要强行的去攻打楚国的都城，但是这一次没有带着这些人不代表大秦就没有这样的人物，他觉得自己要是就奔着攻城去，一定能把楚国拿下来。

    “那要是项羽和他麾下的江东弟子拼死抵抗的话，咱们的伤亡会是多少？”

    “这……臣不能保证！”

    虽然他们的整体战斗力的确是比楚国强了不少，但是韩信可不是理论派，他知道项羽要是到了绝境的时候是一定还会爆发出一波伤害的，所以这一战可能不会持续太长的时间，但是想要让伤亡小那几乎是不可能的。

    “既然你不能保证，那这件事就还是听朕的，要是朕的办法不好使了，你再来说你的。”

    韩信自然不能跟子婴反驳什么，但是他却非常好奇子婴会对项羽用什么办法。

    “不知陛下想要如何灭了楚国？”

    “即日起，在大秦和出国边境陈兵至少五万以上，之后每月攻取至少一座楚国城池，对楚国的领土步步蚕食，攻下楚国的城池之后，边境的大军也要随之往前，一个月一座城，这个任务就交给你韩信，不管你派遣谁去，朕每个月都要听到你的回报，这件事你要是能做好了，楚国，两年之内就是我大秦的。”

    “陛下这是想要用步步蚕食的办法对付项羽，这倒是也算是个好办法，只不过恐怕前半年能简单一些，等到几个月之后项羽反应过来了，他会提前跟我们爆发决战啊，毕竟到时候我军在敌军的领土上就比较深入了。”

    韩信当时就给出了自己的分析，言外之意显然就是项羽恐怕不会乖乖的按照子婴的想法，一座城一座城的丢失，直到退不可退。

    “第一次发现项羽想要决战的时候，你要让这一次发生的战斗重演一次，如果能成功的话，就算是让项羽看出来咱们的意图，他又能如何，他能有什么办法？”

    韩信到这个时候算是听明白了，子婴又是想要在项羽身上用阳谋，我不怕让你知道我的目的，怕就怕你知道了我的目的之后却又没什么办法。

    这样的慢性死亡会让项羽和他麾下的将士们信心渐渐丢失，最终成为大秦口中无法挣扎的猎物。

    “陛下英名，等这一次出征的将士们稍加歇息我就去安排此事，下个月一定会让陛下得到我们拿下楚国城池的消息！”

    子婴见韩信并没有什么反驳的意思，自己也是点点头，之后说道：“朕这两个月的精力恐怕还是得放在这科举之上，打仗的事，你们几个和太尉多多商量，最开始打哪一座城，之后又会打哪一座城，你们都要心里有底，不能胡乱去打。”

