    砰！

    双掌相击，强大的真气弥漫，阿紫隐隐占据了上风，即便是丁春秋的化功大法，也化不去她一身北冥真气！

    丁春秋一触即溃，到飞数十米远，直接撞倒了三颗大树！

    一口鲜血喷出, 不可思议的看着阿紫。

    他原本以为只是会占据下风，没想到阿紫的进步竟然这么大，不过……。

    “星宿老怪，你也有今天！”

    阿紫正是兴奋，突然感觉手掌上隐隐传来刺痛，抬手一看正个手掌竟然变成了黑紫之色！

    “你用毒！”

    心急之下, 连忙用真气压制。

    “哈哈哈哈！小阿紫，你到底还是太嫩了，别忘了师傅可是玩毒出身的！”

    丁春秋抹去嘴角的鲜血, 待恢复了一口真气，强撑着站起了身。

    “告诉我你从如何得到的机缘，我可以让你死的痛快点！”

    丁春秋的毒连逍遥子都能干翻，更何况阿紫，那些毒针上的毒虽不及七虫七死药，可也有短时间内置人于死地的能力。

    “星宿老怪！你想得美！”

    阿紫虽然及时用真气将毒性压制住了，可依旧蔓延到了全身，短时间内怕是没有战斗力了。

    不过她却没有丝毫的担心，扯开嗓子大声叫嚷了起来。

    “主人救命！阿紫快要死了！”

    阿紫绝对相信，林起肯定会来救她！

    当她的声音刚刚传出，林起的身影便出现在了她身前。

    “主人主人！阿紫中毒了！”

    阿紫笑嘻嘻的，将手伸到林起面前，丝毫不在意那已经肿的跟猪蹄一般的手臂。

    “怎么这么不小心, 连一个星宿老怪都收拾不了？”

    阿紫所修炼的北冥神功虽然没有经过修改，可毕竟吸收了大量的真气, 量上远远超过了丁春秋。

    这次落败，纯属经验不足。

    “小子！你是谁！”

    丁春秋看到突然出现在前方的身影，瞳孔猛然一缩。

    刚才他可是清楚的看到，周围根本没有任何人存在。

    那种突然出现的能力，定然不是轻功身法。

    “星宿老怪，瞎了你的狗眼，这位可是我的主人！”

    阿紫狐假虎威道，一只手臂虽然无力，可看上去却比刚才更加的威风。

    “哼！装神弄鬼！”

    丁春秋暗自运转功力，趁着林起给阿紫检查伤势时，一掌朝林起后背击了过去。

    任你武功再强，在化功大法的偷袭下，也抵挡不住。

    可他那凶猛的掌力刚触碰到林起三尺范围，便被一层无形的屏障隔绝，刚想抽身后退，更是感觉一股特殊的力量禁锢了他的身躯，再也无法动弹了。

    “跳梁小丑。”

    林起淡定的一甩手，一道剑气凌空闪过，只见丁春秋身躯一震，一道红痕从额头渐渐向下蔓延。

    感受到额头上一股温热流下, 丁春秋两眼努力上翻, 想要看清自己的脑袋上究竟是怎么回事。

    可稍微一用力, 便感觉自己整个身体都撕裂了一般, 慢慢向两边裂开。

    “走吧，我带你找个地方疗伤。”

    虽然用灵力封住了阿紫的经脉，可扩散到体内的毒素，一时半会还无法清除殆尽，必须要全面的检查身体。

    阿紫现在已经没了多少用处，所以林起直接将她融合到了面板世界的华山中，在华山之巅的山洞中，非常全面的将她整个身体梳理了一遍。

    待将毒素全部逼出体外后，才重新出了面板世界。

    神念感知了一遍，巫行云依旧在山洞中修炼，可能是修炼到了关键时刻，周身环绕了一层浓郁的灵气，甚至将她整个身体都遮掩了起来。

    看那样子，可能还要很长一段时间才会结束。

    林起没有多等，出了山洞，便朝天涯海阁的方向飞去。

    对于李秋水，林起没有过多的想法，那个女人不是那么轻易拿捏的，但天涯海阁下方的密室中，却有林起想要的东西。

    玉玲珑。

    只身闯入天涯海阁，林起并未被任何人发现，毕竟有强大的神念和瞬间转移大法，轻松便能避开所有人。

    待察觉到天涯海阁下方的密室后，林起身形一闪，便消失在了原地。

    地下密室的石床上，躺着一个跟李秋水长的一模一样的女人，但两人虽然相貌相同，可气质却是天壤之别。

    林起在李沧海的尸体前坐了下来，伸手触碰到这个女人的额头，无奈的叹了口气。

    将神木王鼎从面板空间中取出，摆放在尸体旁边。

    “逍遥子，这是你老婆吧？”

    本来在神木鼎中稳固元神的逍遥子听到林起的声音，连忙飘了出来。

    待看到地上躺的的女人，激动的元神都颤抖了一下。

    “沧海！”

    或许是那一声呼喊，让死去多时的李沧海身躯上突然散发出一层金光，紧接着眉心慢慢凝聚出一片亮光，一个透明的人影慢慢浮现了出来。

    “师兄，沧海给你找到玉玲珑了。”

    两道虚幻的人影四目相对，皆是愣了一下。

    “你……”

    都想询问彼此，却齐齐无法再开口了。

    没想到再见面，两人竟然都只剩下一道残魂了。

    “她的元神比你的虚弱，你们进入神木鼎中多交流一下吧，这个玉玲珑我收下了。”

    元神离体后，李沧海的身体便灰飞烟灭了，不过那颗一直留在她体内的玉玲珑，却留了下来，被林起一把抓在了手中。

    “我们现在都成这个样子了，玉玲珑也没了用处，你拿去便是吧。”

    两道灵魂相拥着慢慢融入了神木鼎中，这种归宿对他们来说，足够完美了。

    玉玲珑入手，林起就感觉到了一股特殊的力量，神念感知了一下，便了解了这颗珠子的信息。

    这颗玉玲珑，其实就是一颗龙珠。

    而且是天山派传承下来的至宝，只是随着世间灵气越来越稀薄，无法再使用了。

    李沧海以自己的生命为代价，花费了数年岁月，才将这颗玉玲珑炼化，成为了一件特殊的救命宝物。

    当李沧海的元神从玉玲珑中离开后，这颗特殊的龙珠，就成了无主之物。

    “这种东西炼化成法宝，太浪费了！”

    林起深知玉玲珑能与人体相融，并且能改善身体，增强实力，所以毫不犹豫直接吞了下去。

    法宝什么的，他现在当真不缺。

