    既然笑得这么开心，那必须得给你多加点料。

    焚香后，阳九脱掉宋尚鹿的裤子，唰唰来了几针。

    宋尚鹿放在旁侧的脑袋，笑脸消散，怒容狰狞。

    “这样才对。”阳九抓起宋尚鹿的头，跟身子对齐后，开始缝针。

    缝好一大半后，再将尸体翻过来，只需在喉咙这里缝八九针即可。

    开缝后，宋尚鹿的嘴巴猛地张开，身子一颤，狠狠咬向阳九的手。

    砰。

    阳九一拳抡出，重重砸在宋尚鹿的额头上。

    宋尚鹿的后脑勺砸到缝尸桌上，再难起身，一张嘴仍在一张一合。

    最后一针缝好后，宋尚鹿的嘴巴不再动弹，却是张得很大。

    阳九很想将那张嘴缝上，但这样做会被东厂差役发现，难免惹祸上身。

    《生死簿》已然出现，快速记录宋尚鹿的生平。

    宋尚鹿是窑姐生的，从小混迹在窑子里，油嘴滑舌，八面玲珑。

    长大后，更是流连烟花之地。

    逍遥快活的日子没过多久，一伙土匪杀进镇子，一把火烧了窑子。

    宋尚鹿被火烧得面目全非，其娘亲更是被活活烧死。

    后来宋尚鹿找了很多大夫，才勉强让他的脸看起来没那么可怕。

    但只要走进窑子里，那些窑姐都会露出厌恶之色。

    宋尚鹿索性离开了熟悉的镇子，遇到了传授他刀法的师父。

    进入深山，苦练数年，刀法终有所成。

    这时候他突然很想女人，哪怕是非常丑陋非常苍老，只要是女的就行。

    师父却阻止他下山。

    没办法，他只能下毒将师父毒死，带走师父攒下的财富，下山挥霍。

    有武功傍身，看谁不顺眼就暴揍一顿，实在不解气就将其脑袋割下来当球踢。

    恶名传开，宋尚鹿很快得了个“送你上路”的名头。

    恶事做尽，官府不得不管，就连江湖中的正道人士，都在嚷嚷着要杀了宋尚鹿，为民除害。

    被逼得走投无路的宋尚鹿，无意中被慕容霸救下。

    从此，宋尚鹿便为慕容霸做事，很快就赢得了慕容霸的信任。

    慕容霸甚至用高超的易容术，将宋尚鹿易容成自己的模样，让宋尚鹿去享用他的那些女徒。

    事实上，但凡是慕容霸信任的得力部下，或是刚立下大功的人，都能得到这样的机会。

    慕容霸的那些女徒个个貌美如花，平日里又一副高高在上的模样，让慕容霸的部下很是眼馋。

    慕容霸这么做，也是笼络人心的一个手段。

    可惜那些女徒，却被蒙在鼓里，实则处境还不如青楼女子。

    青楼女子出卖自己，还能得到金钱，她们却只能以为是得到了师父的爱。

    实则慕容霸在夺走她们的第一次后，就再也没有碰过她们。

    宋尚鹿尤其钟爱十一师姐，化身成慕容霸后，常去找的正是十一师姐。

    在宋尚鹿等人的帮助下，慕容霸打造了大量武器和战甲，也招募了众多吃不上饭的男丁，在山中秘密训练他们，准备挑起战争。

    后面的事就很明了，大师姐郭晓橙逃离后，慕容霸派宋尚鹿去追杀，却是栽在了绝情和冷血的手中，直到被砍头。

    看完宋尚鹿的生平，阳九确定了两件事：

    一是慕容霸并没有刻意弄出一大堆替身，那些出现在道观里的替身只是单纯地想在那些女徒身上得到满足。

    二是慕容霸真的已经准备好了，随时都能发动战争。

    战火一旦燃起，率先遭殃的必然是无辜百姓。

    纵然现在能将慕容霸除掉，貌似也无济于事。

    慕容霸的那些得力部下，任何一个随时都能化身成慕容霸，继续统领慕容霸的秘密大军。

    这个世界从来都不缺少疯子。

    兵来将挡，水来土掩，战争是朝廷需要操心的事。

    阳九拉动铁环，让差役抬走了宋尚鹿的尸体。

    【缝尸五十具，奖励宿主九色神功（四层）。】

    九色神功的第四层，相当于在一甲子功力上再加二十年功力。

    也就是说，现在的阳九足足拥有八十年的功力，绝对是江湖中一等一的高手。

    但跟那些拥有百年功力的绝世高手比，差距明显。

    只要继续缝尸，终有一天，他也可坐拥百年功力。

    “喵……”

    橘猫叼着肚兜走进了缝尸铺。

    阳九赶紧将门关上，拿起肚兜问道：“思思的？”

    橘猫这几天很安静，没来送肚兜，甚至很少在阳九面前现身。

    橘猫跳上缝尸桌，将头点了一下，便开始舔爪洗脸。

    “你逗我呢？”阳九将肚兜摊开。

    看这尺寸，可不像是甘思思用的。

    甘思思虽算不上波涛汹涌，但也胜过小笼包。

    用这么小的肚兜不怕勒得慌？

    在阳九的逼问下，橘猫老实交代。

    这肚兜是魏雨燕的。

    阳九将肚兜丢给橘猫，拉开门，催道：“还回去。”

    橘猫嗖一声跳下缝尸桌，一头钻到了桌子底下。

    “叔叔，那是我的……肚兜吗？”门口站着魏雨燕，稚嫩的脸上满是惊讶。

    呃……

    天道好轮回，善恶终有报。

    不信抬头看，苍天饶过谁？

    此情此景，阳九只想吟诗一首。

    看阳九不回答，魏雨燕走到缝尸桌前，拿起丢在上面的肚兜，肯定地道：“这就是我的肚兜，我要去告诉婶婶。”

    橘猫趁魏雨燕不注意，快速逃离了缝尸铺。

    阳九闪身堵到门口，问道：“雨燕，这大半夜的，你来我这里做什么？”

    “我的肚兜被偷了，跟着一个黑影过来的。”魏雨燕的声音很轻很轻，双手背在后面，紧紧抓着自己的肚兜。

    阳九轻咳两声，遮掩尴尬，催道：“很晚了，去睡吧。”

    “叔叔要是喜欢，以后别偷了，我穿过的可以给叔叔送过来。”魏雨燕走到门口，又回头说了一句，然后飞奔着冲向对街的包子铺。

    人影猫影你分不清啊？

    阳九连解释的机会都没有。

    在魏雨燕心里，他这个英俊帅气、聪明能干、潇洒多金的伟岸的叔叔形象，应该是崩塌了。

    那蠢猫。

    下回再见，一定要将它关进笼子里，小皮鞭伺候。

    次日甘思思来送包子时，阳九都不敢直视她的眼睛。

    但甘思思什么都没说，一个劲地跟阳九分享大魏江山的美景。

    先耳濡目染努力说服，实在不行，才能霸王硬上弓。

    魏雨燕在包子铺那边，抽空朝阳九吐了吐舌头。

    这小鬼没跟思思说昨晚的事？

    在煎熬中度过一天，甘思思跟平日里一样，无微不至地照顾着阳九的衣食。

    倒是魏雨燕，多次扮鬼脸，得瑟得很哪。

    天还没黑，小玄子来请阳九，说是督主有要事相商。

    ……

    感谢书友20211026210129785的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

