
　　“我们还要跟其他的玩家会合吗？”跟着白裙姑娘的路上，陶承欣问道。

　　除了他们和死去的沈泰，还有汪桥、高白梅以及汤元。

　　“当然不。”孙继柔道：“那三个人都不老实，尤其是那个汤元。”

　　“前天挟持他的两名玩家多半死在他手上。”

　　陶承欣当然不是真的那么好心要把其他人带上，她担心的是：“副本的第三个任务是找东西，我们三个人有点少吧。”

　　“昨天还有其他没露面的玩家跟踪我们。”她看向徐获，“那个玩家跟汤元是一起的吗？”

　　“你想知道？”徐获意味不明地问了句。

　　陶承欣拿不准他什么意思，犹豫了一下道：“其实也不是那么想知道。”

　　走在前面的白裙姑娘笑了下，“你们想知道的话也很简单，昨天有三拨人来找过我，开头是一对男女，中间是一个出手狠辣的男人，第三个还算礼貌，给了我钱。”

　　“徐先生一定认识这三拨人吧，你给我的伞上装了监视器，应该听到了我们的对话。”

　　陶承欣和孙继柔同时看向徐获，此时的他神情和昨天完全不同，两人此前总觉得哪里有点奇怪，但因为精神紧绷，一直没有反应过来，现在被白裙姑娘一提醒，他们才意识到这人是在扮猪吃老虎！

　　徐获也没否认，他的目的已经达到了。

　　“汪桥和高白梅没去积木馍馍店的话，一定去了鲜美肉肠店，至于跟踪我的那个人，他如果是一个人根本用不着追问我和导游之间的话。”

　　他看向白裙姑娘，“你跟他说了熊爪餐厅和鲜美肉肠店，汤元去了那边的话，两人大概率是一伙的。”

　　“你昨天是故意引我们上当，让我们去甄别这些地方的真伪！”孙继柔马上联想到他昨天那番表演，他是故意当着其他玩家的面胸有成竹地说自己有线索，又半露不露的引人遐想，才让其他玩家萌生跟踪他的想法！

　　陶承欣瞪眼看着徐获，“我们竟然全都上当了！”23sK.com

　　“事前我并没有想到会有人这么配合。”徐获意有所指地扫了眼白裙姑娘，他顶多是想从本地人口中问出一点信息，但他圈定的年龄范围在三十五岁以上，就算积木童话城里上了年纪的人都死的差不多了，一个人也核实不过来。

　　让其他玩家自发自动去找人，比他耍嘴皮子说服更方便。

　　不管有没有人找到线索，都是进展。

　　只是他没想到，白裙姑娘会主动露面。

　　白裙姑娘但笑不语。

　　几人沉默着很快到了目的地。

　　这是在童话城边角处的一座小院子，白裙姑娘推开门请他们进去。

　　院子里种满了向日葵，四人一踏进去，原本面向门口的两片向日葵突然齐刷刷地背过身去。

　　徐获跟孙继柔不以为意，倒是陶承欣吓了一跳，“这不是什么道具吧？”

　　白裙姑娘回过头来道：“听说这是E19虫洞点的特产，名叫不太聪明的向日葵，喜欢背着人。”

　　陶承欣半信半疑地道：“向日葵成精了吗？”

　　白裙姑娘失笑，“人类会进化，植物也会进化，这种向日葵在特殊环境下生成了一种特殊的花粉投射范围，它的花粉会围绕在向日葵周围形成一个完成的循环，一旦有人打破这个循环，向日葵就会换个方向重新投射花粉。”

　　“原来是这样。”陶承欣道：“我以前只见过进化后的动物，植物还是第一次见。”

　　“植物不像动物，它们的变化不明显。”

　　白裙姑娘邀请他们进了屋子，并向坐在窗户旁摇椅上的老人打了声招呼，“白爷爷，我回来了，还带来了几个朋友。”

　　摇椅上的老人反应似乎有些迟钝，好几秒才转过头来，慢吞吞地说：“茶。”

　　白裙姑娘泡了茶，又把摇椅推到沙发旁，给每人倒上一杯后端起杯子喂老人喝。

　　老人的手抖得很厉害，根本握不住杯子，扶着白裙姑娘的手喝了两口茶，又朝她笑了笑，“你喝。”

　　白裙姑娘拿手帕给他擦了擦嘴角。

　　徐获三人没碰茶杯，白裙姑娘也不在意，自己捧着茶杯对老人道：“白爷爷，他们想知道二十年前的事。”

　　老人神色顿时变了，立刻问：“他们是玩家？”

　　在白裙姑娘点头后，他显得有些激动，试图从摇椅上坐起来，但腰背还没拉直又跌了回去，最后只能扶着扶手喘气，“好，好，你们是玩家就好，一定要把童话城的真相散播出去。”

　　孙继柔与陶承欣对视一眼，“老人家，您先说说二十年前的事吧。”

　　老人浑浊的眼睛闪烁着亮光，他道：“童话城里原来也有玩家，可惜都被政府厅的人杀光了。”

　　“二十年前，童话城刚刚进入游戏不久，政府厅以培养玩家的谎话把很多玩家骗去了LT生物制药公司，用玩家做实验，不到两年时间，他们就研究出了一种可以使普通人快速进化的药剂。”

　　“进化者刚开始使用这种药剂，体能和智力会增长的很快，时间一长，就会出现异种化症状。”

　　“但LT只对玩家说这是药剂的副作用，只要再服用他们研制的解毒剂就可以缓解症状。”

　　“玩家也不全都是傻子，进入副本后有人发现了真相，联合其他玩家反抗LT，但没想到却被他们诬陷成吃人玩家，还给他们注射了大量的进化药剂，让他们在短时间内变得人不人鬼不鬼。”

　　“一些玩家被骗，帮助LT追捕异种化的玩家，就这样知道真相的玩家死的死，被抓的被抓，那些利欲熏心的人为了让更多的玩家从副本中拿到有用的道具和武器，竟然把药剂投入了童话城的饮用水系统里。”

　　“短短三个月啊，几千万人有一半都慢慢变成了异种，”老人眼中淌出泪水，“那一个月的时间里，童话城几乎变成了一座死城，除了异种，外面看不到一个活人，到处都是腐臭的尸体，还有鲜血，那些曾经是同胞的人成群结队地在大街上游荡，饿了就吃剩下的尸体……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第160章 讲故事的老人免费阅读。https://xs.23sk.com 