    　　在盖欧卡和固拉多吞下了两枚宝珠后，从他们的眼睛开始，两只精灵都开始出现变化。

    　　他们身上的纹路都变成了金黄色，并且身体也出现了一些细微的变化。

    　　同时，代表着两只精灵的标志也都开始显现出来。

    　　盖欧卡的“α”字符和固拉多的“Ω”标志都显现了出来。

    　　如果之前别人还不知道为什么熔岩队和海洋队会选择这两个字符作为队标的话，现在看到这一幕的人，估计心中就都有数了。

    　　只是可惜，熔岩队和海洋队的人都看不到这一幕了。

    　　而此时正在观看电视直播的人，却都目睹了这一幕。

    　　本来还有些浑浑噩噩的两只精灵，在相遇后都以惊人的速度恢复了过来。

    　　并且还在同时完成了回归原始状态的过程。

    　　此时站在飞机上的亚当斯和源治表情就有些凝了。

    　　两人也都感觉到了，此时盖欧卡和固拉多的身体能量正在呈直线上升，现在的亚当斯恐怕是无法做到压制固拉多了。

    　　“青木，现在希望能够根据你的计划走，否则如果现在盖欧卡和固拉多同时调转方向进攻丰缘地区，那我估计丰缘地区就真的危险了。”亚当斯表情凝重地说道。

    　　青木的脸色也不太好看，他从盖欧卡和固拉多身上，都感受到了浓浓的威胁。

    　　这才是传说中的一级神，所应该有的威慑力，甚至可能两只精灵的上限都已经突破了一级神的层次。

    　　这可是原始盖欧卡和原始固拉多！

    　　不过青木嘴上还是说道，“盖欧卡和固拉多水火不容，他们两个如果能够和平相处，就不会陷入沉眠了。”

    　　对于这一点，青木还是非常确信的，盖欧卡和固拉多相见，必定会战斗。

    　　不过青木别亚当斯和源治看得更多的是盖欧卡比固拉多多吸收了一枚特殊的能量结晶，从刚刚固拉多对赤焰松的动作就能够看出来，固拉多很生气，说明那枚能量结晶对他十分重要。

    　　可能是与盖欧卡战斗谁能够获胜的关键。

    　　但现在盖欧卡有，固拉多没有，原本左右均衡的局面已经出现了偏差，会不会最后演变成原始盖欧卡战胜了原始固拉多？

    　　又因为固拉多拼命反反击，结果被联盟捡了一个便宜，毕竟现在亚当斯和源治的实力都不弱，而且亚当斯手中还有一枚非常珍贵的大师球！

    　　不是没有这种可能。

    　　“真正的战斗要开始了！”

    　　青木的思绪被源治的话打断。

    　　因为下方原始盖欧卡和原始固拉多的战斗是真的开始了！

    　　率先发起攻击的依旧是盖欧卡，因为他占据了一定的优势。

    　　尾巴猛地抽打在海面上，扇动着两个巨大的鱼鳍，居然一跃飞到了空中，而且还能够自由的控制身形。

    　　盖欧卡能够飞！

    　　这对于固拉多来说，不太友好。

    　　随后就见到原始盖欧卡身体周围闪烁起了无视青白色且异常闪耀的光团，然后这些光团就好像是变成了一把把的利剑，朝着固拉多直射而去！

    　　根源波动！

    　　原始盖欧卡上来就直接使用了他的大招，盖欧卡的专属招式。

    　　轰！！！轰——轰——

    　　一片片的爆炸声响起，所有的根源波动全都轰在了固拉多的身上。

    　　正当盖欧卡准备高兴一下的时候，却见在爆炸声之后的固拉多并未受到多少的伤害，只是身上好似滚烫岩浆一般的皮肤，此时正在冒着白烟。

    　　原来在刚刚盖欧卡的根源波动正要轰到固拉多身上是，他右手挥动，带起了一大片的岩浆，让根源波动还未抵达他身体的时候，就提前产生了爆炸。

    　　吼！！！！

    　　固拉多不甘示弱，在白色的雾气还未完全消散前，双臂张开，身上的黄色条纹剧烈地闪烁一下。

    　　咚！！咚！！咚！！咚！！...

    　　就好像是出现了一个巨人，踩在海面上，没踩一脚，在海面上突然窜出了一个带着滚滚岩浆的巨大石柱。

    　　移动速度越来越快，在七八根石柱出现后，瞬间就来到了盖欧卡的身下。

    　　对于这个技能，青木非常熟悉，正是断崖之剑！

    　　出现于盖欧卡身下的那根石柱上所带着的岩浆温度更高，石柱更高更大，窜起来的速度也是最快的。

    　　轰！！！

    　　巨大的爆炸声，固拉多的断崖之剑结结实实地轰在了盖欧卡的身上。

    　　同时，爆炸所产生的强风，将此时飞在半空中的所有飞机、直升机和训练家们，都吹得东倒西歪，还有不少训练家都从他的精灵背上掉落了下去，摔进了海水中。

    　　青木三人所站立的军用直升机，此时都出现了剧烈的晃动，让他妈三人不得不拽劳了飞机上的把手。

    　　作为这次攻击的直接承受方，盖欧卡从半空直接被轰到了海中，与海水接触的瞬间，也蒸腾起了大量的水汽，可见固拉多的断崖之剑温度究竟有多么的高。

    　　被攻击到，原本还有些沾沾自喜的盖欧卡瞬间就怒了！

    　　但是当他刚刚从海底上浮到水面上时，迎接他的却是从固拉多口中吐出的一团团带着高温的巨大岩浆火球。

    　　盖欧卡眼睛一眯。

    　　你这是以为我好欺负，欺负上瘾了是吧？

    　　身上的能量一阵澎湃，嘴巴微张，身上的纹路一山一灭，从他的身上呈现出一个蓝白色的能量罩，固拉多的岩浆火球攻击在这个能量罩上时，并未能造成突破。

    　　嘶——吼！！！

    　　盖欧卡嘶吼一声，身上的能量罩一下子扩充而开，直径瞬间变大，一下子就将固拉多给笼罩了进去。

    　　一眨眼的功夫，整个能量罩所笼罩的范围都变成了冰雪的海洋。

    　　厚厚的冰层再次出现，除了盖欧卡周围一圈还保持着水流状态外，周围已经全都凝固了起来。

    　　刚刚还在波涛汹涌的浪潮，此时这些浪潮都变成了栩栩如生的冰雕。

    　　最重要的是，原始固拉多都直接变成了一个巨大的冰块。

    　　人们震惊地看着这一幕。

    　　不过很快，包裹着固拉多的并未开始颤抖起来，并且发出了“滋啦滋啦”的声响。

    　　这是冰块骤然遇到高温，所发出的声响。

    　　咔咔咔——

    　　冰块猛地爆炸而开，固拉多身上红黄相间的外壳，此时就像是变成了滚烫的岩浆。

    　　————————————————————

    　　第三更！求月票！

