    抖动？

    佩尔斯再一次趴在地上，用脸颊紧紧贴着地面，这才确认着自己脸部的震颤并不是幻觉。

    立刻，他的目光有些迷茫。

    他不知道发生了什么。

    更不知道这意味着什么。

    罗斯罗也是这样。

    曾经安保顾问出身的比尔德却是脸色再变。

    他想到了一个可能。

    “快跑！”

    当即，比尔德大吼着，一把抓起罗斯罗就向前跑去。

    佩尔斯出于本能，没有任何的犹豫，也跟着向前跑。

    就在三人离开原地的两三秒钟后，三人之前所在的位置就塌陷了。

    嘎吱！嘎吱！

    机械链条、齿轮的转动声中，本该是柏油的路面径直开裂。

    一道道巴掌大的缝隙迅速向着四面八方蔓延而去。

    咔！

    金属特有的轰响声中，地面笔直的出现了一道三百米长的裂缝。

    漆黑、深邃。

    大量的气流从地下喷涌而出。

    呜！

    形成的狂风将跑远的比尔德、罗斯罗、佩尔斯三人吹得东倒西歪。

    但是，三人完全没有感觉。

    他们瞪大双眼看着那从地下升起的庞然大物！

    炮！

    一门巨大的炮！

    单单是口径就能够将三个成年人填装、狭长到百米的炮管和夸张的比一个足球场都大的底座，都是这门大炮的组成。

    而诸多的电子元件正在底座上闪闪发光，显示着这门巨炮已经启动了。

    在看到这门巨炮的瞬间，任何人都不会怀疑，这门巨炮的威力。

    就如同任何人都不会怀疑这门巨炮的用途一般。

    它所要面对的不是一般的战机、战车。

    而是为了一击摧毁敌方的堡垒！

    或者……

    战舰！

    “这、这？”

    佩尔斯完全说不出话来。

    他的思维近乎停滞。

    他根本想不到自己刚刚站的地方，竟然会有这么大一门火炮。

    但更让这位‘接触者’目瞪口呆的事，继续发生着。

    叮、叮叮！

    伴随着巨炮底座上的电子元件一个个的亮起，阵阵清脆的响声出现了。

    底座下，一个门陡然打开。

    一个身高三米，带着两门肩炮，左臂为机械爪，右臂为转轮机枪，全身黑红色涂装的机器人出现了。

    咔、咔。

    迈着独特响声的脚步，这个机器人快速的走到了一侧。

    在它的身后，是一个又一个一模一样的机器人。

    以常人难以超越的速度，足足百个机器人站成了两列。

    接着，它们的脚下喷出尾焰，冲天而起。

    百道靓丽的尾焰，直冲那些突如其来的入侵者。

    数十架轰炸机完全没有会遇到这样的截击！

    不论是数量，还是火力都在这一刻落入了下风。

    结局，自然是注定了！

    十秒钟，整个夜空就闪耀起来耀眼的火焰。

    轰炸机，全灭！

    没有一个投弹成功的！

    甚至，没有一个真正意义上靠近F区的主城区。

    完成了截击命令的那些机器人并没有返回，而是开始分组组成4个为一小组的巡逻队，开始按照指令巡航、驻扎整个F区。

    而那门巨炮在机器人部队冲天而起的刹那，就开始调整炮口。

    当机器人部队全歼了轰炸机编队后，它完成了调整与装填。

    或者说是——充能！

    明亮的蓝色光芒从底座一直升到了炮口的位置。

    能量开始汇聚。

    产生质变。

    下一刻——

    轰！

    响彻整个夜晚的炮声出现了。

    大地连连颤抖。

    附近地面就和发生了4-5级的地震一样。

    一束刺目的光犹如是一柄千米长剑，划破了夜空。

    本来空无一物的夜空，直接被切割了。

    三艘与夜晚融为一体的五百米长战舰被拦腰击断。

    防护罩，外装甲，统统没用。

    在接触到那‘特殊的炮弹’时，就直接被一分为二了。

    三艘战舰带着滚滚浓烟开始坠落。

    警报声哇呜哇呜的响成一片。

    一艘艘的逃生舱被弹射而出。

    早已待命的机器人小队一拥而上。

    战争在开始的刹那，就结束了。

    在所有人都没有回过神的刹那。

    结束了。

    嗤！

    巨炮的炮身通红一片，水冷系统开始喷散特制的冷却液，一片雾气升腾，笼罩四周。

    比尔德、罗斯罗、佩尔斯被这浓郁的水气所笼罩。

    但三人根本没有任何异动。

    他们都呆呆的看着眼前的巨炮。

    看着那三艘飞速坠落的战舰。

    他们很清楚那三艘战舰和那些轰炸机一样，都是来自‘百大家族’，都是来给与他们教训的，但眼前的巨炮是怎么回事？

    还有那些机器人！

    它们又是来自哪里？

    疑惑不断的出现。

    答案则是逐渐到了嘴边。

    三人在浓郁的水气中面面相觑，看着彼此若隐若现的面容，近乎是异口同声道。

    “洛萨11！”

    除了洛萨11之外，他们再也想不到其他了。

    “真的是洛萨11少爷？”

    佩尔斯低声呢喃着。

    他从不看好洛萨11，不单单是之前的风闻，还有之后的接触。

    佩尔斯从不认为洛萨11是一个能够干大事的人。

    一个天天酗酒，醉生梦死，行事从不自律，得过且过的人，怎么可能干得出大事？

    就算洛萨11时不时的就会干出每每出人意料的事情，但佩尔斯也认为这是洛萨11喝多了之后的醉酒行为，酒醒之后，肯定后悔，

    所以，佩尔斯坚定的认为洛萨11一定会失败的。

    所以，他跑了。

    可眼前的一幕，却在告诉着佩尔斯，他真的是太天真了。

    他被迷惑了。

    被洛萨11戴着的面具，迷惑了。

    废柴、放荡只是对方的伪装，对方的实质却是掌控了一切的布局人。

    果然，真正的废柴只是我罢了。

    我一个平民出身的家伙，竟然会去怀疑‘百大家族’的继承人之一。

    能够在那样的大家族中磨砺出来的人，怎么可能是废柴？

    就算是废柴，大概率也是伪装的。

    只要一有机会，就会撕下伪装。

    而现在？

    洛萨11的机会来了。

    佩尔斯站在那，用几乎呢喃的声音，缓缓的说道。

    “这是你为自己撕下无能的面具，正式登台而放出的烟花吗？”

    “你在宣告着，你的到来。”

    “你在告诉所有人，你的不凡。”

    站在佩尔斯身边的比尔德、罗斯罗点了点头。

    他们认可这样的话语。

    虽然一开始是出于报恩，但是之后洛萨11的种种表现，都在告诉着他们，洛萨11的不凡。

    眼下，只不过是证明了这一点。

    他们没有选择错。

    比尔德深深的吸了口气。

    他这样的说道。

    “现在是时候让所有人见识洛萨11少爷的伟大了！”

    罗斯罗、佩尔斯默默的点了点头，没有反对。

    接着，他们快速的行动起来。

    但是，有些人却在不可置信的惊呼着。

    “发生了什么？”

    “我的三艘战舰呢？我的五十架轰炸机呢？”

    “它们刚刚还在那里！”

    科尔哈迪8瞪着眼看着眼前天空中的火海，整个人都颤抖着。

    不仅是为了眼前突然可怖的一幕，还因为自己的损失。

    要知道，刚刚的战舰、轰炸机可不是完全属于他的。

    是家族中的力量。

    是他借用来的。

    以获取‘F区’和为‘科尔哈迪5报仇’的名义。

    当然了，为‘科尔哈迪5报仇’这样的名义大家都知道只是说说罢了，但却让他师出有名，也让他的一些行动变得更加顺利。

    毕竟，他们的父辈对科尔哈迪5的死亡，可是很恼怒的。

    但又碍于契约无法下场。

    他恰到好处的站出来，自然获得了支持。

    就在几个小时前，他还在为自己获得支持而高兴，而沾沾自喜。

    可是现在？

    他却如坠冰窖。

    全身颤抖，冷汗直冒。

    父辈能够给与支持。

    自然也能够心生厌恶。

    而这艘战舰和数十架轰炸机的被毁，足以让他彻底远离父辈的关爱了。

    不行！

    不能够这样！

    一直有着远大梦想的柯尔哈迪8心底怒吼着，目光就带着愤怒看向了身后的三人。

    伦克10，德芬尔9和波尔蒂7。

    三人是他长期的盟友。

    也是这一次行动的合作伙伴。

    也是几个小时前，言辞凿凿告诉他这是一次机会的人。

    “这就是你们说的机会？”

    “这就是你们说的探囊取物般容易？”

    “这就是你们说的洛萨11只是废物？”

    一句跟着一句，一句声音比一句高，柯尔哈迪8质问着盟友。

    三人面对着柯尔哈迪8的质问，都不禁低下了头。

    事实上，三人到现在都是懵逼的。

    他们根本不理解发生了什么。

    明明和废物一样的洛萨11，怎么会有现在这样的准备？

    尤其是波尔蒂7！

    他和洛萨11是熟识的。

    曾经在A区的时候，他们都在同一个沙龙俱乐部待过，在那里一起喝酒浪荡。

    他可以确认洛萨11是什么样的人。

    因为，他就是为了这个任务而接近对方的。

    足足五个月的时间！

    他确认了洛萨11就是一个没有任何危险，不求上进，甘于堕落的人。

    也正因为这样，在发现了这次千载难逢的机会后，波尔蒂7马上就开始联络‘自己人’！

    当洛萨11向着‘百大家族’宣战后，F区就再也不是‘森德家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’、‘辛普森家族’和‘洛萨家族’的自留地了。

    至少，不是‘洛萨家族’的了！

    如果这个时候有人站出来，干掉、俘虏了洛萨11，那在F区属于‘洛萨家族’的份额，就百分之百属于那个人。

    就算是其它家族的份额也不是不可能获取。

    只要手段合适，那个人必然有着光明远大的前程。

    这足以让任何人心动。

    而做为‘百大家族’的继承人，波尔蒂7也不例外。

    他也行动了。

    而且，也付诸行动了。

    跟在那位赫拉10的身后，他打算捡个便宜。

    可谁知道，当年确认了废物的人，竟然布了这么大的局。

    “从十年前，你就开始布置一切了吗？”

    “真是可怕的人。”

    波尔蒂7轻声自语着。

    伦克10、德芬尔9听到之后，一脸的惊恐。

    因为，他们都从波尔蒂7嘴中听过当年洛萨11在A区做过的事情。

    一个从十年前就开始布局的人物，可不是他们惹得起的。

    看着脚下的F区，黑暗与灯光交织。

    五颜六色的灯光无不说明着这里的富有和可口。

    但，时不时飞过的战斗机器人却在告诉着他们，这里并不是不设防的。

    而那巨大的，宛如山峰一般，隐藏在阴影之下的巨炮，更是令他们胆寒。

    “我不管那么多！”

    “损失！”

    “我的损失！”

    柯尔哈迪8没有理会合作人的神情，大声的吼着。

    他现在真的顾不了那么多了。

    虽然眼前的联盟维持了多年，但是和他刚刚的损失一比较，就真的不算什么了。

    一旦失去了父辈的支持，他又算得了什么呢？

    或者说，当他失去了一切后，眼前维持了多年的联盟又怎么可能存在？

    或许还会存在。

    但绝对没有了他的一席之地。

    因此，柯尔哈迪8需要在此之前，获得一些可见的利益。

    趁着他还有一点筹码的时候。

    波尔蒂7看着好像是输红了眼的柯尔哈迪8，心底满是不屑。

    有好处时，只想着独吞。

    出了事后，又想要分担。

    世界上哪有这么好的事情？

    要知道，再出发前，他、伦克10和德芬尔9可是再三想要给与一分自己的力量。

    是柯尔哈迪8为了战后的利益，而严词拒绝的。

    现在？

    波尔蒂7、伦克10、德芬尔9几乎是一同冷笑的站在了一起。

    由波尔蒂7做为代表开口道。

    “损失？”

    “到了现在你还在想损失？”

    “你最好想想我们应该怎么活下去吧！”

    波尔蒂7的话语让柯尔哈迪8一愣。

    然后，这位‘柯尔哈迪家族’的继承人终于想起了什么他调整着指挥官视野。

    顿时，一门巨炮的炮口正直直对准了这里。

    冷却完成了。

    充能开始了。

    看着那黑夜中蓝色的光辉，柯尔哈迪8的冷汗一下子就冒出来了。

    刚刚的一炮早已经明确的告诉他，他根本无法抵御这样的炮击。

    或者说刚刚的一炮就是警告。

    对方真正的目的……

    下意识的柯尔哈迪8扭头看着伦克10，德芬尔9和波尔蒂7。

    三人的目光中满是无奈与黯然。

    显然，三人和他想的是一样的。

    “投降吧。”

    “这样才能活下去。”

    波尔蒂7说道。

    柯尔哈迪8张了张嘴，最终颓然的坐在了椅子中。

    ……

    “一群不知道天高地厚的家伙，竟然想来F区趁火打劫！”

    坐在属于‘辛普森家族’战舰会议室内的辛普森2‘注视着’这一切，心底冷笑了一声后，就收回了注意力。

    他看向了面前‘百大家族’的成员。

    不同于柯尔哈迪8之类的后排继承人，在这里的至少都是5以前的家族继承人。

    他们每一个都带着属于各自家族的特色。

    或是气势迫人。

    或是气息诡异。

    有些看起来更是超出了人类的范畴。

    至少，人类的脸上不会有细密的鳞片。

    当然，这里并不是包括所有‘百大家族’。

    出现在这里的大约只有‘百大家族’成员的四分之一左右。

    都是对F区感兴趣的。

    虽然不是全部，但也足够了。

    辛普森2和爱美尔3互视了一眼，两人一同站了起来，一同向着眼前参会的家族继承人们微微躬身行礼后，由辛普森2做为代表开口道。

    “诸位，很不幸的告诉你们——”

    “你们被俘虏了！”

