    

    “好强！”羽华真半跪在地上，光头大汉气势压得他无法反抗，方圆百里皆被这股威压笼罩，许多野兽吓得屎尿齐流。

    岳魁置身其中，仿佛身上有万斤重担，他无法站立只能趴在地面上。女子倒是未收任何影响，脚步轻挪来到大汉身边。

    “二哥，怎么样，可发现了什么？”女子美目期待地看着大汉。

    光头大汉郁闷地摇摇头，无比惆怅道：“除了漫山遍野的残留雷息，再无任何异常，既无宝物也没有强大邪祟，天雷出现的莫名其妙。”

    “可大姐不是说，天雷降世必有异兆，怎么会这样...”银发女子很不甘心，眼里尽是失落。

    “唉~我方才准备去问问黄力黄斌兄弟俩，他们黄家寨坐落于附近，或许知道什么，结果只看到残垣断壁，整座寨子不见活口。”光头大汉叹了口气，黄家寨与他们关系很好时常来往，突然灭亡让他心头沉甸甸的，大感世事无常。

    “黄家寨覆灭！？”银发女子很吃惊，黄力兄弟实力强劲，寨子军力充沛，怎会突然灭绝。

    “我估计是天雷所致，不幸殃及黄家寨，此等天雷哪怕是元境强者，也无法逃出生天。”山林中又有道温润男声传来，一名男子提着利剑从林中走出，白衣束发面容英俊，五官似雕刻而生，浑身卷动剑气，锋芒摄人。

    “四弟！”

    “四哥？”

    大汉和女子相继出声，微微有些意外，男子到来让他们很惊喜。

    羽华真惊骇地盯着白衣男子，此人气息比光头大汉更加深厚，整个人如同一柄利剑，欲冲天而起笑傲九天。

    一位光头大汉就让羽华真心中惊惧，两步震散元力场，威压覆盖方圆百里，绝对是破元境大能！这等威势他在国相身上体会过，仅仅一丝气息便令他心脏狂跳气血翻涌。

    白衣男子绝对是破元境存在，甚至有可能是元境！

    “敢问三位大人，在下是否能先行离开？”羽华真硬着头皮请求离开，面对这三人，他不敢有丝毫架子，三人他皆惹不起。

    三人齐齐看向他，白衣男子疑惑道：“这位是？”

    “挺抗打的老人家。”银发女子掩饰不住笑意，小老头狡猾的很，见敌不过她，便想逃之夭夭。

    “哦？”白衣男子侧目，有些好奇。

    羽华真气的差点开口大骂，什么叫抗打的老人家，你一个姑娘家家不尊老就算了，还出手殴打老人！不过他也不敢发作，只能认栽。

    羽华真转念一想，老爷子我可不是默默吃亏的主，挨打自然要讨点利息。

    他心中嘿嘿贱笑，随即哎呦一声瘫倒在地，捂着胸口打起滚来，整张老脸痛苦不堪，手脚不断抽搐，身上昂贵锦袍满是泥土。

    “额...”远处的岳魁目瞪口呆，因为洞悉术的原因，他的感知很强大，几人对话他听的一清二楚。羽华真图突然来这么一下，摆明是想坑人，他压根没受伤，女子与他的战斗基本上在试探，从未出重手。

    不光是岳魁，三人同样猝不及防，原本好好的老人，猛然倒地抽搐，看着快死的模样。

    银发女子满头黑线，她当然清楚羽华真想讹人，自己根本没下杀手，不可能将他伤成这般。

    “老爷子，你起来！”银发女子没好气道，眼神想吃人。

    羽华真瞥了眼银发女子，叫的更凶了，撕心裂肺地哭嚎，惨叫声响彻山林，吓跑无数在枝头歇息的雏鸟。

    光头大汉无奈摇摇头，单手拿出一根铁棒，元力鼓动向羽华真砸去。

    “轰隆！”磅礴劲气压得虚空震颤，死亡威胁吓得羽华真爬起就跑。

    “别！别！有话好说，有话好说。”羽华真后背全被冷汗浸湿，仍旧心有余悸。

    大汉及时收住力道，而后嘲讽道：“老爷子，跑什么？我还想用家传正骨法，给你疗疗伤。”

    ‘疗你大爷！’羽华真心底骂道。

    “小伙子，偷看这么久，不出来认识认识？”白衣男子看向岳魁那片草丛，眼中迸发精芒。

    “噌~噌~”两道剑气从身前斩过，眨眼溃散，岳魁藏身的灌木丛却被齐齐撕成粉末，虚空也被斩出裂纹，只不过愈合速度非常快。

    “好强的剑气！”岳魁心惊，这一招绝对有元境级杀伤力！

    能够击碎虚空，不伤他分毫，由此可见此人对剑造诣之高登峰造极。世间少有如此强大的剑客，除非他是天剑宗弟子！

    怀揣着满心疑问，岳魁向场中几人走去，三人神色各异看着他。

    白衣男子眉头紧皱，这小子身上好重的杀气，满满都是血腥味。身为剑客，他对杀气很敏感，知道岳魁取过不少人性命。

    “你小子，还搁那偷看，老子不是警告你，赶快走吗？”光头大汉举着铁棒，瞪着虎眼大喝，不知天高地厚的小子，连前辈之言也不放心上。

    银发女子打量着岳魁，神色愈发变得古怪，她感觉眼前小男孩很是面熟，说不出的熟络。

    “前辈言重，我们师徒二人恰巧路过，如有打搅还请见谅！”岳魁拱手行礼道，他不想和这些来历不明的强者有任何联系，他的任务还未完成，距离皇城足足有千里路程。

    如今匪寨已灭，丛林此般广袤，逃离的匪徒很难找到，要赶紧脱身带领队伍向皇城进发。

    “师徒？”三人互视一眼，觉得有些蹊跷，师傅挨打，徒弟在旁边看戏？

    那可真是好徒弟，师傅应该爱死你了！

    岳魁当然知道自己的话漏洞百出，他挑明不想与他们过多纠缠，借口这么明显，他相信三人能明白。

    反倒是羽华真，胆子也够大，还想从三人身上牟利。

    “二哥四哥，你们有没有觉得他很面熟？”银发女子暗地传音，眼神始终锁定在岳魁身上，盯得岳魁阵阵发毛。

    “听小妹这么一说，我倒真觉得他像某个人。”白衣男子回音道。

    “谁？“大汉问道。

    “三哥！”白衣男子语不惊人死不休。

    “的确，不论是面容长相还是神态身姿，几乎为同个模子刻出来。”银发女子非常认同白衣男子。        

