    被淘汰的武警和特警，看着一脸严肃的陈凌，内心憋着一股怒火。

    ”特么，开局就被淘汰了，还要我们的头给她道歉，这……欺负太甚了吧。“

    ”这是人话吗，看起来也就二十出头，感觉就是一个嘴巴开光的老特。“

    也有人不忿。

    我们武警的体能，肯定不能与特种兵比啊。

    特么你们一天到晚在山野狂奔，我们长期在一线，靠的是丰富的作战经验。

    这不应该是特种兵标志吧？

    骂我们就算了，还让任厅亲自道歉，有这么丢人的吗。

    以任厅的脾气，转告这些话过去，不死都脱层皮。

    有武警忍不住了，顶牛：”报告，我们不是不及格，是没有经历过这样的特训，就是因为我们缺少这样的机会，才过来参加，希望教官再给我们武警队员一次机会。“

    唰！

    陈凌转头，盯着说话的那个人，毫不客气地说道：“机会？屁都没有，这是精英的特训，淘汰就淘汰，也什么好说，我给你机会，未来的敌人会给你们机会吗。”

    说完，他就不再理会那些人，转身看着其他各大军区突击队。

    其他军区还好，只有9个人没有在规定的时间到达，没有出现整队掉队的情况。

    陈凌核算了下这一局淘汰的总人数。

    “还好，第一局，才一共29人淘汰。”

    下一秒，陈凌直接下令道：“不及格的29人，直接退回原来部队。”

    在陈凌话音刚落地时，有人不服喊道：“报告，这只是越野的成绩，非常片面，没有代表性，如果这样就淘汰我们，我不服气。”

    “不服气？”

    陈凌转身对着说话的人，低吼道：“不服气？很好，不服气就来挑战我，我会让你们彻底服气。

    来吧，想单挑还是围攻，随便你们选择，小儿科。”

    小儿科……

    被淘汰的29个人听到陈凌的话，满脸苦笑，无比的扎心了。

    跟他打？

    开什么玩笑.

    能打吗？

    绝对被虐死啊！

    这家伙就是一头疯狂的魔兽。

    他们都明白陈凌说小儿科是什么意思。

    陈凌什么人？

    三军磨刀石的教官，我们连他的队员都干不过，还想干得过他？做梦了。

    大家都心知肚明，这个魔鬼教官绝对有能力，秒倒他们所有人，谁都不想受虐，瞬间沉默了。

    事实上，猛虎突击队曾经因为不服，集体围攻过陈凌，但结果呢？

    结果，还是自己受虐，而且还是被虐得，很惨的那种。

    跟他比，那是自找苦吃。

    但是这开局就被踢的结果，很难接受啊。

    说实话，他们来参加这样的特训，就是想趁着这个个机会，与各大精英拼一拼，让自己的实力上去，但最后连拼的机会都没有了。

    “哎，算了！”

    被陈凌压制的众人，像焉了的花朵一样，都低下头，无奈叹息。

    “有没有不服的，都过来？”

    陈凌眼光横扫不服的那些人，问道，但10几秒过后，依然一片安静，没有人敢说话。

    再几秒过后，陈凌接着说道：“既然没有人敢出来挑战我，那就退回，如有不服的再找我。”

    说完，他就对自己的手下说道：“将他们带走，送回去。”

    “是。”

    接到命令的工作人员，很快，就将淘汰的人员接走了。

    在淘汰人员离开后，陈凌转身看着剩下的人，命令道：“所有人立刻返回驻地，回去后，你们可以洗一个热水澡，会有惊喜等着你们。”

    说完，陈凌对着众人，挤出了一个大大的笑脸。

    “惊喜等着我们？”

    众人看着魔鬼教官那样诡异的笑容，竟然不寒而栗。

    “惊吓？特么我觉得是惊吓吧？”

    “必须的，这么魔鬼的人，送什么惊喜，除非太阳从西边升起来了。”

    “笑得太没诚意了，这就是传说中，魔鬼的笑容吧，各位，自求多福吧。”

    ……

    众人都忍不住，纷纷猜测陈凌的葫芦里到底卖的是什么药？

    这些人毕竟是特种兵，都警惕得很，压根就不相信魔鬼教官会给他们什么惊喜，一个个小心翼翼地走回去了。

    很快，剩下的人都被带到了，亡灵特种大队的营房门口。

    他们刚走到门口不远处，就看到蒋凡带着两个人，在那里等着了。

    其实昨天，蒋凡从龙牙领到经费后，就按照陈凌的药剂，去采购药材。

    回来后蒋凡，就带着两个地狱火的人，连夜将药材调制成为药汤与药液，再将这些药液倒入营房的大药池里面。

    当陈凌等人走近时，蒋凡立刻迎上去向陈凌敬礼：“报告教官，一些都准备好了。”

    陈凌点了点头，朝浴室里面看去，马上就看到一个巨大的水池，都装了水，水面上还冒出滚滚的热气。

    整个浴室看起来热起腾腾的，空气中还弥漫着一股强烈的中药味，水温度显示60度。

    陈凌对着蒋凡，满意地点头，随后转身对着身后的特训人员说道：“惊喜就在这里，这是你们的浴室，但这里也是绝对的禁地，除了受训人员，任何人都不能随便进入。”

    “都抓紧时间，进去洗个热水澡。”

    “是。”

    在陈凌的命令下，众人列队开始走进去，但下一秒，这些精锐看着眼前的大水池，一个个色变了。

    “卧槽……我们就在这里洗澡？这叫洗澡吗？”

    “这是什么热水，温泉吗？为什么还有药味？”

    “卧槽，好恐怖，红得像鲜血一样，见鬼了？”

    “难道是红酒药池？”

    ……

    来自五大军区的精锐，都是从菜鸟，一步步成长起来。

    在他们还是菜鸟的时候，在原先的部队，都接受过教官的特训，基本每个人都跨不过的坑，就是疯狂训练后，必泡药酒池。

    药酒池，就是特种部队涌来消毒疗伤的必备手段。

    在训得皮开肉绽时，跳入酒精池里一泡，那种酸爽的感觉，他们一辈子都记得。

    这水池根本不像药酒池啊，要是药酒池还好。

    但这个池塘更大，冒出来味道比药酒的更刺鼻，而且那颜色红得吓人，跟鲜血一样，看起来就很恐怖。

    ”特么，这什么万一，能进去吗，不会是人血吧？“

    ”果然是惊吓，这个魔鬼教官，不会在这里丢什么人体内脏进去吧。“

    ”他那么强，估计就是这样成长起来的，没人性啊！“

    ”

    ……

    陈凌看着在大药池边上嘀嘀咕咕的一群人，眉头一皱，果然不敢下去。

    下一刻，他立刻咆哮起来：”所有人都有，都傻了吗，都给我脱下去，跳下去，托托拉拉的人，立刻淘汰，回去原来部队。“

    卧槽……

    这是赶鸭子上架了。

