    张大彪、沈泉和王怀宝三人被王承柱的鬼话糊弄过去，但李云龙却是没有。

    而且，他还掌握了充分的证据。

    李云龙笑着看向王承柱，问道：“柱子，你确定当时就只有四个人？”

    “那我怎么听刘主任说，当时你们出城的时候最起码有四五十人，而且每个人手里都大包小包拿着不少礼品盒。”

    “如果我猜测的不错的话, 这些礼品盒应该都是土豪劣绅们送给平田一郎的寿礼吧？”

    王承柱见瞒不下去了，只得坦白道：“团长，那些礼品盒确实都是地主劣绅们送给平田一郎的寿礼，不过那帮家伙一个比一个抠门，都是送吃的、穿的，一些不值钱的玩意，有个人甚至送的是羊粪蛋子。”

    李云龙：“羊粪蛋子, 这怕是你小子送的吧？除了你, 我还真想不出来谁能这么有才。”

    王承柱：“哈哈, 团长，还真是什么都满不住你。不错，那份羊粪蛋子确实是咱送的。

    原本咱还以为平田一郎没命看羊粪蛋子了，还好一阵惋惜。却没想到这老鬼子在举办寿宴的时候，居然还让手下打开礼品盒，看那些地主劣绅都是送的啥。

    结果，当那一大盒子羊粪蛋子端上来的时候，平田一郎那老鬼子脸都气绿了，就像是他媳妇给他戴了好几顶绿油油的帽子一样。”

    “哈哈哈！柱子，你小子也太有才了吧？居然给平田一郎送羊粪蛋子。”

    张大彪、沈泉和王怀宝三人听到王承柱给平田一郎送的寿礼是羊粪蛋子，一个个笑的前仰后合。

    李云龙却是直接打断道：“柱子，咱问你平田一郎的寿礼，你小子少给咱打马虎眼，说吧，河源县一行到底捞了多少好处？”

    王承柱：“额……也就三万大洋不到……”

    三万大洋？

    张大彪、沈泉和王怀宝三人听到这个天文数字, 都不禁瞪大了双眼。

    巨款啊！

    要知道, 他们自从加入八路军以来, 还从来没见过这么多钱。

    别说三万, 甚至连三千，乃至一千块现大洋都没见过。

    八路军的条件是出了名的艰苦，所有的武器补给，以及粮食问题，都需要自己想办法解决。

    饶是新一团经常打胜仗，能捞到不少外快，战士们也经常饿肚子。

    至于其他部队，条件就更加艰苦了。

    不过，李云龙的表情却是与张大彪三人截然相反，他撇着嘴问道：“柱子，你真的只捞到了三万现大洋好处？”

    王承柱：“千真万确，比真金还真，再说，咱骗谁也不敢骗营长你啊。”

    李云龙冷笑道：“抛开平田一郎的寿礼不谈，光是他的小金库，里面就放了300多条大黄鱼吧？”

    闻听此言，王承柱彻底懵逼了, 他怎么也没想到，李云龙居然连这件事情都知道。

    李云龙却是双眼微眯, 一副我看你怎么继续狡辩的神情。

    他当然不是能掐会算, 也不是未卜先知，而是特意找刘主任详细询问了有关河源县所发生的所有细节。

    他就猜测，以王承柱贼不走空的性格，既然去参加了平田一郎的寿宴，又怎么可能空手而归。

    果然，他一问，再通过自己的推测，便发现了这一点。

    至于那300多条黄鱼的消息，自然也是刘主任告诉李云龙的。

    这一次，李云龙还专门留了一手，没有将这件事情告诉旅长，而是在私底下询问的刘主任。

    不然，旅长那个猪扒皮非要来分走一大杯羹不可。

    王承柱仔细一回想，顿时知道了问题出现在了哪里。

    这特么他冒着生命危险去救刘主任，结果刘主任却在背后捅他的刀子，真是血亏啊。

    不过，王承柱也知道这并非刘谋使坏。他作为一名有着坚定信仰的共产党人，是肯定不可能做这种小人之事的。

    大概是，他以为自己肯定会上报战果，所以便全盘告知了李大夜壶。

    说起来，也只怪自己当时没考虑这么多，才让李大夜壶抓住了把柄。

    300条大黄鱼？

    听到这个消息，张大彪、沈泉和王怀宝三人则是直接惊的目瞪口呆。

    他们从未见过这么多大黄鱼，甚至沈泉和王怀宝压根就没见过大黄鱼。

    当然了，他们没见过大黄鱼，但却知道大黄鱼的价值，一条大黄鱼等于10条小黄鱼，价值80-100块现大洋。

    300条大黄鱼，那就是20多万块现大洋了。

    他们终于知道，王承柱的独立营为何发展的这么快，也终于知道，王承柱为何能养得起这么多战士了。

    这妥妥的土豪啊！

    搞钱的本领是他们拍马也难及的。

    服气，他们对王承柱的能力彻底服气了！

    见王承柱不答话，李云龙也不在意，他直接说道：“留下100条黄鱼，其他的上交到团部来。”

    王承柱可不会这么轻易就被李云龙拿捏，他突然想到了什么，说道：“团长，还记得咱俩上次的赌约吗？”

    李云龙露出一个我吃定你的表情：“当然记得，不就是让咱和政委比试枪法吗？”

    “我要是比不过他个白面书生，那我这团长也就甭当了！”

    王承柱闻听此言，便知道李云龙肯定没有在私下里和赵政委比试过，不然也不会口出狂言。

    确实，李云龙的确没有在私下里和赵政委比试过枪法，但却是旁敲侧击，询问过赵政委的枪法如何。

    赵政委多谦虚的一个人，当然不会说自己的枪法有多厉害，于是呼，李云龙便信以为真了。

    毕竟，共产党人是不会和自己人撒谎的。

    “团长，话可不要说这么满，万一到时候被打脸可就不好了。”

    “打脸？哼哼！”

    李云龙冷笑。

    王承柱又问道：“择日不如撞日，现在就比试如何？”

    李云龙：“现在比不了，政委去了旅部做报告，得等他回来。”

    王承柱：“那就等政委回来。”

    “到时候，如果你的枪法比政委厉害，300条大黄鱼，我全部上交团部。”

    “可如果你的枪法不如政委的话，那这300条黄鱼，我最多上交100条。”

    “行！”

    李云龙重重点头，露出一副我吃定了你的表情……

    PS!恩公们，老三实在太困了，前两天喝酒，身体也还没有完全恢复过来。

    剩下的一更，明天补吧。

    晚安。

