    没错，就是少见。

    根据寒大人所说，上次在古月村见过这类型诡异，都是三年前的事了，所以寒大人当时也没和方月特意详说这两类诡异。

    “转移类诡异？”

    小厚有些懵：“夜副队长的意思是说，原本要附体在我身上的诡异，他转移到别的东西上了？”

    “对。”

    “是那匹马吗？”

    “对！”

    小厚头皮发麻，想不到误打误撞下，自己救了自己的命。

    方月沉吟了下，给小厚上了[测诡符]，果然毫无反应。

    确认安全后，两人都放下心来。

    方月打量了周围，问道：“你还认得回去的路吗？”

    到了野外，方月是两眼一抹黑，周围环境陌生的很，只能依靠小厚了。

    小厚这才仔细打量了下周围，顿时面色一喜。

    “夜副队长，我们这位置距离的狩猎区不远。”

    那太好了！

    先和狩猎区的守卫队汇合，汇报情况给林零，然后再合力击杀诡异，这是最稳妥的方案。

    当即，方月就让小厚带路。

    没一会，他们就到了狩猎区的边缘，但地上却躺着六具尸体。

    方月和小厚脸色微变。

    犹豫了下，方月上前仔细查看。

    这六具尸体，身上有多处类似爪痕的伤口，致命伤全都是胸口被贯穿出个血洞，表情狰狞，血流一地。

    “人刚死不久！”

    “夜副队长，可能是那只马诡异做的！”

    小厚在旁提醒道，但方月看出更多的东西。

    比如……这些人不是毫无反抗之力，而是激烈对抗一番后，被什么招数，一招致命，胸口破洞。

    甚至……

    方月盯着其中一具尸体的脸，那张维持着狰狞表情的脸上，染着黑色的血液。

    那不是他的血，而是诡异的血！

    小厚神情复杂地道：“这是金领队！前几天还和我一起喝过酒，想不到今天就……”

    原来是领队，难怪能伤了诡异。

    方月略一沉吟，感觉这诡异实力不会太强。

    “夜副队长？我们快进去吧，那马诡异肯定还要杀更多的人！以你的实力肯定能轻松斩杀它！”

    小厚焦急道，但方月纹丝不动。

    他在犹豫。

    是通知林零来处理？

    还是上去莽一波抢个诡异人头？

    要知道，夜间才是我的主场啊。

    现在才白天……

    在方月犹豫的时候，好友列表忽然亮起一条消息，消息发送人是……景岩。

    “夜哥！有诡，队危，速归！”

    ……

    几分钟前。

    景岩在狩猎区穿梭游走，利用从血猎人那里学会的技能，放下一个个新陷阱。

    并走到血猎人提示过的老陷阱点，查看是否有猎物中招。

    时不时的，景岩会抬头看下天空。

    天空中，一只老鹰，在他头顶盘旋片刻就飞去别处，似乎在确认他的安全。

    那是狩猎区另一个老猎人对他的特殊照顾。

    “等什么时候把血猎人的血鹰搞到手，狩猎就轻松了。”

    猎人猎人，没有宝宝怎么能叫猎人。

    不过鹰确实难搞，狗的话比较容易弄，但也只是针对有实力的猎人。

    像他这种血猎人的学徒，没出师前，基本别想有宠物。

    游戏外，他的景色工作室名气已经打出去，可谓事业蒸蒸日上。

    接应的问题，有工作室另外的专人负责，所以他才有闲心回来继续玩游戏。

    再次到了位置，放下陷阱，景岩忽然心中一喜。

    “系统提示：恭喜玩家多次使用[初级简陋陷阱]，熟能生巧，奖励驭力+0.1。”

    和其他玩家拼命挤入守卫队的方式不同，生活类玩家，也有自己的方式提升实力。

    猎人这一职业，就是依靠布置陷阱，以及狩猎，提升基础属性。

    属性提升上，自然没那些守卫队的人快，但生活职业的收益也不只是属性，还有狩猎后的猎物分配，乃至上交猎物一定数量换取阳寿。

    基本上，第一批进入古月村的玩家，都是选择类似的生活职业。

    依靠帮NPC打下手，做任务，提高好感度。

    技术熟练后真正能帮上忙，接取能得到阳寿的任务，才算是形成循环，能够在村里苟活下来。

    否则一天的阳寿，根本不够用。

    古月村还算好的，昨夜一闹，村里的玩家只要没死的，都奖励了三天阳寿，大大增加了缓冲时间。

    其他村子玩家可就惨了。

    就景岩自己目测，今早很多论坛上就已经有人破口大骂垃圾游戏之类的话，这类人全都是因为一天阳寿耗尽，找不到补充阳寿方法，最后当场暴毙而死的。

    他们再想进游戏，就得24小时后，这其中的挫败感不言而喻。

    不过这都是小问题。

    景岩认为以这游戏的质量，市面上一两年应该没有游戏比得上，骨头再难啃也会有市场在。

    看到前面忽然出现了一人一狗，景岩压下了心思，靠拢过去打招呼。

    “秋哥，收获怎么样啊？”

    “哎，就那样，都是小打小闹，不知道什么时候才能再见到诡猎了。”

    “诡猎？”

    “哦，你是流民，可能没见过。”

    秋哥让天上的老鹰飞更远点的地方找猎物，顺口继续道。

    “诡猎是体型比常规动物大几倍，带点诡异血脉的猎物。”

    “这类诡猎可遇不可求，我上次见到，还是三年前，你师傅血猎人猎了只三米高的巨鹿诡猎回来，当时可把全村人激动的。”

    “巨鹿被分掉全村一起吃了后，村里守卫队人员暴增一截，各个身强力壮，血气充足。我们村守卫队人手这么多，也有这部分原因在。可惜他们没一个能突破武道，步入后天境。”

    “巨鹿这类诡猎，终究只是补充气血，对还在修炼粗俗武学的人，有大补之效，至于想踏入武道，那就要看个人机遇了。”

    景岩心中一动，听他说法，进食诡猎，可以加基础属性？

    说起来血猎人让上交的猎物里，有几种一看名字就很稀有的猎物，恐怕它们的肉对武者也有帮助。

    景岩心思敏捷，暗暗记在心中，感觉可以让工作室专门出一期[猎人篇猎物详解]的专题。

    不过仅这点资料做专题的话，还是有点不够用的。

    景岩当即就想再多讨问几句，却没想秋哥旁边的猎犬忽然发犬吠起来。

    “嘘！”

    秋哥脸色一变，神情顿时紧张起来，低身捂住猎犬的狗嘴，不让它发声，同时神情高度紧张地盯着狗叫的方向。

    景岩定眼去看，发现只是一匹马在树林间慢慢行走，只是动作略显僵硬，给人有种不协调的感觉。

    “野马？要抓回去……”

    “嘘！”

    秋哥立刻瞪了眼景岩，压低声音道：“我数三声，然后我们分头跑，你往左，我往右，直接去找守卫队的人求救，明白了吗？”

