
　　安云瑞含糊了一句：“差不多，别的你别问了，带上东西就行了。”

　　柳玉雪纳闷的看他一眼，搞什么神神秘秘的。

　　一个下午的时间，安书瑶就在用刨具弄她的红薯粉条，还好有陆矜帮忙，两人也弄了一两百斤,家中的红薯淀粉都用完了，又得重新去磨，还好家中有驴，磨起来也不费劲。

　　安云峥在一侧举起手中精心打造的弓箭，就算是普通的木也被他做的精妙绝伦，看起来比那些铁打的还好。

　　安景洲从院外回来,他手里拎着一只野鸡：“小妹，今夜吃辣子鸡怎么样？”

　　他目光挪到安云峥身上,然后惊喜的接过：“咦，五哥你做得这么好吗？其实随便做一下便好了。”

　　安景洲把玩了一阵，就放去他的屋子了，里面还有在清风寨拿来的箭羽，这些都是他悄悄藏的，不然都要上交给县衙充当武器。天籁小说网

　　安书瑶把红薯粉条全部放进了空间，然后揉了揉有些酸疼的肩膀，赚钱果然是痛并快乐着。

　　刚过申时，安樾就牵着安皓回来了，学堂放学了，安皓欢呼的撒丫子就跑去抱他的梨花。

　　梨花已经跟在他屁股后面跑了，肉滚滚的一只，看着实在可爱，安皓在院子中跑闹，梨花追在他屁股后头“汪汪”的叫着。

　　一人一狗玩得好不欢乐。

　　安书瑶走出来笑着道：“再闹一会儿该吃晚饭了。”

　　安皓小奶音应了一声：“好~”

　　他话音落，在院门口处就伸出了一个脑袋：“安皓弟弟。”

　　安皓转头一看,眼睛一亮：“虎子哥哥，你肿么来了。”

　　林虎子又推开了一些门,他挠着头：“我想问问你要不要跟我一块儿去玩。”

　　出去玩吗？

　　安皓还从没去村子里玩过,第一是他才来，对陌生环境不了解心里有些害怕，第二便是他没有朋友，也没人带他玩。

　　但是林虎子在学堂里对他挺好的，还带他跟其他的哥哥们，他转头看向正在淘米煮饭的安书瑶，高声问道：“小姑姑，我可以跟虎子哥哥去玩嘛？”

　　安书瑶这才抬头发现林虎子一脸羞怯的站在门口，她把米放在一侧，把手擦干以后就去屋里拿了几个糖块出来。

　　她笑眯眯的道：“虎子来找皓儿玩的吗？”

　　林虎子点头，没太好意思的小声道：“嗯嗯，因为安皓弟弟都没有逛过岩石村，我想带他去和我的朋友们玩。”

　　安书瑶转头看向安皓，见他眼神带着期盼，她有些犹豫，毕竟这小崽子才三岁，个头也不高，奶气团团的一个。

　　但她也不可能永远拘着安皓在他们身边，安书瑶拿了几个糖块递林虎子手里：“那我就把皓儿交给你了，你可得保护弟弟,知道吗？”

　　林虎子捏着糖块，郑重的点头：“好。”

　　安皓仰头看着安书瑶：“小姑姑，我可以带梨花去吗？”

　　狗崽子在他脚步哼哼唧唧的把他的的腿，安书瑶这次拒绝了：“不行，梨花还太小了，等它再大一些就能跟你去玩了。”

　　安皓失望的蹲身摸了摸梨花的狗头：“好叭，那皓皓就跟虎子哥哥去啦。”他站起身笑嘻嘻的冲着梨花挥手：“梨花再见，等我肥来在跟你玩。”

　　安书瑶弯腰抱起要跟着一起出去的梨花，它在安书瑶手中挣扎着想跟安皓一起出去。

　　安书瑶把院门关上，点了点它的狗头：“再闹腾就把你炖了做成狗肉汤喝。”

　　梨花长长的哼唧一声，然后耷拉着脑袋也不闹了。

　　*

　　安皓跟着林虎子出门以后非常的兴奋：“虎子哥哥，我们去哪儿玩呀？”

　　林虎子想了想，便道：“我带你去找铁蛋还有柱子玩。”

　　安皓歪着脑袋，村里的孩子不是每个都能去上学的，有些人家一生就是三四个，也只能供一个孩子读书。

　　而林铁蛋和林柱子是村里林氏一族的人，跟村长是一脉的。

　　安皓到的时候看见有两个七八岁大的孩子拿着短竹竿当剑一样比划着玩。

　　两孩子停下动作，林铁柱长得有些黑，脸上有着很厚的泥垢，一看就是在外面野了老长一段时间了。

　　他咧着嘴笑：“虎子，你咋才来啊。”

　　林柱子把手搭林铁蛋的肩上：“哟，这个小白胖子是谁啊，这么小你也带着来。”

　　安皓一听，有些不服气的鼓着脸：“我才不是胖纸。”

　　林虎子也跟着笑道：“他是我们夫子的侄子，名叫安皓，也在学堂读书。”

　　“安家的？”林铁柱好奇的上前掐了掐他的白嫩脸蛋：“俺家爷奶爹娘都在帮他家摘辣椒呢，你家老有钱了对不对？”

　　安皓有些迷茫的看着他，他家有钱吗？

　　他家以前倒是看上去挺有钱的，但是一路北上，安四带给他的贫穷既视感深入骨髓。

　　他摇着脑袋：“我家没钱，我家很穷的，我以前跟我四叔在一起的时候都吃不起包子，但是现在可以吃点肉肉了。”

　　他用小胖手比划了一下，表示真的只有一点点。

　　他们三人还没说什么，一侧就有嘲讽的声音传来：“嘁，小骗子，还说你家没钱，你姑姑跟酒楼做生意呢，有的是钱。”

　　顺着声音看去，是以石乐乐为首的石家几兄弟，还有几个是石乐乐的堂哥堂弟以及表兄，一行有六个人。

　　安皓脸都涨红了，他家里最重门风，绝不允许他们小一辈的说谎，安皓觉得自己说的是真的，他都是茅草屋呢，还有几个叔叔是挤着睡的，家里都没有多余的屋子。

　　他叉着小腰：“我才没有骗人。”

　　石乐乐看见安家的人就烦，因为他娘跟他说，都是安家算计才导致他亲姐姐去给县里的钱府做了妾，现在还不知死活呢，因为钱府的人不准他们去看望。

　　石乐乐从地上捡起一块尖锐的石子，以迅雷不及掩耳之势直接砸安皓的头上，他狠狠的道：“我被讨厌骗子了，骗子都去死吧，你们安家的人也都去死吧！”

　　安皓吃痛，直到有温热液体从额角流出，他小胖手一摸，一手的血，吓得他立马哭出声。

　　林虎子见状，惊得看向一脸得意的石乐乐，他咬着牙冲了过去：“石乐乐，我打死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第175章 安皓受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 