    梵剑一没有多想，直接转身后撤便是撤了出去，相较于确定白泽伤的有多重，现在更重要的是告诉外界这个消息。

    即便是重伤的白泽，他也没有任何办法。

    梵剑一退出万古大帝墓，再次出现在化龙城外，许缘关切问道：“怎么样了？”

    梵剑一道：“真的是白泽，可惜，那妖孽实在是太聪明了，我那一剑只是重伤它。”

    梵剑一继续道：“而且，更为重要的是，我在白泽的双眼里，看到一颗心。”

    周围纯阳剑顶的弟子都是露出了惊色，“一颗心？”

    “还是在万古大帝墓中，很难让人不联想到七窍玲珑心。”

    梵剑一点头道：“如果我猜的没错的话，是帝心要出世了。”

    梵剑一道：“我这就禀报剑顶这些消息。”

    他走进城中，布置了一道阵法之后，开始燃符和剑顶沟通，片刻之后他走了出来。

    几个纯阳弟子都是问道：“怎么样了？”

    梵剑一道：“剑顶那边告诉我们在这里稳住，斩妖司里的那群杀胚很快就到。”

    听到斩妖司三个字，六个纯阳弟子都是忍不住身躯微微一颤。

    所谓纯阳剑顶斩妖司，便是纯阳剑顶专司斩妖的一部。

    那是纯阳剑顶人数最少的一部，但是从那里面走出来的，有一个算一个，都是彻彻底底的怪物。

    那是一群，为了斩妖而生的怪物。

    许缘问道：“那帝心和《坐忘经》呢？”

    梵剑一斜了许缘一眼，“你要记住，我们是纯阳剑顶的人，我们的职责，只是斩妖。”

    帝墓深处红色通天大山上，张稳驱剑一路向上，他也不知道自己向上跑了多远了，他低头，已经看不见那苍茫的大地。

    归藏地宫神女有些好奇地问道：“你的剑气是源源不绝的吗？都飞了这么久了，竟然没有感受到你的剑气有枯竭的感觉。”

    张稳听到归藏地宫神女的话，也是知道自己表现得太过了，“那我们先休息一下。”

    他驱剑在地面上落下，归藏地宫神女脸色忽然涨红，“我要去周围巡查一下是否安全，你不要过来。”

    方便就方便，整的这么华丽花哨的。

    张稳盘膝坐在一块红色古矿上，横剑于膝前，“你去，我不会偷看的。”

    归藏地宫神女脸色越发地红了，自压境界到了炼气期之后，她忽然发现，她居然需要排出体内废物。

    她小心翼翼绕过一个小山包，又从小山包的矿石旁伸出头看了张稳一眼，“这家伙还真是在恢复啊。”

    她顿时放下心来，找到一个小坑，就解了裙子，蹲了下来。

    窸窸窣窣......

    在这古矿遍地的地方，并不是完全没有植物，在归藏地宫神女身前，就有着一株玄铁之花。

    这种植物能够吸收金属生长，开出的花瓣便是最好的玄铁。

    玄铁之花有着火红色的花瓣，上面还有着淡金色的纹路，就如同一件完美的雕塑。

    她用锦绣山河图一扫，伸手摘下这一朵玄铁之花，她将玄铁之花插在头上，却是没有插稳，一个不小心掉在了背后。

    她连忙扭头去找，却是发现一双青铜色的眼睛正在看向她......

    “啊！”

    “啊！！！”

    她连忙起身穿好了裙子，退后一大步。

    朝着周围左右看了一眼，居然是没有发现张稳的身影。

    奇怪，按照话本里说的，一般这种时候，那个家伙不是都会出现吗？

    她整理好了自己的行装，再次变成了尊贵的归藏地宫神女之后，又过了数十息，张稳才从那边慢悠悠地过来。

    “我刚刚大叫，你都不担心的吗？”归藏地宫神女问道。

    张稳摇头，“没有什么危险，何必担心？”

    “而且，过来看到你浇花了，不太好。”

    神特么浇花！

    归藏地宫神女脸色微微一红，太久没有经历过这种事的她忽然觉得很是尴尬，“你快看那坑里。”

    张稳正准备补上一句花浇得不错，却是发现了一双熟悉的眼睛，“看来，近了，那呼唤声越来越近了。”

    归藏地宫神女道：“你该不会是中邪了吧，真的有东西在耳边叫你？”

    张稳点头，“是的。”

    归藏地宫神女问道：“它在叫你什么？”

    张稳嘴角露出一抹苦笑，“主人。”

    归藏地宫神女双眼微微放大，“这里是帝墓，而那件东西，叫你主人？？？”

    她仔细看向张稳，却是发现自己完全看不透，而且她有一种感觉，那就是张稳就像是她的天敌一般。

    她看到张稳，就像是猎物看到猎食者。

    张稳看向这通天山峰的顶端，“走吧，我已经休息的差不多了，我感觉，它就在这座山的山顶。”

    张稳伸手抽出长剑，脚踏长剑便是一把将归藏地宫神女丢到了自己的背后，“抱紧些，现在是上山。”

    归藏地宫神女轻轻抱住张稳的腰，她这么一个身段玲珑的女人身子贴着身子，张稳居然没有任何反应。

    很久没有这么靠近男人的归藏地宫神女心里忽然起了一丝涟漪。

    “炼气境就已经是剑道第三境了，你到底是怎么修行的？”

    张稳轻声回应，“练着练着就这样了。”

    也不难，几千年就行了。

    两人有一搭没一搭地聊着，张稳明白，这是归藏地宫神女经历了大变之后，在尽力找话题驱散自己紧张的心情和慌乱的道心。

    堂堂归藏地宫神女，高高在上的天才，在这帝墓里却像是一个拖油瓶，谁的道心都会起波澜。

    “人生就是一场旅途，而我，只是你漫漫一生中的一个过客。”

    张稳忽然没来由说了这么一句，让归藏地宫神女微微疑惑。

    其实张稳这句话是对自己说的，他的人生就是一场没有终点的旅途，人生中的一切都只是过客。

    他忽然想到了易飞星，又在心底补了一句，但是有些过客，如同流星划过夜空般闪耀，让人难忘。

    就在归藏地宫神女疑惑之时，他们终于是来到了这座大山的顶端，在前方便是山顶，山顶之上，是晴空万里无尽星辰。

    星河璀璨，恍若玉珠滚落天盘。

    光华流转，如同烟花点亮夜幕。

    他们终于是来到了山顶之前，在山峰的最顶端，是一只翼展足足有着一丈的金翅大鹏鸟。

    金翅大鹏鸟眼冒凶光看向两人，仿佛下一刻就要扑过来。

    后面忽然传来利爪和金属摩擦的声音，归藏地宫神女回头，一只青面獠牙的青狮狂奔着朝着他们冲来。

    而在另外一侧，八首大蛇和一条独角黑蛟交错而来。

    “四只妖怪，弓长莫急，我们怎么办？”

    归藏地宫神女看向张稳，却是发现张稳的目光并没有落在任何一只妖怪身上，而是看向一个特殊的地方。

    她顺着张稳的目光看去，在那赤红色的山峰顶端，群星映照之下，一柄奇特的青铜古剑沐浴星光，插在山顶上。

    张稳看了一眼金翅大鹏鸟，“你们已经知道了我会来这里，而且还知道这柄剑对我很有用，所以白泽派你们来阻止我拔剑认主吗？”

    四只妖怪不言语，只是越来越近。

    张稳忽然笑了，无比轻松，如同浑身都放松了下来，他张开手，那柄插在山顶上的青铜古剑忽然嗡嗡作响。

    “可我，根本不需要拔剑。”

    他道完，那青铜古剑忽然一跃而起，落在他的手中，发出欢呼般的颤鸣。

    张稳伸手擦拭剑锋，眼中流露出老友相遇的喜悦，口中淡淡道：“力量开始回来了。”

    那青铜古剑一看就不是凡物，甚至不是灵器而是道器。

    灵器和道器是不会因为剑意征召飞走的，它们需要认主。

    而现在，青铜古剑直接飞到了张稳的手里。

    在归藏地宫神女的眼里，这只有一个解释：弓长莫急就是这柄剑的主人。

    在归藏地宫神女的眼中，那柄剑是在万古大帝墓中的，自然就是属于万古大帝的。

    万古大帝的东西，认了弓长莫急为主？

    归藏地宫神女眼中光彩连连，心中没来由有些敬畏，她惊讶问道：“你到底是谁？”

