
　　466

　　“躲，你想躲到什么地方去？”

　　“业力滔天，放过你，贫道有愧于道士这个身份！”天籁小说网

　　望着那只剩下一个树桩的树妖，风莫惊冷笑了起来，周身的肃杀之意变得越发强盛；就光是其所残害的那几个人这一点来说，自己绝不能放其离去。

　　“咔嚓！”

　　长剑摆动,重新落于那遍布沙石的空地之上。

　　就在这电光火石之间，一道幽绿色的身影猛地自那树桩之中蹿了出来，逐渐凝实成一道状若幽魂的人影。

　　“饶命，道长饶命！”

　　“道长，小妖再也不敢了！”

　　望着那泛着乌金色的眸子，那树妖所衍生出的人影连连开始求饶了起来。

　　周身不知是不是因为恐惧的原因，那道衍生出的人影也逐渐变得扭曲颤抖了起来。

　　似是一道幽魂。

　　随时都会消散！

　　“不敢了？”

　　“那六个活人,在被你吸收尽血肉之前，他们也是不是这般哀求过；不过你，可曾有一丝丝的动容？”

　　顿了顿，其嘴角上扬，露出一抹讽刺之意。

　　“……弱肉强食，本无错、我现在出手灭了你，就如同你动手害了那些普通人一样。”

　　“难道，我要问问你对错吗？”

　　“昂～”

　　风莫惊抬起拳头，天龙幻影缭绕；似破开天穹似的一拳头重重轰出，砸落在那残存下来的树桩之上。

　　木屑腾飞，无数的碎片向着周遭迸发了起来。

　　一角泛着幽光的玉石自那树桩中迸发了出来，继而被风莫惊抓于掌心之中。

　　或许正是这一角玉石，才堪堪让那树妖开了灵智、成为一尊所谓的山精野怪。

　　“……师叔，您可见过这个东西？”

　　风莫惊上下扫视，也没有看出一个所以然来，抬手间将抓于掌心的一角玉石抛了过去，随即出声询问道。

　　千鹤道长伸手将其接于手中。

　　目光上下扫视之间，眼底略微一亮，“这东西，应当是一方印玺的一角！”

　　……

　　与此同时,义庄。

　　“小祖宗，你们还想吃点别的吗？”

　　望着那落于自己身边蹦蹦跳跳的一众婴灵，文才抬手将一只恶鬼封禁于手中的酒坛子之中，继而带着无可奈何之意苦笑道。

　　此刻，他终于知晓风莫惊时刻要提醒他们注意这些婴灵了。

　　哭泣的、嬉笑的、玩闹的……这样下去，这个阁楼会不会被他们给拆的一干二净？

　　不过文才的苦笑并没有使得那些婴灵动作停滞，反而闹腾的更加欢快了起来。

　　甚至连同那被吵醒的小僵尸，也加入到了闹腾的队伍之中。

　　文才苦笑，伸手间将小僵尸伸手抓了过来。

　　“小僵尸，你已经是一个成熟的僵尸……不对，成熟的孩子了、要懂得什么……”

　　话音还未曾落下，一个白白嫩嫩的小婴灵自其腿边爬了上去，直至落于其肩膀身上，随即大声哭喊了起来。

　　仿佛这是一个开始似的。

　　随着第一道哭声的响彻，那一众的婴灵仿佛要以哭声回应一般，阵阵哭声响彻，引得文才头皮一阵发麻。

　　看起来，想要将这些小家伙给震住，还要要讲究一个肃然。

　　念及此处，其出声“呵斥”道，“都不要哭了，再哭，你们的鸡蛋都被没收了！”

　　话音落下，文才所想的一幕并没有出现。

　　反而，那阵阵的哭声越发变得浓郁响彻了起来。

　　尖利，嘈杂；络绎不绝！

　　就在这时，那落于架子上端的酒坛一阵震动，一道清冷的身影猛地掠了出去，凌空而立。

　　“还不回去？！”

　　说起来也奇怪。

　　仅仅就是这一句话，那些吵闹哭泣的婴灵动作猛地一滞、各自化作一道金色的虹光，径直蹿入至那一众的木偶之中。

　　霎时，整个阁楼中瞬间变得沉寂了下来。

　　“……道场？”

　　“茅山道士道场，阵法护持、阁楼兴建；好去处！”望着那落于黑暗之中的道场，一道佝偻的身影缓缓自那黑暗之中走了出来。

　　一双绿莹莹的眸子之中，闪过莫名的阴郁之意。

　　一袭大红大紫的长衫，看起来仿佛就是那自棺椁之中所爬出来的阴煞恶鬼。

　　无声无息。

　　周身不存一丝丝的气息。

　　“呵呵呵……”

　　“不过，茅山又当如何？”

　　沉闷的冷笑之声响彻，那佝偻的身影缓缓直立起了后背，响彻出莫名的骨裂之声来。

　　就在其想动手之时，那缓缓抬起的手臂重新落了下去。

　　略微摇头，重新隐入一旁的夜色之中。

　　他此次前来只是为了将那灵鬼给带走罢了，若是将这个茅山弟子给灭掉，那么处于总坛中的人，可绝不会就此善罢甘休。

　　若是让他们盯上，他们这么多年的布置，就真的白费了。

　　得不偿失，得不偿失！

　　就在其离去后不久，文才同那摄青女鬼的身影快速掠动，直挺挺地踏步落于义庄大门之前。

　　“……什么东西？”

　　文才下意识地皱了皱眉头，继而自言自语道。

　　女鬼摇了摇头。

　　“凭借小僵尸的感知，自然不会出现差错疏漏、难道是那路过的恶鬼阴魂不成？”

　　原来。

　　就在那诡异身形出现的一瞬间，万般不乐意的小僵尸察觉到了一缕不寻常的气息；这也是他们出现于此的原因。

　　“恶鬼？！”

　　“真当这义庄是那些荒山野岭、残壁断垣不成？”文才冷哼一声，手中法印掐动，直挺挺地点触于义庄一旁的墙壁之上。

　　“嗡！！”

　　金色的光晕浮现，密密麻麻的道纹登时自四面八方的墙壁上升腾了起来。

　　丝丝缕缕的光晕腾空，凌于半空！

　　继而凝实出一套泛着金光的阵法来。

　　“凭借这套阵法，什么冤魂恶鬼敢于闯入义庄？”

　　“难道是秋生他们所招惹出来的仇家找上门了不成？”

　　望着那重新收敛于墙壁之中的阵法，文才伸手抓了抓那随即扎起来的头发，继而低声喃喃道。

　　眸子扫向远处，上下扫动之间，周身气息越发变得肃然。

　　其手臂摆动，一道泛黑芒的符咒径直被其抓于手中、若是有任何的风吹草动，他绝会在瞬间将其催动。

　　集阴雷之力，灭杀邪魔阴煞。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，466 业力滔天，恶客来袭（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 