    “厉害——”林潇的脑海里，最终只余下了这个概念。.

    黑洞是什么，传说中质量极为巨大，而塌陷后形成的引力无限大的一种天体，简直不能想像有什么东西能够在这引力之中逃逸出去，更别说摧毁。

    亘古能够带着他逃离这无限大的引力，已经不可想像，而这柄玉刀，却直接一刀便将这形成了黑洞的天体破灭了，更是超出了想像。

    “这玉刀……到底是谁，又是谁能够在这无边无限的空间之外，执掌着这柄刀？是真正的神灵吗？不，只怕就算是传产中的神灵，都做不到吧——”

    “那只是一个小型的黑洞，如果是超巨型的黑洞，想要这么毁灭，却也不容易，不过既然黑洞出现了，那白洞，应该也就不远了。”

    “白洞？”林潇一怔。

    “不错，任何事物，都是相对的，既有可以吞噬一切的黑洞，当然也就有与之拥有相反属姓的白洞，黑洞可以吞噬一切，这白洞，就是喷吐一切，连光都不能接近，而会被白洞喷吐出来。”

    亘古道：“黑洞吞噬的一切物质，去了哪里，其实，便由白洞再喷吐出来，喷吐到另一个宇宙，黑洞和白洞之间，有一条超过了三维空间的通道，这其中的过程之复杂和神奇，不可想像，黑洞的吞噬力量，无限大，白洞的喷吐力量，也无限大，所以这白洞，可以说是最是神奇，甚至超过了黑洞。”

    亘古显得有些兴奋：“一般来讲，白洞都是一个宇宙大爆炸的残留体，是另一种特殊的天体，因为连光都不能接近而被喷吐出来，所以看起来和黑洞相反，呈白色的巨洞，各种宇宙物质，射线粒子等都是由白洞中喷吐出来的，其中，当然也有灵魂粒子，我需要的能量，太过庞大，只有找到这白洞，永不衰竭的喷吐出来的灵魂能量，我才有可能孵化出来。”

    林潇听着亘古的解释，心头震撼，意念中，亘古裹带着他，也不知道瞬移了多少光年之外，很快，在“大千之眼”中的视线之中，远方出现了一团刺眼的白。

    这白色的光线，将一切空间都淹没了，如同一个宇宙喷泉，无尽的物质，就由这白色的光线之中喷射出来。

    “白洞”，林潇脑海中，瞬间便浮起了这个概念。

    再神秘复杂的存在，都逃不过亘古的“大千之眼”。

    亘古想要靠近，林潇感觉到了无形的排斥力量，不可想像，只瞬间，便有不知多少亿万吨的宇宙物质被喷吐了出来。

    “不行，全都是没用的宇宙垃圾，我要找的是可以喷吐反物质灵魂能量的反物质白洞。”亘古很快停止了靠近，充满了失望。

    “走，去其它地方——”

    亘古很快便又再次远离这里，在林潇的意念中，亘古移动速度，实在太快，很快前方的空间，出现了水波般的转折，林潇可以清晰的看到其中的维度在变化着，如同海波的波纹线，上下起伏。

    “哼，宇宙潮汐？”亘古显得有些郁闷，借用林潇的身体，意念一动，便又远离了这刚刚刮起来的宇宙潮汐。

    林潇和亘古，进入了这南镜星球的内部，通过那封印符咒的通道，抵达另一片不可思议的时空，而此刻的南镜星球上的众人，却并不知道具体实情。

    林潇只是通过曼荼罗契约，临走和孙耀杰说了一下自己想一个人出去这星球逛逛，其它的并没有多说。

    其它人也没多少担心，这星球也有黑暗光柱，同样也有高等智慧种族“南镜族”，整个南镜星球，都是这种族的天下。

    弃怨和南镜星主，都是来自这“南镜族”的人，论实力，弃怨比南镜星主强，只是，他却并没有争那南镜星主的神座，似乎对于这些，很是不屑，他向喜欢自由自在的生活。

    因为宇宙飞船，还要三天才能完工，众人便在这里暂住。

    弃怨每天都会找到火天骄聊天，火天骄也乐于向他打听一些关于这“天龙星空”的事，同时她了看出这弃怨的实力，很不简单。

    弃怨对火天骄，简直知不无言，言无不尽，偶尔也会问些火天骄等人所在的“武仙星空”的事，同时，还指点火天骄关于维度的领悟和修炼的事，短短几天，火天骄竟收获非浅，隐隐感觉，自己距离突破已经越来越近。

    这两天，林潇都没有露面，不过众人也不担心他，林潇身上，本就有许多秘密，众人也习惯了他的神出鬼没。

    到了第三天，火天骄正想找弃怨寻问那宇宙飞船的事，刚见到了他，火天骄正欲说话，弃怨忽地神色一动，轻轻噫了一声。

    “弃怨先生，怎么了？”短短接触，火天骄已经意识到了弃怨的不简单，而且现在还要靠他的帮助，对他还是很客气。

    “奇怪，怎么会有这么多的大人物来到南镜星？”弃怨的眉头微微皱了起来：“有点奇怪。”

    他站了起来，火天骄也很快感觉到了，一股股强横的气息，没有丝毫的掩饰，冲进了南镜星的大气层。

    “哼，这有点过份了，竟然封锁了南镜星。”弃怨突然脸色一变，道：“走，跟我出去看看。”

    当弃怨带着火天骄，走出宫殿的时候，上方的云层，一道接一道的身影显现，很多很多道的身影都笼罩在了神座之中，代表着正统，来势汹汹，火天骄一眼看去，便注意到了那南镜星主，也在其中，只是，他只是站立一角，显然这些来者中，很多都是身份地位比他高的大人物。

    “这是怎么回事？”弃怨没有理那些人，只是看向了其中的南镜星主。

    南镜星主高高在上，不过见弃怨寻问，犹豫了一下，还是答道：“弃怨前辈，我尊重你是本族前辈，只是，你怎么和‘第一病毒’成为了朋友，而且还来到了南镜星？我职业所在，不得不举报，还请前辈见谅。”

    “第一病毒？”弃怨一愕。

    “无需废话，都拿下了，这南镜星已经被全方面封锁，量那小鬼也逃不了，拿得第一病毒和他的同伙，这是天大的功劳，上。”

    为首是一个老人，满面踞傲，一声令下，便有一群人散开，合围上来。

    后面的宫殿里，听到了动静的孙耀杰，吴文旭，雷女，空皇和季娇红等人，也纷纷走了出来，看到了眼前一幕，都有些愣住了。

    “大胆，在我弃怨面前，你们敢如此放肆？”弃怨突然一声厉喝，如同炸雷，当先一个四级超脱者，直接被他一声厉喝震得七孔流血，迎面栽倒下去。

    “他们是我的朋友，你们谁敢放肆？”弃怨一拂袖，倏忽一闪再退，那南镜星主，竟被他活活从星主神座上抓了出来，提在手中，如同鸡仔。

    这一下，南镜星主骇得面无人色，忍不住叫了起来：“前辈饶命，我也只是遵守命令，与我无关——”

    弃怨怒哼道：“给我老实说，到底怎么回事？”

    还欲再问，那为首的老人，已经虚空一掌劈了过来。

    只一掌，虚空都似要炸裂开来，这老人，根本不管弃怨手上南镜星主的死活，一掌横推，一道道的恐怖能量汹涌扑出，化为一个巨型天坛直接镇杀而下，要一击之间，将弃怨和南镜星主都一举轰杀了。

    只一出手的威势汹涌，连云层都被绞动，形成了一个恐怖的白云巨人，火天骄立刻看出，这老人，是个座主级的恐怖强者。

    能成为座主，至少都是六级超脱者，再加上座主级的神座威势，对于超脱者而言，座主，已经是高高在上的绝对大人物。

    “天坛座主吗？想要在我弃怨面前耍威风，还不够——”

    弃怨虽然没有神座，却并不惧这老人，一声冷笑，提着南镜星主，直接当成了武器砸向了上方的天坛。

    “轰”地一声，直接将上方镇下来的天坛砸飞。

    南镜星主一声狂叫，吓得半死，原本以为自己定要飞灰烟灭死得干净，不想天坛被砸飞了，自己只痛不伤，竟然没死。

    这一切，当然都是弃怨的神通手段。

    天坛座主，微微惊噫了一声，他能够成为天坛星座的座主，本身已是六级超脱者的巅峰存在，这弃怨能够如此轻易砸飞自己的天坛，其实力，只怕更强。

    天坛座主，收起了轻易，一声低啸，背后，一个天坛神座光辉万丈降临，他登上了天坛神座，将要展示真正的座主神威，一头咆哮着的巨神出现，正是他的幻具兽，和天坛神座结合，化为了一个大如苍穹的圆形天坛，这一次镇了下来，非同小可，远方的宫殿和大天，都在崩裂。

    而他座下的数位系主，一群星主，还有其它的五级和四级的超脱者，虽然没有神座，却都是真正的强者，纷纷扑向，要擒拿火天骄，孙耀杰，季娇红等人。

    火天骄虽然是系主中的强者，但是却失去了太阳神座，碰到了拥有神座的系主，难免不敌，一个照面，便被震得摇摇晃晃.(未完待续。

