    “什么意思？”

    古雍的眉头一皱。

    他的心中，却已经有种不妙的感觉。

    “什么意思？就是让你们大离王朝退出的意思，听不明白吗？”

    那一位鹰钩鼻的魏长老咧嘴一笑，“你们大离王朝区区一个一品王朝，却也要占据圣境洗礼的十几个名额，简直是暴殄天物！”

    “所以，这次我们打算，请你们大离王朝退出圣境洗礼，免得你们再占着茅坑不拉屎，浪费圣门的资源。”

    “凭什么？！”

    古雍闻言，顿时就脸色一沉，感到十分愤怒，“这一座圣境，可是有我们大离王朝的一份，如今你们居然想将我们大离王朝踢出局？”

    “东域圣土，不会容许你们这种卑鄙行径！”

    “呵呵，区区一个一品王朝而已，不要把自己看的太重。”

    说话的是北凉王朝的徐长老，只见得他的脸上，陡然浮现出了一抹戏谑的笑容，“一个一品王朝就算是灭国，在东域圣土的眼里，也微不足道，跟一只蝼蚁被踩死，没有任何区别。”

    “古雍长老，以你们大离王朝这群废物的质量，就算是去参加王朝天才战，也不过都是炮灰角色，与其浪费圣境的资源，倒不如成全我们。”

    剩下的那位白长老，也是笑吟吟地看着古雍。

    叶云见状，眉头不由一皱，眼下这阵仗，明显是这几大王朝早就已经串通好了，要联手将他们大离王朝给踢出局。

    “项庄长老，你也是这么觉得吗？”

    古雍被气得脸色铁青，目光却又看向了那一位大楚王朝的项庄长老，这几位长老，说白了还是这位项庄长老说了算。

    那位项庄长老，显然就是此事的主谋，但他的脸上，却还露出了一抹仿佛充满善意般的笑容，“古雍长老，既然三位长老都这么说了，项某也不好拂逆众意。”

    “不过你放心，我们不会让你白白退出，此事过后，我们四大王朝，会商议出一个对你们大离王朝的补偿方案，好好地补偿你们的损失，你看如何？”

    古雍听得这话，哪里还不知道，这项庄和他们是一丘之貉，当即沉声道：“圣境名额，乃是我我们大离王朝靠自己的本事争取来的，可没有就这么平白无故让出去的道理。”

    见古雍竟敢不识趣，项庄脸上的笑容也是陡然消散，取而代之的，是一抹浓浓的冰冷，“古雍长老，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    在项庄话音落下的霎那，那魏长老、徐长老和白长老三人，脸上也都是浮现出了一丝冷意，他们早就做好了两手准备，要是古雍不识趣的话，那他们就只能先礼后兵了。

    这古雍不识抬举，他们几个就一起将对方收拾了，把大离王朝的那一份祭坛钥匙夺过来，恐怕就是分分钟的事情。

    就在气氛变得有些剑拔弩张的时候，叶云却突然站了出来，朗声说道：“你们四大王朝不要逼人太甚！若真是血溅当场，只怕到时候我们老院主的耳朵里，事情不好收场吧！”

    那项庄等人皆面色微微一惊，但他们看到说话的只是叶云这么个小辈的时候，脸上却又浮现出了一抹轻蔑之色。

    那魏长老顿时斥道：“长老们议事，哪有你一个小辈插嘴的份，退下！”

    但是，叶云却丝毫没有要退下的意思，而是接着说道：“我们老院主，前不久可是刚刚突破到了地元境巅峰，将血神教青木堂堂主徐天林给暴揍了一顿，若是惹怒了他，就算是你们这些二品王朝、三品王朝的圣门，也讨不到什么好。”

    听得这话，那项庄等人这才面色微微一变，大离王朝虽然不足为虑，但一位地元境巅峰的真人，还是足够让他们忌惮了。

    “呵呵，地元境巅峰又如何？终究只是一人而已，想要凭此便让我等放弃今天的计划，那未免太天真了！”

    在交换了眼神之后，那魏长老便冷哼了一声，道。

    “别跟他们废话了，既然不肯乖乖听话，那就只能动手了！”

    白长老的身上，也是涌上了一股杀意。

    “慢着！”

    岂料，叶云却突然伸出了手掌，而后慢悠悠地道：“都是圣门中人，何必动手厮杀。”

    “你们几个老家伙之所以排挤我们，是因为你们觉得，我们大离王朝的种子选手都是废物，不配与你们共享这座圣境。”

    听到叶云这话，那项庄长老等人脸上的讥讽之意，却愈发浓郁，那表情仿佛就像在说，难道我们说的不是事实吗？

    叶云笑吟吟地道：“如果，我们能证明，我们大离王朝年轻一代的实力，丝毫不逊色于你们四大王朝呢？”

    噗嗤！

    这句话，顿时将那不少四大王朝的年轻天骄给当场逗笑，而后他们的眼中，便皆浮现出了一抹浓浓的揶揄之色，区区一群一品王朝的井底之蛙，居然在那大言不惭，说丝毫不逊色于他们。

    真是不知者无畏啊……

    那项庄等四位长老，也是被叶云这话给逗笑，“你如何证明？”

    “简单。”

    叶云打了一个响指，旋即朗声道：“你们四大王朝，派出你们认为实力最强的一位年轻天骄，和我一战，如果你们的人输了，就要停止刁难，让我们进入圣境之中。”

    “那你要是输了呢？”

    “若是我输了，我大离王朝二话不说，立即扭头走人，放弃圣境名额。”

    叶云道。

    此话一出，那大离王朝的十八名年轻人杰中，立刻就掀起了一阵骚动。

    他们皆不可思议地看着叶云，这是不是太铤而走险了，这要是输了，那他们可就彻底失去了进入圣境的机会，不仅是他们，甚至以后这座圣境，都和他们大离王朝没什么关系了。

    叶云的决定，会不会太冲动了？

    “叶云，兹事体大，不可鲁莽！”

    古雍传音给了叶云。

    然而，叶云却轻描淡写地回复了他，“古长老大可放心，我什么时候做过没把握的事情？”

    古雍的眼睛一亮，叶云这小子，是大离王朝当之无愧的盖世天骄，若叶云都不值得信任，年轻一代中，谁还值得信任？

