    “呼...呼...呼...”

    黄雷的手机中，确实传来了阵阵汽车驶过的声音。

    纵使心中有些许疑惑，黄雷也不再过多纠结。

    时间不多了，必须要抓紧时间与黄博结盟。

    “小博，我们结盟吧。”

    黄雷深吸一口气，脸色严肃的说。

    电话这头，黄博听到黄雷的话，脸色有些怪异。

    如果是平时，那他可能也顺势凑上去，和黄雷结盟了。

    但看着近在眼前，盯着自己的王驯。

    黄博心中苦笑一声，在对方威胁的目光中，苦涩的说。

    “黄老师，今天可不是愚人节，就别骗我了。”

    “我没骗你，小博。我们认识多少年了，你了解我的。”

    虽然不知道为什么黄博果断拒绝了自己结盟的请求，但黄雷却第一时间挽留了。

    “就是因为了解你，所以我才不相信你。

    你这个老狐狸，与你结盟，到最后我被卖了，估计还帮你数钱呢！”

    这番话，有一半是黄博的心里话。

    如果说无限挑战众人中，黄博最忌惮的人是谁，那绝对是黄雷。

    孙华雷是有勇无谋，对付他，说难也不难，说简单也不简单。

    但面对黄雷，一不小心，就可能着了他的道儿。

    听到黄博对自己的评价，黄雷罕见的沉默了片刻，尴尬的笑了笑。

    “小博，这次我可以发誓，我是真的要和你结盟。

    我相信你也看懂了。

    这次比赛看似是单人战，但实际上，却也是团队合作。

    如果咱们各自为战，肯定会输给雨辰与一星的。

    他们有王驯的金条，平分后，即便去掉一个数量最多的，剩下的那人，也肯定比我们多。

    所以我们只有结盟，才有胜利的可能！”

    这一次，可能是为了胜利，黄雷一口气将自己的观点都说了出来。

    黄博也罕见的沉默了。

    他不着痕迹的瞥了眼身旁的王驯，凝神说。

    “即便是输，我也乐意，只要不被你这个老狐狸坑，咋样我都开心。”

    说完，黄博直接挂断了电话。

    他害怕自己后面真被黄雷说动，加入他的同盟中。

    “艹！”

    听到手机传来的“嘟嘟”声，黄雷的脸色瞬间变得阴沉，看不到一丝笑容。

    他没想到黄博拒绝的这么果断、坚决！

    黄博不同意结盟，王驯没金条，那只剩下孙华雷了。

    黄雷深吸一口气，拨通了孙华雷的电话。

    过了许久，在黄雷几欲杀人的目光中，孙华雷才同意了黄雷的结盟请求。

    也许是为了展示自己对盟友的友好态度，孙华雷还特地开车来接黄雷，顺带着也掂量了一番黄雷的行李箱。

    恩，比王驯的轻得多，但也比他的重点儿。

    自家人知自家事儿。

    孙华雷取了四根金条，他的行李箱是最轻的。

    这也方便他随时展开行动，以及跑路。

    黄雷的行李箱比他重点儿，但却也重的有限。

    按照孙华雷估计，黄雷应该是拿了十根左右的金条。

    当然，两人刚刚才达成同盟，双方的信任还在建立中，因此他也没直接询问黄雷拿了多少根金条。

    坐在孙华雷的五零小车上，黄雷也代入军师的角色，开始分析老码头的任务。

    “很有身份的人。

    那肯定要管着一些人的。

    从这个角度分析，我们主要目标应该是店铺的店长，或者一些特殊的职业......”

    黄雷眼中精光闪烁，脑子飞快转动。

    片刻间，就将节目组的目的分析出来了。

    闫敏在监视器前，听着黄雷的分析，惊的下槽牙都隐隐发痛。

    这也太妖孽了！

    幸亏只有黄雷一个老狐狸，不然后面的节目可不容易拍摄了。

    如果闫敏知道未来黄雷硬生生猜中了节目组设置的行李箱密码，把所有的行李箱都轻松打开的时候。

    恐怕他会后悔现在的天真。

    当黄雷、黄博等人向着老码头前进时。

    江雨辰与张一星两人也已经把老码头转了一圈了。

    “一星哥，你找到人了吗？”

    “没有。这儿的人，我基本上问了一圈了，没一个人答对！”

    张一星看上去有些气馁，闷闷不乐。

    江雨辰扫视了一圈，发现很多人都在偷偷的看着他们。

    由于刚才张一星已经问了一圈，不少人都知道今天有节目组拍摄，因此都在偷偷看着。

    正当江雨辰皱眉沉思时，一群人从他们的身边径直走过。

    “来，大家跟我走，这里就是老码头了，相传......”

    一位戴着粉色遮阳帽的女导游，领着一群游客，视若无人的从他与张一星中间穿过。

    导游的目光都集中在游客身上，尽心尽力的介绍着老码头的景点。

    游客则目不旁视，视摄影师于无物，仿佛没看到有节目组在拍摄。

    不对。

    这群人看上去太古怪了！

    江雨辰的眉头微微皱起，盯着旅游团，快速思考着。

    导游，领着一群游客。

    这不正符合有身份的人的条件嘛！

    此刻，江雨辰的脸上，再度绽放出笑容。

    终于找到你了！

    有了目标，江雨辰也不再纠结，深吸一口气，又沉沉的呼出。

    待一切准备就绪，才快步走上前，拦在了导游的面前。

    “你好，我可以留你电话吗？”

    江雨辰弱弱的问了一声。

    由于紧张，他的手心里，全部都是汗水。

    肯定是她！

    江雨辰在心中不断给自己打气！

    听到江雨辰的话，女导游明显停滞了下，露出了职业微笑。

    “叔叔，我们不约！”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈。”

    当女导游微笑着拒绝时，不少离的近的路人，都忍不住笑出了声。

    尤其是在场的男人，心中更是乐开了花。

    果然，现在还是有很多不被颜值所迷惑的女人的！

    与众人的嗤笑不同，江雨辰的眼睛，瞬间明亮！

    没错，就是她！

    江雨辰激动万分。

    女导游则笑着说：

    “鉴于你是第一个找到我的人，你可以询问我两个问题，我只会回答‘是’或者‘不是’。”

    “好。”

    江雨辰打量四周，冲着不远处的张一星喊道。

    “一星哥，我找到了，在这儿。”

    “好。”

    张一星转过头，小步快跑，向着江雨辰的方向走来.

