    “知识垄断是根源，宗族观念是温床，九品中正制度的推行，则是这种力量失控的诱因和最直接的体现。”

    王子安想到前世那些和自己一起争辩这个问题的沙雕室友，不由目光恍惚了一下，露出一丝缅怀的神色。

    此时，炉火明灭，照在王子安俊美无俦的脸庞上，让他的目光显得格外深邃悠远，隐隐有了几分遗世独立的味道。

    李世民和魏征早已经不知不觉坐直了身体，望着王子安的脸庞，不敢发出一丝声响，唯恐打断了王子安的丝絮。

    世家门阀的问题，他们自然也考虑过，私下里进行过各种各样的思索，但从未有一人能像王子安这样抽茧剥丝，直指问题的核心。

    这些论断对前世网友来讲，可能耳熟能详，但对他们来讲，却如同黄钟大吕，振聋发聩。

    “噼啪——”

    炉火炸裂的微响，让王子安微微回过神来。

    他扫了一眼坐得板板正正，规矩得跟两个小学生似的李世民和魏征，不由哑然失笑。

    果然是物以类聚人以群分啊，老李这个喜欢讨论国家大事的家伙，身边聚的都是这么一群沙雕朋友。从老程，小李，到这位读书读迂了的魏老夫子，都这么一副德性，真是让人哭笑不得。

    不过感觉挺不错！

    “知识的垄断，让他们门中精英辈出，也让他们成为被历朝历代争取的人才和力量，于是，他们的族人出将入相，他们的门生故吏遍布天下，加上许多优秀的族人还做出了许多扎实的政绩——”

    说到这里，王子安语气都有些复杂，遍观历代，这些世家门阀真是出了好多令人惊艳的人才。

    “这一切，都为他们博取了极大的声誉，渐渐被天下人所推崇? 到了最后，甚至人人都以与他们攀附上关系为荣? 就连当今的天子都不能例外——可惜剃头挑子一头热，人家根本不鸟他……”

    李世民：……

    你这是抓住一点糗事没完没了是吧！

    魏征：咳咳咳——

    赶紧转身去抓水壶，假装没看到自家陛下脸上尴尬的神色。

    “由于历代为官，他们家族财富逐渐膨胀，变成了一个个可以左右天下大局的庞然大物——就连当今的皇帝? 也不得不敬畏三分? 一个家族发展到这种份上，也真是厉害啊！”

    说到这里? 王子安忽然感慨地叹了一口气。

    “朝代有兴替，家族无兴亡。原本的时代精英? 引领天下大势的先贤，在家族利益的裹挟之下，也慢慢地变了味道。更何况? 中间还出了一个脑残的九品中正制? 把这种门第观念、家族荣誉、家族利益直接推上了巅峰——”

    说到这里? 王子安忽然想起来什么似的? 面露几分讥讽。

    “对了，我们那位一心想要攀附世家的皇帝? 好像也还用着这个选官制度呢……”

    “没有? 没有——就是? 就是偶尔参考? 偶尔参考……”

    李世民一看战火又要烧到自己身上? 赶紧矢口否认。

    王子安好笑地瞥了他一眼，开玩笑道。

    “你看? 你还挺维护你们家那位不长志气的皇帝——我说兄弟，没用了，你天天在我这里说这位皇帝的破事? 早已经无可救药了……”

    李世民：……

    是你说，不是我说！

    “咳咳? 其实九品中正制度，也不全然没有道理，世家子弟确实有不少品学兼优的人才，不用岂不是一种人才的浪费，可惜了……”

    魏征小声地为自己的皇帝辩解。

    没办法，科举制度与九品中正制度并举，互为补充，逐步推进的办法，是他们这些大佬一起商量出来的，当时大家还以为十分稳妥，妙不可言。

    这个锅，甩也甩不出去啊。

    “看——连你这么个账房先生都这么想，天下人推崇他们不是情理之中的事吗？要是那位皇帝也这么想，那就没救了……”

    王子安往椅子背上一靠，老神在在。

    “这就是格局决定未来，选择决定人生啊，自己的格局不够，谁也救不了他——”

    李世民如遭雷击，差点怀疑人生。

    难不成真是我李世民的格局不够吗？

    “正所谓，不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。所以我说，这位皇帝陛下，还是格局不够，目光不够长远啊——”

    “那依你之见，又当如何？莫非要皇帝放着那些人才不用吗？”

    李世民身躯前倾，目光灼灼地盯着懒洋洋斜靠在椅背上的王子安。

    “我不是，我没有，别瞎说——”

    见他这种认真过头的样子，王子安不由想起前世的否认三连鞭，故意调笑道。

    “请问小友，若是不用这些人才，这天下该如何治理？”

    魏征这会儿是真服气了，恭恭敬敬地起身，捧起茶壶给王子安一边续水，一边请教。

    王子安：……

    咱是账房，账房啊，老先生！

    “得了，得了，赶紧坐下吧，你这架势，弄得我还以为我现在是大唐的宰相呢——”

    王子安说着，也不觉好笑起来，老李这群人，比自己的那群沙雕室友更好玩。那些室友争论这个，好歹还记得自己是个吃瓜的，老李这群人则直接代入……

    “以你这身本领，即便直入中枢，做个宰辅又有何不可？子安，出山吧！我保你青云直上……”

    李世民忍不住再次邀请，这样的人才，隐居不出，实在是太浪费了！

    “打住，打住，还能不能好好的吹会牛了啊——你今天来了也没喝酒啊……”

    王子安没好气地打断他的话头，把茶杯往桌子上一顿。

    “我好不容易穿——咳，活一回，是来给他们当牛做马，继续996的福报的吗？这一世，我就是要老婆孩子热炕头，逍遥快活，享受人生乐趣的——去，去，去，我跟你这种俗人说不明白……”

    就知道是这样。

    李世民虽然早就知道可能会是这个结果，但还是忍不住心中一阵失望。

    魏征则不由目瞪口呆。

    这世间竟然还要这种人？

    尤其是竟然还只是一个年轻人。

    “那就算了，人各有志，你愿意这么过，就这么过吧。啥时候想通了，告诉我，我来安排——”

    老李，忘了告诉你，你吹牛逼的姿势很帅！

