    鲁妙子心情很舒畅，他已经沉迷于修炼之中，若不是杨广对他很不错，恐怕这个时候都已经遁入深山之中，专心修炼了。

    “陛下，突厥那边传来消息，颉利可汗有动作了，估计是想南下，和我们决战中原。传闻草原武尊毕玄得到奇遇，突破到天人之境。”虚行之赶紧将最近得到的消息说了一遍。

    “一个毕玄还真的以为是天下无敌了，现在这个时代变了，神仙出没，他一个凡人能算什么呢？”杨广不在意的说道：“让裴仁基率领大军前往，突破长城，灭了对方就是了。”

    “陛下，臣以为有些不妥。”狄仁杰赶紧说道：“陛下，按照当年佛祖定下来的规矩，南瞻部洲北至长城，仙佛不得妄动，过了长城不仅仅是仙佛，就是妖魔也会出现在草原上。”

    “你是担心有妖魔作乱？他们会越过长城吗？”杨广轻笑道：“这些胡人有这个能耐吗？”

    “陛下。传闻李元吉已经派人联系突厥人，双方勾结在一起，必定会威胁我中原。”虚行之解释道。

    “勾结突厥人？李建成有这样的魄力吗？他就不怕为世人所唾骂吗？”杨广惊讶道。

    “陛下，李建成或许不会，但李元吉此人绝对会做出这样的选择，在自己性命面前，李元吉根本不会管其他人的死活，臣认为，这个消息不是假的，甚至李元吉已经在做了。”长孙无忌赶紧说道。

    “狄卿，你认为妖魔会支持突厥人？”杨广点点头。

    “陛下，草原实际上是南瞻部洲和北俱芦洲的中间代，这里汉胡杂居，实际上，是人和妖杂居的地方，越是向北，妖族的实力越是强大。”狄仁杰解释道：“北俱芦洲乃是戾气丛生，灵气全无，除掉个别地方之外，其他的地方不利于修行，所以这些妖族时刻想着向南瞻部洲、东胜神州以及西牛贺洲发展，获得更多的修行之所，要不是佛祖的一道法旨，恐怕数百年前，妖族就已经大举进入南瞻部洲了。”

    “这么说，这次妖族肯定会支持突厥人南下了？加上李元吉这个败类，我们这次是要面临一场大战了？”杨广一边走一边说道：“我们的人马能快速的解决李元吉吗？将突厥人挡在长城之外？”

    “回陛下的话，恐怕很难。窦建德的人马挡住了裴仁基的兵马。”房玄龄赶紧说道。

    “对付突厥人，看样子是需要朕亲征了，不过，恐怕有妖族作乱，让法海和尚随军而行，还有浩然正气宗等正道宗派也要前往。”杨广面色平静，他现在除掉那些大教之外，还真的不在乎谁。

    “陛下圣明。”鲁妙子也说道：“如今天下即将平定，唯有李唐余孽，陛下若是亲征，肯定能够击败强敌，一统中原。”

    “鲁卿，这天下可还没有太平呢！一个南瞻部洲，就有不少的地方我们还没有攻占下来，除掉南瞻部洲之外，还有其他的三大洲也是如此，整个地仙界的人族都需要一个强大的国家。”杨广声音很洪亮。

    杨广很有野心，想要在仙神面前获得平等的资格，实力就要强大，唯有如此才能称之为人皇，只是占据一个南瞻部洲，只能算的上是皇帝，那些仙神根本不将你放在眼中，这就是差别。

    “臣一定会帮助陛下实现这个冤枉。”鲁妙子双目一亮。

    “鲁卿，朕准备改一个国号，为乾，乾坤的乾，鲁卿以为如何？”杨广忽然说道。

    “乾？”鲁妙子面色一愣，这个“乾”字可不仅仅是乾坤的意思。

    大哉乾元,万物资始,乃统天！

    眼前的皇帝陛下野心甚大，实际上已经不满足于作为大地之主了，想要得到更多，只是更改国号，可不是简简单单的事情。

    大隋这个国号，是先皇所定，这个时候更改国号，恐怕会被世人说话，有损皇帝的威名。

    “陛下要改国号，臣自然是遵从的，但臣认为，这个时候更改国号，并不是最佳时机，天下尚未安定下来，疆土甚至不如先帝在的时候，陛下想要更改国号，臣认为不如在等等，什么时候一统天下，并且还扩张之后最好，更或者说，等到陛下的铁骑越过南瞻部洲的时候，那个时候，就是陛下更改国号的时候。”鲁妙子在这方面无疑考虑的更加周到一些。

    “你说的不错，这个时候更改国号只能是让人笑话。”杨广点点头，说道：“大乾，比大隋威风多了，也不知道当年先皇为何取这个国号。”

    杨广很是好奇，和大乾相比，大隋无疑差了许多。

    “世上能有多少如同陛下这样雄才大略的呢？”鲁妙子说道。

    “鲁卿说的有道理，这次朕北伐，鲁卿就坐镇长安，虚行之为军师，裴元庆为先锋，秦琼为中军行营指挥使，兴兵三十万，进攻李唐余孽。”杨广意气风发，哪怕这次有可能面对的是突厥人，还有可能是妖族，但杨广不在乎。

    “臣这就下去传旨。”鲁妙子不敢怠慢，赶紧命人准备不提，

    第二天，杨广亲征并州之地的消息就传遍了天下，整个长安城为之震动。

    长安城的世家大族这个时候也放下心来，毕竟是当初背叛了大隋的人，若不是杨广机缘巧合，恐怕早就被宇文化及所杀了。

    按照道理，对于关中的世家大族，杨广是不会放过的，可是现在定都长安之后，并没有将这些世家大族怎么样，休整了一个月之后，第一件事情就是征讨李唐余孽，这是在意料之中，同样也是在意外的事情。

    毕竟李渊是这些人迎入关中的，按照道理已经背叛了杨广，对于背叛者，必定会遭遇抄家灭族之祸，可是偏偏没有，杨广好像是已经忘记了这些世家大族一样，大隋朝廷正常运转，而世家大族以前是什么样子，就是什么样子，根本就没有变化。

    这让人啧啧称奇。

    只是，有一天，有一道灵光从独孤府上冲霄而起，气势恢宏，笼罩整个长安城的时候，众人才知道，这一切和以前是不一样的。

