    霍雪珍的父亲冷声质问道：“你就是把我家孩子打进医院的学生！你的家长是怎么教育孩子的？”

    在听到他提到她的家长后，沐锦依的神色冷了下来。

    她总算知道了，为什么霍雪珍会是这种性格，什么叫做上梁不正下梁歪，现在得到了完美的诠释。

    不问缘由就认定是别人家的孩子的错，现在还问候人家的家长，啧啧！

    沐锦依在心里摇了摇头，暗道，还好他没有说什么脏话来侮辱她的父母，不然的话她不介意，让他一辈子都再也张不了口！

    沐锦依眼睛直视着霍雪珍的父亲，不卑不亢的说道：“第一，我没有打霍雪珍，不知道你这是从哪里听到的谣言。第二，我的父母是怎么教育我的我不知道，不过至少比你们强！”

    她毫不客气地怼了回去！

    霍雪珍的父亲作为一个成年人，被沐锦依这个还没有成年的小丫头如此顶撞，感觉到非常的没有面子。

    可是他作为一个男人，又不好直接对着一个小丫头下手，冲着他的老婆使了一个眼色。

    霍雪珍的母亲可比她会看眼色多了，立刻就明白了他的意思。

    男人不方便做的事情，她却可以！

    “你这个死丫头在说些什么！有娘生没娘养的贱丫头，让我今天就替你父母好好的教育教育你！”

    女人高高的扬起了手，试图冲着沐锦依的小脸落下一巴掌。

    沐锦依眼神一冷，已经做好了准备反击的姿势。

    就在这千钧一发之际，急诊室的门被推开了。

    主治医生一推开门，就看到了扬起手的女人，和可怜巴巴的沐锦依。

    对于女人这种不分青红皂白就打人的举动，主治医生很是看不上眼。

    “霍雪珍病人的家属呢？”主治医生明知故问。

    果然，霍雪珍父母的注意力都被主治医生给吸引了过去。

    “医生，我们就是孩子的父母，孩子到底伤成什么样了呀！”女人尖声问道。

    医生态度冷淡的回答道：“霍雪珍的身体非常的健康。”

    明明一点事情都没有却喊着全身疼，名曰她被人打伤了的霍雪珍，在医生的眼中就是浪费医疗资源。

    急诊室是为了给病人紧急救治，挽救病人生命的，而不是陪着她玩小孩子过家家游戏的地方！

    他不能直接教训孩子，但也别指望他能对孩子的父母有什么好的态度。

    霍雪珍的父亲不相信的追问道：“医生，你真的确定孩子一点问题都没有吗？”

    医生皱了皱眉，回答道：“我们不会拿患者的安危开玩笑，如果先生不相信的话，大可以带着孩子再去别的医院检查一下。”

    说完这番话后，医生就转身回到了急诊室，刚刚又来了一个因车祸送来的患者，情况紧急，他没有时间浪费在这里。

    霍雪珍的父母面面相觑，不敢相信医生说的是真的。

    在医生离开后不到一分钟，霍雪珍就被送出了急诊室。

    因为她喊着全身疼，走不动道，还是躺在病床上被护士推出来的。

    看到霍雪珍脸色苍白，可怜兮兮的样子，霍雪珍的父母对医生的判断产生了怀疑。

    “要不咱们带孩子去别的医院再看看吧？”霍雪珍的母亲提议道。

    霍雪珍的父亲点了点头。

    “爸爸妈妈，我好疼呀！”霍雪珍见到父母来了，立刻撒起了娇。

    抬眼又见到了旁边的沐锦依，瞪大了眼睛气呼呼的说道：“爸爸，就是这个小贱人害我进医院的！”

    霍雪珍的父亲本来就因为刚才的事情，对沐锦依没有好印象，说道：“乖女儿你放心，我会让坏人付出代价的！”

    听到了父亲的保证，霍雪珍挑衅似的冲着沐锦依扬了扬下巴。

    沐锦依感觉无语，究竟是谁给她的这份自信？她真的以为她的父亲是无所不能的吗？

    霍雪珍的父母带着霍雪珍离开这家医院，打算换一家医院去看一看，走前还没有忘记撂下狠话。

    “你给我等着！”

    沐锦依扬了扬眉，好，她等着，看看最后是谁哭着求饶！

    龙芯月撇了撇嘴说道：“我现在是知道了，霍雪珍这性格是怎么养成的。锦依，你用不着怕他，想要动你，先过了我这一关！”

    看到龙芯月在那里拍着胸脯保证，沐锦依勾了勾唇，说道：“那你可要保护好我呀！”

    龙芯月心里有些过意不去，因为事情都是因她而起，如果不是因为沐锦依和她走得近，也不会受到这么多的无妄之灾。

    沐锦依正是因为知道这点，才答应了下来龙芯月的话，省得她心里内疚。

    在见到霍雪珍的父母后，祝佩君也很是无语。

    “好了，你们两个，差不多就行了，咱们还得回学校把后续的事情处理好。”

    祝佩君没有打断两个小家伙的吐槽，等她们两个说完了，才开口说道。

    沐锦依和龙芯月乖顺的点了点头，通过祝佩君的态度，她们就能看得出来，她也是站在她们这边的！

    校长办公室内。

    胖乎乎的校长苦着一张脸，“小祝啊，你说你们班级里怎么总是不消停呢？”

    祝佩君端坐在校长的对面，慢条斯理的回答道：“我也不知道呀，如果校长是认为是我的原因，那我请求校长给他们换一个班主任。”

    她这句话说的非常的认真，一点开玩笑的意思都没有。

    她这是第一年当班主任，一丁点儿的经验都没有，再加上别的班级也没有总是发生过这样轰动学校的大事，导致祝佩君也产生了自我怀疑。

    难道真的是她的能力不足？

    校长胖乎乎的肉脸抽动了一番，头疼的叹了一口气。

    祝佩君的表现他都看在了眼里，作为一个新上任的班主任，她做的已经够好了。

    奈何碰上容易麻烦缠身的学生，这真的怪不得她！

    沐锦依这个小家伙，自从来到了他们学校，不弄出点儿事情，他还有些不习惯了呢！

    他也不知道当初把人给挖过来，究竟是对是错？

    不过她真的是医术高超的小神医，似乎他也不吃亏呀！麻烦就麻烦点喽！

