    “你个小妮子胡说什么？我这是在跟自己表弟说话！”

    王明丽是瞪着林紫说的，到了这种时候，连表弟都把她往外推了，她也懒得演戏了。

    不过，她瞪着林紫，脑子里忽然想到了什么。

    她伸手就指向林紫，张开嘴还想说什么。

    莫云枫很不爽她瞪着林丫头，早已上前，一把将林丫头拉到自己身后，“你要弄清楚自己的身份，有些人不是你能惹得起的。”

    这些话，他本不想在警察面前说的，多少有点威胁的意思，可他见不得别人用那样的眼光瞪着林丫头。

    他的林丫头，他自己都舍不得凶，凭什么要给别人凶？

    王明丽没听出来莫云枫话里的威胁意味，因为她光想着林紫以及林紫方才说的话了，此时已经恍然大悟起来。

    “我明白了，小妮子，都是你害的！你有本事就别躲在别人身后！”

    林紫从莫云枫身后探出头来，眨着那双明亮的大眼睛，天真的道，“你是在喊我？”

    “就是你！”王明丽旁若无人的瞪着林紫，那样子恨不得上前将林紫给撕碎了，“就是你刚才说的，说什么只要把罪名推给他们，我就会没事的！”

    林紫，“？？”

    我原话不是这样的吧？

    众人，“？？？”

    他们怎么没听过这种话？

    林紫蹙眉，奇怪的看着王明丽，“我什么时候说过这种话？我要是敢在警察大哥们面前说这种话，他们能让我说？你就别狗急跳墙了吧？你是想把在座的每一位都拉下水？先是那几位阿叔，现在轮到我，一会儿该轮到谁啊？不会是轮到警察大哥们吧？”

    林紫这么一激，王明丽的理智彻底不见了。

    她一手掐腰，一手指着林紫，“你刚才明明就这么说了！就是你说了，我才会这么做的！没想到你居然骗我！”

    林紫撇撇嘴，很无辜的从莫云枫身后走出来，“你这是承认你把莫须有的罪名安到几位阿叔的身上了？”

    王明丽，“……”

    大意了，一激动都忘了这茬了，居然自己就承认了！

    林紫歪了歪脑袋，故作思考的道，“王明丽，你念过书吗？我记得我刚才不是这么说的，我只是提醒几位阿叔，不要被有心之人利用，哪怕是认识的人。你是怎么理解的啊，怎么会觉得我在说只要你不承认自己所做的，再把事情推到其他人身上，你就什么事儿也没有了？”

    王明丽又开始装不懂了，“我不知道你在说什么，我没做过的事儿，你们别想别我承认。”

    她没好气的看向自己的丈夫，“刘申，你说是吧？咱没做过的事儿，凭啥要认啊？”

    刘申连头都不敢抬，只知道应着妻子的话，“对……对……对啊，我们凭……凭啥要认？”

    秦亚浩没眼看了，要是可以，他真不想承认有这样的亲戚！

    “够了，王明丽，刘申，不要在这里妨碍警察办事，老老实实跟着去警局说清楚，自己做过什么，一五一十的说出来，主动承认错误，总好过被人揭发、被人审出来！”

    刘申再次听到要进局子，双腿抖的比刚才还厉害，他扯了扯妻子的衣袖，“明丽，你不是说，只要把你表弟请来，就什么事儿也没有了吗？你不是说，你表弟是警察，所以就算楚知云他们报警，那警察也是帮着警察的，那也就是会帮着我们的，现在到底咋回事儿啊？”

    王明丽心情烦着呢，听到没用的丈夫说着如此没用的话，立马生气的道，“你问我，我问谁啊？人是你追回来的，你在路上到底跟我表弟说了啥？你是不是跟着外人、跟着楚知云联合起来，欺负你老婆？”

    刘申心里苦啊，为什么妻子总是给他安一些莫须有的罪名？他明明什么都听她的了啊！

    “明丽啊，你怎么能这么想呢？咱俩是夫妻，是一家人，我怎么可能会帮外人？”

    卫国安不大耐烦的看了他们一眼，“没人想听你们夫妻俩的家事，有什么话，留着到警局说。”

    说罢，他头也不回的转身往巷子口走去，朝着身后挥了挥手，“收队，把人全带回局里。”

    “是，卫队！”

    跟着一块来的警察，连忙带着人跟在身后。

    其实，也就带王明丽和刘申而已，其他的人都不用他们叫，主动跟着他们往外走。

    才将将走到巷子口，便响起一个稚嫩的小女孩的声音。

    “爸爸妈妈，你们这是要去哪里呀？为什么这么多警察叔叔跟着你们呀？看起来好好玩呀，可以带上我吗？哦，还有带上哥哥。”

    说话的人，正是刘申和王明丽的女儿，刘子芳。

    而刘子芳身后不远，便是他们的儿子刘子科，以及刘申的父母刘寿和李珍意。

    王明丽嘴巴动了动，什么也说不出来，她不知道该怎么跟孩子解释目前的处境。

    而刘申连头也不敢抬，明明听到了女儿的声音，可跟没听到一样，都不敢去看。

    这子科也看到父母了，连忙跑过来，“爸妈，你们去哪儿呀？”

    刘子芳敲了敲刘子科的脑袋，“真笨，我刚刚已经问过了。”

    刘子科白了她一眼，“爸妈有回答你吗？”

    刘子芳嘟了嘟嘴，没有再说话了，因为爸爸妈妈好像变了个人一样，都不理她了。

    刘寿和李珍意也相互扶着走了过来，“阿申，明丽，这咋回事儿啊？”

    王明丽看了眼不争气的丈夫，应道，“爸妈，你们先带子科和子芳回家，我们没事的。”

    有事，但不能当着孩子的面讲。

    李珍意看着自己儿子刘申脑袋低垂的样子，哪里像是没事的人？

    “阿申，你老实告诉妈，这是怎么回事？”

    没等到儿子回答，她瞥见了人群里的楚知云，“楚知云，你怎么来了？你今年不是不来过年吗？”

    她看到楚知云，心里隐隐有种不好的预感。

    楚知云只淡淡的道，“自作孽，不可活。”

    “你什么意思？”李珍意心里那种不好的预感，越发的强烈，“楚知云，你给我说清楚了，不说清楚你哪里也别想去！”

    她一时情急，竟然忘了人群里有好些个警察。

    莫云枫听到她的话，面色一冷，“我母亲的名字，不是你能直呼的。”

