    我以为是自己听错了，还又重新问了校长一遍，后者才严肃道：“根据你刚才所说的女生宿舍三楼，那个位置正好是高三一二班，三班的宿舍区，我一开始也想让你们以一种方式就在学校方便调查，想来想去，也只有这方法最靠谱。

    看你年龄也跟我的这些学生差不多，你就先去高三二班呆着，或许这样会很快发现那截断匕的拥有人，所以说，你现在成了我的一名学生。”

    老校长话音落下，我整个人呆立当场。

    高三，两个如同晴天霹雳一般的字从我脑海里掠过，留下的只是一些往昔的记忆，那段艰苦的时间，我却是怎么也不想再回去。

    可现在校长却要将我送到高三去，这不是把我往火坑里推么？

    “放心吧，你只负责调查，老师当年我会跟他们沟通，你只不过是以一个借读生的身份，不会存在太长的时间，只要找到那截断匕，我就让你离开，更何况除了那断匕，可还有另外的三柄武器。

    我想这些武器都是那心法以前跟过主人所使用的兵器，四柄兵器，相当于它的四任主人，这么想来，似乎比较好理解一些。至于朱三你，你的年纪当学生的确不太合适，不过不用担心，我已经给你安排了能够在这学校里随意走动的身份。”

    说罢，门前敲门声就响了起来，我回头一看，只见一个身着白衬衫的女人就站在门前，目露询问之意。

    “小陈啊，就是他，带过去吧。”

    那女人噢了一声，竟然直接就回头，而后在校长示意下，我跟在了那女人的身后，很明显，这女人就是我的班主任了。

    我做梦也没想到，自己竟然还能有走进高中教室的一天，分明上一刻我们还在探讨如何对付那突如其来的邪祟，可下一秒，竟就要去到学堂。

    “听校长说你成绩不错，不过看你的模样，应该是复读吧？”

    正走着，那年龄约摸在三十出头的女人突然回过头来，笑意盈盈地跟我做着最初的简单认识。

    也是到了这会儿，我才来得及仔细看身前这个身着白衬衫，一头齐肩短发的漂亮女老师。

    “对啊，复读两年了。”

    表演什么的我自然是信手拈来，果不其然，女老师在震惊中又回过头去，这才道：“你可真有勇气，当年我不过复读一年，就险些被压力给压到险些崩溃。”

    我略微有些诧异，不过很快就笑道：“正所谓阳光总在风雨后，不是么？”

    女老师笑了笑，没有再说什么。

    就这样，我怀着忐忑的心情跟着眼前的白衬衫老师一路进了高三教室，在即将面对那几十双眼睛的上一秒，我已经将所有将要说的话，自我介绍，在脑海里过了一遍，正所谓演戏演全套，自然是不能懈怠。

    不过在我进到所谓的高三二班时，整个人却是愣住了，因为我发现，台下的几十双眸子当中，竟然没有一个男孩子。

    我去，这什么班级，这里不是一中么，又不是女中，男生哪儿去了？

    “各位同学，我们班今天又来了一位新同学，不如我们先让他来做自我介绍怎么样。”

    在我还没从震惊当中回过神来，女老师的热情就已经招呼在了我的身上，以至于我还没来及反应的时候，女老师就已经提醒了我两遍。

    接下来的一切自然可想而知，我的自我介绍说的一塌糊涂，更是惹得台下女孩儿们咯咯乱笑，一个个乐的花枝乱颤。

    终于熬过了最艰难的环节，我被分到了最后的一张桌子上，而那桌还有一个人坐在那儿，一个扎着马尾的女生。

    好不容易挪到了座位上，我总算是松了口气，自我介绍什么的，果然还是不适合我。

    原本我以为这事儿就这么没了，结果接下来的几节课，但凡是新老师，都让我起身做一个自我介绍，甚至我怀疑这群家伙都是串通好的。

    好在最后一节课下课铃响之后，这些烦人的老师，终于消失在了我的视线之内。

    虽说已经下课，可教室里并没有人起身离开，我看了黑板上那醒目的几个大字，莫名有些感慨，想当年自己不也是这么过来的么。

    距离高考，只剩下一百零三天。

    我站起身来，或许是因为太过醒目的原因，很多个女孩子都把目光投射到了我的身上，这也包括我现在的同桌。

    几节课下来，跟我最熟的，自然就是这个女孩儿了。

    同桌叫李美美，成绩在班上算是中上，属于是努力的那一类，而非特别努力。

    “你就要走啦？”

    李美美显得颇为震惊，一般来说，下了晚自习后，为了方便学生们，一般会留灯到十一点左右，因为是寄宿制，所以也不怕学生们太晚会发生危险。

    对于李美美的询问，我只是咧嘴微微一笑，这才道：“对啊，今天想先回去。”

    说完，我就在众人眼中快步离开教室。

    在这里待的一天当中，我几乎把所有女生都注视了一遍，在这其中，我并没有看到熟悉的面孔，而且也没见这个班少了谁，也就是说，先前的女孩子并不是这个班的。

    “对了，白天受伤的那个女孩儿是哪个班的，听说挺严重的，都进了医院。”

    蓦地，我一拍脑袋，这才想起来询问座位上的李美美，在这里待了快一天，我才反应过来有的消息是可以打听的。

    李美美显然没想到我会问这事儿，犹豫了几秒钟，这才不确定道：“应该是旁边的一班吧，我听说是挺严重的，急救中心的人都来了。”

    说罢，李美美再度抬头，她或许还想问我点儿什么，不过这时候的我已经跑到教室门前了。

    一班和二班，虽说只有一字之差，却是在另一个拐角的楼下，眼前的这栋楼，主要呈L形，而二班和三班在最顶层，一班则在下面的一层。

    这也难怪了，一天下来几乎没有听到跟白天女生宿舍有关的消息。

