    夜色深沉，月凉如水。

    十点钟刚过，麻将馆里就已经纷纷散场，毕竟这里是老年人娱乐中心，大家明天早上还得送孙子上学，再不济也得赶早去早市买菜。

    把抽屉里的零钱收起来揣进兜里，苏钰和那些相熟的老头老太们告了个别, 便转身离开。

    夜里十点多，街上几乎见不到什么人，只有马路中间三三两两的车快速开过，闪着灯光远去。

    大半夜的，姑娘家的走夜路会比较危险，尤其是年轻的漂亮姑娘会更危险。

    所以她专挑那些犄角旮旯, 黑乎乎的小巷子里走。

    她渴望遇到危险, 就特别希望突然窜出个劫匪，不管是劫财也好，劫色也罢。

    反正自己都可以光明正大的把对方打一顿，只要别打死了就行，不然正当防卫就会变成防卫过当，甚至是过失杀人。

    其中的条条框框还挺多，比如在对方求饶以后，就不能继续出手，但是可以找块板砖塞到对方手里，这样就可以接着打。

    胡思乱想着走在小巷子内，苏钰抬头看看夜空，狭长的小巷把天空都挤压的很小，只能看到零星的几点星辰，她又低头望着自己的影子，心底泛起一丝孤独。

    在人类城市待了几年时间，有了自己的住所，有了许多相熟的牌友，但却没有归属感。

    总觉得自己不属于这里，也不知道她会不会和自己一样。

    她应该更没有归属感, 她对任何地方都没有归属感, 整天游离不定。

    天天都见不到她，上次见面还是两年前，估计是又把自己这个妹妹给忘了吧。

    呵，果然天性凉薄。

    苏钰想到这里不由冷笑出声，前方出现了光亮，眼看马上就要走出小巷，但是却没有遇到半点危险，至于劫匪更是没有。

    她往回退了几十米，站在小巷的阴影里又耐心等了一会儿，果然还是没有，这才失望的走出来。

    接下来的路程都是大路，又走了几分钟便回到所居住的小区，路过快递柜时，她的脚步忽然顿住。

    今天又收到了一条快递入柜提醒，不用问都知道是谁发来的，又是那个聂处。

    这段时间那家伙天天给自己发快递，里面装着的不是项链就是戒指，反正就是各种饰品。

    发短信说是赔罪道歉用的, 但谁知道他想干什么？

    赔罪的话直接给自己拍条视频发过来, 一边嗑头一边说对不起，这比什么都管用，到时候自己绝对原谅他。

    天天给自己送这些项链，戒指，脚链，耳环的，真以为自己什么都不懂么？

    这些都是男人送女朋友的，再不济也是送给有好感的女性。

    眼镜闷骚大傻哔还想追我，早八百年呢。

    站在快递柜前，苏钰嘴角噙着一丝冷笑，甚至都懒得取快递，反正一会儿还得扔垃圾桶里。

    但不取的话，那些快递员就会一直打电话催，催的自己心烦。

    而且这种快递柜还有一处特别智障的设计，超过一天时间不取，再想取就得扫码交钱，而且一天涨一块。

    自己打麻将点个炮才只用掏五毛。

    苏钰把快递取出来拆开，里面是一个挺精美的包装盒，打开一看，又是项链，甚至还有鉴定证书。

    星空白金项链。

    白金...应该比上一条贵，上一条好像是银的。

    拿在脖子上一边比划一边往前走，路过小区里的垃圾桶时，苏钰顺手一丢，项链连同着包装盒，鉴定证书，以及快递的外包装划过一道完美的抛物线。

    眼看着这些东西就要落入垃圾桶内，她却突然一个闪身将包装盒和项链接住。

    白金的肯定能卖钱，心里想着，她又把鉴定证书也接住。

    有了这个鉴定证书卖起来会更容易，一会儿得给那个家伙发条短信，让他多给自己发点，自己很喜欢。

    ........

    临近十一点，陈朔洗完澡爬上床，还没来得及钻进被窝，就突然接到了聂处的电话。

    “你说那个苏钰给你发消息说她很喜欢，让你多买点东西发过去？”

    聂溪接到短信之后，直接就给陈朔打了过去，没有问什么睡了没，干嘛呢之类的屁话，按他的风格上来就是开门见山。

    “所以你认为她是消气了，就想着打个电话跟我通知一下？”

    “并不是。”

    聂溪否认，接着说道：“我只是觉得莫名其妙的，不明白她为什么会提这种要求，所以请你帮我分析一下。”

    末了他又补充道：“我觉得你还挺了解女人的。”

    “我？我了解个屁。”

    陈朔伸出胳膊把贴过来的小阿喵揽住，靠在床头继续道：“今天我和我女朋友见到那个苏钰来着，怎么说呢，挺尴尬的，我寻思打个招呼，谁知道客套话都没说完她就走了。”

    “这确实符合她的性子。”

    “你说有没有可能...”陈朔忽的顿住，感觉这些话说出来似乎不太合适，会刺激到聂处闷骚的内心。

    “可能什么？”

    “可能，嗯，就是她其实是故意的，存心让你破费，给你发这条短信就是想让你多花点钱，等你变成穷鬼了她心里就开心了。”

    陈朔很谨慎的提出这么一个可能性，感觉聂处突然就成了ATM机怨种版。

    “而且我觉得你可能已经是穷鬼了，这段时间你天天都在我们这网店买东西，你那点工资够用吗？”

    “够用。”

    “扯淡，就算你工资再够用也经不住这么霍霍，我查着你的下单记录呢。

    每天下一单到两单，每单都是几百上千的东西，甚至还有两三千的，连着买了七八天，你愣是凭一己之力养着我们家的网店。

    我给你发了几次消息让你买便宜点的，你还不回，我都怀疑你是挪用公款了。”

    “.......”

    见听筒里突然沉默，陈朔先是皱眉，然后也是沉默，最后惊了，“你还真挪用公款来着？”

    “没有。”

    聂溪揉着眉心琢磨着该如何解释这件事，翻来覆去想了许多条，但都感觉难以解释，索性半真半假道，“我们这边是特殊部门，上面每年会拨一笔经费用来和某些人打点关系。”

    “你是不是还要告诉我，苏钰就是你口中的某些人？”

    聂溪沉默片刻，道：“....差不多，她是其中之一。”

    “......”

    这回轮到陈朔沉默了，你特么是不是拿我当憨批。

    “好吧，我信了。”

    “你真的信？”

    “嗯，你比我拎得清，也比我沉稳，你肯定不会想法设法的把自己送进去，而且有些事我也不想问的太详细，对你对我都没有好处。”

