 “轰——”

    确实是素萍和人大战，一把猎魔金刚钻上下翻飞，搅动虚空，能量四溢，狠辣之极，把一个黑袍男子杀的没有还手之力，此人一身是血，惊怒之极，地上已经有了三个尸体，都是出自素萍之手，这个女人疯狂起来，极为可怕！“

    混账，你的身法和兵器都是出自魔道，却是为何向我们出手，魔道应该合作，你却是打杀四方，你到底是哪个魔道高手门下，真的不把我琴魔宗放在眼里么？给我倒下吧！”有

    一个一身黑袍的高大老者，气息深沉无比，一双眼睛散发着幽幽的蓝光，怒声喝道，一抬手，一张黑色的魔网罩向素萍，瞬间把她笼罩，紧紧的束缚。“

    给我破！”素

    萍怒喝，金刚钻倒转，爆发出强大的魔纹之光，切向大网，却是没有想到大网坚不可摧，强大无比，那魔网更是散发出如同琴音一般的音律，把素萍束缚的更紧，让她快要喘不过气来，更是显得她的身材风韵之极，绝美的脸庞出现一丝惊慌。

    “不管你是谁，来自哪里，敢杀我手下，我会让你生不如死！”

    这个黑袍男子看向素萍的身体，眼中出现一丝火热，大手向着素萍就抓了过来。“

    该死！”素萍神色出现一丝疯狂，正要拼命，这是一声冷哼传来，抓向素萍的魔道强者身体似乎被定住，随后眼中出现惊骇的神色，整个身体一下子发生了爆炸，就在素萍面前烟消云散了。“

    这——小天！”

    素萍震惊，看到出现的那个熟悉的男子，不由的惊喜，紧绷的神经一下子放松，精气神松懈，身体一软直接晕了过去。

    “阿姨！”洛

    天上前扶住了她，顺手扯断了紧缚她身体的黑网，然后为她输入一道能量，素萍这才幽幽转醒过来。“

    小天，幸亏你来了，”

    睁开眼睛的素萍看到自己倒在洛天怀里，不由的脸一红，急忙站稳身体，随后恢复了正常。

    “阿姨，怎么回事，你怎么和魔道的人战起来了！”洛

    天定了一下心神问道，素萍的魔道功法太过霸烈，洛天担心有一天，素萍会真的坠入魔道。“

    没什么，只是看不惯他们而已！”看

    向洛天，素萍欲言又止，却是如此说道，而事实上，这些人在议论朵朵和那个什么琴魔之子谢无双的事，让她愤怒，这才出手，她根本不相信朵朵会和那个谢无双有来往，背叛洛天。

    看到素萍不愿意说，洛天也没有追问，只是轻轻的点头。

    “小天，你可否见过朵朵？她不会是那样的人，请你一定要——”

    洛天既然回来，有关朵朵和琴魔之子谢无双的事肯定瞒不住的，还不如直接说开。

    “阿姨，我相信朵朵！因为她是我的女人！”

    洛天看向素萍，打断她继续往下说，只不过眼底深处有一丝痛苦一闪而过，他心里相信朵朵，不过换作谁，传出自己的女人和别的男人的事也会不舒服。“

    她是我的女儿，我更相信她，小天，说实话，这些年，我出来历练，主要还是寻找她，想问个清楚，给你一个交代，如果，她真的——”

    素萍有些激动。“

    阿姨！我说过，她是我的女人，无论变成什么样都是我的女人，回去告诉逍遥门，有关朵朵的事，任何人不得过问，我自己解决，同时，我们也要相信他，谢无双么，有时间，我会会他，看看他到底有何神通！”

    洛天冷漠的说道。

    “好吧，我会把你的话转告他们，这几年我也累了，准备回逍遥门闭关了，小天，你的实力已经到达阿姨不可及的高峰，希望你走好自己的路，为了你，为了大家！”

    素萍望着洛天，这个年轻人似乎从来没有让她失望过，从星空彼岸，到金月大陆，再到三十三世界，她是看着洛天成起来的，没有他，她早已不在人世，是他把自己带进了全新的世界。“

    阿姨，一路小心，要不我送您回去吧！”洛天担心素萍路上有危险。

    “不必了，我会小心的，这些年逍遥门在外建立不少的据点，有情况我会和他们联系的！”

    洛天轻轻点头，素萍深深看了一眼洛天，然后直接撕裂虚空，离开而去。“

    朵朵，你在哪里——”

    望着素萍离去，洛天轻声自语，从西门烈和金玲珑两人的话中，洛天知道，朵朵这些年并没有返回逍遥门。而

    此刻，一处山峰之上，一个白衣女子临风而立，空灵而清冷，绝世而独立，如同仙女一般欲乘风归去，正是朵朵。“

    十年了，大哥哥，你终于回来了么？你知道吗，朵朵没有变——一直在等你！”望

    着远处的苍穹，朵朵轻声自语。乱

    天宗被洛天覆灭的消息，传的极快，朵朵自然是知道了，极喜而泣，这些年来，她一直在寻找洛天的下落，同时，历练自己，十年来，她的境界，已经到了五级灵帝，可以说是进步神速，音佛双修的造诣更深，完全的走出了自己的道。

    这十年来，她有大机遇，大气运，只不过也陷入谣言的漩涡不可自拔，那就是和琴魔谢君豪的儿子谢无双的事情。

    当年，她进入一处遗迹，陷入了一场混战，被困在那里，当时，被困在那里的，还有琴魔之子谢君豪。

    本来正邪不两立，可是，当时没有办法，两人都擅长音理，联手，才打破了那里的禁制脱身出来，只不过那个谢君豪对自己有意，一直在追求自己，自己心系洛天，对他并没有感觉。

    不过这件事却是传了出来，传的沸沸扬扬，她本来以为，这件事很快就会过去，却是没有想到，被有心人越传越烈，她知道，有的事，无法解释，想靠时间慢慢的淡化，却是结果不尽人意。“

    大哥哥，希望你能理解——”

    朵朵轻声自语，随后消失在这座山峰。

    再说另一处，这里环境幽雅，如同世外桃园，一个菩提树下，一个年轻的白衣男子，正在盘膝坐在那里，弹凑着一个骨琴，声音绝美，却是带着丝丝的幽怨，浓浓的相思。男

    子黑发披肩，玉树临风，美的近乎于妖孽，唇红齿白，比女人还要美。没

    有人想到，这里竟然是琴魔的地方，而凑琴之人正是追求朵朵的谢无双。“

    你的心乱了，为了一个女人值得么？”

    谢无双的身后，出现了一个面容威严的中年男子，可以看得出来，此人年轻时，也是一个美男子，此人正是魔道之中，赫赫凶名的琴魔谢君豪！来到谢无双的身后，淡淡的说道。 