    听到宋歌的解释，向渊想了想后，还是婉拒了这份大礼。

    这倒不是他对灰女一族有什么看法，而是他自己现在都是飘摇浪荡的状态，家人都尚未安顿下来，现在要是再多两个其他族类侍女。

    那他真的就是一个头有两个大了，毕竟是两个鲜活的生命，他如果收下了，肯定要好生照顾。

    见向渊实在不想要，宋歌也没有强求，转告灰女族长夜天真，谢过了她的好意。

    宴会结束，翌日一早向渊和宋歌重新踏上了返回人族祭兵城的路程。

    宋歌苏醒，虽然伤势还没有痊愈，但也可以自行御空飞行，不用向渊再自己把自己锤成重伤，背负着他的飞行了。

    坐在赤胆枪上，穿梭面前层层缭绕的黑云雾气，向渊遥望着前方一望无际的紫黑色大洋，心里想着不知道究竟还有多久，才能达到目的地。

    “老宋，祭兵城里大概有多少人族啊？”

    路程枯燥无聊，向渊开始询问起宋歌祭兵城里的情况。

    “五千七百多年前我离开的时候，大概有六万万人吧，过了五千多年，应该多了不少。”离开了五千多年，宋歌对于祭兵城的印象，只有自己走时的画面。

    “六万万，那就是六亿人口……”听到祭兵城的人口数，向渊砸吧了两下嘴。

    放在他的前世，六亿人口的国家已经算是一个人口很庞大的大国了，但是在这个世界，却并不算多。

    毕竟在东土大梁国，一个巴中郡就有几千万的人口，大梁国有内三中五外八，整整十六个郡。

    而且内三郡和中五郡的面积都要比外八郡大，向渊粗略估计，整个大梁的人口恐怕能有二三十亿左右。

    这么一对比下来，祭兵城的人口数就显得不是很多了。

    “那祭兵城是谁在管理，六万万人的巨城，想要管理这么大一个城市，不简单吧。”向渊接着问道。

    “祭兵城并不是由某个人来管理，人王坐化前千年，在祭兵城设立了五大机构，用来保证自己坐化后，祭兵城仍能有秩序的运转。

    这五大机构分别为：律廷尉、农宗台、清吏司、玄工处、文峰宫。

    分别负责祭兵城内的司法、刑狱、农耕赋税、官吏科考、土木兴建、官员任黜。

    除了这些机构外，祭兵城的各大宗坊也负责了各自区域内的治安管理以及人员调度等等琐事。

    这些所有的部分加在一起，才维系了祭兵城的安稳发展，民生安然。”

    听到宋歌的解释，向渊对于这位最后一任人王也越发钦佩起来，能够如此有先见之明的设下这样的分权机构。

    防止权力落于某个人的手中，造成过度集权的局面，这位人王可当真能称得上是一位仁智之主。

    说着话，宋歌和向渊的视野尽头突然出现了无数流光交织环绕的光云。

    看到这团光云的瞬间，宋歌立刻停住身形，带着向渊加速朝着一旁飞去，似乎是要避开这团诡异的光云。

    “那是百冥怨，以你我现在的实力，一旦被搅进去，顷刻之间就被上百只冥怨撕成碎片。”凝望着那团无数白色流光交织的光晕，宋歌缓缓道出了其中的可怕。

    “百冥怨？”转头看着那团完全感觉不到一丝危险气息的云团，向渊皱了皱眉。

    他的武道武道本能可以感知到潜在的危险性。

    现在感觉不到那团百冥怨的危险，只能说明其中的危险力量太强，超出了他武道本能感知的极限。

    “嗯，这座劫怨洋中蕴含着数之不清的“劫”和“怨”。

    劫为天地孕育是一种极端的破坏力量。

    一般而言劫只会出现在应劫之人的周围，但在劫怨洋不同，这里的劫力混乱无序，随时可能出现，随时可能消失，一旦碰上了就只能自认倒霉。

    怨则是后天产生的一种负面聚合力量，劫怨洋每时每刻都在吸引着世界上的负面力量，汇聚到这里，形成各种各样的怨。

    刚才的冥怨就是由死亡等负面力量凝聚而成的怨。

    这些怨汇聚在一起，形成了百冥怨。

    在劫怨洋中，劫和怨的力量都可以得到源源不断的补充，所以几乎无法被消灭。

    遇到之后，最好的办法就是主动绕路避开。

    我们人族体质阳刚，劫怨不会主动接近。

    而阴神生于阴脉之中，天生属阴，会吸引劫怨的靠近。

    一旦进入劫怨洋中，就会不断有劫怨向他们涌来，躲都躲不掉。

    故而阴神从不会进入劫怨洋中，因为这里对他们而言几乎就是必死的禁地！”

    带着向渊避开了前方的百冥怨，宋歌将这片危险海洋中的深藏危机缓缓解释给了他听。

    接下来的几天，向渊又在宋歌的提醒下见识了另外几种怨，包括邪怨、勾魂怨、血丝怨、咒蛊怨、肉骨怨……

    甚至还见到了一次劫！

    那是一场火劫，半透明宛如婴孩一般的火光在云层中静静悬浮，淡白色的光晕环绕着他们，不见一丝危险的气息，反而透着纯净的圣洁。

    宋歌告诉他这些如婴孩般的火光叫火魔子。

    是天地孕育的极强火劫。

    这些火魔子看着样貌可爱，玲珑剔透，双眸半阖，就跟睡着了一样，可一旦被它们盯上，只需纵身一扑。

    就算是宋歌全盛时期，也会遭到重创，甚至可能直接陨灭。

    听到宋歌这么说，向渊顿感之前自己在劫怨洋上空飞行是何等的走运，居然一个劫怨都没有碰见。

    ……

    经过前后将近半个多月的日夜飞行后，向渊和宋歌终于横跨了整个劫怨洋，来到了这座大洋彼岸，人族的最后一片净土。

    视野尽头的地平线开始出现大片的陆地，向渊的嘴角情不自禁的上扬。

    在天上飞了这么久，终于再次看到陆地，一种说不出的亲切感此刻汹涌在他的心中。

    降临地面，脚踏实地的感觉让向渊长舒一口气。

    面前，一望无际的青野草原散发着淡淡植物的清香，微风吹袭，草叶沙沙摇晃，仿佛一曲自然的乐歌缓慢奏响。

    “这些家伙，还真把这东西练出来了。”望着眼前一片青绿的旺盛草原，宋歌蓦然笑了笑。

    “老宋你在那乐什么呢？”看到宋歌脸上的笑意，向渊挤了挤眉毛，还以为是这位老大哥重归故土，心情激动呢。

    “看到你面前的这片草原了吗，这些可都不是普通的青草。”神秘的笑了笑，宋歌猛地往前一踏，释放出了一股强烈的杀意。

    就在宋歌升腾起这股杀意的瞬间，向渊突然感觉到了面前的这片草原中，一瞬间出现了无数密集的危险点。

    就好像有无数的强弓劲弩对准了他们，那种强劲的压迫感，让他全身的皮肤都有些发麻。

    “这叫剑鱼草。我离开祭兵城前，玄工处曾经提出过一种自主防御系统，以名为剑鱼草的铸兵为主体，构成绵延祭兵城周围空区的防御网。

    只不过我走的时候，这仅仅只是一个想法，甚至连剑鱼草的成品都还没有打造出来。

    现在，居然已经全部铺设完成了。”

    啧啧称奇的看着眼前一望无际的剑鱼草草原，宋歌发自内心的笑着。

    这架构完成的剑鱼草原，意味着在他离去的这些年中，祭兵城的发展并没有任何滞后，这片人族的最后净土，一直都在有条不紊的变强大。

    就在宋歌开心的看着眼前的剑鱼草原时，一颗浩大无比滚滚烈日猛然从远方呼啸而来。

    暴烈汹涌的昊阳之威磅礴澎湃，像是大日坠地，压得无数剑鱼草几乎贴地。

    “宋歌！你个王八蛋居然还活着！”

    无尽的光和热轰然落地，掀起的冲击巨浪直接将向渊整个人都掀飞到数百米开外。

    锃光瓦亮的光头，一身巧克力色的皮肤，雄浑结实甚至比向渊还要魁梧几分的大汉，眼含热泪一把抱住了宋歌。

    熊吼一般的嗓门嚎啕大哭，震得大地翻涌，滚滚沙尘席卷组成数十米高。

    “陆秋毫，你想勒死老子啊！“被光头大汉抱住怀里，宋歌几乎要被大汉恐怖的肌肉活活挤死，脸憋得紫红，拍打着大汉让其松手。

    “妈的，你个王八蛋，当年老子不让你去，你非去。

    要不是你最后传信让我们不要轻举妄动，老子早就带着哥几个屠了黄海原了。”抹着热泪，大汉陆秋毫嘴上是在抱怨，实则眼睛里尽是开心与喜悦。

    “好了，这些事以后再说。先让我给你隆重介绍一下，我们人族的希望……向渊？向渊？！”

    一扭头发现身旁的向渊居然不见了，宋歌赶忙急着呼喊道。

    “我在这……”

    数百米外的，摔了个七荤八素的向渊艰难的抬起一只手。

    以他现在的身体素质，就是从几百米的高空摔下来，也不会变成这样。

    把他弄成这幅模样的其实是陆秋毫落地时汹涌爆发的阳刚气浪，这股力量实在太过霸道，甚至直接穿透了他的六十四点防御，轰在了他的身上。

    龇牙咧嘴的从地上站了起来，看着那名光头大汉，向渊深呼了一口气。

    这就是武俑真正的力量水平吗

    ……

