    他现在在“大终极强者”之中,也算是极为强大的存在了,现在整个人类世界,拥有百万之力的人类,才有多少?绝不会超过一千位。

    而现在的林潇,终于也成为了这其中的一员。

    “我也有很大的进步。”盘儿终于也伸展了一下躯体,突然身子一纵,如同闪电对着林潇扑来,右手爪子一伸,便对着林潇胸口抓来,速度如电,那可怕的爪子刺出来的力量,甚至能够令林潇感觉到了切肤之痛。

    林潇双眼神光一闪,灵魂胎儿进化成为了灵魂婴儿之后,林潇的各方面的感观提**到了骇人听闻的境界,几乎是意念一动,右手就伸出将盘儿伸过来的爪子抓住。

    猛地一抖手,就算不能熟悉使用,但百万之力何等恐怖,就算只发挥其中很小的一部份,也是惊人之极,瞬间便将盘儿扯得飞了出去。

    “轰”地一声,盘儿卷缩身躯,却稳稳的落了下来,道:“好。”

    林潇也在微微点头,他刚刚并没有动用技能,总的力量也不到五十万,但盘儿却能够应付下来,可见他的实力提升,绝不会低于五十万。

    落到岸上,林潇浑身都涌现出了强大的战意,道:“盘儿,能感应到落单的百万王兽吗?我现在很想凭真正的实力和它们一战。”

    盘儿却盯着这变得清沏的池水,神情古怪。

    林潇知道他定然又有什么发现,道:“这池子有古怪?”

    “嗯,这里怎么会出现这么一池生命原液?而且这里到处都是生机勃勃,和四周的环境格格不入,很是古怪啊。我觉得这池底下面,也许有些什么东西。”说着,盘儿就跳了下去。

    林潇心头一动,力量运处,逼开一道水线。也重新走了进去。

    盘儿说的很有道理,这里突然出现一池生命原液,的确反常,刚刚两人只顾着进入这里吸纳jing华能量,没有多想,得盘儿提醒。林潇也觉得古怪,深入池底,以他的力量这些水阻隔不了他,而盘儿已经在这池底用双手不知道在挖着什么东西。

    “爸爸,你看这里什么都没有,只有这里冒出一节小小的树枝。很是奇怪。”盘儿的声音在林潇的脑海中响起,林潇看了下去,这池底看起来很是普通,到处都是泥土,唯一奇怪的只是中间心冒出一切小小的树枝,枝上有嫩芽,看起来新翠yu滴。

    林潇见状忙着帮盘儿在这嫩芽树枝四周扒了起来。

    大块大块的泥土被挖开。底下显出硬生的岩石,这节树枝竟然是从这岩石之中伸了出来。

    看着岩石上的裂缝,两人都有些心惊。

    这是什么树枝,拥有如此力量?

    林潇微微用力,猛地一击,这坚硬的岩石顿时粉碎开来。

    岩石粉碎之后,底下竟然露出一节被硬生生切割了的粗大树根,而这节长着嫩芽的树枝就是由这根树根上生长出来的,此刻随着接近,两人都隐约能够感觉到了这嫩芽树根的不简单。隐隐有灵光闪动。

    “奇怪,这是什么。”盘儿皱眉,伸爪抓住这树根猛地往上一拔,不想这粗大树根被他一拔之后,竟然从中裂了开来。然后一轮轮淡淡的绿光闪烁开来,树根之中,竟然一团绿se的明火,看起来如同灯芯。

    水底深处竟然显出这样的绿se的灯芯明火,林潇有些呆住了,盘儿显然也怔住了。

    “这是什么东西?”林潇正想寻问,他胸膛内一直沉寂的紫茧竟然主动释放一道紫光,紫光一吸,这才绿se的灯芯明火便被吸了进去。

    林潇吃了一惊,忙着冥视进入紫茧空间,却发觉这灯芯明火就定格在了紫茧空间之中,散发着淡淡的清香和丝丝玄妙的灵魂能量,看起来充斥着奇妙的意境。

    “亘古,这是你做的吗?这灯芯是什么,你知道来历?”林潇暗中心灵沟通,可惜并没有得到亘古的回应,不知道他是有意回避是依旧在沉睡之中。

    盘儿也有些傻了,想不到刚挖出这东西,还没认出是什么,就被盘儿身体内的莫名紫光给吸走了。

    这灯芯明火被取走后,原本的嫩芽一下子枯萎了,这池底下变得死气沉沉,盘儿爬上了岸,知道这里会有生命原液汇聚,定然就是那底下的树根之中的灯芯的原因。

    只是,它也不知道那东西的来历。

    林潇见那灯芯明火在紫茧空间之中定着,一动不动,很是莫名,亘古又没反应,只得摇摇头退出,和盘儿一起上了岸。

    “爸爸,刚刚那到底是……”盘儿一脸疑惑。

    林潇微微苦笑道:“我也不知道怎么回事,这玩意就跑到我体内了,定在那里一动不动的,也不知道有什么作用和来历。”

    盘儿将信将疑,摸了摸下巴,才道:“这东西有些古怪,应该有来头的,只是我们都不知道,而且怎么会出现在这里。”

    林潇嗯了一声,正yu说话,忽地轻噫了一声,忙着再次的感应自己的身体状况,果然他感觉到了那定在紫茧空间中的灯芯明火释放出来的丝丝的玄妙的灵魂能量竟然穿透了紫茧,流入他的身体,然后涌向了绿原王兽的体内。

    这种灵魂能量十分特殊,感应起来,只有一丝丝,但是涌入绿原王兽的体内,竟然汹涌变化如同海啸。

    “怎么回事?”林潇大吃一惊,右手一翻,便将绿原王兽召唤了出来。

    绿原王兽,成兽体前期,只有一点固化,其它全都是液化的躯体,而此刻,这丝丝的能量不断涌入绿原王兽的液化躯体之中,翻江倒海,之后汇聚到了那一点固化之处,竟然一点点的增强那固化的区域范围。

    这种感觉,就像在吸纳那黑暗孢子能量,可以令幻具兽自动的吸纳能量变得更强大。

    林潇能够清晰的感觉得到这涌出来的丝丝能量十分适合绿原王兽,隐隐有一种木属xing和生命的气息,只是这种变化,实在太惊人了。

    进化到了成兽体的圣品幻具兽,需要吸纳的灵魂能量是十分庞大的,几乎是惊人的,而现在这涌出来的丝丝灵魂能量就可以翻天覆地,其固体形态变化的速度,几乎林潇都能够用肉眼来慢慢捕捉。

    “如此下去,就算我不去刻意击杀黑暗兽,我的幻具兽也将慢慢得到进化?”

    林潇感觉得到自己捡到了宝,这灯芯明火一样的东西绝不寻常,只是他却又说不出一个所以然,也不知道这东西的来历是什么。

    “能够助古墓兽蜕化进化,自然不是寻常之物。”林潇暗忖着,这深坑之底已经没有什么值得留恋的东西,两人顺着坑壁,一路上升,很快就离开了深坑。

    “盘儿,有捕捉到合适我现在去击杀的百万王兽吗?”

    虽然他现在最强的力量已经达到了一百万,但是却并不熟练,林潇需要相当的对手来磨练。

    盘儿正在闭着眼睛嗅着感应。

    百万王兽,不只可以拿来当对手磨练林潇,而且击杀百万王兽得到的灵魂能量,配合他现在体内那灯芯明火自然释放出来的奇异的丝丝灵魂能量,林潇可以想像得出,他的绿原王兽的进化,将会变得很迅速。

    “可惜亘古一直未醒,否则以亘古的眼力,也许可以认出这灯芯一样的东西是什么。”林潇沉吟着,而盘儿也在感应着四周,忽地道:“找到了。”

    林潇jing神一振,道:“哪里。”

    “这气息……唔,褐泥猴……就在那里。”盘儿伸手一指,林潇却是一愣道:“褐泥猴?”

    “嗯,怎么了?我感应到它的实力应该就在百万左右,最合适当你现在的对手。”

    林潇摇摇头道:“这褐泥猴是十二巨兽之中异种,平时虽然只有百万之力,但却根本杀不死,没有真正的形体,而且根据我得到的资料,好像这褐泥猴还有隐藏着的力量。”

    林潇自我感觉并这褐泥猴并不合适当他现在的对手,否决了道:“还有其它的不?”

    “嗯,还有不过却是两只在一起。”盘儿想了想道。

    “两只一起?好,就是那里,只要不是那什么褐泥猴就行。”林潇在看了那关于十二巨兽之中的褐泥猴的介绍后,在不动用海神力量的情况下对于这只猴子还真有些怵。

    盘儿摇摇头道:“不是,应该是两只你说的异种王兽,走。”

    带着林潇疾she了出去。

    林潇跟在盘儿身后,感觉四周到处都是一片派荒芜的气息,偶尔远远可以看到一群实力相对较低的王兽在游荡着,当然后面也可以看到跟随着的成群的主级黑暗兽,如果仔细看去可以判断得出来,它们并不是没有目的的游荡,而是前往某一个地方。

    “盘儿,伏羲塔还安全吗?”途中,林潇寻问。

    盘儿道:“没有感觉到有危险,妈妈也没有呼唤我,那里应该暂时没什么事。”

    林潇道:“那就好。”两人不断加速,盘儿实力也得到了提升,至少不逊se于五十万,速度自然变得更快。(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

