 他连忙看向远处的西门孤鸿与林凡，加快脚步走到两人的身边。

林凡还好，就是身躯受了一点伤势，能够用丹药将之修复过来。

而西门孤鸿的伤势可不仅仅只有丹药能够治愈的。

他已经是伤到了根基。

五行之血，这是不到万不得已绝对不能够动用的力量。

哪怕一点点都会损伤，让人十天半个月之内无法恢复。

而现在西门孤鸿是动用了一百零八脉之中的五行之血！不过也正是因为最后的血五行剑，东星才会战斗力大打折扣。

要不然就算是现在的姜空与之一战，那也得一番苦战。

他取出好几种丹药塞入西门孤鸿的口中，盘坐在西门孤鸿身后为他开始不断疗伤。

得亏是西门孤鸿，要是换做一般人，恐怕早已经死的不能再死了。

他背上的伤势在姜空的救治之下，伤口一点点愈合上来。

许久后，姜空将双手收回，轻吐一口浊气。

这命算是保住了，不过还需要长期的治愈才能够恢复到巅峰时候的状态。

“多谢了。”

他对姜空露出一个笑容。

“无妨。”

姜空淡淡道，然后走向林凡那边，林凡此时也是伤情稳定了下来。

这一次当真是凶险万分。

如果姜空没有在那时候突破到武宗地步，出来恐怕已经是见到两具尸骨了。

他将封喉云丝全部收了起来。

那两个被重伤的四重天武宗早已经在东星落败之时逃走了，现在追也已经是追不上了。

东星死后，他的食梦兽留在了原地。

姜空走向食梦兽，见到这一只妖兽时候眉头一皱，没有犹豫直接拿出逆鳞刀了结了食梦兽的命。

这种东西已经能够称得上为邪兽，是极为害人的玩意。

留着它，到时候被人利用将会为害一方。

而且现在不将此物杀死，那些被食梦兽弄昏迷过去的一群人也无法苏醒过来。

食梦兽死后未多久。

洞口之中已经是有人慢慢从中走出。

他们见到外界一地的尸骸此时全都是面带一丝讶异之色。

“这是怎么了？

那个五重天的武宗呢？”

窦仲还是有些谨慎的看着四周问道。

“死了。”

林凡淡淡道。

“死了？

那个武宗死了？”

他一脸的不敢相信。

这可是一尊五重天的大佛啊，就这样死掉了？

“被姜兄弟与西门兄弟联手杀了。”

林凡说道。

他的话更是让所有人动容了。

如果说是林凡与西门孤鸿联手杀了东星，他们现在的表情也不会像是这样子。

主要是姜空一介武灵之身，居然能够将东星灭杀。

这说出去没有人会相信。

“侥幸突破，然后与两个师兄一起将之灭杀了。”

姜空淡淡说道，没有将话说的太满。

“原来如此。”

这一番说法众人才相信了。

三人联手起来，确实有屠灭东星的可能。

林凡却是苦笑一声，姜空明显是将他给抬高了。

事实上自己压根就没有帮上多大的忙。

不过他也没有说穿，毕竟看得出来姜空也不想引来太多的麻烦事情。

这种事情说出去，到时候若是落在天魔血宗的人耳中，会招致更多的杀身之祸。

“我的定海珠呢？”

此时洞口中秦丘一脸震惊的拿着一个空盒子走出来，面露悲痛之色。

盒子之中的东西已经是消失一空。

姜空略有歉意的看着他道：“很不好意思，因为我突破必须要借助着定海珠的力量，所以私自动用了定海珠。

如果不这么做，大家都会死在这里。

你的损失如果我可以弥补，我会尽量补偿给你。”

秦丘深深闭上眼睛，仰天长叹一声：“唉，我终究还是没有保住这祖传之物啊！”

他悲痛不已。

定海珠那是他家历代的心血啊。

历尽千辛万苦终究还是没了。

“这真是天意啊！”

秦丘很是失落。

一下子，众人也是不知所措。

不过很久之后，秦丘才缓过神来，道：“算了，如果你不借助定海珠的力量灭杀了天魔血宗的人。

到时候这个珠子被夺走恐怕会造成巨大的劫难，这也是我不想见到的。

而且你用这个珠子保住了我的命，只要这一条老命还在就好了。”

秦丘话虽然是这么说，可是内心的那种痛苦还是常人无法体会的。

列祖列宗留下来的东西终归是缺失了，几十代人的心血付之东流。

姜空也是有些许的愧疚，他摸索出自己的药师令牌，走到秦丘面前，将之放在秦丘的手中。

秦丘捧着这冰冷又略有沉重的药师令牌，双目由原本的失落立马变的瞪大起来，抬头看向姜空，带着震惊之色。

他颤抖着双手，认真询问道：“你……你是一个地阶药师！”

周围的人听见这句话，也是齐刷刷的看向姜空。

在场的人并不是全都知晓姜空是一个地阶药师的。

第一次见到一个十七岁的地阶药师，说不惊骇是不可能的。

就算是丹灵殿的长老还有很多花费了一辈子心血，也才达到玄阶上等药师，突破地阶药师遥遥无期。

而现在姜空居然在这个年龄达到了地阶药师的层次！这才是奇才啊。

这一重身份甚至是比进入飞天榜前十更让人感到震撼。

“这是我的药师令牌，日后你秦家如果需要有我的地方，我一定会尽全力补偿你们家族。

只要是有应必答。”

姜空道。

秦丘捏住这药师令牌，许久才镇定下来然后点点头，眼中那股失落之色也少了很多。

“好，那以后就有劳小兄弟了。”

地阶药师实际上在他眼中或许还及不上定海珠。

毕竟定海珠可是达到天阶层次的宝物。

他之所以能够接受这一结果，还是因为看中了姜空的潜力。

现在十七岁已经是地阶药师，将来前途绝对不可限量。

甚至是很有可能步入传说之中天阶药师的门槛。

一个天阶药师那就不得了了，在整个灵轮域之中恐怕都没有一尊天阶级别的药师。

 