
　　杀天血矛，绝对是堪可逆天的神通，但以罗修的修为施展出来，却还做不到逆斩杀天的地步。

　　黑色大手虚空用力一压，杀天血矛就瞬间崩溃了，阴冷至极的气息汹涌蔓延过来，让罗修感觉通体冰寒彻骨。

　　与此同时，罗修感受到自己的识海摇晃，人形圣魂不断的松动，似乎要被那黑色大手凌空从体内抓走，若非他修炼了源自于丹经的炼魂成圣诀，只怕是早就已经成了没有灵魂的行尸走肉了。

　　“区区蝼蚁，竟能抵挡的住本座的摄魂，留你不得！”

　　阴冷气息变得更加恐怖，黑色大手以极快的速度逼近，罗修不断的手捏阵诀，两尊巨人傀儡大吼一声，冲了上去。

　　而此刻，罗修也顾不得两尊傀儡能否抵挡的住那只黑色大手了，他毫不犹豫的就燃烧了体内的精血。

　　现如今，他已经可以执掌第八重的生命法则，即便是燃烧体内八成数量的精血，也不会对自己的武道根基造成影响。

　　他很清楚这里是一代苍天的行宫，即便是这尊苍天只剩下了一缕残存的意志，也不是他一个小小的神皇所能抵挡的。

　　“魔道的蝼蚁，你逃不掉！”阴冷森然的声音从背后传来，紧接着黑色大手，就已经出现在了罗修的头顶。

　　嗡！

　　一颗颗星辰的虚影在罗修的身边浮现，环绕着他的身体运转，充满了无尽的玄妙。

　　他的无相之道，将星海天道诀和穴窍秘术的精髓融入其中，这些星辰虚影，就是他在丹田气海以及体内凝聚而成。

　　所有的战力在这一刻全面的爆发，罗修毫不犹豫的冲了出去，同时不断的催动轮回殿和生死珠召唤轮回投影，抵挡住冥煞旋风的侵袭。

　　轮回投影一次次的被湮灭破灭，罗修的脸色也是越加苍白，但他却不敢有丝毫的松懈，直接就冲进了之前进来的那条阶梯通道。

　　“主人，让我来助你一臂之力吧。”噬神兽一直都趴在罗修的肩膀上，随时待命与罗修施展合体神通。

　　罗修并没有说话，他觉得此刻还不是施展合体神通的时候，虽然施展合体神通可以让他的战力在一瞬间暴增狂涨，但同时也有极大的弊端，如果不能在短时间内冲出去的话，怕是真的会死在这里。

　　轰！轰！

　　两尊巨人傀儡炸裂开来，即便是有雷霆巨人的精血将实力可以提升到大帝级，但也只是将那黑色大手抵挡了片刻。

　　罗修当初炼制巨人傀儡，本意是为了抗衡幽冥和战天两位大帝，却没想到并没有在那两位大帝的身上起到什么作用，而是折损在了这种境地之中。

　　黑色大手的速度飞快，瞬间就追赶了上来，轮回投影只是抵挡住了刹那，然后就轰然崩溃，一股磅礴浩瀚的力量冲击到罗修的身上。

　　阴冷至极的气息侵袭入体内，恍若那黑色大手进入了他的识海，朝着他的人形圣魂抓去。

　　“圣魂？你修习过炼魂成圣诀？你是圣祖的传人？”

　　惊讶的声音回荡在罗修的识海中，从古至今，神魔以上的武者都是在识海内凝聚神格，唯有一种功法与众不同，那就是炼魂成圣诀。

　　罗修没有时间多想，轮回之力在识海中运转，稳固住人形圣魂，他拼命的燃烧精血，终于一鼓作气，从隧道中冲了出去。

　　抬眼望去，罗修发现自己回到了之前有两座石台的那座大殿，只要从这座大殿中出去，他就可以离开天冥宫了。

　　两尊巨人傀儡的感应已经消失了，这让罗修肉疼无比，当初为了炼制三尊傀儡，他可是耗尽了大量的材料和心血。

　　不过这个时候他却不敢有丝毫的停留，头也不回的就朝着天冥宫的大门飞去。

　　然而，就在他快要冲到天冥宫大门前的时候，原本已经敞开的大门，却是轰然间合拢起来，将要关闭！

　　“不！”

　　罗修大吼，若是被封在这座大殿内，他毫无疑问死定了！

　　在这一刻罗修当即就要与噬神兽合体，唯有凭借合体神通暴涨的实力，才可让他的速度暴增，才会有一线希望从这里逃出去。

　　轰！

　　突然间，一股强大的力量轰击在天冥宫的大门上，原本将要关闭的大门，被这股强横至极的力量一下子又给强行的轰开了。

　　紧接着，罗修就看到了九道模糊的虚影从天冥宫外面冲了进来，一个个浑身杀气缭绕，气息强大滔天。

　　他一瞬间就认出了这九道虚影的来历，正在太初四图中的那九位绝代强人！

　　罗修的心中不禁有些疑惑，这九位绝代强人的意志不是存在于葬天神棺中吗？他们为何从神魔祭坛来到了此处？

　　“杀！杀！杀！……”

　　“战！战！战！……”

　　“纵死无悔！”

　　九道虚影毫不犹豫的就冲向了那要抓向罗修的黑色大手，每一道虚影都凝聚出杀天血矛，九道血矛合一，一下子就将那黑色大手给洞穿撕裂了。

　　“又是你们，该死的幽魂海！”

　　天冥宫的伸出传来阴冷的怒吼，紧接着整个宫殿都猛烈的震动起来，滔天的能量波动撕天裂地，若非是发生在天冥宫内，只怕是会将整个天栌星毁灭成尘埃。

　　这鬼地方，罗修一刻都不敢多呆，他果断的冲了出去，而后离开了天冥谷。

　　从天冥谷出来之后，罗修又开始布置阵法，这处地方被他视为禁忌，他不会允许任何人再闯入此地。

　　天冥宫内最终的一战到底是什么结果，罗修不清楚，他用了一个多月的时间来布置阵法，将天冥谷彻底的封死，每一座阵法的核心阵基，最差也是使用的神尊级法宝战兵，甚至连帝级战兵法宝都用上了。

　　不过他也清楚，如果苍天冥驾驭天宫要冲出来的话，他布置的这些阵法根本就挡不住，但他的目的却不是要困住天冥宫，而是防止再有其他人闯进去。

　　做好这一切部署之后，罗修这才松了一口气，然后返回纪族秘境，将纪族之主和几位长老从轮回殿内放了出来。

　　天冥宫发生的事情，让纪族之主等人都是心有余悸，他们不清楚后面发生了什么事情，也不知道罗修到底是怎么逃出来的，但却从罗修的口中得知，幽冥和战天两位大帝，被困在了里面，凶多吉少。

　　“族长，天冥宫的事情最好不要声张，这个地方很诡异，是一处禁忌。”罗修沉声说道。

　　不用罗修提醒，纪族之主也知道这种事情不能到处乱说，幽冥和战天两位大帝生死不知，两大帝宗的诸多神帝长老也尽数死得精光，这样的事情如果传扬出去，怕是要变天！

　　并且纪族之主也听从了罗修的建议，派遣族中的强者，驻扎在天冥谷的附近，将天冥谷所在的区域化为禁区，禁止任何人靠近。

　　与纪族之主等人谈论了一会儿后，罗修来到时间结界大阵，所有人都在拼命努力的修行，这让罗修很是满意。

　　他估计这座时间结界大阵还能支撑十年左右的时间，外界十年，时间结界大阵之中，将会再次度过两百多年，到时候皇辰，纪小紫，颜夕若，炎月儿她们，修为必然会成长到一个全新的地步。

　　在罗修的内心，他有着自己的计划，等到以后将来自己的修为更高了，他可以将整个纪族秘境都笼罩在时间结界大阵之中，届时不只是战神族和他身边的人，纪族的人也可以快速的成长。

　　无论是个人实力的提升，亦或是实力底蕴的变强，都需要资源宝物和时间，对于罗修来说，继续在时间结界大阵里面苦修，即便修为能够有所提升，但也会进境缓慢，到时候十年之后，他的修为能够达到神皇后期就算是顶天了。

　　这种修炼速度，罗修不可能会满足，所以他打算外出历练，寻找其他的机缘来增加修为实力提升的速度。

　　三千大世界，在过去的太初和轮回两大时代，被称作是蛮荒宇宙，据说这片宇宙星空原本不是这么贫瘠荒凉的，是因为发生过无数次的厮杀大战，这才资源匮乏，以至于最多修炼到六等神魔的境界，便无以为继。

　　在罗修看来，能够将如此浩瀚的宇宙星空摧毁成这般模样，很可能就是魔道强者与苍天厮杀所造成的。

　　这一切早已没有了史籍可以考证，即便是罗修也只是推测罢了。

　　虽然三千大世界的资源相对于至尊界来说匮乏的多，但也存在有不少的机缘造化，譬如天冥宫，神魔祭坛这样的地方，即便是在八大至尊界内，估计也没有多少。

　　无尽岁月以来，存在于三千大世界的诸多秘境和险恶之地都被人给发掘出来，罗修从纪族拿到了一枚玉简，里面刻画有三千大世界的简略地图，还有各处适合历练寻宝的地方标注在上面。天籁小说网

　　根据自身的状况，罗修很快就做出决定，打算先去一趟距离最近的九鬼山，因为九鬼山这个地方存在有一种神药，叫做三色龙草，而这种三色龙草，则是炼制中品尊级炼体神丹的主药。

　　他的修为突破到神皇三重境界之后，肉身战体历经天罚雷劫的洗礼，也进一步达到了神尊四重，中品尊级的炼体神丹，最适合不过。

　　他准备先将自己的肉身淬炼到神尊六重，因为只有肉身越强大，才能够让他的身体承受更强大的力量，拥有更强的战力。

　　体魄与灵魂，是武道的根本，尽管罗修很想尽快突破到更高的修为境界，但他更注重根基的稳固，因为只有这样，他在未来才可具备更大的潜力，甚至超越曾经太上情那一世的成就。

　　……

　　从纪族离开的时候，罗修给纪族之主留下了一枚玉简，这枚玉简封存有他的烙印，无论他身处于何地，如果纪族这边发生了什么事情需要他的话，只要纪族之主捏碎这枚玉简，他会在第一时间知道。

　　“那枚丹药千万不要让任何人服用。”临走时，罗修告诫纪族之主，从天冥宫得到的那枚红色玉瓶内的丹药，是一颗毒丹！

　　听了这话，纪族之主心头凛然，他知道罗修是一名很高明的神丹师，他既然这样说，就肯定不是无的放矢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百七十五章 毒丹免费阅读。https://xs.23sk.com 