    第621章番外：腻腻歪歪

    月亮升得老高，院子外静悄悄的。

    裴灏醒来的时候，屋子里已经点起了灯盏。

    小火苗还有意调暗了一些，这个举动格外贴心。

    同时，他看到了房间的软榻上，小姑娘正盘腿坐着闭目冥想。

    她没有修炼，仅是冥想。

    因此房间里没有浓郁的灵气。

    经过杜家老祖的指责,杜婉如今已经脱离了土包子的范围，知道修炼之时最忌有人打扰，真要修炼就要找个密室什么。

    在别人随进随出的地方修炼，纯粹是作死。

    当裴灏翻身起来，双脚刚刚落地，杜婉便缓缓睁开了双眼,“你醒来了？”

    “现在是什么时辰？”

    “子时。饿不饿,我让人在小厨房里温着吃食呢。”

    “我饿了。”

    “哈,那你去洗漱一下，我去给你端吃的来。”

    杜婉正要起身朝外走，被裴灏一把拉住，“不要走，再陪我一会儿。”

    “可是，你不是饿了么？”

    “等一会儿，我们一起去小厨房。”

    “行。”杜婉点头，双眼亮如星辰般。

    裴灏受不过诱惑，飞快地低头，在她的唇上轻啄了一口。

    杜婉故作嫌弃地耸了耸鼻子，“还没漱口呢？”

    “居然敢嫌弃我？”裴灏笑着去刮了下她的鼻子，“再敢嫌弃，信不信我——”

    “不嫌弃，不嫌弃！不敢嫌弃了。”

    杜婉见他再盯向她,心里就有点发毛，催促他赶紧去洗漱。

    裴灏这下双臂抱胸，不走了，“你要跟着去，不得离开我一步的距离？”

    “刚醒来就这么黏糊糊,都不怕别人笑话……”杜婉含笑地斜瞅着他的时候，那小模样儿特别可爱。

    裴灏拉着她就走，“咱们在房里说悄悄话，还能传得出去吗？再黏糊一点都不怕，没有人看到的。”

    “……”杜婉心情特别好，陪着他一起去。

    在他洗漱的时候，还给他递上毛巾。

    他擦拭了一把脸，又拧起了毛巾，直接给她擦了一把脸蛋。

    杜婉笑嘻嘻的问：“我脸上又不脏。”

    “你每天洗脸，是脏了才洗吗？”裴灏笑着反问。

    杜婉这话被问住了，“你这话我没法接呀。”

    “那是因为我在理。”

    “……”幼稚不幼稚啊。

    裴灏觉得只要和她在一起，就算干尽天下所有幼稚之事，也是很值得令人期待。

    他拉着她往小厨房而去。

    此时，小厨房里没有人，但是灶上的锅盖还带着温热。

    杜婉低头瞅了瞅灶膛里，里面还有木炭在燃着，“你会不会掀锅盖？”

    “你觉得呢？”裴灏没好气反问。

    杜婉笑嘻嘻说,“我就问一问，有一些公子哥儿，连平时吃的米是啥样的都不知道。”

    “你懂吗？说得你好像很懂的样子。”

    “我当然懂呀,我是个小天才，无所不能。”

    “是么？有一件事情，我敢肯定你是做不到的。”裴灏一边从锅里将饭菜端出来，一边很是笃定地说着。

    杜婉忽然有点儿不服气。

    就算知道这种举动挺幼稚的，可她就是不服气，“是什么事情，你说来看一看？”

    裴灏端菜的动作一顿，桃花眼似笑非笑地瞥向她，“……洞房。”

    (本章完)

