    “你们都该死！”

    杀意，冲破虚空。

    使得隐匿在虚之中的黑龙和虤那无比庞大的身躯，也显化出来。

    一眼，就看到了站在虤的脑袋上，脸上带着揶揄的笑容的道九言和龙思雁。

    “这……”

    正当九怪八人变色的时候，就见道九言背负着双手，脸上带着笑意开口了，“真是不好意思，我们并不想欺骗你们！”

    “混蛋！”

    九怪八人愣了愣，随即怒吼：“可你们最终还是骗了我们！”

    他们快要爆炸了。

    “尔等，罪该万死，啊……”

    滔天的怒火，在这一刻，骤然爆发。

    一股恐怖之极的怒火点燃了虚空，使得九怪八人周围数里范围之内，全都被汹汹火焰燃烧着。

    毁天灭地的气息扩散出来。

    可以想像，这一刻的九怪八人是多么的愤怒。

    “他们的火气很大呀！”

    道九言看着怒火冲天的九怪八人，感叹道：“但是，你们磕头的样子，还真的是很可爱！”

    “找死！”

    这一刻，九怪八人不去想为何龙城能够爆发出如此恐怖滔天的气息。

    他们的身形冲霄而起，带着无与从伦比的力量，直接朝着道九言杀了过去。

    “老大，他就是帝神道九言，拥有雷霆本源之力的就是他！”

    九怪老九大声喊道。

    九怪其他人一听，顿时眼睛一亮，眼中闪过激动之色。

    “小子，不管你是谁，今天别想活着！”

    九怪老大大声吼道。

    轰隆隆！

    一股可怕至极的力量惊天动地，轰碎虚空，轰然朝着道九言攻了过去。

    “吼……”

    “嗷……”

    黑龙和虤怒吼起来，同样无所畏惧，爆发出一股强大的攻击与九怪八人的轰然撞击在一起。

    下一刻，可怕的滔天力量快速流转着，使得周围的虚空全部爆炸开来。

    道九言则微笑地看着九怪八人，“本帝刚刚看了一场好戏，心情很不错，接下来，本帝也许会让你们死的痛快一些。”

    声音落下，直接朝着九怪八人冲了过去。

    听到他的话后，使得九怪八人无比愤怒，低吼道：“混蛋，今日，我们不杀，就不再是九怪！”

    轰！

    他们八人直接朝着道九言杀了过去，“杀！”

    怒吼声响起，但是他们的重点还是防范着黑龙和虤。

    黑龙和虤的体型太过于恐怖，实力更是可怕无比。

    甚至于，在他们的感觉里，黑龙和虤就足以灭掉他们。

    若是真的打起来，他们会有很大的麻烦。

    “你们回去，守住龙城！若是有人敢冲击龙城，直接吞了他们！”

    然而，令九怪八人没想到的是，当他们杀向黑龙和虤的时候，道九言却直接迎了上来。

    而黑龙和虤，则被道九言给叫了回去。

    眨眼间，只剩下道九言和九怪八人的身形，在虚空之中发生着惊天对决。

    龙思雁则始终站在虚空之中，默默地看着这一切。

    她并没有出手，只是在观望着。

    嘴角还挂着淡淡的笑意，仿佛这件事或者是眼前这几个人，根本不需要她出手一般。

    轰！

    一击过后，道九言的身形被轰飞出去，而九怪八人则杀意滔天的站着。

    他们的手中，分别握着一把大刀，爆发出来的气息更是恐怖无比。

    九怪老大单手持着大刀，冰冷的目光看向道九言，不屑地说道：“小子，如果那两个神兽还在的话，我们或许不是对手。可惜的是，你竟然将它们给叫了回去，那你就等死吧！”

    “哦？”

    这一刻，被轰的倒飞出去的道九言，停下身形之后，微笑地看向九怪老大，“你的意思是说，本帝不是你们的对手了？”

    对面八人的实力，确实很强大。

    不过，那也仅仅是对之前的道九言而言，如今的道九言已经突破了九星大能后期，实力早与以前无法相比了。

    “当然，你一个人，而我们有八个人，而且你只是九星大能后期，与我们是无法相比的！”

    九怪老大不屑地冷笑，丝毫没把道九言放在心里。

    只是一想到刚才，道九言欺骗了他们，黑龙和虤也就算了，毕竟那是神兽，就算是他们想动手，也绝得不到好处。

    可是道九言不一样，他们要让道九言付出惨痛的代价。

    “大哥，跟他还废话干什么，杀了他，夺了他的雷霆本源之力！”

    九怪老九大喝一声，手中的大刀则爆发出无匹的锋芒，强大的刀意，骤然朝着道九言砍了过去。

    轰隆隆！

    强大的刀意上，无穷的符文在流转着，爆发出来的气息毁天灭地。

    道九言感应到自己的周围虚空，仿佛被封印了，他的气息也被锁定了。

    除非硬抗这一击，否则的话，无论如何躲避，都无法躲过这一刀。

    “果然，这创世世界的强者，就是恐怖，实力确实不凡。”

    道九言感叹了一声，轩辕剑顿时出现在手中，一道道清脆无比的剑吟声响起。

    伴随着一股浩瀚无比的气息，恐怖至极的剑意爆发出来。

    “那就看看是你的刀厉害，还是本帝的剑厉害！”

    道九言淡淡地开口。

    一股可怕的剑气，轰然之间，直接轰击在那道刀意上。

    “哼，就凭你的那把破剑，也敢与本尊的大刀相比？那本尊就将它斩碎！”

    九怪老九冷哼，眼中满是不屑之色。

    呛！

    然而，当他的不屑的话音还没落下的时候，就听一声剑啸声骤然从道九言的身上爆发出来。

    下一刻，一股浩瀚无比的剑意，冲霄而起，形成了一道惊天动地的剑意风暴，爆发出来的剑芒，可怕滔天。

    “这……”

    九怪八人看到这一幕，瞬间惊呆了。

    “他的剑意，竟然如此恐怖？”九怪老大无比震惊地开口。

    而老九则是满脸的愤怒，不久之前，正是道九言手持轩辕剑，将他斩成两半的。

    “本尊必杀你！”

    九怪老九勃然大怒，整个人直接化作一道流光，轰鸣之中，举起大刀朝着道九言冲杀过去。

    “来的正好，上次本帝能够将你劈成两半，今天依旧可以！”

    道九言淡淡一笑，举起轩辕剑，指着冲来的九怪老九说道：“今日，本帝便斩了你！”

