    

    苏瑾背着包出现在排练室的门口时，着实把李昕吓了一跳。

    也不知道是不是山上的太阳太过强烈，此时的苏瑾比起之前，皮肤黑了一个度，只是那双眼依旧充满神采，靠在门框，对着看过来的李昕，挑眉一笑，满是张扬的野性。

    “你怎么这么快就回来了。”李昕看着苏瑾，有些惊讶的问道。

    苏瑾听着李昕的问话，转移视线朝周围看了看，似乎没有看见什么，直接出声问道：“他呢?”

    “谁啊？”

    见到这人一来就四处瞟着，其目的显而易见，李昕故意反问道。

    苏瑾见李昕那一脸揶揄的笑，也不恼，反而颇为愉悦地淡笑着回道：“还能是谁，自然是我的小心肝儿呗。”

    这话一说，李昕止不住的起了一身的鸡皮疙瘩。

    之前她怎么就没发现苏瑾居然还有这种属性。

    “别找了，这个时间点他估计还在上课呢。”李昕怕苏瑾再说出什么惊世骇俗的言论，出声说道，“不过我还是建议你先去把自己的这个形象去好好打理一下吧，怎么这去了一趟山里，回来就成野人了？”

    苏瑾也看了一眼排练室镜子里的自己，确实是有些不修边幅了，她虽然没有李昕那么爱美，但想着照片里程逸穿着件白衬衫干净剔透的模样，不禁撇了撇嘴。

    “你说得对，女为悦己者容，所以我去敷个面膜。”对着镜子自顾自的理了理衣领，说完就转身往宿舍走去。

    李昕愣在原地，她觉得自己的耳朵出现问题了，敷面膜？女为于己者容？

    这什么跟什么，苏瑾就像是被打开了某种开关似的，突如其来的骚言骚语，她一时着实是无法适应。

    “喂！你宿舍哪来的面膜？”李昕突然反应过来，朝着苏瑾的背影出声喊道。

    走远的苏瑾，听见了声音，只是背对着她，举起手来扬了扬。

    李昕在后面看的咬牙，她就知道这货哪来的那些东西，一定是要用她的。

    别人谈恋爱，还要用她的装备，怎么想怎么觉得自己凄凉。

    她突然也想谈个恋爱了。

    ……

    程逸坐在位置上，讲台上的老师在讲着课，可他完全一句都没有听进去。

    低着头看着书页，纸上是被他写了又涂，写了又涂的苏瑾的名字。他皱了眉，眼中有些懊恼。

    视线停留在桌上放着的手表，表一圈一圈的转着，距离平常去排练室的时间也越来越近，程逸垂眸，眼神有些黯然。

    他之前有多希望在那里碰见苏瑾，现在就有多害怕的想要躲避。

    时间一点点的过了，直到下午，李昕有课已经走了，苏瑾一个人在排练室靠着墙坐着，视线看着墙上的种，指尖一下一下的敲击着地板，程逸始终没有来。

    “艹”

    苏瑾垂眸，黑眸沉沉，眼里的情绪翻滚，心口压抑不住的燥意，让她低骂出声。

    小东西，看来不够乖啊。

    苏瑾沉着脸冷笑着，一股山雨欲来的架势，猛地起身，一把拉开门，走出了排练室。

    只听见门关上时发出的巨响，暗示了关门人心情的暴躁。

    而此时，程逸背着书包，站在排练室那栋楼不远处的大树后，今天他又听见了有人说看见苏瑾的消息。

    原本他打算不来这里的念头，在一听见这个消息后，马上就打消了。

    周围一片安静，靠着的树被风吹的沙沙作响，也吹起了站在旁边的一动不动的少年的衣角。

    程逸的视线一直紧紧的盯着那栋楼的出口位置，看的出神，若不是他长着这么一副精致的模样，就凭他现在这个姿势，怎么看怎么诡异。

    突然他的眼神一亮，定定的盯着从那栋楼走出来的熟悉的身影。

    是苏瑾。

    程逸的心突然就那样漏了一拍。

    可不知道又想到了什么，程逸的眼神微微一黯，带着笑得嘴角慢慢平缓，有些刻意的转移视线，不再朝苏瑾看去。

    苏瑾一路沉着脸走的飞快，走过带起的风似乎都带着隐隐的杀气。

    苏瑾只感觉自己的心头，着了一把火，烧的她理智全无。能让苏瑾情绪这么波动的次数其实并不多，而程逸就恰好占了两次。

    一次是那个小巷里，程逸用着那种疏离冷淡的眼神看着她时，她克制不住的烦躁感，还有一次也就是这次了。

    程逸只不过一个恍神，就看不见了苏瑾的身影，他皱了眉，微微有些着急，抬脚就从那颗树后走了出来，朝着苏瑾走远的方向走去。

    苏瑾在学校里走着，周围还有一些的学生，一看见来人是她，再一看苏瑾那面沉如水的表情，都纷纷避道走远。

    这副煞神的模样，苏瑾果然和传言一样。

    苏瑾懒得去管旁边人的神色，只是黑沉的眼紧紧的盯着视线前方的道路，每走一步似乎都带着一股凌迟处死的意味。

    程逸在后面一脚一脚的跟着，他不敢发出声音，周围的环境太过安静，他很直白地感受到此刻的苏瑾的心情绝对不是很愉快。

    苏瑾走到走廊上，空旷的走廊传着她的脚步声，只是隐隐听去，似乎还有另一种脚步声。

    听见了这个异样，苏瑾眯了眯眼，若无其事的继续走着，身后那道完全不知道收敛的脚步声还在亦步亦趋的跟着。

    苏瑾的心情此刻确实不是很愉快，她没有心思再和身后那个人玩着你追我赶的游戏了，走到一个转角处，苏瑾加快了脚步，一个闪身就不见了。

    程逸跟在后面，只看见前方的苏瑾突然加快了脚步，一瞬间就闪进了一边。

    程逸皱了皱眉，也跟着走了过去，一到那个拐角处，程逸就停住了脚步，有些愣愣的看着前面，他没有看见苏瑾的身影。

    还未等他反应过来玩，就听见头顶走廊上方的传来了一道带着戏谑的女声：“喂，你是在找我吗？”

    程逸顺着声音抬头看去，就看见苏瑾懒洋洋地靠着楼梯扶手，冲着他歪头一笑。

    程逸站在原地，看着苏瑾的笑脸，愣愣的看着，女孩依旧是那副带着调笑的微哑的嗓音，慵懒却又带着一股子隐秘的性感。

    原本齐耳的短发变长了许多，不过那满眼含笑的光彩还是那般的张扬烂漫。

    一如暖阳般，带着满是阳光的味道，直直的照进了他的心里。

    轰的，脑海里像是突然炸裂了一般，程逸猛地回想起昨晚那个不堪回想，满身狼狈的梦。

    像是犯了什么罪一般，程逸迅速收回视线，耳尖通红的不敢再看苏瑾一眼。

    有些逃避般的，他迅速转过身准备离开，身后就传来了苏瑾微冷的声音，

    “你在往前跑一步试试？”

