    　　黑焰剑输在蛇骨剑之前，且完全低于蛇骨剑的平面之下。

    　　若有一人持剑，跪下臣服于蛇骨剑之前。

    　　不止于此。

    　　下方，所有人手上的佩剑，也都在蛇骨剑的气场真正展开的时候，全部出鞘，倒在地上，如同跪拜。

    　　一时间，这壮观的一幕，让众人惊。

    　　尸凤看着自己的剑，居然就那么跪在蛇骨剑之前，他也已经彻底惊呆了，他出剑诀。

    　　可他却感觉到，蛇骨剑上的恐怖威压，也压在了他身上。

    　　瞬息间。

    　　尸凤从高空坠落。

    　　到我所在的平面之下，跪在半空中，耷拉着翅膀，竟无法起身。

    　　蛇骨剑在这一刻，不但压制了黑焰剑，还压制了它的主人尸凤。

    　　远处的天雄等人，看到尸凤冲我跪了下来，他和后边的天寿和天庚都瞪大了眼睛，盯着我这边，他们都感觉自己看错了，尸凤竟然给我跪下了？

    　　即便一直都十分平静的尸支祁，眼角抽搐了一下。

    　　他虽未说话。

    　　但却在心中道。

    　　“如此年轻人，果然，有我当年之姿！”

    　　“只可惜，我，噬心蛊未除，若非如此，我定当……唉……”

    　　他想到这里，深深地吸了一口气，眼神之中，多有惋惜之意。

    　　随后。

    　　他身上的气场，便已经提了起来。

    　　他的气场，不是谁都能够扛得住的，此刻，这气场稍稍提起，不管是昆仑台上下，还是远处雪山上的天雄，全都感觉到了，而这边与那尸凤对战的我，也已感觉到了。

    　　我微微侧目。

    　　尸支祁，在那虚空之中，朝着我这边，如履平地，走了过来。

    　　远处的天雄，看到这一幕，内心一阵翻滚。

    　　后边天庚低声说。

    　　“二哥，那尸支祁要出手了……”

    　　“住口。”

    　　“别让他听到！”

    　　天雄立即低声喝止，因为他能够感觉到尸支祁气场的存在，在尸支祁气场打开之后，尸支祁极有可能能够听到，这边天雄等人说话。

    　　果然在这话之后，尸支祁回头，扫了一眼。

    　　这一眼，吓了天雄等人一跳。

    　　他们立即低头。

    　　那天雄道。

    　　“小的知错，不该催促大人。”

    　　尸支祁并没有理会他，而是转身，朝着我所在的方向，继续踏着虚空而行。

    　　一步身影一闪，虽然随意，却可跨越百米。

    　　尸支祁和我之间的距离，在极速的拉近。

    　　同时。

    　　尸支祁自语。

    　　“不管你天雄手上，有洞中人安排的如何暗招，我尸支祁都得接着，否则，圣君出关，我必有一死。”

    　　他又扫了我一眼，有些可惜的道。

    　　“可惜了，你还太年轻。”

    　　尸支祁的自语，意味很深，在修行者的世界里，看起来很多人的实力，都非常强大，超脱自然，可越是在这里，弱肉强食就愈发的严重。

    　　实力等级的差距，就是生与死的差距。

    　　一着不慎，便是灰飞烟灭。

    　　尸支祁依附于洞中圣君活着，他错了吗？

    　　这个世界，有很多事情，没有绝对的对错。

    　　他只是心中多有不甘，想要活着而已。

    　　而当尸支祁看到我，若看到当年的自己之时，他那心中的不甘，再次被点燃了起来。

    　　可惜。

    　　有些事情，即便在点燃之时，心潮澎湃，却终究还是会败给现实。

    　　那一句，你还太年轻，不是尸支祁看不起我，他说的，是他所要面对的现实，他想要活着，除非找到真正的，可以依靠的主人，才能真正摆脱洞中圣君。

    　　但现实是，洞中圣君本身就十分强大，而现在，得仙帝仙人骨，神功即将大成。

    　　虽然我惊艳到了尸支祁。

    　　让尸支祁看到了几分希望，但终究，想到现实的时候，他还是决定，要出手。

    　　一步步朝着我走来。

    　　尸支祁盯着我，默语。

    　　“对不住了。”

    　　在距离我还有千米的时候。

    　　尸支祁突然间，加快自己的速度，瞬间就已经抵达了我的面前。

    　　他的身材极其魁梧，一个翻身，一掌冲着我所在的方向劈了过来。这一掌，引得附近的虚空之中，发生了山呼海啸一样的力量波动。

    　　蛇骨剑方才所展现出的强大气场，都被压制。

    　　下方跪在地上的那些剑，全都掉在在地上。

    　　而黑焰剑，被尸支祁一甩，回到了尸凤的手中。

    　　尸凤掌控黑焰剑。

    　　他那一双翅膀做拱手状。

    　　“大尸尊！”

    　　尸支祁扫了他一眼，只是道了一句。

    　　“以后，别在说什么黑焰之前，天下无剑！”

    　　尸凤没有想到，尸支祁居然会说这样的话，但大尸尊的话，他自感不敢不听，他立即点头，其实，那句话以后他也说不出口了，什么是天下无剑，蛇骨剑一出，天下万剑跪，如此气势，才是天下无剑！

    　　“你退下，这一战，我来！”

    　　尸支祁吩咐了一下。

    　　尸凤卷起翅膀，腾空而起，去了高空中很远的地方观战。

    　　对于溃退的尸凤，我并未追踪。

    　　当然。

    　　在面对尸支祁的时候，我也无法追踪。

    　　他的气场，已经对我的气场，展现出了一种强力的压制，即便是刚才让万剑下跪的蛇骨剑，在尸支祁出手的时候，也收敛了一些它的锋芒。

    　　这，与我想象中的尸支祁，一样。

    　　站在我面前。

    　　尸支祁看着我，道。

    　　“我来取你性命，你还有什么与自己亲人朋友交代的，我可以给你时间。”更新最快/ 

    　　尸支祁这话语气很平静，这并不是什么嚣张的话语，而是，他真的想要给我时间，让我给我的朋友家人，留下我的遗言，而且，他说完这话的时候，真的收敛了气场。

    　　天雄几乎把那黑盒子都给拿出来了，却看到了这一幕。

    　　他气的牙痒。

    　　“你不怕我逃走？”

    　　我正面看着尸支祁，询问他。

    　　他目光一动，道。

    　　“你跑不了。”

    　　“如果有什么需要交代的，就去吧，不是我尸支祁所有的对手，都有这样的机会。”

    　　他这话说完，我却问他。

    　　“你为什么不叫以前的名字，无支祁？”

    　　我这问题，把尸支祁问得一愣。

    　　我以为他不会回答，他却告诉我。

    　　“寄人篱下，别人给的名字，只能用着。”

    　　“有人在盯着，你的时间不多，去吧！”

    　　他催促了我一句，又把目光移向了别处，气息已经完全收敛。

    　　“多谢。”

    　　“但不必了，这一战，我想赢你。”

    　　我的话语声平淡，可却让尸支祁一震，他把目光收回，看向了我。

