 “我想和他赌一把！”叶宇看着苏鹏说道。“

    你想赌什么？”苏鹏问着叶宇。“

    我出身卑微，修行很缺资源，此次你生辰应该收到很多的礼物吧。我要你得到的所有礼物当做彩头。你我战一场，胜者彩头归谁如何？”叶宇看着苏鹏。众

    人听到叶宇的话，暗自点头。心想叶宇这个人倒是真诚，想要修行资源直接开口。苏

    鹏看着叶宇说道：“可以，可是你能拿出什么彩头？”“

    此番在鬼穴之中，我只得到一百份神魂液。这是我被困在瘴气场势中，几乎丢了性命才拿到的，我全身上下就这些东西。以此做彩头如何？”叶宇看着苏鹏说道。众

    人都眼睛炽热，在场的人不少都处于瓶颈，神魂液是突破瓶颈的最好资源。苏

    鹏也眼睛亮起来，他得到一百份神魂液，突破到天人境也多几分把握。

    “可以！”苏鹏说道，踏步走上前。

    “慢着！”见苏鹏就要出手，叶宇喊道。“

    你还要说什么？”苏鹏说道。“

    你是真衍古教圣子，就算我胜了你也不敢杀你，可是你不一样。你要是胜了我，怕是会对我狠下杀手！”叶宇看着苏鹏说道，“这对于我来说不公平！”苏

    鹏说道：“这世上就没有公平一说！”

    “所以你就要坑死苏阳？他死了你就独占资源？”叶宇说道，“果然是没有公平一说！”妈

    的！能不说苏阳吗？苏鹏气炸了，开口就扯上苏阳。现在这种情况，一沾染上他自己就处于被动。

    “那你想怎么样？”苏鹏哼道。

    “你我各出三招，动用最强的招式，三招分胜负。”叶宇看着苏阳说道，“我自信就是败，三招你也杀不了我！当然，我不会败在你手。”

    “不会败在我手你还这么小心？”苏鹏哼道。“

    你是大教子弟，谁知道门中长辈给了你们什么底牌。”叶宇看着对方，“要是我胜了你，没有限制的话，你动用不是属于你的力量反败为胜也不难吧。”这

    一句话让古元霸等人暗自点头，一脉传人总会有一些底牌。对于普通修行者来说，这也不公平。“

    对于你，还用不着动用那些手段！”苏鹏哼道，“答应你又如何？三招分胜负！放心，这一次我不杀你，看在苏阳份上只给你一个教训。但是下一次碰到，你就没这么好运气了。”叶

    宇看着对方，提醒道：“我提醒你一句，你可不要轻敌。我出手很快，而且实力很强大。三招，足以打败你！”

    “就凭你？”苏鹏不屑，他是圣胎境五重，在圣胎境难碰敌手了！面前的人就算是一个五重圣胎境，也绝对不可能是他的对手。大

    教的底蕴，岂是他能比的？战技，根基，这都是极大的差距！叶

    宇身上的气势涌动，灵气在体内穿梭。很多人都发现叶宇只不过是三重圣胎境。

    众人一怔，他们原本以为叶宇敢挑战苏鹏最少有五重，可对方居然只是三重！圣胎境一重的差距就极大了，何况是两重的差距。

    “这家伙是不是低估了苏鹏的实力！”

    “不可能，苏鹏的实力又不是什么保密的，他肯定知道！”“

    那他还立下这样的赌约，这不是给对方送神魂液吗？”

    “唉！这是在保命啊！他砸了苏鹏的宴会，苏鹏杀他的心都有。所以以三招加彩头保命啊！”“

    也对！三招下，他还能留下一条命！”“

    唉！他倒是也真是可能，为苏阳出头，却还要遭创并且送上神魂液！”

    “苏阳有这样的朋友，这一生也值得了！”

    “嗯！这家伙是真讲义气！”

    “三重啊，我都担心他扛不住三招！”

    “……”众

    人议论纷纷，都看着场中叹息：修行一途本来就需要资源堆积，非世家古教子弟修行一途很是艰难，而面前的叶宇好不容易得到神魂液，算得上一笔大财富，可现在又要送出了。“

    三重？我会给你留点情，不会要你的命！”苏鹏嗤笑的看着叶宇。叶

    宇却摇摇头，很认真的看着苏鹏说道：“再次提醒你，前往不要小瞧我。你最好是动用全力，并且动用你最强的招式。要不然你会败的很难看！”

    “还有，我出手真的很快！”

    苏鹏不屑，不过他还是动用了地品战技。因为他想要一招就直接镇压对方，至于后面的两招，看这家伙的表现再说。要是表现好，打断他的四肢就好了，要是表现不好，要了他半条命。

    众人看着苏鹏气势涌动，身上道韵流转。手臂颤动间有着狂暴的力量翻动。他

    的气势在不断的飙升，汇聚在双手，手臂如同钢鞭，空气都被其抽打的噼里啪啦作响。

    “地品战技！”古

    元霸等人摇摇头，心想这一次叶宇就算活下来。怕叶宇遭受极大的伤害了，真是一个可怜人。叶

    宇在苏阳身上见到过这套战技，他并没有太过在意。看着对方涌动的力量，他的蛮神决也施展而出。

    蛮神决驱动，叶宇身上有着一股怒气冲动，符文冲击，血液因此都点燃一样沸腾，展现出磅礴之势。“

    咦！他居然也能施展地品战技！”众人看到后惊讶，心想如此的话，叶宇或许受的伤势能轻一些。

    “可惜境界不够！”苏鹏看着叶宇，他根本没有把叶宇放在眼里。一个三重岂能是自己对手？就

    算是五重，自己也能直接镇压对方。想

    到这，苏鹏直接杀向叶宇，手臂如同钢鞭，狠狠的扫向叶宇，刁钻而狠辣，霸道至极。叶

    宇看着这一幕，丝毫没有畏惧。在所有人的注视中，不闪不避的迎上去。

    同时嘴里面还喊着：“我出手真的很快，你千万别轻视我！”

    说话间，他的拳头生生的砸在对方的手臂上，发出巨大的声响，迸发出恐怖的劲气。苏

    鹏听着叶宇的话鄙夷，根本没有当一回事。出手快？难道自己就出手慢吗？他

    地品战技暴动，杀伐叶宇而去，要一举镇压叶宇。所

    有人都看着场中的打斗，三招分胜负。看着两人对轰在一起，不少人都为叶宇叹息。只

    是，下一个瞬间他看到的画面，彻底让他们呆滞在原地。每

    一个人，都倒吸着凉气，露出不敢置信之色。…

    … 