
　　“慕太太，两天不见，想你老公没有？”

　　“想了。”

　　秦绾眸底的怒意一点点被冷笑替代。

　　她惦起脚尖。

　　红唇贴在他耳边，吐气如兰，“我刚刚看见傅明寒的时候还在想，你是不是跟他老婆偷情被他抓住，打死了，然后，特意来送尸体的。”

　　她话音落，慕少程深暗的眸底瞬间阴云密布，气息冷寒压迫，“这么想为夫死？”

　　“绾绾，如果那是你的心愿，我一定帮你达成。”

　　几步外。

　　嫉妒得要吐血的傅明寒终于在这时有了扳回一局的舒畅。

　　他甚至往前走了两步。

　　左湛这次没拦。

　　傅明寒在离秦绾两步远的地方停下。

　　垂眸，视线扫过慕少程揽在她腰间的手。

　　心口又一阵闷堵。

　　慕少程把傅明寒当成隐形。

　　扣着秦绾细腰的力度收紧，隔着单薄的布料他清晰的感觉到她腰间的柔软。

　　想到什么，他又收起了怒意。

　　薄毅的唇贴在她耳畔。

　　嗓音低哑暧昧地道，“慕太太，我们进屋，我有礼物送给你。”

　　“……”

　　秦绾挣扎不开他大手的钳制，正想把小脸转开，就又被他固定住。

　　男人性感低沉的笑声响在她耳边。

　　声音比刚才，还要哑一分，缱绻入骨，“那晚我好像弄伤了你，一会儿，我亲自给你涂抹药膏。”

　　他的音量，刚好让两步外的傅明寒听见。

　　路灯下。

　　秦绾的小脸蓦地涨红，如水的眸子恼怒地瞪着慕少程嘴角那抹恶劣地笑。

　　慕少程眼瞎似的。

　　看不见她的恼怒，也不给她分毫挣扎的机会。

　　转而对两步外，拳头紧捏的傅明寒说，“太晚了不方便，就不请傅少进去坐了。还有，我跟你有点不一样，我不喜欢我的女人跟别的男人接触。特别是，前任。”

　　“慕少是在讲笑话吗？”

　　傅明寒声声冷笑，“你不喜欢绾绾和我这个前男朋友见面，那你丢下她去陪你的青梅倒是陪得体贴，你当绾绾是什么？”

　　“别发火，我的意思是，傅少以后守好自己的老婆。别给她找别的男人的机会。至于绾绾——”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，他狭长的眸子寒凉的眯起。

　　从玩世不恭自如地切换到冷漠无情。

　　字字诛心，“你这个甩了她的前任，这辈子都没有资格问这个问题。下次再见到，我希望傅少称呼绾绾慕太太。”

　　傅明寒的喉咙处像是被什么东西卡住了。

　　一个字都说不出来。

　　只有身侧的双手不断捏紧，指关节发出的声响被吹散在夜风里。

　　这边，慕少程已经把车钥匙扔给左湛，揽着秦绾进了别墅。

　　秦绾不知在想什么。

　　进了客厅，被慕少程抵在墙体上，才猛然清醒。

　　“那么舍不得他？”

　　男人的嘲讽砸进她耳里。

　　秦绾的心微微一窒。

　　对上他深暗愠怒的眸，她唇角掀起嘲讽的弧度，“慕先生，你是在问你自己吗？”

　　慕少程眸底划过探究，“所以，你不是舍不得姓傅的，是吃醋了？”

　　“你想多了。”

　　秦绾不屑于吃醋。

　　收起了思绪的她，眸清如水，寻不出半丝吃醋的痕迹。

　　她垂眸。

　　视线落在他扣她腰间的大手上，嗓音淡漠，“放开我，家里没人，不用演戏。”

　　--

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第008章 那晚我好像弄伤了你免费阅读。https://xs.23sk.com 