    萧天听了唐芸的话才知道，这位外表看起来光鲜亮丽的女人到底承受了多少。

    他刚想说什么，突然走廊里一阵脚步声响了起来。

    “永贵，这是怎么了？”

    只见一个小肚隆起的中年人走了过来，几缕头发形成的地中海很是醒目。

    他的身上穿着的虽然是名牌西服，但是却被他穿出了城乡结合部的风格，有些别扭的感觉。

    “永贵，这人好好的，怎么就突然不行了呢！”

    来人看着重症监护室，一脸“惋惜”的说道。

    “谁知道呢，哎。”

    唐永贵却是没注意到对方的眼神，神色间一片黯然：

    “哦对了，小芸，我给你介绍一下，这是我们工地的负责人赵大鹏。”

    “赵叔好。”

    唐芸闻言随口叫了一声，也没什么心思过多寒暄。

    不过赵大鹏在看到唐芸的一瞬间，一双眸子却是猛地一亮。

    他两年前见过这丫头，就已经是出落的不可方物了，没想到两年过去，现在这丫头更加有女人味了啊！

    “对了，人都这样了，赶紧做手术啊，怎么还在这ICU拖着呢！”

    赵大鹏忽然“大急”道。

    “我也想啊，但这手术费可是要一百万，我们哪里拿的出来。”

    唐永贵懊恼的抓着头发：“都是我没用~~~”

    “老唐，手术费的事情不用担心，我来解决，不就一百万吗？”

    赵大鹏豪气干云的说道。

    “真的吗？那太好了！”

    唐永贵闻言顿时仿佛惊喜不已：“这......这我要怎么感谢您呢！”

    “赵叔，谢谢您谢谢您！”

    唐芸也仿佛抓到一根救命稻草，连连说道：

    “我这就给您打个欠条，您放心，三年内这笔钱我一定会还的，利息也会按照银行的利息给的。”

    此时的唐芸可谓心花怒放，这一百万可是救命的啊！

    “什么还不还的，不就一百万嘛！至于利息，这不是打你赵叔脸吗？”

    赵大鹏意味深长的笑道：“说不定，你赵叔以后还要仰仗你呢！”

    听到这话，唐永贵和唐芸都是疑惑了起来，仰仗她，是什么意思？

    不等他们细想，赵大鹏就继续说道：

    “小芸，你也不小了吧，有没有找男朋友啊？”

    唐芸闻言不由得看了萧天一眼，脸色微微一红：“我这还年轻，不着急。”

    “这就不对了，女人最好的年纪就这几年，这错过了，可就是最大的浪费啊！”

    赵大鹏闻言立刻说道：

    “永贵兄弟，你知道我们这个建筑公司的孙老总吧，他儿子跟你家小芸年纪相仿，上次还让我帮忙物色物色人选呢。”

    “孙老总，我好像听说他那个儿子脑子有点问题，智商相当于几岁的孩子吧。”唐永贵呐呐的道。

    “是有一点问题，但也没有外面说的那么夸张。”赵大鹏呵呵笑道：“不过这也有好处啊，以后小芸过去，家里还不都是她说了算。”

    “永贵兄弟，我们可是为了你们好啊。你要知道，孙老总家里可是有几个亿的资产呢，而且就这么一个儿子。”

    “再说了，你家现在这个情况，你觉得有几个人愿意拿出一百万来？”

    赵大鹏直接说道：“我也不藏着掖着了，这一百万是孙总的，只要唐芸答应了，立刻就会到账。”

    唐永贵脸色大变，他还以为赵大鹏今天来真的是好心，感情说来说去，是为了让他卖女儿啊！

    他虽然为人老实，但还是立刻道：“这件事就不劳费心了，小芸的婚事她自己会做主。”

    “唐永贵，你可不要不识好歹，我可是为你家着想，就现在这个情况，你觉得谁会愿意趟进你家这趟浑水里来？”

    赵大鹏冷哼道：“还有，你觉得你老婆还能撑多久。”

    赵大鹏的话虽然冷酷，但，也是事实。

    尤其是第二点，更是让唐芸心里如针刺一般。

    她刚想说什么，唐永贵就正色道：“小芸，这个事情你想都不要想，不然的话，你妈即使活了过来，也会恨不得立刻死去！”

    唐芸默然，是啊，如果母亲醒来知道真相，会如何度过下半生？

    恐怕真的是会生不如死吧。

    可是，母亲的病怎么办？

    一旁的萧天有些意外的看了看唐永贵，他本来觉得唐芸这个父亲就是一个老实巴交的人。

    然而此刻，对这个老实巴交的男人，他却是由衷的升起了一丝佩服。

    这个男人或许老实，或许能力一般，但，有自己的原则和坚持！

    “唐永贵，我劝你不要不识抬举，你考虑好后果再说！”赵大鹏冷冷的道，话语中的威胁之意很明显。

    “赵大鹏，你不用说了，想让小芸嫁给孙总那个傻儿子，绝对不可能！”

    唐永贵难得的展现出了一回强硬态度。

    赵大鹏也是没想到，平时在工地老实的，似乎任何人都可以稍微欺负一下的唐永贵居然在这个问题上这么执拗，甚至硬气！

    “谁说我儿子是傻的？”

    就在这时，一道中气十足的声音在走廊里响了起来，只见一个夹着公文包的男人走了过来。

    虽然年纪和赵大鹏差不多，但是派头就完全是两个档次了。

    自然也没有赵大鹏包工头那种特有的气质了。

    “孙总，您怎么还亲自来了？”

    赵大鹏看到此人，连忙迎了上去，那谄媚的样子看了都想呕吐。

    孙志没有理会他，径直向前走去，第一眼看到的当然就是唐芸了！

    他的眼睛瞬间直了！

    这女子就是赵大鹏跟自己说的唐永贵女儿吗？

    果然是漂亮啊！

    还有这身材，这小蛮腰，这大长腿，啧啧啧~~~

    如果这个女人真的进了他们家门，自己那个傻儿子哪里懂什么男女之事，还不是便宜他这个老爹。

    想想就有些激动啊！

    他稍稍稳定了下激动的心神，咳嗽了一声看着唐永贵淡淡的道：“刚才是你说，我的儿子是傻的？”

    “孙总，我.......我不是这个意思.......”

    唐永贵终究是太老实了，刚才顶撞赵大鹏已经是鼓起勇气了。

    如今在孙志这个老总面前，已经彻底有些慌了，连完整的话都有些说不出来了。

