    第4535章被父皇娇宠着的母后

    这话让幼儿大为触动。

    她暗暗决定，等这段时间忙完，便与水奕君一同回一趟飘云山庄。

    飘云山庄是水奕君的家，算来，他也有两三年没有回去了。

    做了决定后，幼儿顿觉浑身轻松，却只是缠着父皇母后，不肯放她们走。

    “你实在舍不得，就随父皇母后一道进宫去。”浅儿看不下去她撒娇的样子，笑骂道，“好像我这公主府锁了你似的。”

    “说好了今天要来帮忙的嘛，免得待会热闹起来了，有人趁乱闹事。”

    “我这里还缺你做事呢？”

    浅儿这公主府本就下人众多，今儿大婚，皇帝又命许多人来帮忙。除此之外，朝廷内外谁不卖庄大统领的面子。

    单是他那几千属下，就能把公主府料理的清清楚楚，绝对没有半个人敢闹腾。

    幼儿听说，就笑道：“那我就陪父皇母后进宫了，小二，你在这里。”

    “咦，二姐你要陪父皇母后，我就不想吗？”小二也不肯留下了。

    浅儿笑道：“去吧去吧，都去。我现在也恨不得换了这身衣裳，随着父皇母后一起进宫呢。”

    “一个都不用。你们呢，就老老实实跟这里待着，你们姐姐大婚的日子，你们就这样敷衍。”

    云黛开口了，幼儿和小二只得听从。

    赵元璟给自己带上面具，又拿出一个白色帷帽，给云黛仔细系上。系好了，又仔细端详片刻，把她额头的碎发拨好。

    姐弟三个瞧着这一幕，都觉得温馨又有趣。

    说起来母后也是四十多岁的人了，看着依旧像个小女孩子，被父皇娇宠着。

    眉眼清澈如从前。

    做女人，尤其是做一个皇帝的女人，能做到这份上，也是极致了。

    “怎么没见着保兴和青衣姑姑呢？”浅儿左右看看，问。

    “他们两个先进宫去了。”赵元璟随口回答，“那凤仪宫你们母后许久没住，怕有什么没安置好，不合适的，他们先回去安排收拾。”

    “哦，原来如此。”浅儿笑道，“还是父皇想的周到。”

    云黛说：“时辰不早了，别耽误了你和小庄的好时辰。你们在这边先把礼都走完。明天回门了进宫来，母后下厨烧几个菜，咱们一家子再好好吃顿饭。”

    “母后亲自下厨啊？”

    姐弟几个又惊又喜，尤其最贪嘴的幼儿，喜的几乎蹦起来，“好几年没尝到母后的手艺了，我从今天就不吃了，留着肚子到明天多吃一些！”

    “千万别啊，”小二说，“那你明天还不把盘子也啃了。”

    “找打你！”幼儿一拳头挥过去。

    “我送父皇母后出去！”

    小二赶紧扶着云黛的胳膊逃离。

    幼儿也跟了出来。

    浅儿是新娘子，穿着一身红嫁衣，倒不好跟出来了。

    浅儿和小二一边一个挽着云黛的胳膊，把父皇落到一边去。

    赵元璟就背着手，不紧不慢跟在后头。

    在大周这边，他的身份还是有点尴尬的，作为太后在北齐找的男人，小二和浅儿当然不可能当众对他表示的过于亲热。

    (本章完)

