    第74章 天黑风高杀人夜

    没力气再做什么犹豫，轩辕修直接问范光丽：“抛开终结党的关系，如果我以一个朋友的身份，请求你陪我一晚，你会同意吗？”

    范光丽被轩辕修问的一愣，那感觉就好像一把本来很温柔的刀，直直的就朝她砍过来了，这她可接受不了。

    思想开放，并不代表身体开放，露出一个礼貌的微笑，范光丽告诉轩辕修：“抛开终结党的关系，你谨以一个朋友而不是男朋友的身份这么要求我，我是不会同意的。”

    轩辕修心力十分憔悴，没听出范光丽话里藏着的玄机，转而更直接的问：“那如果我以首领的身份要求呢？”

    见轩辕修没有被她引着往男朋友的方向走，范光丽无奈一笑，说：“终结党的首领是不会对下属提出这种要求的，不是吗？”

    轩辕修见范光丽脸上的表情有些暧mei，但态度很坚决，洒然而落寞的笑笑，说：“真想说不是……唉，算了，你出去吧，我要休息了。你告诉周东伦他们，不要轻易来打扰我。”

    见轩辕修不再看她，而是喝起了汤，范光丽默默的“嗯”了一声，眼睛却仍望着轩辕修，似乎是希望轩辕修能突然改变想法。

    轩辕修已经无力再做什么改变，喝过汤后，把桌子上的两颗敏捷型心核吃了，又被强化的快.感折腾了两次后，他疲软的爬到了床上，倒头就睡。这一系列动作做的非常连贯，连贯的连范光丽没走都没注意到。

    范光丽见轩辕修这么累，露出了一丝心酸的苦笑。走到床边，帮轩辕修把被子盖上了，这才离开卧室。

    ……

    凌晨四点，城市里一片死沉。街面上的丧尸全都窝到墙角，或坐或躺的在睡觉。商业大街上除了烂掉的汽车，就是腐烂的尸体，那场面在狼籍中带着无尽的残酷和萧瑟。

    在山姆家超市门口，一个消瘦的女孩正在缓慢而艰难的往里面走着。

    正是侯丽佳。

    超市的大门已经碎掉了，两具没头的尸体横着卧在门前，这给侯丽佳的进门大业造成了极大的困难，因为她腿根本就抬不起来。之前从230空中酒店来到山姆家超市这三百米路，她是脚蹭着地一点一点挪过来的，期间不知道摔了多少个跟头。

    现在终于要到超市了，侯丽佳心想决不能被两具尸体给挡住。

    “为了肉，为了巧克力！拼了！”

    试了好几次，都没法把脚抬高到迈过尸体的程度，侯丽佳心里一发狠，脚拌着尸体，故意往前面倒去――

    “嗙！”

    因为控制不了身体，她脸重重的砸到了地上的血污里，那感觉就像从十几层的高楼上栽面而下，不管是惊悚程度还是摔痛程度，都让她痛苦的想放声大哭。

    不过为了肉，为了巧克力，她决定忍了。

    一次次的挫折，对于她来说，都只是一个个的逗号罢了，不达到目的前，她是绝对不会让自己停下来哭的。

    “已经走了十几个小时，侯丽佳，再努把力，你就能暴搓一顿了！快点动起来，A－za－A－za－Fighting！”

    痛苦的翻过身，费了九牛二虎之力才从地上坐起来，再费九牛二虎之力从地上站起来，她坚定的朝着满是尸体的超市里挪起了步。

    ……

    当丧尸们都睡着时，东方明珠大厦的楼道里安静的就像在另外一度空间。耳边不再有任何的低嘶声，这让轩辕修还有点不适应。提着单刀，他轻快的从楼梯间里往下走着，一转眼就已经下了十几层楼。他要从楼梯间一直下到地下停车场，然后避开广场，直接从停车场的另一端出去。

    之前不知道是因为被电流刺激的太疲劳，还是因为范光丽的那碗汤，他一着床就睡着了，再一睁眼，就是被闹钟吵醒的四点。一个睡死般的香觉，让他现在的感觉就像重生了一样，身上一点疲意都没有了，精神状态也充足异常。

    轩辕修对于自己现在的状态非常满意，但同时也有些戒心。经过一天的磨练，他已经知道放电改造的弊端。这次出战黄埔街，他说什么也不能让自己的精神垮掉，否则凭着昨晚那种半死的状态，别说和几百个丧尸周旋，七八只丧尸就能把他给解决掉。

    要是出师未捷身先死了，那玩笑可就开大了。

    他这人嘴上从来都不太会讲笑话，自然也不允许拿生命来讲笑话。

    眼里藏着锐利的光芒，不到十分钟的时间，他便从23楼下到了地下一层的楼梯间。

    因为在地下，地暖系统不是很好，地下一层的楼梯间里很宽敞，很冷。

    之前已经仔细问过贾维斯-克里夫斯基出行路线，轩辕修知道他现在要从这里出去，然后往左行三十米，拐到B出口，顺着上去就是酒店后面的公主大街，再从公主大街一直北上，穿过两个社区就是黄埔街了。

    来到楼梯间通向地下停车场的大门前。透过门上的玻璃窗，可以看到，就在大门正对的方柱子下，有两个穿着管理员衣服的紫皮丧尸在坐着睡觉。它们离楼梯间很近，大概只有四米左右。

    轩辕修暗想绝对不能惊醒这两个家伙，否则吵起来，他就别想轻松的出停车场了。

    又瞄了一眼，发现两个丧尸睡的很沉，他这才按起大门上的电子密码。

    连接停车场的大门是有电子锁的，密码贾维斯-克里夫斯基已经告诉他了，是200909，快速的按下后，就听――“滴！”门上竟发出了一声尖锐的提示音！

    这声音在安静的环境显得极为突兀！

    轩辕修没想到这门的提示音会这么大，精神一紧，攥紧了刀准备脱门而出，用最快的速度去解决掉对面那两个丧尸。但透过窗口，他突然发现到，五米外的两个丧尸竟然没醒！还在睡着！

    轩辕修脸上露出了一丝侥幸的笑意。看来一阶丧尸睡的要远比三阶四阶丧尸沉的多，如果这种音量的电子音都不能吵醒它们，那他偷摸出去的机会可就大多了。

    轻轻的拉开门，他侧身蹭了出去。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

