    “塔洛斯！”

    袁至三只头颅紧紧盯着黑曜尊者，心中却涌起惊涛骇浪。

    这句话是黑曜尊者以‘神语’说出的，里面蕴含了另外一层意思。

    塔，光明。

    洛，劫难。

    斯，湮灭。

    三神克伦阿斯被称为‘三神’，就是因为他被称为‘光明’、‘劫难’和‘湮灭’三位一体之神。

    难道，黑曜尊者就是三神克伦阿斯？

    三神克伦阿斯，竟然真的夺舍成功了？

    不，这不可能。

    袁至创出《焰心镜》第八层秘法‘虚拟自由’后，对灵魂秘法有了进一层理解。

    在他知道的灵魂秘法知识范围内，从原理上来说，根本不可能存在能够夺舍不朽以上生命的方法，这是宇宙运转规则的限制。

    这位黑曜尊者却自称‘塔洛斯’，暗指自己就是三神克伦阿斯。

    袁至三只头颅微微晃动，打量着黑曜尊者，沉默不语。

    黑曜尊者一笑，重新端起酒杯，向袁至举杯致意。

    “怎么称呼？”

    “我名哈宾。”袁至给自己重新倒上三杯酒，举杯回应，“‘收割者’哈宾。”

    黑曜尊者轻饮一口酒，露出笑容：“我就住在你的宫殿附近，我们是邻居。”

    袁至迅速回忆，想起自己住所附近的那些山峰上其他强者的宫殿，很快找到其中一个，将装饰风格与黑曜尊者的外表对应起来。

    黑曜尊者并没多说有关三神克伦阿斯的事情，只是与袁至闲聊了一会儿，交换了联系方式，顺便邀请他到自己宫殿做客，然后就告辞离去。

    ……

    袁至在荣耀世界内自斟自饮，三颗头颅看似好奇的观察着周围的那些传承者们。

    周围的那些传承者们略略探查他的资料之后，也没再注意。

    非敌非友，疑似特殊生命，性情不明，以后慢慢接触就是。

    实际上，袁至并非随意的观察那些传承者，他是在分别这些传承者们的身份特征。

    袁至来到祖神秘境的目标有两个。

    第一个是进入传承之地，接受兽神之道的高层传承。

    第二个是寻找五彩渊华，发掘其中的秘密；

    然而第一个目标已经宣告失败，传承之地中的情况表明，袁至没有办法正常接受兽神之道传承。

    那就只剩下第二个目标，寻找那个孕育着五彩渊华的地方。

    五彩渊华的位置，在祖神秘境中的某处，据袁至所知道的信息，这个位置在紫荆岛和九幽时空中间的千余光年范围内的某个位置。

    祖神秘境作为极为高等的宇宙秘境，内部危险处处，即便是宇宙尊者一不小心陷入那些危险之地也有可能陨落。

    从紫荆岛到九幽时空，直线距离看起来只有千余光年，但想要找到安全的路径，则需要绕过大量的危险之地。

    而那处五彩渊华所在的环境并不起眼，占地范围也很小，想要在这千余光年范围内找到那一处特殊地点，无比艰难。

    袁至原本的计划是打算花费大量时间，在这片空间中一点一点的进行探查。

    只是这种方法花费时间长，遇到危险的可能性大，效率太低。

    但是，自从创造出《焰心镜》第八层秘法‘虚拟自由’之后，袁至心中有了一个大胆的想法。

    寻找五彩渊华很难，寻找知道五彩渊华的那名异族宇宙尊者，就比较容易了。

    只要想办法找到那名异族宇宙尊者，跟踪他的行踪，甚至偷袭之下将他控制住，不就能直接寻到那处五彩渊华的所在？

    这种方法就简单直接，深得袁至的心意。

    他立刻开始行动，搜寻符合特征的异族宇宙尊者。

    紫荆岛中，有两个地方能够遇到大量传承者。

    一个是祖神教的虚拟世界‘荣耀世界’，另一个就是蕴藏着大量宝物的‘宝藏之地’。

    ……

    紫荆岛上，袁至来到岛主宫殿前的三座喷泉前，向前一步进入中间的那座喷泉水幕中，空间传送的波动在水幕中激荡，他的身影消失不见。

    这座喷泉的水幕，是通往‘宝藏之地’的传送门。

    宝藏之地，是祖神教中一处蕴藏着无数宝物的地方。

    传承者只要符合条件，就能引动宝藏开启，获得对应的宝物。

    传送完毕。

    袁至出现在一座山峰之巅上。

    远远望去，只见一座座山峰险峻奇绝，成千上万座山峰向着四面八方延伸，一眼看不到尽头。

    山峰之间，还有着湖泊，湖泊或大或小，甚至能超过百万公里。

    湖水颜色奇异，有的碧绿犹如巨大翡翠，有的漆黑一片犹如墨水。

    上方极高处则被五彩极光湖笼罩，一道道极光正在不断飞行，守护着宝藏之地。

    “宝藏之地，据说有海量宝藏。”袁至飞到空中，转动三只头颅，向各个方向看去，只见一座座山峰上、山腰上、山坳内，或是湖泊岸边、湖泊上、乃至湖水中，都能看到一个个身影，在闲逛探查着所在的环境。

    这些身影，都是紫荆岛上的传承者，种类繁多，血肉类生命、能量类生命……各种类别的生命不计其数，还有诸多特殊生命。

    其中，那些体型巨大的传承者，比如岩石类生命、植物类生命，也都缩小了自己的体型，在各处缓缓探测。

    紫荆岛上的大量传承者一般闲着没事，就会来宝藏之地闲逛，尝试着看看能不能寻到机会，引动宝藏开启。

    袁至也有样学样，缩小自己的体型。

    他‘目光’扫过这些传承者，最后落到宝藏之地最高的那108座山峰上。

    宝藏之地，最著名的就是那108座山峰中蕴含着的超级宝藏，最少是价值够得上至宝门槛的顶级重宝，并且出现过不少次至宝。

    袁至选了最高的那108座山峰中距离最近的一座，动身飞去。

    “到处看看探查一番，试试运气吧。”

    ……

    虚拟宇宙，千星王的宫殿中。

    袁至面前，巨大的屏幕悬浮在空中，显示着来自人类族群情报系统中有关黑曜尊者的资料。

    黑曜尊者，来自原始宇宙偏远之地的一个弱小族群‘伊亟族’，是一名极其古老的存在，很早之前就已经达到了高等宇宙尊者的层次。

    只是这位宇宙尊者潜力有限，自人类族群有他的情报记录以来，黑曜尊者就一直是高等宇宙尊者，无尽岁月来，竟然没能更进一步。

    黑曜尊者的战力在高等宇宙尊者中也算是上等，但距离宇宙霸主层次很远。

    这也是为什么他的族群一直是一个弱小族群，不能更进一步占领更多疆域的根本原因。

    “有关黑曜尊者的记录中，没有什么异常的信息。”袁至琢磨了一会儿，关掉屏幕，“人类族群中，有关黑曜尊者的第一份记录中，就显示他已经进入了祖神秘境，成为了传承者。”

    黑曜尊者是走‘火、空间’兽神之道的强者，荣耀世界的排行榜中，显示他的排名在‘六重排行榜’的第六千多名。

    虽然黑曜尊者言语中透露出来的信息表示他和三神克伦阿斯存在密切的联系，但袁至并不相信。

    三神克伦阿斯虽然古老，但不是没有人见到过，至少第十一战场中那些封王不朽，应该都见到过三神克伦阿斯的形象。

    黑曜尊者也一样古老悠久，或许他认识三神克伦阿斯，所以学会了‘神语’。

    并且他可能知道三神克伦阿斯的一些秘密，也猜测到三神克伦阿斯可能陨落的情况，所以见到袁至之后，才会前来攀谈。

    这应该也是一种试探。

    只是黑曜尊者意欲何为，袁至无从得知。

    “先晾着他。”荣耀世界中，袁至搬起酒桶给自己再续上三杯美酒，看似漫无目的向四方的传承者们看去，“等我把正事办完，再去找这位黑曜尊者聊一聊，看看他究竟想干什么。”

    ……

    宝藏之地，袁至来到一座极高的山峰上，这正是108座最高山峰的一座。

    不同于其他强者从山脚开始绕行逐步向上的探索方法，袁至直接落到山峰之巅，四下望去。

    这座山峰上，来自宇宙各处的大量封王不朽、宇宙尊者们都在山脚、山腰乃至峰顶随意游荡。

    亿万年来，这108座山峰早已被来到这里的传承者们探查了一个遍，能不能触发宝藏开启，这些传承者们心里也早有了预料。

    宝藏之地的地下埋藏着无数的宝藏，无论是山峰、湖泊等等各处，都有着大量的宝藏。

    这些宝藏，都是祖神教中的一些超级存在们特意留下的，并且设定了开启条件。

    笼罩在上空的五彩极光湖守护着宝藏之地的一切，同时也负责监察传承者的情况，判断他们是否满足宝藏的开启条件。

    只有符合开启条件的传承者，才能引动对应的宝藏开启。

    袁至来到这里，也有着一丝念想，希望能够引动宝藏开启。

    但他并没对开启宝藏抱多大期望。

    宝藏的开启条件，是由留下宝藏的超级存在设定的，这些条件，有的是对种族有要求，有的是对生命类型有要求，有的是对实力层次有要求，有的对挑战胜利场次有要求，各种各样的开启条件要求，千奇百怪……但无一例外，有一个条件是一定会设置的。

    那就是对兽神之道的传承层次有要求。

    并且，一般而言，这个要求还很高。

    传承者的兽神之道传承层次，是在传承之地中被鉴定判断的。

    袁至在实际的兽神之道上应该能达到至少第四重的境界，但由于意外，他在传承之地中只得到兽神之道传承层次第一重的评价。

    这种情况就十分尴尬，兽神之道传承层次的第一重，根本就是刚刚入门。

    留下宝藏的那些超级存在，根本不会考虑把自己的宝物留给这种没什么兽神之道天赋的传承者。

    袁至在山峰顶上闲逛了一会儿，饶有兴趣的观察着山下那些勤勤恳恳走遍每一片地方，使用各种姿态试图引动宝藏开启的传承者们。

    “绝大部分都是封王不朽，只有极少数是宇宙尊者啊。”

    ……

    “这‘收割者’哈宾的兽神之道才是第一重层次？”

    荣耀世界中，黑曜尊者从荣耀世界排行榜的‘四重排行榜’向后翻看，一直翻到‘七重排行榜’，都没见到‘收割者’哈宾的名字。

    这不可能，‘收割者’哈宾给他的感觉是一名宇宙尊者，应该能达到兽神之道第四重甚至更高的境界。

    黑曜尊者抱着怀疑态度从‘三重排行榜’向前翻阅，翻过了几千万位传承者的排名信息，终于找到‘收割者’哈宾的信息。

    ‘一重排行榜’末端，战绩0胜0败，彻头彻尾的新人。

    “这‘收割者’哈宾是意外拿到兽神传承令，刚刚在兽神之道上入门，就匆匆跑来接受传承的。”黑曜尊者猜测，确定了这个想法，随即摇头叹道，“这样做只是白白浪费了一次传承机会，他太急躁了！”

    黑曜尊者看向远处一边喝酒，一边如同好奇宝宝般观察着其他传承者的那‘收割者’哈宾。

    在‘收割者’哈宾建造宫殿的时候，黑曜尊者仔细观察感应过他的生命气息，感觉应该是中等宇宙尊者层次。

    但‘收割者’哈宾的外表是三神克伦阿斯的形态，应该是修炼了基因改造秘法传承导致的，肯定不是他自己的原生形态。

    现在查明‘收割者’哈宾的兽神之道只到第一重境界，那么他拥有堪比中等宇宙尊者的生命气息，应该是因为生命基因层次已经达到了百倍。

    所以综合推算，‘收割者’哈宾应该只是封王不朽而已。

    封王不朽……看他那没见过世面的神情姿态，应该是哪个弱小族群的天才。

    黑曜尊者合上手中的黑色书籍，端起放在桌上的酒杯浅酌一口。

    “等这‘收割者’哈宾来寻我的时候，再教他一些常识吧。”

    ……

    宝藏之地，袁至逛过一座又一座山峰，什么也没发现。

    引发108座山峰的宝藏开启，显然没那么容易，谁知道留下宝藏的那些个超级存在给自己的宝物设定了什么条件。

    比如某个宝藏，要求是界主、挑战赢过千场，兽神之道传承第三重圆满——试问，亿万年来，以界主之身前来祖神教修炼的天才，能有一个吗？

    更别说还得在战斗空间中挑战赢过千场，能做到这点的界主天才，根本就没有出现过。

    袁至闲逛的过程中，也见到了不少形象各异的异族宇宙尊者，基本上都是来自宇宙各处的那些异族强者。

    人类族群和鸿盟中的宇宙尊者和封王不朽，袁至在紫荆岛上也见到了几名。比起整个紫荆岛上的传承者数量来说，少得可怜。

    这种情况很正常。

    祖神教赐予兽神传承令，是公平的分散发放到宇宙各处，并不会因为人类族群是六大巅峰族群之一就给予优待。

    因此自宇宙诞生以来，人类族群中能够前来祖神教修炼的传承者，不过数百名而已。

    故而在祖神教中的诸多传承者，绝大多数都是来自宇宙亿万族群。

    山顶上，袁至向着远方的山腰、山峰上观看，想要认出更多的传承者。

    俗话说，站得高，看得远。

    袁至路过108座山峰的大半，站在这些极高的山峰峰顶，周围极大范围内的一切传承者情况都一览无余。

    “滚开！”

    忽然一道巍峨身影破空，高速飞来，撞向袁至身旁一名路过的封王不朽。

    这名封王不朽袁至认识，是鸿盟中的一员。

    “嗯？”

    袁至一只头颅抬起，看向飞来的那巍峨身影，赫然是一名异族宇宙尊者。

    根据人类族群中的资料，这宇宙尊者名为贝山尊者，常年居住在紫荆岛上，亿万年来都没有离开过祖神秘境。

    袁至旁边的那名封王不朽急忙闪避，但已经来不及，贝山尊者的速度极高，下一瞬就要撞到这封王不朽身上。

    和在宝藏之地闲逛的诸多传承者不同，其他传承者包括袁至，都是把身体缩小，而贝山尊者则是保持巨大的体型，直接高速撞击过来，显然就没想到让那名鸿盟的封王不朽躲过去。

    这一撞，把袁至也附带着包裹在内。

    “人类最讨厌！以人类族群为主导的鸿盟成员也很讨厌！”贝山尊者撞击而来，心中冷哼，“我在这里不能杀了你，也不会让你好过！”

    “作死！”袁至三只头颅转向贝山尊者，伸出几只利爪，一柄漆黑的镰刀带着火红的镰刃出现在袁至的爪中。

    他催动镰刀中的法则海洋通道和‘无限’秘法，无穷无尽的力量顿时涌来，被袁至引动着构造出一招‘光、时间’融合法则方面的防御秘法，笼罩身周。

    同时，袁至侧向移动一步，正正的挡在贝山尊者的面前。

    “轰！”

    贝山尊者的神力扫荡，整个身体也直接撞中袁至。

    堪比宇宙尊者交战般的能量波动激起冲击波，又被袁至控制着防御秘法压制下去，没有影响到周围的其他传承者。

    “你是什么东西！竟敢在祖神秘境中偷袭我‘收割者’哈宾？！”不待贝山尊者反应过来，袁至立刻先发制人，出口斥责。

    贝山尊者根本没预料到眼前这名身材矮小的诡异生命竟然能够硬扛下他的冲击，这诡异生命的战力显然有宇宙尊者层次，并且比自己只强不弱。

    “‘收割者’哈宾？”贝山尊者心思急转，“从没听说过这个名号，是哪个族群的宇宙尊者吗？”

    “在祖神秘境中偷袭其他传承者，你是想被五彩极光湖当场击杀吗？”袁至喝道。

    “我……”贝山尊者一瞪眼，正打算开口反驳，忽然想到自己的实力只是一般，根本惹不起这种比自己强的宇宙尊者。

    周围距离不太远的一些山峰、山腰的异族传承者们都砖头看来，一个个饶有兴趣。

    “没见过。”

    “是新来的传承者。”

    “好像实力很强，贝山尊者这次踢到铁板了。”

    “哈哈，贝山尊者这欺软怕硬的家伙，终于惹上了不该惹的强者。”

    周围那些异族传承者，大多数是封王不朽，也有一些是宇宙尊者。

    他们对贝山尊者的行径虽然看不惯，但也习以为常。

    宇宙中，强者为尊。

    弱就是原罪，活该受欺负。

    只不过这次，好像轮到贝山尊者挨打了。

    “你什么你！”袁至继续喝道，“体型那般巨大，实力却如此之弱，还有脸横冲直撞！”

    “我！”

    遭到呵斥，贝山尊者气的面目狞狰，怒目直视，却看到眼前这位‘收割者’哈宾忽然体型变得巨大，三只头颅上张开三张环状巨口，看着十分诡异恐怖。

    贝山尊者气势一弱，低声道：“我……不是故意的。”

    “不是故意的？”袁至不屑哼道，“有胆做，没胆承认的废物！还不快滚！”

    贝山尊者憋了一肚子火，也不敢反驳，立即转身飞走。

    袁至三只头颅向周围看了一圈，将体型缩小，恢复到和其他传承者差不多大小。

    周围围观的传承者们看了一出好戏，也心满意足的收回目光，继续探索宝藏。

    旁边，那名鸿盟的封王不朽连忙上前道谢。

    “感谢尊者出手！”

    “我不是尊者，只是看他不惯而已。”袁至不以为意，随口解释。

    听闻袁至不是宇宙尊者，那名封王不朽微微一怔，又立刻询问道。

    “那敢问尊驾的封王称号是？”

    “我没有封号。”袁至以‘神语’回答，“我是哈宾，‘收割者’哈宾。”

