
    第七百八十七章真的是这样？

    以叶秋的耳力自然听到了什么，当做没听到：“蔡总，我帮你看看伤口。”

    蔡雅回过神，脸上变得通红，心里埋怨舅妈乱说什么呢，听到叶秋的话就点点头，然后把自己破掉的sīwà脱了下来。

    叶秋伸手抓过蔡雅的小脚，白báinèn嫩的似乎都能够掐出水，让男人恨不得抓住把玩一番。

    他看了几眼，脚底被石子划开了几道口子，腿上也有擦破的地方，不过都是小伤，伸手按到上面就用真气给蔡雅治疗，武祖诀真气能够cìjī细胞活性，一些小伤口直接愈合了，而一些大伤口也消除了那种火辣辣的感觉。

    蔡雅感受到腿上传过来麻麻的感觉，长腿条件反射般缩了一下。

    叶秋注意力全放在蔡雅腿上，这一下身体就往前一扑，直接被蔡雅的长腿抵在了胸口。

    “呃……”

    蔡雅躺在沙发上正抬起长腿，而叶秋这时候双手撑在沙发上，这无疑是一个相当暧昧的动作。

    “他想干什么？以前看的电影里面有这个场景，接下来都是…”

    蔡雅脸上一红，不知道的怎么闭上了眼睛，眼睫毛一阵颤动，心脏一阵砰砰直跳，他不会要在这里乱来吧，等会儿自己是拒绝好，还是不反抗？

    不反抗会不会显得自己很浪？

    蔡雅一阵心慌意乱。

    叶秋看着蔡雅美艳的样子，吞了口口水，一时僵在那边也不知道该怎么办。

    “咳咳。”

    就在这时候，浴室门口传过来一阵咳嗽声。

    叶秋跟蔡雅清醒过来，两个人连忙分开，坐在沙发上朝着浴室看过去，原本是蔡国强。

    蔡雅红着脸叫了一声：“舅舅。”

    蔡国强冷哼了一声，接着脸色难看的盯着叶秋，淡淡道：“叶村长，跟我来下书房。”

    “好。”

    叶秋忙站起来，继续待在这里尴尬。

    蔡雅连忙直起身问道：“舅舅，你找叶秋什么事情？”

    蔡国强心里苦笑，这还没有嫁过门呢，就这么关心这小子，摇了摇头说道：“没什么事情，跟叶村长谈谈渔山村的发展。”说完就走进了书房当中。

    “叶秋，等会儿要是有什么事情你叫我。”

    蔡雅一脸的担忧，她知道自己舅舅跟渔山村有过几次针锋相对的时候，担心蔡国强叫叶秋进去是要说什么。

    “没事。”

    叶秋说完就跟着进了书房，然后关上了房门。

    “咦，小叶呢？”童云围着围裙从厨房里面出来，“我还想问他留不留下来吃午饭呢。”

    蔡雅想了想说道：“跟舅舅去书房了，舅妈你多做一份吧。”

    童云脸上笑嘻嘻地走过来：“小雅，你们准备什么时候结婚？”

    蔡雅脸上一红：“舅妈，你说什么呢，我跟他不是那种关系。”

    “不是那种关系？”童云脸色一变，“不是那种关系你们也可以fāshēngguānxì？这就是那个什么yīyèqíng？你这太胡闹了！”

    蔡雅都想哭了：“舅妈，我跟叶秋不是那种关系，也没fāshēngguānxì。”

    童云狐疑道：“那你身上是怎么回事？还要修养好几天？”

    蔡雅张了张嘴巴刚想解释，不过之前的事情真的很危险，要是说出来的话恐怕会让童云担忧，想了想就闭上了嘴巴不知道怎么说。

    “说不出话来了吧？小雅你放心，小叶人看着挺不错的，舅妈不会反对你们在一起的。”

    童云搂着蔡雅的肩膀说道。

    蔡雅很想翻个白眼，可是想了想不知道怎么解释，反正舅妈怎么都会脑补，就抓着一个抱枕生闷气。

    ……

    书房内。

    蔡国强就坐在书桌前的椅子上看着叶秋，几分钟都没说话，只是抽出一支烟默默吸着。

    叶秋见他没有开口的意思，也没有主动讲话，而是走到书架旁边，从上面抽出一本书低头看了起来。

    过了不知道多久，蔡国强沉不住气了：“叶村长，你不想问问看我叫你过来想说什么吗？”

    “啪！”

    叶秋合上书走过去在一张椅子上坐下，说道：“蔡shūjì，我想你应该遇到了一些麻烦。”

    蔡国强脸色微变，点点头也没有否认：“的确是。”

    叶秋轻声说道：“你知道是谁在对付你吗？”

    蔡国强摇摇头：“一开始我以为是林东升，不过后来我觉得这个想法错了，因为如果我倒下了对林东升也没有好处，与其等着新的敌人，还不如跟我这个老对手玩，两个人知根知底，要是我倒下了谁也不知道新来的市委shūjì会有什么想法。”

    叶秋说道：“我跟林市长关系很好，而且蔡shūjì别认为我没看出来，之前有两次你针对我们渔山村，从人情上来将我很希望你倒台，不过你是蔡雅的舅舅，这一点上我也不希望你倒台。”

    蔡国强一愣：“为什么？别说你跟小雅是男女朋友关系。”

    “真不是。”

    叶秋尴尬笑了笑：“现在房地产业下滑的趋势没有人可以止住，这波趋势当中很多房地产企业倒闭或即将倒闭，而市政企业因为基础建设永远都在兴建，所以不会有什么影响。绿林市政作为天广市最大的市政企业之一，在天广市市政工程中占据了很大一块蛋糕，很多房地产、市政企业都盯着这一块蛋糕，对绿林市政来说前有狼后有虎，要是稍有不慎这个帝国就可能倾覆。很多人都在盯着绿林市政，但是没有人敢动手，就是因为绿林市政的老总，有一个市委shūjì的舅舅。”

    蔡国强苦笑道：“虽然我没怎么帮小雅，不过很多人都知道她是我外甥女，自然不敢对付她。”

    叶秋说道：“现在绿林市政承建了我们村的柏油路工程，后续还有市政开发、房屋建筑、旅游开发这些工程，我都是想继续和蔡雅合作的，所以并不希望看到绿林市政倒下。”

    蔡国强还是第一次听到渔山村的发展计划当中，绿林市政居然占据了那么重要的位置。

    他皱着眉头：“真的是这样？“

    叶秋点头：“没错，绿林市政承建的工程质量都相当高，而且价格也相当合理，工人素质也非常高，而且我们一直有合作，对我们渔山村来说是最好的选择。”

    估计叶秋心里也不清楚，到底是看在谁的份上，不想让绿林市政或者说蔡国强倒台。

    不过在蔡国强面前有个小细节他自己都没有注意道，平常在蔡雅面前都是称呼她“蔡总”，很明显生分的称呼。

    但是在蔡国强面前，却是直接叫“蔡雅”。
