    第116章 天生名将5

    术虎无双轻轻一跃，人在半空中左右脚分别踢出，踢在两金兵脸上，两脚将两个金兵踢翻在地。

    术虎无双师承天山，虽然年纪轻轻，但俨然已得天山武学真传。天山派的武学，以轻灵敏捷为主。

    第三个金兵正欲持刀冲过来，但只听“唰”地一声，接着寒光一闪，一柄长剑直指着他的咽喉，吓得他瞬间停下脚步，站在雪地上一动也不敢动。

    术虎无双在落地的同时，已然抽出背后的长剑，而此时剑尖正紧贴着那第三个金兵的喉咙处。

    “算你识相，要是你刚刚你再往前走一步，现在你一条命已经被你自己送出去了。”

    那金兵知道遇见了高手，哪还敢多逗留，突然间转身就跑了。

    “你们有本事就在这里等着！”

    那个金兵在离开的时候，还不忘回头叫嚣着。不过，他的叫嚣也只有封亦和术虎无双能听得懂。

    两个被术虎无双踢翻在地的金兵见状，哪还有不跑的理由，从地上爬起来后，紧跟在那个逃走的金兵身后一溜烟跑了。

    见三个金兵逃走，那大户人家中一家三口在门口愣了一愣，这才回过神不，上前感谢术虎无双。

    “多谢少侠出手相救！有请少侠进寒舍喝口热茶！”

    术虎无双本来就长得俊俏，虽然只有十六岁，但相较于南方人来说，身高并不比男子矮太多。此时女扮男装，乍一看之下，无疑是一个俊美少年。

    那叫翠莲的少女与术虎无双四目相对，顿时脸上升起一抹红晕，低垂着头，跟在父母身后上前向术虎无双道谢。

    封亦见三个金兵已经逃走了，便转身离去。

    “喂，李二牛，你等一下！”

    术虎无双一回头，见封亦已经走远，对翠莲一家三口的道谢视而不见，翻身上马就朝封亦追了上来，留下翠莲一家三口显得尴尬地站在雪地之中。

    “李二牛，你要去哪里？”

    术虎无双骑马赶上封亦，拦在封亦前面。

    封亦肩上扛着一袋大米，抬头看着术虎无双。

    “我还能去哪，当然是回家了。王妃娘娘，你拦着我，是还有什么事吗？”

    术虎无双从马背上跳下来，问道：“回家？李二牛，听说你是蓟州人，怎么在燕京还有一个家？你这是不打算回少政哥哥和我大哥身边了吗？”

    封亦笑着摇了摇头，绕过术虎无双，继续往前走去。

    “王妃娘娘，说句实在话，我根本就不适合当兵。在战场上，每当看到有人死在我手中，我心中就会产生一种愧疚。可是你也知道，在战场上，我若是不杀敌人，敌人就会杀我。想来想去，我觉得我还是做个老百姓心里会好过点。”

    术虎无双牵马从后面又追了上来。

    “可是，有些事情并不是能由你决定的，难道不是吗？”

    “我知道！但是，我可以决定自己做什么和不做什么。如果是在战场上，那就没得选择，要么就是杀人，要么就是被杀。”

    “李二牛，你刚刚也看到了。刚刚那三个士兵不用想也知道是完颜宗望军中的士兵，如果让完颜宗望掌握军中大权，那会遭殃的可是老百姓啊？”

    “这个我真管不了！我只是一介平民，管不了天下太多事。”

    “你可以的！在我们女真部落，身份地位只能靠打胜战来获取，就算少政哥哥是皇上最疼爱的儿子，但如果不能打赢每一场战，就会有人从中挑机会反对少政哥哥。只要你相助少政哥哥打赢每一场战，让少政哥哥威望越来越高，那完颜宗望就别想能掌握军中的大权。”

    “王妃娘娘，你找错人了。其实我根本就不会打战，又怎么可能有把握打赢每一声战呢？就拿这次攻打燕京来说吧，要不是呼延老将军放我一条生路，我已经战死在燕京城中了。好了，不和你说了，我到家了！”

    封亦扛着那袋大米，一转身走进百草堂之中。

    “外公，我回来了！”

    秋老爹听到封亦的声音，从里屋转出来。

    “亦儿，你回来啦。咦，这位是......”

    秋老爹将目光放在正在门外栓马的术虎无双身上。

    封亦将大米扛进里屋放好，说道：“外公，她是金国的十七王妃。”

    “十七王妃？”

    秋老爹一愣之后，反应过来，看破了术虎无双是女扮男装。

    术虎无双拴好马后走进百草堂，说道：“外公，你别听他胡说。我和少政哥哥，八字都还没一撇呢。”

    术虎无双的一声外公，让秋老爹有些手足无措。

    “十七王妃，小老可不敢当！”

    封亦从里屋转出来，一脸的疑惑。

    “你和十七王爷不是早就定过亲了吗？”

    “那是我爹娘定的，我还没答应呢。”

    秋老爹将封亦拉到一边，小声说道：“亦儿，这可是大金国的十七王妃啊，你怎么把她带到百草堂来了？要是被大金国的十七王爷知道，那这还了得？亦儿，你可不能在外面乱来，像这些鞑官贵族，我们可惹不起。对了，你爹娘都是江南人氏，外公正好有个老朋友也是江南人，在江南苏家当长工，常来燕京收购药材。哪天，我让老徐给你介绍门亲事。”

    封亦知道秋老爹误会了自己与术虎无双之间的关系，一阵哭笑不得，说道：“外公，你想到哪去了，不是你想的那回事。”

    术虎无双见封亦与秋老爹在一傍窃窃私语，走过来，问道：“李二牛，你们在说什么？”

    “李二牛？”秋老爹又是一脸疑惑，目光在封亦与术虎无双之间来回扫视，“亦儿，能不能告诉外公这又是怎么回事？”

    “亦儿？”这下，轮到术虎无双一脸迷糊，“李二牛，你叫亦儿？我就一直觉得奇了怪了，你这人明明看起来一点都不土，怎么会取个这么老土的名字。李二牛，你能不能告诉我你的真名叫什么？”

    封亦一阵无奈，只好说道：“我的名字叫封亦，之所以和你大哥说我叫李二牛，那是因为我本来就不想当兵。那天刚好有个叫李二牛的人将我从一口枯井里救了上来，所以当你大哥问我叫什么名字，那我就说我叫李二牛了。”

    术虎无双瞪了封亦一眼，双手叉腰间，说道：“李二牛，我觉得你这人说话没一句实话。”

    封亦垂着头一阵苦笑，说道：“我也这样觉得！不过，我这也是没办法。要不是你大哥非要拉着我去当兵，我也不至于要骗你，是吧？”

    “这么说来，倒是我大哥的不是了？”

    封亦听出术虎无双话中的怒意，摆了摆手，说道：“我并不是这个意思！只是，我当时真的是没有想过当兵的，一切都是被你大哥逼的。”

    术虎无双一声冷哼，心中升起一股怒火的同时，也感到一阵委屈。

    “李二牛，我知道，其实你打心里看不起我们女真人。行，我们不逼你！不过，既然你看不起我们女真人，不想和我们女真人来往，那我们女真人同样也看不起你们汉人。李二牛，告辞！”

    说完，术虎无双一个转身，捂着脸就跑了出去。

    “呃......王妃娘娘......”

    封亦本想追出去，但想了想后还是觉得算了。

    封亦不急，但这可把秋老爹给急坏了。

    “亦儿啊，你可闯大祸了！”

    封亦不解地回头看着秋老爹，问道：“外公，我闯什么大祸了？”

    “唉！”秋老爹长叹了口气，“亦儿啊，你别忘了，现在的燕京是女真人的天下。我们汉人，在燕京是没地位的！得罪了女真人，我们以后在燕京还呆得下去吗？”

    封亦心情瞬间沉了下来，问道：“那我现在怎么办？要不我去把她追回来，然后向她下跪求饶？”

    “这......”秋老爹愣了会之后，苦笑着摇了摇头，“算了！看来，燕京我们是呆不下去了！罢了，外公和你一起去关镇吧！”

    封亦见秋老爹一脸落寞，知道秋老爹心里其实并不舍得离开燕京，心里一阵愧疚。

    “外公，对不起！不过，我想十七王妃不会是那么小气的人。”

    秋老爹还是一声长叹，说道：“害人之心不可有，防人之心不可无啊！万一，她真是那种小气的人，那我们就惨了。亦儿，我们还是准备一下吧，免得到时大祸临头时再想着离开，那就晚了。”

    秋老爹转身走到药铺的柜台后面，拿出一袋铜钱。

    “亦儿，你先拿这十贯钱去马市买匹马回来，然后......唉，算了，还是外公亲自去吧，你也不知要去哪里买。”

    “外公，我和你一起去吧！”

    “不用不用！”秋老爹也不知是在生封亦的气，又或是其他原因，摆手让封亦呆在百草堂中，走出百草堂，“你先去做午饭，吃完饭后我们再收拾一下，明天一早就离开燕京。”

    “外公！”封亦追到门口，“你是不是在生我的气？”

    秋老爹身影停顿了片刻，回过头来缓声说道：“外公怎么会生你的气呢？亦儿，外公想清楚了。你和你爹娘，是外公在这世上唯一的亲人了。明天，外公就和你一起去关镇，找你爹娘去。你这孩子，从小到大就是这样，老爱闯祸。外公还记得，你七岁那年还跟着一个陌生人跑了，差点都走丢了，是吧？没事的，外公买好马后很快就回来了。”

    说完，秋老爹就走了。

    见秋老爹如此说，封亦长长地叹了口气，只好转身到厨房做饭去了。

    然而，当封亦做好饭之后，许久也不见秋老爹回来。

    眼见着饭菜都要凉了，封亦显得有些坐立不安。

    “外公怎么还不回来？别不是在外面出什么事了吧！”

    封亦又想起之前在米铺傍边所发生的事情，脸色猛然间大变，转身冲出了百草堂。

    走到外面的大街上，封亦猛然间又想起，自己根本就不知道马市在哪里。

    “对了，街道西头米铺的阿锋肯定知道马市在哪里，我去米铺打听打听。”

    想到这，封亦身形一转，没一会就出现在了上午买过米的那间米铺门口处。

    “阿锋！”

    在米铺门口，封亦遇见了阿锋。

    “李二牛，你又要来买米吗？”

    阿锋见到封亦后，以为封亦又是要来买米来了。

    (本章完)

