    次日。

    早朝结束后，萧锐跟随夏皇来到养心殿，两人正聊着天，皇后周湘云命一名内官匆匆来报，说冷宫中的穆妃自缢身亡了。

    夏皇和萧锐听后皆是一愣。

    夏皇微微皱眉，察觉到了穆妃自缢的蹊跷，但他最终没有追问并让人彻查，而是点点头，道：“朕知道了。”

    穆妃已经被打入冷宫削去了妃位，她死后自有安葬规矩，陛下不用操心。

    萧锐不动声色，穆妃之死不是他派人动的手，但此时多说话会引起陛下的怀疑，他还是老老实实看奏章吧。

    至于动手的颜小小，静静地站在一旁，脸上不**澜，就连眼神中都没有丝毫的担心。

    另一边，夏皇对海大富说道：“把消息快马加鞭送去银州吧，告诉端王，他如果想回来，朕恩准他回来。”

    “是，陛下。”海大富应声道。

    随后，养心殿内恢复了平静，陛下也没有再提此事。

    临近午时，常胜侯的八百里加急快报送入宫中，萧锐已经猜到了军报的内容，但亲眼看到后，还是难掩心中激动！

    苍蓝关破，诛杀赵军五万余众！

    赵军全线溃败，往西撤军！

    常胜侯七十万大军开始全面进攻赵国！

    从始至终，大夏就没有把赵国放在眼中，当年的夏皇能打得赵国抱头鼠窜，现在以为修建了一座雄关，拉起了城墙，就能挡住大夏的征伐？

    大夏只是不想强攻，不想牺牲太多的儿郎性命罢了。现在时机到了，攻破苍蓝关易如反掌。

    如今，赵国在夏、秦两国围攻之下，又能苟延残喘多久呢？两只猛虎撕咬，小小豺狼只能躺地哀鸣。

    萧锐内心激动之余，立即起身并躬身请命，道：“父皇，儿臣想带领铁龙骑去前线战场！若能杀死赵皇最好！以告祭儿臣母妃的在天之灵！”

    夏皇点点头，感慨道：“朕答应过你，只要苍蓝关破，就允许你出兵，现在看来时机到了。当年赵皇加害你母妃，也是该让他血债血偿的时候了。海大富，命内阁拟旨！任太子为都察院右都御史，负责监察征赵大军，其下亲卫不受常胜侯管辖，可便宜行事！”

    “儿臣领旨！”萧锐立即谢恩。

    萧锐此行扮演的角色类似于监军，可以监察整个征讨赵国的军队，并且向朝廷汇报并弹劾将领，但不得直接干涉作战指挥。

    不过不要忘了，萧锐手中还握有如朕亲临的金牌，这道金牌权利极大，关键时候可以节制常胜侯，并直接干涉作战指挥。储君在外拥有这样的兵权，可见陛下对萧锐的信任。

    另外，他的五千亲卫不受常胜侯管辖，所以他想去哪里就能去哪里，这也是陛下给了他灵活带兵作战的权利。

    谢恩之后，萧锐起身笑道：“父皇，那儿臣下去安排了。”

    此去赵国，和去齐国的意义完全不同，这次是去复仇的，是身为人子必须做这件事。

    “去吧。”夏皇挥挥手，然后继续批阅他的奏章，对于萧锐的出征并未表现出太大的关心，只是等萧锐离开殿后，才抬起头，神情感慨。

    海大富笑道：“陛下不用担心，殿下足智多谋，手下谋士众多，高手如云，必能凯旋而归！”

    “储君挂帅，这个消息传去赵都，赵皇会不惜代价作战的。他此行也算是个诱饵，让赵皇心甘情愿的往坑里跳啊！”夏皇说道。

    ……

    萧锐离开养心殿，立即对李元芳和典韦说道：“迅速集结亲卫，辅兵准备马匹和粮草，准备去赵国！”

    “是，殿下！”李元芳和典韦大喜，终于又能征战沙场了，而且还是打赵国，想想就感觉好刺激啊。

    两人立即出宫去准备，萧锐则去了詹事府，见了贾诩、郭嘉、张良和萧何。

    萧锐说明来意，四人也摩拳擦掌，甚是激动。

    “四位商量商量，谁随我去赵国啊？”萧锐问道。

    贾诩抚须道：“子房运筹帷幄，并且身怀武艺，是不二人选。这段时间，郭嘉也有感身体羸弱，不能随殿下南北征战，所以早就开始加强锻炼，还服用肉佛炼制的丹药强身健体，如今也能随殿下征战沙场了。至于属下我嘛，这把老骨头就算了，还是留下来守着詹事府，协助萧何为殿下广积粮，对抗将来要来的恶劣天气。”

    自从萧锐身边的谋士多了起来，贾诩就开始发挥他慵懒的性格了，萧锐也知道他的习惯，明哲保身是他的第一目标，前期萧锐身边没有其他谋士，有系统的忠诚度限制了他，所以他不得不亲力亲为，事事出谋划算，现在有了郭嘉、张良、萧何，嘿嘿…他能轻松了。

    出去打仗多危险啊，万一不长眼的箭雨射到身上那岂不是死翘翘了。

    所以萧锐没有强求他，而是看向张良和郭嘉，问道：“子房、郭嘉，陪我走一趟？”

    “这是属下的荣幸！”张良和郭嘉立即起身应道。

    萧锐点点头，继续说道：“这一次比齐国之行要危险，因为不弄死赵皇，本宫势不回朝！所以此行凶险，仰仗两位替我出谋划策了！”

    张良和郭嘉拱手笑道：“不杀赵皇终不还！属下深感荣幸之至！”

    随后，萧锐离开了詹事府，让郭嘉和张良也准备一下。

    回到东宫，萧锐叫来诸葛流萤和李元芳，把自己的去向说了出来，两女知道萧锐是非去不得的，所以只是嘱咐他注意安全，平安返回。

    萧锐陪着两位夫人说着情话，晚上吃顿温馨的晚宴，入睡前再玩一场游戏，算是离别前的狂欢。

    与此同时，宫中的旨意迅速公布出去，陛下封太子为右都御史监督征赵大军的消息传遍京都，说是监军，更大意义上是代替陛下御驾亲征，上次去齐国抢回来…擒回来一位惠妃，这次大张旗鼓去赵国，岂不是要灭掉对方？

    此举大大激发了百姓们的民心热潮，京都远离战场，此时也战意盎然，战意澎湃，很多热血之士都想随军出战！

    次日上午，萧锐亲自登门拜访一众官员，李明冲、宋慈、崔昌文、忠勇侯张劲夫、叶修、杜少年等等，算是出发前的辞行。

    下午则在景园设宴，邀请了萧青青、张若曦、李秀儿等人，众人都牵挂萧锐，纷纷嘱咐他注意安全，战场之上小心为上。

    因为诸葛流萤和李若雪在，萧青青和李秀儿也不敢流露出太明显的关心，两人虽然和萧锐有肌肤之亲，但毕竟还未公开身份。

    所以两女只能趁着空闲，偷偷地向萧锐表达依依不舍之恋。

    宴会散去，萧锐临走时，见了一面齐国惠妃袁媛。

    此去赵国快了几个月，慢了估计都得等过年了，所以萧锐回来时，估计袁媛已经返回齐国了。

    袁媛看着萧锐，露出一个真挚的笑容，道：“祝你凯旋而归！”

    萧锐笑道：“以后回到齐国，千万不要乱跑了。这次灭了赵国，下一个目标就是你们齐国了，小心不要被我擒获第二次！”

    “若真有第二次，我就不走了。”袁媛柔声一笑。

    萧锐点点头，随即转身要走。

    “殿下，且慢！”突然，袁媛叫道。

    萧锐看向她。

    袁媛犹豫了一下，从袖中取出一方手帕，笑道：“虽然我是被殿下擒来，但并不恨殿下，相反感谢殿下让我过了一段自在的生活，为了表示感谢，这方手帕送给你。我很多年未刺绣了，手艺生疏了。”

    萧锐接过手帕，只见上面绣的是一副风景，小舟荡漾，清风吹拂柳树，河畔上两张躺椅，赫然是萧锐带她出游的风景。

    “手艺非常好，多谢。”萧锐将手帕收入怀中。

    袁媛点点头，深深看了萧锐一眼，转身返回了宅子。

    萧锐也潇洒离开。

    第三日一大早，一身戎装的萧锐带领五千铁龙骑出发！

    为了彰显太子亲卫的霸气，专门从城中走一趟，百姓们夹道送行，看着那闪烁寒光的槊锋，看着那明亮的光明铠，看着那身披护甲的战马，五千儿郎杀气腾腾，这般神勇之军上了战场，就是敌人的噩梦啊！

    百姓们大声呐喊，那就发自肺腑地激扬。

    萧锐挥着手，出了城策马西去。

    行走了十几里，遇到了等候的辅兵，双方汇合继续出发。

    此去和常胜侯的大军汇合，将近三千里的路程，也得十几天的时间，虽然辅兵携带了换乘的战马，但又不是及时军，不能把战马累坏了，所以赶路的时间就比较长。

    此次出征赵国，谋士仰仗张良和郭嘉，公冶长携带矛隼跟随，武将方面李元芳、典韦、养由基、伍战法四人，剩下的就是铁龙骑和辅兵。

    要提的是，还有一个人跟随同往。

    是谁呢？

    阿朱！

    这是张良的建议，他认为阿朱高超的易容术大有用处，关键时刻能起到意想不到的效果。正好，出发前阿朱已经返回了京都，萧锐询问了她的意思，阿朱果然同意。

    阿朱为了行军的方便，特意女扮男装，铁龙骑的将士并不知道她的身份。

    就这样，征程开始了。

    