    第183章孟瑶，姚孟，还真行啊！

    “熊二，你先扶着大哥去歇息歇息，大嫂，说了，一天来两回，估摸着，用不了多久人就来了。等大嫂来了，我们再扶大哥出来。”熊二媳妇催促道。

    “好好好。”熊二应道，“大哥，走，我扶你进屋躺一躺。”

    “不是，你们把话说清楚，哪儿来的大嫂？”赵庭满脸懵。

    他很确定，当时他跟孟瑶特意询问过熊大家眷的问题，熊大有弟弟，有弟媳，至于自己，孤家寡人一个，这突然冒出来个媳妇，是怎么回事儿？

    熊二媳妇见自家大伯子都这时候了还一副瞒着的模样，心里狠狠把人鄙夷了一番。

    不过，嘴上却道，“大哥，有合适的，您也该成亲了，不然，熊二天天念叨着这事儿。大嫂能舍下脸找到我跟熊二，可见，人心里是有大哥您的。甭管之前您跟大嫂闹过什么误会，大嫂都主动放低姿态了，您就大人有大量，别跟他一般见识。大嫂哭的那么伤心，肯定是后悔了。女人平日里刀子嘴豆腐心，太正常了。男人就应该大度一些，别计较。”

    赵庭更懵了。

    熊二也顺着自家媳妇的话说，“是啊，大哥，您养伤没让大嫂知道，这就是个误会，说清楚了就行。您跟大嫂把成亲的日子都订了，还瞒着弟弟我，这不太好吧！”

    夫妇二人说的这般不似作伪，赵庭一时间不知道应该如何应对了。

    刚才熊二媳妇说人还会来，他是该走还是？

    小豆儿来了这儿之后就不停的蹭他，可他确定，他跟熊二夫妇头一次见面。

    “大哥，等人来了之后，好好说啊！”熊二媳妇见自家大伯子不吱声，以为他是被拆穿了有些不好意思，赶紧又叮嘱了一句，“大嫂要不是担心你，肯定也不会找来。”

    正说着，熊二家院门被敲响了。

    熊二媳妇喜不自禁，“肯定是大嫂来了。”

    熊二一边儿走一边儿道，“稍等，马上就来。”

    赵庭紧张的咽了口口水，紧紧盯着院门方向，到底是谁？

    要是没有影壁，他就能一眼看到来人是谁了。

    现在有影壁挡着，真揪心。

    先是壮硕的熊二露出身影，再是——

    来人被熊二挡的结结实实。

    赵庭拄着拐站起来，这才看到人！

    他吃惊的张着嘴，孟瑶怎么来了？

    她是怎么找到熊二的？不对，熊二为什么会说她是熊大媳妇？

    赵庭的模样看在熊二媳妇眼里，那就是他跟那妇人相识，而且，大伯子眼里分明有惊喜。

    可见，他跟这妇人关系确实不一般。

    “熊大，你这是咋了？”孟瑶惊呼。

    果然，这妇人稀罕他大哥，这一见面不是先质问大哥为什么失踪，而是先看到了大哥身上的伤，真是心疼大哥的表现。

    嗯，这个大嫂还不错。

    赵庭脱口而出，“你怎么来了？”

    孟瑶一听，又啜泣起来，“你还好意思问，你这不声不响的人就不见了，我左等右等没等着人，这不，我就找你兄弟家来了。熊大，你什么意思，要是不想跟我成亲，直说就行，我姚孟虽然是女人，可我也是有骨气的，你直说，我肯定不缠着你。”

    孟瑶，姚孟，还真行啊！

    “我，我这不是……”

    熊二媳妇接过去话头，“大嫂，你别生大哥的气，大哥突然没有音信，那是因为他受伤了，他不想让你知道了跟着担心，所以才没跟你联系。大嫂，你大人有大量，就别跟他一般见识了。”

    “好端端的，怎么还受伤了呢！”孟瑶又抹起了眼泪。

    “欸，你别哭了，别哭了。”赵庭赶紧道。

    虽然知道孟瑶这是演戏，可他看着她哭，还是有些不知所措。

    熊二媳妇拽了一把熊二，两人蹑手蹑脚的往外走，这种时候，要给当事人充足的时间跟空间，他们这些外人在这儿杵着让人膈应。

    “你咋还拉我出来了？”熊二不解。

    “你惹我生气了，哄我的时候，愿意别人在场不？”熊二媳妇拧了熊二一下。

    “那可不成，有外人在，我可拉不下脸哄你。”熊二道。

    “那我们在那儿杵着，大哥能好意思的？”熊二媳妇瞪了他一眼。

    “对对对，还是媳妇你想的周到，正好，咱们两个一起出去买点儿吃的，一会儿好留大哥大嫂在家吃饭。”熊二道。

    关院门的声音响起，赵庭松了口气。

    “你怎么寻到这儿的？”

    “你怎么受伤的？要不要紧？”

    赵庭跟孟瑶两个异口同声。

    “你先说。”

    “你先说。”

    赵庭笑了，“那我先说，这些伤我自己搞出来的，为了能顺利混入天地教。”

    天地教？这名字起的野心够大啊！不过，怎么听，怎么有点傻兮兮。

    “我来青州府，无意间碰见熊二，他那张脸，跟熊大有七八分相似。”孟瑶道，“为了有个合理借口，我就说自个儿是熊大未过门的媳妇。”

    他现在用的是熊大的身份。

    那这未过门的媳妇，岂不就是他的媳妇？

    赵庭莫名有些心跳加速。

    “你就不怕露馅？”赵庭故作镇定。

    “我又不是傻子，还能不会随机应变？再说了，现在有你亲自证实，还能露馅儿？”孟瑶浑不在意的说。

    “那，是任重拜托你来的？”赵庭又问。

    孟瑶摇头，“大河考试，我不放心，所以就来了。遇见熊二，也是意外，利用熊二找你，也是碰碰运气，没想到，我运气还不错。”

    “找我干什么？”赵庭心有希冀。

    “因为我想到一个可能性，所以找何公子求证一下。”孟瑶道。

    从熊大跟那对母女嘴里得知，这天地教并非是近两年才出现的，根深蒂固，盘踞数年，孟瑶觉得，青州府官府这边儿，不可能一无所知。

    所以孟瑶就猜测，会不会，这个天地教跟官府有勾结？

    青州府最大的官儿是李倓云，若是李倓云跟这天地教有勾结，那……

    孟瑶把自己的猜测说了，赵庭心中再次产生了震撼。

    确实，他隐隐掌握了天地教跟官府有勾结的蛛丝马迹，只是，目前还没能拿到有力证据。

    孟瑶仅仅是靠猜测就知道了他费劲探查出来的消息？

    这真的是一个乡下妇人能有的头脑跟见识？原来的赵庭，到底是教了她什么？

    (本章完)

