    他火，周司思更火，一次两次的出现在她面前，戏弄她觉得好玩？

    数日来的思念顿时化成了满腔的幽怨，说出的话也格外刺人，“你少自恋了，我本来就没有想来，被同学强迫拉过来而已。”

    “那你上台看到我脸红什么，心跳什么？”

    被戳到痛处，周司思梗着脖子反驳，“你以为谁都跟你一样脸皮那么厚吗！”

    生平第一次，慕白竟然被人这么评价，他觉得自己在周司思眼里完全成了一个一无是处的男人。

    那种挫败感让他头一次觉得自己如此渺小。

    他不好那谁好？刚才在学校门口跟她亲亲我我的毛头小子？

    不知道林耀的时候，慕白还只是考虑两人之间的问题，但现在突然横空出现这么一个情敌，他心里有点难受。

    就在两人僵持的时候，身后门板忽然被人从外面敲响，“慕院长，您在里面吗？”

    周司思听得出来，那是校长的声音，每次学校典礼都要被迫听上几十分钟。

    她用力晃了一下被压在脑袋两侧的手腕，“你要再不放开我可就喊了，到时候所有人都知道清高的慕院长只是一个强迫女大学生的衣冠禽兽！”

    喊？

    慕白气笑，她也得有机会。

    “你听见了吗，我……唔！”

    周司思还在低声叫嚣着，还没等全部说完，嘴唇边落下一抹柔软又强势的力度，带着汹涌的怒气在顷刻间将她所有的话都堵回了嘴巴。

    她扥大眼睛难以置信的看着伏在身上的男人，那双狭长的眸子半眯着，藏着侵略意味十足的光，像是饿极老虎看到甜美可口的麋鹿。

    门外，校长还在继续敲，周司思一颗心提到嗓子眼，别说是叫了，就懒呼吸都是hi小心翼翼的。

    他怎么敢……！？

    相比起她的错愕，慕白倒是十分淡然，明明只是想惩罚她一下，但在贴上这抹粉嫩后，便情不自禁的想要更多。

    休息室的温度因为沙发上火辣的一幕逐渐升温，在他强势的深吻中，周司思也渐渐迷失，不停推拒的双手抵在男人胸口，眼角沁出点点泪光。

    到了这个时候才惊觉，原来自己……真的很想他。

    感受到身下女孩逐渐放松了警惕，慕白扣着她手腕的力度也放松了许多，终究是舍不得弄疼她。

    数月不见，思念在心头疯涨，不管他是不是刻意回避，在见到她的那一刹那，一切明了。

    从她踏进礼堂门开始就想这么做了，胸口弥漫着的情绪无处发泄，只能通过这样最原始的方式传递。

    周司思沉浸在他的怀抱中，直到腰间被一双大手钳住，吻也开始滑落到颈间，她才猛然惊醒。

    “慕白你别乱来……”

    缠绵的喘息声中，她脸红着偏头躲开，“这是学校。”

    慕白却不为所动，张口咬住她颈侧的皮肤在牙齿间辗转。

    周司思疼的低呼一声，“啊，你干什么？！”

    说不过现在已经开始动口了？

    “你属狗的啊！”

    占了一番便宜，慕白心底的火气已经平复了一大半，只是话语间还不忘暗暗警告，“以后再不乖就打断你的腿。”

    “……”

    周司思无奈的翻了个白眼，眼前这个幼稚的男人真的跟刚才在讲台上谆谆教诲的是一个人吗？

    慕白满意的看着自己留下的一圈红色牙龈，松手放开她，起身重新坐好，“下午还有课吗，没事的话跟我去医院。”

    “我没病，不去医院。”

    “那就去我家。”

    “……”

    身后小姑娘没了动静，慕白转头看过去，对上一双怨气十足的大眼睛，“看我干什么？”

    周司思见他一副没事人的样子，心里更火了，“我为什么要跟你回家，还有，你凭什么管我跟谁在一起？”

    慕白刚下去的火又被挑起来，“周司思，你诚心找揍是不是？”

    “那个跟你一块吃饭的女的呢，你怎么不喊人家去你家啊！”

    慕白一愣，缓了好一会儿才意识到她说的是谁，这才明白她这股火气来自哪里，顿时笑了，“还吃醋呢？”

    “我没吃醋！”周司思见他还跟自己嘻嘻哈哈的，小脸一板，“你要是想找人玩玩那你找错人了。”

    “我玩什么了，我是骗你财还是骗你色了？”慕白凑近，食指拇指捏住她的下巴朝自己这边转过来，控制着却又不会弄疼她，“我骗了这半年把自己骗进去，岂不是得不偿失。”

    他每一个字都像是勾人的魔鬼，周司思必须要用尽全部的定力才能忍住不原谅他。

    “那个人是家里安排的相亲，拒绝不了，吃个饭走个流程，我们就只见了那一次，还正好被你撞见了，其他的什么都没有，你可以放心。”

    他一字一句的解释，脸上的笑意也收了起来，取而代之的是认真和严肃，“我都坦白从宽了，你是不是也该交代一下那个男人了？”

    周司思前一秒还气的不行，可在听到他的话之后却立刻阴转晴，唾弃自己如此没出息，却还是小声开口道，“是在聚会上碰到的。”

    慕白挑眉，“就这样？”

    “对啊。”

    “那他刚才抱你？”

    周司思莫名有些心虚，“哎呀，那就是友谊的拥抱，兄弟的拥抱，你想多了。”

    “友谊的拥抱还送礼物，你哥们不少啊。”慕白说着，朝她放在沙发上的粉色纸袋看了眼，“不过这哥们有点小气了。”

    “……”周司思耳根涨红，不擅长撒谎，只得老实交代，“好吧，他的确是在追我，但是我对他没想法，刚才拒绝了。”

    “从德隆被我撞见这都一个月了，你才拒绝？”

    “对啊，但我们也没见面，只是见面才说起来了。”

    慕白心情有点烦躁，特别是余光瞥见那个纸袋子，怎么看怎么不顺眼，要不是才把人给哄回来，他都想直接扔出去了。

    他喜欢的女人还用得着别人送东西？

    他决定了，下午不去医院也不回家了，逛街，非常奢侈的逛街，把她想买的都买下来。

    就这样，周司思稀里糊涂的跟他和了好，又稀里糊涂的被带到了商场里，正好是一个月之前，她在撞见杨子璐之后血拼的那家。

    历史是如此的相似，又是如此的不同，这一次买买买的主角换成了慕白。

    “喜欢什么尽管挑，送你。”

