
　　戴琳一怔：“这样……不太好吧？”

　　德里克大帝脸一板：“有什么好不好的。你是国王，怎么样将你手中的资源利用率最大化，就是你的职责！我这糟老头子只能活六个小时，还为了等你，被你浪费了五个小时。身体又差得无法作战。你难道觉得就此告别，让我这糟老头一个人在这里等死很好吗？”

　　戴琳哭笑不得。

　　“我算看透我的那些子孙了，没一个成气候的。詹姆斯这小子引异位面入世,更是从根本上葬送了狮心王国统治的法理性！不要谦虚，只要撑过了这次危机，大陆的未来就是你的了。我告诉你这七件超神器的下落，也是将人类的遗产好好交给下一任统治者，为了人类，你要好好地使用它们！”德里克大帝板着脸说。

　　“是。小子我受教了。”戴琳心中有些感动，说。

　　“我也没有别的什么可以给你的了。但是我将我全部法力注入这把宝剑的话,应该能让这柄神器的品质再升一个等级。虽然达不到【虚空神剑】那样的品质，但也会是——”德里克大帝手中突然出现了亮光。

　　“诶，等等！你先别动手！”戴琳连忙叫住他，“这把剑我一般都是装逼用的，真正使用的机会并不多。你给它升级，它的作用也就那样了。”

　　德里克大帝一脸鄙视。他生前是一位非常强大的传奇光明骑士。若非生命的最后阶段，他的体力已经衰弱到连从轮椅上坐起来都不能的话，他肯定是要冲去皇宫跟他的不肖子孙们一决胜负的。

　　没有哪个近战骑士不爱自己的武器。戴琳的【誓言之剑】，在德里克大帝的眼中看来虽然算不上超神器，但在神器之中也是顶尖的存在。德里克大帝原以为戴琳得天天抱着它睡觉，并将它当作自己最好的战斗伙伴，没想到戴琳只拿它来装逼。

　　如此强大的一把好剑，如果被某人拿着纯粹当摆饰的话，那简直是造孽……23sK.com

　　德里克大帝有些气闷的将【誓言之剑】扔回给戴琳，问：“那你平时用得最频繁的是什么？拿来，我用我的法力给你免费升个级。”

　　戴琳挠挠头，他其实想说,他平时用得最频繁的是女人……

　　“等等，你听过光明法系中【顿悟派】这个学派没有？”戴琳突然想到一个件事。

　　“顿悟派？那不是野陆子法师流么？没见过。”德里克大帝撇嘴。

　　“是这样，我现在先把顿悟派里最重要的【二次觉醒】法门教给你。你先学着，然后我拉一个人过来。”戴琳说。

　　德里克大帝愕然：“时间守护者不允许我与除你之外现实中的人物所看见，祂说如果出现这种情况，会导致不可预见的危险……”

　　“说句不敬的话，时间守护者可以管无数时间线，却只能在主位面上活动。现在这里已经被割离了主位面。现在这里发生的一切，时间守护者根本看不见也管不着——但是，如果你真的担心，不用担心，我能确保你不会被任何人看见。”戴琳说。

　　德里克大帝将信将疑地看了戴琳一眼，接过戴琳递过来的羊皮卷轴。

　　只看了一眼，德里克大帝就哭笑不得地抬起头看着戴琳说：“亏我刚才还要你【物尽其用】，你可比我狠多了啊……”

　　【顿悟派】的二次觉醒，可以通过老师的灌顶，让徒弟的天赋得到一次质的飞跃。实力也会快速上升。维妮现在在光明系上有如此强大的天赋，很大程度上就是因为被费南迪院长二次觉醒的缘故。

　　但是二次觉醒有一个最大的缺点：灌顶者将丧失生命。

　　顿悟派的这种二次觉醒的方式，可以最大程度的保证这支流派的弟子素质。但是老师必须死的缺点也使得这支流派根本无法推广开来，最后慢慢势微消失乃是理所当然的事情。

　　但是德里克大帝本来就是要死的人,而且还那么的期待用自己的生命来做成点什么，你看,这不好好利用一下,又怎么对得起他呢？

　　戴琳面皮早已厚得枪扎一个白点，刀砍一道白线的地步，面对德里克大帝的讽刺，戴琳只当是夸奖了：“哪里哪里，我还差得远。”

　　怕德里克大帝不答应，戴琳又补充了一句：“发现这次的事件，并将我召唤过来的就是一会儿过来的这位小姑娘。小姑娘天资尚可，但早年资源太少，现在才刚刚到高阶。你就好心帮她一把，让她能多一分自保的手段，也算是为抗击魔界立功了嘛，比给我的武器升级有用多了。”

　　德里克大帝白了戴琳一眼。他被复活的时候曾经得到了时间守护者的详细说明。他知道那个叫克莱尔的女孩子其实就是戴琳的女人……

　　“好吧，好吧。送她过来吧！”德里克招了招手，无可奈何地说。

　　戴琳先道一声谢，接着通过后宫戒指里送泡沫宝珠，让克莱尔过来。

　　戴琳先用“自然之力”将“折光花”附身在德里克大帝身上，使他得以隐身。将克莱尔召唤过来之后，戴琳提出捆绑式玩法，先用绳子将克莱尔像绑螃蟹一样五花大绑，然后用黑布罩住眼睛。

　　就在克莱尔心中又是激动又是紧张，怕人生第一次玩得太花，自己受不了刺激之时，一只手掌却悄悄地按在了她的头顶，紧接着磅礴浩大的光明法力猛地冲进了她的神魂之中。

　　克莱尔直接晕了过去。

　　二次觉醒的过程很快。当光芒散尽之时，一代伟人的德里克大帝也闭上了眼睛，身体开始渐渐化为一滩血水……

　　戴琳朝德里克的身体恭恭敬敬地行了一个礼，将克莱尔装进泡沫宝珠，送回后宫戒指，然后调出亡灵超算的录像反复观看。

　　七件超神器里，虚空神剑已经落入了萝丝和詹姆斯之手，剩下六件：【九州宝甲】、【圣剑·耀日】、【气运弓】、【离魂枪】、【死亡之星】、【空间湮灭炮】。

　　宫变是昨日深夜，估计罗丝、詹姆斯两人想控制泰瑞尔的时间也算不上长。戴琳估计其他的超神器，他们还没有拿到。

　　这是一场时间的赛跑。为了节省时间，这六件一定要同时行动才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第831章 二次觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 