    （今日第一更。）

    “我七星灯不傻，别以为能把我掌控在手中。”

    七星灯丢下了一句话，转身走向了雪月这边，伸手往后方一指，沉声道：“书生，如果雪月需要这座郡城的话，我没有任何意见，魂归战袍会让开一条道路让你走上王座，只是雪月一家有了王者之都这个领地了，除非是放弃了王者之都，否则就不能拥有第二片领地，你选择一个，我将会尊重你的任何选择。”

    我迟疑了几秒钟，正如七星灯所言，雪月必须在郡城和王者之都中选择一个，王者之都周围是上古战场，不远处就是外域，拥有众多高等级的怪物，可是安定郡是越南区的唯一一个主城，周围还是4o级　的草原狼，根本就不适合当领地。

    正如命运魔方所言，这座郡城夺下来也不过是一个积累，食之无味，弃之可惜，王者之都的价值要大多了。

    但是话说回来，安定郡对于雪月来说没用，但是对于新生的魂归战袍来说却无异于是一剂定心要，拥有一个郡城当领地的话，魂归战袍的崛起也就是迟早的事情了。

    队伍频道里，我征求了一下意见：“凌月、凌雪，冰茶，龙魂、随风，你们几个觉得呢？我们雪月要不要这片领地呢？”

    凌雪有些惋惜：“原来需要5级行会的盟主才可以，算了，梦回雪月是要不了的了，雪月主盟也不至于放弃王者之都，那是书生你的心血，不能放弃。”

    凌月点点头：“嗯，我也那么觉得。”

    暗影随风一针见血道：“最大的问题是，给了七星灯之后，魂归战袍会再次崛起，书生你有勇气容忍一个强大的对手成长起来吗？”

    我哈哈一笑：“有何不敢？我只是担心不够强大！”

    “哈哈哈，这句话太对胃口了！畏畏缩缩干不了大事，是要这份自信！”暗影随风大笑。

    龙魂一样擎起鬼刃，笑道：“那就给魂归战袍吧，在白云城里没有一个像样点的对手，感觉很是寂寞啊！”

    我点点头，转身对七星灯是诱惑：“请便，就当是雪月给魂归战袍重建的一份大礼吧！”

    七星灯当即点头，无比激动道：“p话我就不说了，书生，谢谢你！”

    “少废话，去杀城主吧，别告诉这还要雪月来帮忙。”

    七星灯哈哈一笑：“不用，连这个都搞不定，那还重建个毛的魂归战袍啊！”

    说着，七星灯转身就要走。

    王俊杰前冲了数步，喝道：“你们当月神殿不存在吗？今天即使月神殿拿不到领地，也绝对轮不到什么魂归战袍！”

    战魂傲天挺剑停了上去，冷笑：“怎么，王俊杰，你不甘心吗？你怎么不想想，魂归战袍破裂的那天，我和七星灯心里有多么的不甘心？今天，我们魂归战袍重建不是为了与雪月抗衡，我们是来找月神殿复仇来的！”

    “凭你们也配？”

    “你大可以来试试看！”骁骑将提着战斧逼了上来，火之魄手中又继续着一团火球，随时就要难的样子，这一刻，魂归战袍从所未有的团结过！

    剑飞扬一声低喝：“你们这是在找死！”

    骁骑将大怒，斧头一指，喝道：“你给我闭嘴，爷爷在白云城驰骋天下的时候，你算是哪根葱？”

    算起来确实是这样，八百骑驰骋白云城的时候，月神殿根本就不存在，剑飞扬也不知道在哪个新手村里杀野狼呢！

    剑飞扬大怒，sL成名之后何曾遭遇过这样的屈辱，他提剑就冲了过去，呼啸飞出几团火球，借着火球的掩护擎剑飘至骁骑将身侧，骤起便是一剑！

    “嘭！”

    “57248！”

    骁骑将连退数步吗，稳住身形之后转身便是一个破冰斩，剑飞扬中招倒退，还未站稳便身形一窒，已然是被刺客伏击了，格里高利的身影一闪即逝，剑飞扬大喝一声，剑士职业的破胆技能，可以吼出刺客的位置。

    可是来不及了，格里高利再次出现便随着一道白光，冷血+剔骨的强力组合，“噗噗”两声，剑飞扬最后一丝气血也空了，一声闷哼挂掉回城去了。

    王俊杰举剑低吼一声：“上，杀进王宫抢夺郡城！”

    红绫舞一马当先的冲了过去，剑锋带着雪花劈在了骁骑将的身上，对这个昔日里的部下丝毫不留情面，骁骑将一样奋起反击，一侧，火之魄飞舞着火球，将王俊杰轰得焦头烂额，纵然是有几十个牧师加血也险象环生。

    不想回头手握着高级长弓，呼啸着射出了一枚枚夺命箭矢，月神殿的一方很快就有了顶不住的趋势了，大秦帝国挥舞战斧大吼着冲锋上去，然后鬼叫着被杀得落荒而逃。

    双方混战王宫大殿前方，热闹非凡。

    凌雪瞥了我一眼，道：“我　怎么觉得我们相识来打酱油的？”

    “没关系，就当来看戏好了，月神殿解体，内斗，这一场好戏错过了，那会很可惜的。”

    “嗯，说的也是！”

    于是，雪月的一群人作壁上观，一场好戏的上演让大家很兴奋。

    不久之后，正当红绫舞一剑剁飞了大将军时，一个系统铃声回荡在白云城和安定郡的上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，中国区成功夺取越南区二级主城安定郡，玩家七星灯成为安定郡新任城主，安定郡成为行会【魂归战袍】领地，作为交换，玩家七星灯等级降低2o级，声望归零！

    ……

    我不由一笑：“七星灯找到了战魂傲天，借用魂归战袍的5级行会躯壳，这一招借鸡生蛋真是太妙了。”

    暗影随风道：“没有血饮天下的魂归战袍，应该会更加强大一些吧？”

    “显然，七星灯在现在的魂归战袍不是副盟主，而是独-裁的盟主！”

    冰茶有些不高兴，道：“哼，七星灯不是黑暗阵营的人么？怎么又资格当上安定郡的城主了？”

    凌月解释：“可能由于是玩家的关系，所以不受某些规定的制约。”

    与此同时，系统再次提示安定郡准备要维护了，非魂归战袍玩家全体被传送到了城外。

    “刷刷！”

    白光连闪，雪月的一群人出现在城下的平原上，一字排开。

    不远处，红绫舞手持长剑，望着安定郡的方向，忽然抹了一把泪水，失声笑道：“枉我机关算尽，没想到会在阴沟里翻船……”

    王俊杰搂住红绫舞的肩膀，安慰道：“小舞不哭，我们重回白云城，积极的笼络各路高手，相信还是有机会东山再起的。”

    “东山再起？”

    红绫舞淡淡一笑，摇头道：“我不想呆在白云城了，**，陪我去别的主城，好吗？”

    “嗯，你要去哪个主城？”王俊杰的态度出奇的好。

    红绫舞沉吟一声：“雪月主盟在白云城，梦回雪月和许愿池在血色要塞，我们就去曙光城吧，短时期内，咱们不要再和雪月有任何的冲突了，好吗？”

    王俊杰不甘的瞪了一眼雪月的阵营，点头：“嗯，月神殿进驻曙光城，半年内一定杀回白云城！”

    “嗯嗯！”

    ……

    “咱们回城吧？貌似没有什么热闹了。”凌雪有些失望的说道。

    却正在这时，忽然安定郡内城门大开，一骑人马飞奔了出来，气势磅礴，城上也站上了密密麻麻的魂归战袍玩家，这座郡城俨然已经成了魂归战袍的私有财产了。

    领头的骑士正是七星灯，身侧，骁骑将、格里高利、不再回头、战魂傲天、战魂铁翼等高手均在其列。

    冰茶立刻拔出了碧海，沉声道：“难道七星灯这个白眼狼拿下了郡城就要对我们雪月动手了吗？”

    我也拔出利剑，催马上前，低喝道：“大家小心，一旦冲突起来，优先干掉七星灯，顺势血洗安定郡！”

    “好！”

    众人奋然，龙魂拔出了鬼刃顶在第一线，暗影随风则手提着长剑飞驰而去，似乎要从侧翼进攻，命运魔方骑着一匹红色坐骑，因为职业关系没办法在战马之上攻击，于是取消了坐骑，拉开追月神弩，弓弦之上泛着一丝丝绿色锋芒。

    眼看双方就要开战之际，令人惊讶的一幕生了——

    七星灯猛然翻身下马，往前走了几步出列，身后骁骑将等人也停住了脚步。

    当七星灯走到了烈焰战马前方的时候，他“啪”的一声将混沌破天刃的把柄刺入草地之中，整个人前屈，居然对着雪月单膝跪地！

    大家均是一惊，龙魂举剑道：“七星灯，你搞什么鬼？”

    七星灯笑了笑，抬头对我说：“书生，这是我欠雪月的，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，可是，我欠雪月实在太多了，正如你们所说的，在你们心目中，我七星灯一定是个没心没肺的混账东西，可是，我不是，为了取得月神殿的信任，我把雪月当成了赌注，对于那次攻城的事情，我深表遗憾。”

    我微微一笑：“起来说话。”

    “你不原谅我，我就不起来！”

    “那你继续跪着。”

    “呃……”