    这股气息所在之处，离宋青小极远，但却异常强大。

    在神境茫茫黑暗之中，那股气息如同璀璨至极的星辰，将四周的妖兽气息都掩盖了下去。

    这样的平息气息，明显不同于这七八日来宋青小探寻到的其他气息，她心中一喜，当即分出神识往那气息之处靠近。

    但在宋青小神识才刚进入它的领地，它几乎是在第一时间便反应过来被人窥探了，那气息顿时凌厉了许多，像是在警告着即将靠近它的入侵者。

    一股妖兽的警告低啸透过宋青小的神识，在她识海内响起。

    与此同时，在那气息的周围，接二连三的又有数道气息冲天而起，将神境之内的黑暗点亮，使得整片神境如同星辰之海似的。

    ‘嗷！’

    ‘吼！’

    这些气息之中，妖兽的警告之意接连传来，仿佛因为外来者的到来，引起了这些兽群的注意。

    “七阶兽群！”宋青小缓缓退回神识，并没有像之前抓捕那五阶妖兽一般，利用神境强行穿梭过去。

    毕竟此地是七阶兽群的聚集地，她贸然的靠近已经引起了这些七阶妖兽的警示，数股低哮化为强大的震慑，意图将她逼退。

    若是以神境之力强行前往，对她来说不利。

    不止是神识会在利用神境瞬间到达目的地的同时会大量消耗，同时也有可能引起七阶妖兽的攻击。

    七阶的妖兽修为已经不在分神境修士之下，有几股强大的气息更是不下于分神境顶阶的压迫力。

    虽说如今的宋青小不仅止是修为达到分神之境初阶，她的肉身实力之强悍也不下于七阶的妖兽，综合实力至少达到分神境顶阶，若真是动手了，也未必没有一战之力。

    可此地七阶妖兽群聚，据她之前推测，七阶妖兽所在之处，必定是兽王所在巢穴。

    这个时候她初来乍到，一旦动手，可能会引发不可估量的后果，打破双方好不容易维持住的一个微妙的平衡。

    不过猜测始终是猜测，在没有亲眼确证，找到兽王隐匿之地时，为了安全起见，宋青小行事还是要更加谨慎。

    她将神魂退出神境，同时找了个地方落脚，先调养自己的神识、气息。

    约摸半日之后，已经将自己的神识、灵力调整至巅峰状态之时，宋青小这才顺着神境先前显示七阶兽群落脚的位置，当即毫不犹豫的往这个方向遁去。

    几小时后，宋青小便已经靠近这些妖兽的领地。

    在她接近的刹那，身形才刚一出现在半空之中，数股强大的气息在窥探着她的动静。

    “哼！”宋青小轻哼了一声，同时毫不犹豫以神识反击，那数股探视的气息在与她相碰，得到她的警告之后，又缓缓收回。

    将这数道气息打发之后，宋青小这才低头打量起身下的环境。

    在她的下方，高山环立。

    这些山体寸草不生，乱石嶙峋，山体之中隐约能看到无数的石窟，像是曾经被奇大无比的力量所贯穿一般，在山体之上形成大小不同的孔洞。

    每座山头都宛如一只只倒扣的鹰喙，山的尖角之处往中间探出，山体相并接，形成特殊的环抱之势。

    而被包围在山体正中的，是一块平旷之地，不见树丛杂石，反倒绿草如茵，花团锦簇，灵气浓郁。

    每座山头之中，都传来一道道妖兽的气息，面对宋青小的到来，有些警惕，有些则颇为不安，都在暗地里观察着她的动静。

    说来也怪，从宋青小进入星空之海以来，所碰到的五阶之上的妖兽，极少有相互混杂而居的。

    哪怕是有群居习性，也都会族群之间划分领地。

    越是高阶的妖兽，对于领地的意识便越清晰。

    可此时这环绕的山体之内，竟至少混杂暂居了不少妖兽，且都是七阶以上的，这无疑是更验证了她之前的猜测。

    她的到来在引起了这些妖兽注意之后，见她并没有贸然动作，大家都像对彼此目的心知肚明一般，数道气息便都收了回去。

    宋青小索性也随意落到了一座山头顶端的洞穴处，那洞穴之内有妖兽暂居，她一靠近之后，那内里的妖兽放出一道警告的气息，想将她逼退。

    这洞穴之中的妖兽已经至少达到七阶中阶，因此占据了一个极为不错的位置，平日应该没有其他妖兽轻易挑衅。

    此时宋青小一感应到它的警告，当即目光一冷，杀气乍现，同时放出自己的威息。

    她修为虽说才达到分神境初阶，但肉身进化之后却至少有七阶中阶之力，两者一相结合，便更显凌厉。

    两股威压一相碰触间，那内里的妖兽便感应到她的危险之处。

    不多时，只见那石巢之中飞快蹿出一条灰褐色的长影。

    那妖兽身长约两米，尖头尖尾，身体呈半弧形，四肢粗短无比。

    厚实的鳞甲如大块大块密集的鱼鳞般披挂在它的身体之上，将它完整的包裹在内。

    鳞片带着极淡的光泽，一看便坚硬无比，防御力极强。

    此妖已经达到七阶，那气息之强大，令宋青小一看便垂涎不已。

    话说回来，她进入星空之海已经这样多年的时间，中途也杀了不少五、六阶的妖兽练手，乾坤囊内也攒下了不少妖兽内丹及尸身。

    可是七阶以上的妖兽因为隐匿的缘故，至今为止，还一头都没有斩杀过。

    她不由想起当日自己在女娲补天任务中，第一次杀死六阶妖兽，取得内丹之后，吸取丹内灵力晋阶之时的情景。

    此时一见这妖兽，不由心生意动。

    只是七阶的妖兽已经生出灵智，感应到她气息的变化，那双黑溜溜的眼睛之中不由露出警惕之色。

    不过这种杀妖取丹的念头只是从她脑海中一闪而过，随即又被她压了下去。

    这会儿非同以往，当务之急还是要以逃出星空之海为主，不宜贪这样的‘小便宜’。

    因此她只是冷冷的与那妖兽目光对望，直到那妖兽身体化为一道残影，飞快绕着山体爬行，顷刻之间消失得无影无踪之后，宋青小这才身体一晃，飞闪进那原本属于之前七阶妖兽的洞穴之内。

    洞穴之中颇为宽敞，且并没有什么异味。

    宋青小一来之后便强行赶走了一只七阶妖兽，却并没有引起兽群骚动。

    毕竟弱肉强食乃是妖兽骨血之中的天性，兽群默认这样的潜规则。

    宋青小一在此地住下来后，先放出乾坤囊内的迷踪阵。

    此阵的等级对她来说已经十分低微，此地七阶妖兽环伺，这阵法压根儿挡不住任何一头妖兽突袭，最多起到一定的提醒作用而已。

    不过她这会儿身在星空之海，也仅能以此物暂时应付一下，将来离开此地之后，再设法寻找一些高阶的阵法护体。

    那迷踪阵一落入四周之后，便随即散出雾气，顷刻之间将此地隐匿。

    宋青小又以冰晶将洞穴封闭，做完这一切之后，她这才盘膝坐在地。

    她来到此地之后，虽说没有感应到兽王气息，可从此地七阶妖兽环伺的情况看来，兽王应该就在这附近。

    只是兽王品阶已经达到八阶以上，想必应该施展了什么手段隐匿自己的气息。

    她不由想起此地的地形，数座山头环绕，中间有一大块平地。

    那中间的地界灵力充沛，此时想来，却并没有妖兽敢肆意靠近，极有可能就是兽王巢穴所在之处。

    想到这里，宋青小不由分出一丝神识，往那山体中间处探了过去。

    神识在离开她所在的山头，碰触到山体正中的那领域之时，突然如同撞上一层无形的禁制。

    如同平静的水面一下被打破般，一股浩瀚至极的力量从那禁制之中反折而回。

    哪怕宋青小对于八阶之上的兽王实力已经有了一定的心理准备，但当那股力量反弹而回时，在她识海内却造成如风暴一般的袭击。

    可怕的威压层层释放开来，令她识海震荡不已。

    同时一双暗红的眼眸缓缓睁开，眼里带着警告、杀气。

    随着这双眼一睁，那股气势更为瘮人，宋青小气血翻涌，身体重重一震，脸上瞬间褪去血色。

    危急时刻，她借着这股冲击之力，强行将外放的神识掐断，身体重重一震之下，睁开了眼睛。

    神识虽说被掐断，但兽王余威却仍在她识海肆虐。

    宋青小只感觉喉间腥甜，头疼欲裂。

    她当即运转灵力护住身体，灵力在筋脉之间缓缓转动，带来一阵阵凉意，令她神识一清，顿时感觉识海的剧痛缓解了数分。

    “八阶兽王的威压竟如此可怕。”

    当日她在边界之门时也曾与兽王分魂打交道，那会儿她才刚达到丹境修为，分魂的威力已经让她吃了些苦头。

    却没想到这兽王本体的魂息之强，胜过了分魂百倍，哪怕如今她已经升入分神之境，但碰触之间依旧吃了亏。

    “这就是境界之间的差距。”

    苏五冷淡的声音在宋青小神魂之内响起，他一说话，便又引发了宋青小识海之中还未完全平息的风暴，当即那股余威再次冲击着识海，令她眼珠似是要爆裂开来，不由发出一声闷哼。

    宋青小咬紧牙关，觉得苏五的声音简直比她第一次发现其存在时还要头疼。

    “幸亏你肉身强横，不下于七阶的妖兽，同时修行又达到了分神之境。”综合实力之上，宋青小远胜一般的七阶妖兽及分神境修士，所以在试探兽王布下的禁制，受到反噬之力时仅只是吃了些小亏。

    若只是一般的分神境修士，胆敢这样不知天高地厚的以神识窥探八阶之上的兽王，恐怕反噬之下轻则识海受到重创，掉落境界；重则识海碎裂，殃及神魂。

    “你也不想一想，即将升阶的兽王，至少已经是八阶巅峰之境。”相当于半步入圣，其力量之恐怖，还并不是现在的宋青小可轻易撼动的。

    宋青小虽然头疼，但也忍着听苏五教训：“否则这附近的妖兽，不乏七阶巅峰之境的，为何都压制着不敢轻易越界？”

    “前辈说的对，是我轻率了些。”

    她认错倒是痛快，态度也很端正，倒让苏五一滞，最终‘哼’了一声，却没有再继续说下去，而是留了安静的时间，让她自己调养生息。

    他不出声之后，宋青小运转灭神术，形成一个巨大的灵力循环，将自己包裹在内。

    约运转灵力两个周天之后，那受兽王魂息冲击的影响终于平息，筋脉、识海之中所受的伤才完全痊愈。

    直到她再次睁开眼睛时，那巢穴之内已经布满了冰晶，看样子至少已经过去了好几天的时间。

    “这兽王之强，看样子不太好应对。”

    宋青小伤势一好，便主动呼唤起苏五的神魂。

    兽王的强大远超她的想像，数日前一试之后，令她心生不妙之感。

    只是苏五此人难以捉摸，虽说两人如今的关系日渐缓和，但他出不出现，亦或说不说话，全凭他的心情。

    自己之前得罪了他，他未必愿意在这个时候出现替自己解疑。

    这个念头刚一生起，苏五的冷哼声便响起：

    “我可没你想的这么小气。”

    他说完这句，接着又冷笑了两声：

    “更何况你又不是想对付它，就是想逃跑而已，这也值得你忧心忡忡的？简直没有出息！”

    宋青小默不作声，他虽然说自己不小气，但她隐约感到他应该还在生当日自己点破他心事的气，此时任他损了两句后，这才开口：

    “前辈说的有道理，只是不瞒您说，我总觉得可能事情不会那么顺利。”她摸了摸自己的鼻尖，苦笑了一声：“我担忧会有事发生。”

    她这话说得没头没尾，但苏五的气息像是凝重了些，显然是将她的话听进了心里。

    修士的境界越高，对于事物的预感便越深。

    更何况宋青小并不是无的放矢的人，她既然这么说，应该确实是有所预感了。

    “星空之海还没有被完全掌控，兽王的力量便没有达到巅峰。”苏五语气严肃了些，不再纠结两人之前的‘小恩怨’了：“恐怕也是在等待时秋吾，助它一臂之力了。”

    就算如此，宋青小如果仅只是想要出逃，凭她实力，机会也是很大的。

