    黎俏不动声色地弯唇，刚走到他身边，商纵海环顾堂下，沉声道：“都坐吧。”

    窸窸窣窣的落座声过后，一切归于平静。

    黎俏背对着众人坐在商郁的身边，泰然地应对周遭的打量。

    据说宗族会，全族会悉数到场，可奇怪的是，商陆并不在。

    而主桌旁边的第二张方桌，坐着三位上了年纪的老者。

    看起来不像是旁系亲属，黎俏猜测他们大概是长老堂的人。

    接下来，商纵海简单说了几句场面话，随即就看向黎俏，“丫头，你过来。”

    黎俏起身，走到他跟前唤人，“伯父。”

    商纵海点了点头，尔后对着商氏族人介绍道：“她是黎俏，少衍的女朋友，今天的宗族会正式带过来让大家见一见。

    以后你们若是出门遇见了，可别说不认识。”

    说罢，会客堂内鸦雀无声。

    商纵海这番话，把黎俏的身份公之于众的同时，也多了些隐晦的警告。

    此时，诸多审视落在黎俏身上，有不屑，有玩味，更多的则是惊讶。

    小小年纪的姑娘，何德何能让商纵海亲自介绍身份？

    黎俏对于众人的打量，非常从容淡定地回望着。

    她不卑不亢，举止得体：“各位好，我是黎俏。”

    ……

    随着时间临近十二点，商纵海便挥手说道：“今天咱们一切从简，午膳就委屈各位在会客堂简单吃一顿，等宗族会议结束，晚上再移步饭堂举行家宴。”

    没一会，佣人陆续上菜，商纵海从太师椅走下来，坐在了商郁的对面，并侧首询问萧管家，“少珩呢？”

    少珩是商陆的字，姓商，名陆，字少珩。

    整个商氏宗族，只有主家的子嗣才会被冠上字的称谓。

    是承袭了老祖宗的历史遗训，也一种身份的象征。

    萧管家讪笑一声，俯身解释：“二少爷还没赶回来，不过估计快到了。”

    “胡闹，他不知道今天是宗族会？”商纵海面露不愉，对商陆是恨铁不成钢。

    萧管家也没敢多说，毕竟……在二少爷眼里，商氏宗族会可没有西尔贝豪车发布会来的重要。

    ……

    这顿在会客堂内举行的午膳，看似与普通家宴没什么不同，但因为黎俏的存在，又处处透着诡异。

    比如用餐期间，向来霸道且不可一世的商少衍，旁若无人地给黎俏夹菜，那细致的动作，连葱花和姜丝都挑出去了。

    两人偶尔还低头交流着什么，任谁都看得出来，商少衍对她有多宠溺，深眸里仿佛盛了酒，温柔的能醉死人。

    不仅如此，更让全族震惊的还有家主商纵海。

    他是什么人？能力压群雄，凭借一己之力稳坐多年家主之位的老狐狸。

    一个老奸巨猾比商少衍的手腕还狠辣，一分药，能治病也能要你命的中医药王。

    这般淡泊冷漠的人物，在宗族会的家宴现场，对黎俏和颜悦色，一会让她多吃点，一会让她喝口茶。

    跟亲爹似的。

    明明只是简单公布了黎俏的名字，但是这顿午餐之后，商氏全族都不会再小觑她了。

    不管有没有本事，但她能得到商纵海的另眼相待，足以让全族忌惮。

    饭后，会客堂内的众人相继离开。

    宗族会议在下午两点举行，这期间旁支纷纷撤离，三三两两地散落在宅院各处，讨论的重点全是黎俏。

    ……

    而另一边，苏华阁休息室。

    商芙脚步凌乱地走进客厅，甩上房门就焦急地对着电话里问道：“你再说一遍？”

    对方迅速地阐述了关键点，商芙目光一厉，“不可能，我做了这么久的ICO空气币都没被人发现，怎么会在今天被查出了漏洞？”

    电话那端的人也很无奈，看着屏幕上被锁定的交易平台，咽了咽嗓子，“商总，这事我现在也说不清楚。

    今天早上的时候网站交易还在正常进行，但就在一个小时前突然崩了。

    要不您回来一趟，这情况我们真的处理不了……”

    商芙仅仅捏着手机，表情略显狰狞。

    ICO虚拟空气币是她好几年的心血，断不能出任何问题。

    可是……

    商芙沉默了很久，不得不语气僵硬地要求道：“我今天回不去，不论如何，你也要给我扛住。

    如果你处理不了，就找其他的理财师。一个不行，就把帕玛所有顶级的理财师全都找回来。”

    任何时候她都能赶回去处理，唯独今天不行。

    商氏宗族会，她若是离开，必定会错过重要的家族讯息，绝对不行。

    商芙说完就把电话挂了，不到三秒钟，下属的电话又打了过来。

    她看着闪烁的屏幕，心焦不已，但也没心思接电话，直接关了机。

    也因此，她错过了下属想要汇报的重要消息：帕玛最顶级的理财师，今天集体‘失踪’了，根本找不到人。

    商芙心神不宁地坐在休息室里深呼吸调整情绪。

    待她冷静下来，思绪不由得飘到了黎俏的身上。

    投资项目出了问题，会和她有关吗？

    这个想法刚产生，商芙就伸出手指抵着鼻端，讥讽地笑了。

    怎么可能！

    她未免也太高看黎俏了。

    一个大学刚毕业的小姑娘，就算她能力不错，身手不错，商芙也不相信她还能玩转虚拟货币市场。

    只不过……

    商芙低头看了眼手机，忖了忖，终是放弃了开机打电话的念头。

    昨晚商时对黎俏出手了，但一天一夜过去，他却音信全无。

    商芙知道，八成是失败了。

    可惜了这些年对他的培养，本来寄予了厚望，没想到还是个扶不起的阿斗。

    ……

    同一时间，会客堂内，三位长老和商纵海出了门，扬言要去后院议事。

    黎俏垂着头，嘴角笑意薄凉。

    从开餐到现在，她早就注意到那三位长老对她似乎颇有微词，甚至是……莫名的敌意。

    长老堂在商氏和商纵海平起平坐，他们所谓的议事，大概也和自己有关。

    黎俏扯了扯嘴角，端着茶杯呷了一口，静观其变吧。

    这时，流云脚步铿锵地走了进来，俯身在黎俏和商郁的身边低声说：“老大，黎小姐，温时已经带来了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

