    云帆大厦88楼8804，

    投资分公司总经理刘传恒办公室。

    乔雪在沙发上不自然地挪动了一下身子，她有点紧张地看着肉山一样的男人，在小阳台上来来回回地踱步。

    这男人胖胖的脸看上去十分喜感又亲和，好像弥勒佛一样，正是投资分公司总经理刘传恒，

    他满脸带笑和电话里面那头的人聊着什么，隐约能能听见乔雪的名字被提到。

    乔雪更加紧张了，她拿起长茶几上的一次性水杯靠近嘴边还没粘上，又重新放下。

    终于，刘传恒挂了电话，从小阳台回到办公室内，一屁股坐在乔雪对面枣红色沙发上，

    高档真皮沙发在他巨大的体重下，顿时发出不堪重负的，“吱呀吱呀”响声。

    他一坐下来脸上仿佛永远都带着的笑模样，马上消失了：

    “乔小姐，你想调去鹿主管管的那个新建的【高科技创新部】，本来我确实是能说上话，不过现在就有点麻烦了。”

    乔雪听他说自己要调部门的要求要达成不难，心想原来刘叔刚才打电话是在帮自己疏通关系，

    瓜子脸上不由自主露出喜色，又被他下一句话搞迷糊了：

    “刘叔叔，你这是什么意思啊？”

    刘传恒指一指自己的手机：

    “刚才接到了你们科技分公司总经理杨万年的电话，他说原来末位淘汰科技分公司末位淘汰的名单里有鹿阳，现在因为他被白总看上，要从名单里划掉了。”

    乔雪更加不解：

    “那不是好事吗？如果万一鹿阳真的被报上去，末位淘汰了，我要调去的【高科技创新部门】也不存在了呀。”

    “可是他不用被淘汰，公司361末位淘汰制度，从当初董事长创业的时候就定下来了。白总也不可能破例。”

    “所以呢？”

    刘传恒摊摊手，一脸无奈：

    “你是不是在科技分公司得罪什么人了？刚才杨总来电话，我本来想跟他说说你调动的事情。他告诉我你已经替代鹿阳，确定上了最后报上去末位淘汰的名单。”

    乔雪丹凤眼瞪得老大，难以置信道：

    “这怎么可能？这个名单是由下面各个部门的经理报上去的，我们财务部的庄经理明明报的不是我呀。”

    “我知道你们庄姐很照顾你，你们财务部的名单也定下来了，里面被淘汰的人没有你。但是现在名单已经报到了分公司这一级别，负责定下补上原来鹿阳这个缺口的，不再是部门而是分公司。”

    乔雪面对陌生人性子泼辣干练，甚至她也知道自己在芸甄她们比较佛系的小群里被贴上了为了上进不择手段得标签。

    但其实，她面对真正有私交的熟人时，完全是另外一副模样。

    这时她一边担心自己给面前的刘叔叔添了麻烦，一边又不甘心就要这样被迫离开深港市，在沙发上不知所措地愣了好一会儿，拿起茶几上的纸杯，喝了一口水，放回茶几上

    白皙修长的手指不停颤抖：

    “为什么，这是为什么啊！”

    刘传恒不动声色地给她杯子里加了一点水：

    “小乔，你们财务部经理庄姐之前和科技分公司的刘总有很多过节，具体情况我不能详细跟你说。现在你也看到了，情况就是这样。”

    乔雪突然想到了什么，抬起头，好像抓住了最后一根救命稻草似的看着刘传恒：

    “刘叔叔，你是投资分公司总经理，肯定还有什么办法对不对？请帮帮我，我不甘心，我不甘心啊！”

    刘传恒眯着眼睛看了乔雪一会，叹气道：

    “你这孩子，哎，这个倔脾气，和你。。。。。和她年轻的时候真是一模一样。”

    他在手机上点了几下，发了一条飞信给乔雪。

    乔雪点开信息一看，是一张电子表格，

    上面罗列着几页公司的名字称：

    深港市先锋科技有限公司

    JM市资源有限公司

    江头郡网络科技有限公司

    海北郡食用油股份有限公司

    。。。。。。。。。

    。。。。。

    她不解的抬起头看向刘传恒：

    “刘叔叔，这个名单你发给我是什么意思？”

    刘传恒敲了敲桌子：

    “小乔，你刚来深港市找我的时候，我就明确说过我是反对你来云帆集团上班的。”

    “刘叔叔，我明白你的难处。”

    刘传恒摆摆手：

    “当初我没有帮上你的忙，你去找了科技分公司的财务经理庄姐。她职位比我低多了，反而帮你搞定了工作，让你至少在深港市有个落脚的地方。这件事情我一直是心里有愧，说实在的，和庄姐他们比起来，当年在凤凰市受你妈妈照顾最多的就是我老刘。”

    “刘叔叔，你不用多说，我都明白的。”

    “你是个懂事的孩子，这我知道。过去整整一年人生地不熟，你一个小姑娘到深港城生活很不容易，你碰到各种各样的问题，我都听人说过。但是你自己从来没有来找过我，也从来没有请你妈妈给我打电话。”

    “。。。。。妈妈从小就教育我，不要随便给其他人添麻烦。”

    不要随便给其他人添麻烦，乔雪一句话让刘传恒陷入了深深回忆，

    眼前的女孩精致的瓜子脸，长长的丹凤眼，高挺的鼻梁。

    长发扎成一个马尾辫，

    和当年在凤凰城郊区那个青春少女的形象重合，虽然那女孩好像从认识开始就留着一头男士短发，论相貌只有八分相像，

    特别是那倔强的眼神，

    竟然如同一个模子刻出来的一样，

    让圆滑世故的刘传恒也晃了下神。

    “刘叔叔？刘叔叔？”

    乔雪在他面前挥了挥白皙的手掌，才把他唤回现实，

    他摇了摇脑袋：

    “刚才说到哪里来着？”

    “我说妈妈从小就让我不要给别人添麻烦。”

    “还真是她会说出来的话啊。。。。。所以你这次难得开口请我帮忙，调动去鹿阳的【高科技创新部】，我这两天就特地花时间帮你打听一下，别说你眼光还不错，这个部门好像还真的挺有前途。”

    乔雪一笑，整个办公室都亮了起来：

    “您还没说给我这个表格什么意思呢？现在要留在公司才能调去【高科技创新部】啊！”

    刘传恒脸上露出愧疚之色：

    “刘叔叔帮不了你，集团毕竟不是我开得。科技分公司这几年更是集团所有分公司里增长最快的，上面的头头们包括董事长都盯着，人事上我真的没法插手。”

    “啊？那怎么办？”

    “这个名单里都是集团和我的朋友们投资的各个行业优秀的创新公司，我给你这个名单意思，就是你在这几家公司里面挑一家随便去。我可以跟他们的老板打招呼让，你入职至少工资翻一倍，级别也可以直接从财务经理开始。”

    乔雪听他说完，低头沉默了。

    刘传恒见状，生怕这姑娘钻牛角尖：

    “小乔，我知道这些年你和你妈妈受了很多委屈，心里有怨气，不甘心。但是你要明白，这个社会上没有什么公平的事情。人和人生来是不一样的，有的人就注定生在了你的终点线上。你留在云帆集团，对谁都没有好处，现在知道的人暂时只有我和庄姐，还好办，如果。。。。。。。”

    他话还没说完，

    乔雪站了起来，抬起头挤出一个笑容：

    “我明白了，那就不麻烦刘叔叔，我先走了。”

