    乱葬岗距离钟发白家的木屋不远，过去五分钟就已驱车赶到。

    停下汽车，四人走出车门，每个人都非常谨慎，不断张望着周围的状况。

    夜晚的郊区没有路灯，而今夜月缺星疏，阴风吹拂，空荡的路面上拂过一缕缕青烟，气氛很是阴森。

    金麦基从后备箱取出两把军工铲，跟上了队伍。

    远离大马路后，四人走在杂草丛生的荒地，前进速度比较缓慢。

    孟超最为胆小，双手搭着林峰肩膀，紧紧跟在他的屁股后头，都不敢正眼看一下前方。

    金麦基瞧见自己搭挡这副胆小如鼠的模样，忍不住嘲笑道：“阿超，你怕？这里不是有两个法师坐镇？”

    “阿基，你不怕吗？”孟超缩头缩脑，狠狠地吞了口唾沫。

    问到这个，金麦基其实也怕，毕竟谁会在中元节的晚上跑来乱葬岗，指不定碰到点脏东西，谁能不怕？

    但他作为老警员，哪能在林峰面前露怯，连忙说：“当然不怕，我们不是有阿峰给的驱邪符？”

    “哎呀，阿基你说得太对了，我怎么把这个忘了。”孟超壮起胆子，挺胸抬头，从兜里掏出那张驱邪符朝着四周显摆，发出猥琐的笑声：“嘿嘿，小小鬼怪，莫近我身！”

    走了一段路，倒是没出现什么特别的状况。

    本以为乱葬岗附近真的没鬼，孟超已经松懈了精神，很是大胆地和众人谈笑风生。

    可就在这时，他忽然又察觉左脚好像被什么东西拴在了原地，别管怎么用力都扯不掉。

    “怎么回事？”

    孟超不做防备地扭头看去，正好看见一只诡异的手死死抓着他的小腿。

    那如清水墙璧般肤色的手臂已经重度腐烂，好几只蛆虫从肉里钻出来又钻进去，往后看去，还有一颗挂着眼珠子早就浮肿的头颅，上边脓液与拧巴的头发混合，看着格外重口。

    孟超瞅见那张脸，吓得大跳起来，抱着前面的林峰就是大喊大叫：“是鬼啊！阿峰救我！”

    林峰闻声而动，迅速从系统空间掏出十年桃木剑。

    催动内气，运转法力附于剑身，他转身一剑，悍然刺去。

    雄伟的法力喷腾而出，如洪水猛兽般，冲散了这头鬼物浑身的鬼气。

    伴随着一声凄厉的怪叫，捆住孟超的鬼魂被顺势消灭，化作一团黑雾，随后被一阵阴风吹散。

    【击杀低级鬼魂，获得功德点：10】

    在灵异世界，通常情况下鬼分三种，还没进化成厉鬼的普通鬼魂，怨念极重的厉鬼以及非常恐怖的鬼王。

    厉鬼分为三阶，算上鬼王，对应道士四大境界，炼精化气、炼气化神、炼神返虚和炼虚合道。

    鬼魂属于低级鬼，哪怕是刚刚入门的道士只要稍加运用道术或者法器，都能比较轻松地对付。

    “阿峰多谢！”孟超感激涕淋地抓住林峰的肩膀，刚才那鬼的模样把他脸都吓绿了。

    钟发白和金麦基见情况不妙，都警惕地做起招架姿势，一者点燃七星灯，一者举起驱邪符。

    “桀桀~”

    茂密的草丛中，又是传来一声鬼叫。

    “又来了阿峰！”孟超情绪激动，不由揪住林峰的胳膊肉。

    林峰皱起英眉，纵步冲去，一剑斩出。

    【击杀低级鬼魂，获得功德点：10】

    另一头，钟发白也找到了鬼怪的踪迹。他虽为老道士，但老而弥坚，丝毫不逊色于年轻时候的巅峰实力。

    几个斩击，三四头鬼物就顷刻死在了钟发白的桃木剑下。

    林峰一眼望去，对方的桃木剑也是十年桃木，与自己的分庭抗礼，品阶相同。

    “不好，鬼魂越来越多了！”

    乱葬岗四面八方，不少阴森森的影子开始从地下如春笋般冒了出来。

    一眼扫去，至少几十头。

    普通鬼魂虽然不强，但也扛不住数量众多。这些鬼魂浑身暴涨的鬼气，在上空凝聚出一团磅礴的阴云，势如黑云压境一般，疯狂涌向众人。

    四人背靠背，呼吸开始紧促。

    “各位莫怕，上墨线！”

    钟发白的道袍袖口滑出一支墨斗，连接的墨线一端交给林峰。

    “你俩守护七星灯，别让灯芯灭掉！”

    “好的道长！”

    金麦基和孟超两人额头贴着驱邪符，举着七星灯背靠背站在一边。

    七星灯有驱鬼克邪的作用，在它影响范围内，普通亡魂基本无法靠近。

    这下子，所有鬼魂都转而涌向林峰两人。

    这两人倒是不慌，墨斗仓内的墨汁取自松烟燃烧后的产物，乃是至阳之物，对于低级鬼魂效果极佳。

    拉开的黑色墨线形成一张拦截网，扑向两人的鬼魂接二连三的被弹开，阴煞之气损失大半。

    “道长，你摆阵，我来顶！”

    “好！”

    林峰提剑，正面迎战这些阴魂。可惜几次运转内气后，法力损耗越发严重。

    【击杀低级鬼魂11头，获得功德点：110】

    这一趟下去，已经收集了130个功德点。

    “对了，我能升级修为！”林峰念头一动，把自己各方面升级了一通。

    【花费10点，修为提升为炼精化气中期】

    【花费10点，修为提升为炼精化气后期】

    【花费10点，修为提升为炼精化气巅峰】

    【花费10点，十年桃木剑升级为百年桃木剑，品质提升为黄阶顶级】

    宿主：林峰

    修为：炼精化气巅峰（30/1030）

    功法：上清正法（0/1000）

    道术：无

    法器：百年桃木剑（10/1010）

    符篆：驱邪符3张（0/10）

    丹药：无

    功德点：90

    ......

    修为迅猛提升的同时，林峰空虚的丹田也被平添的法力充盈，浑身上下散发着精纯的阳刚气息。

    那柄桃木剑在晋升为百年桃木后，剑身更是弥漫出至阳之气。

    “杀了那个老头！”

    一头鬼魂见钟发白正在摆阵，疏于防范，带着几头野鬼前去偷袭。

    瞧见这危急的一幕，林峰携步上前，大气磅礴的一剑，瞬秒了一片鬼魂。

    【击杀低级鬼魂5头，获得功德点：50】

    林峰升级后爆发的法力涟漪，让钟发白心下一惊，他诧异地瞅了一眼林峰，心里不由暗想：这小子怎么突然变得这么强？

    “道长没事吧？”

    “不打紧。”

    四周鬼魂已经覆灭大半，余下的都是欺软怕硬，遇到这几个刺头都躲得老远。

    可就在这时，一阵更为猛烈的阴风拂过荒地，一下吹灭了七星灯的灯芯。

    “大胆人类，私闯我的地盘，全部给我殉葬！”

    伴随着这声愠怒的暴喝，一道青色的倩影从半空降落，她的周身漆黑的雾气滚滚弥漫，邪气横置于半空之中，强压住了众人的阳气。

    那鬼影青面獠牙，身穿古色古香的罗裙青衣，下一秒她就伸出尖锐的爪子，俯身攻向手无寸铁的金麦基和孟超两人。

    “我顶！”

    两人同步举起驱邪符。

    这只一阶厉鬼稍有畏惧，抬手一挡，符纸法力散尽，顿时自燃消失。

    驱邪符级别不够，对付鬼魂尚可，但对于厉鬼而言，最多抵抗一下。

    “糟糕阿基，我们完了！”孟超语气哆嗦，吓得脚都软了。

    金麦基咬住牙齿，急忙掏出左轮开始射击，但子弹全部穿她而过。普通的弹丸对于魂体丝毫不起效果，反倒是惹怒了这头女鬼。

    女鬼欺身而上，面庞狰狞地咆哮道：“纳命来！”

    “你们两个快蹲下！”林峰在远处，高声呼唤。

    两人慌不择路，听话的就地卧倒，而林峰迅速取出一张驱邪符。

    “太上老君，急急如律令，敕！”

    口念符咒，双手凝诀，雄厚的法力攀上符纸，随着指尖拂动，便应声冲向女鬼。

    一阵激烈的爆燃后，女鬼原地消失。

    两人见状撒开腿，拼了老命冲向钟发白摆下的八卦阵。

    可惜厉鬼终归是厉鬼，难以消灭，她从地面再次钻出，枯瘦的手掌一翻，金麦基和孟超顿时被一股阴风掀翻在地。

    “大胆妖孽，去死！”林峰找准位置，一剑斩出。

    百年桃木剑配合巅峰的法力，瞬息间震开了这头厉鬼的攻击。

    “呃~”女鬼捂着断裂的右臂，被弹飞后，又消失在了半空。

    “快点，都到阵法里面来。”林峰催促道。

    两人踏入阵法后，一圈八边形的金色道光冲天而起，将四人团团包围。

    “太好了阿峰，我们安全了！”孟超对林峰多次救他充满感动，此刻紧贴着对方不敢离开寸步。

    “别这样阿超，没事的，”林峰嫌弃地推开死皮赖脸的孟超。

    “呵呵，休想难倒我，今晚你们四个都得死！”

    这道四面环绕的鬼音落下，乱葬岗内外突然涌现出大量鬼影，黑压压一大片，磅礴的阴气凝聚出了一道可怖的巨型鬼脸。

    钟发白见状老眼一凛，大叫道：“不好，她召唤了鬼仆！”

