
　　三个月后。

　　因为迟迟没有见到那名传闻中的缘惜仙子徒弟冒泡，宗门内对于这名神秘弟子的讨论渐渐低了下去，四峰弟子少则数百人，多则上千人，都是该干嘛干嘛，闭关的，做任务的，听课的，日子照过。

　　而亲传弟子们，倒是大都过来打了个招呼，像是拜码头一样——毕竟能被缘惜仙子看上的，天赋肯定离谱，结交一下准没错，说不定就是未来的宗门一霸。

　　不过看陆小梓整天窝着不出门，话也不多的样子，这些亲传弟子们后续也就没多打扰。

　　这一日，主峰的半山腰，一个门牌上写着“制霸天璇”的小院内。

　　在合上《森罗剑典》后，陆小梓终于长舒一口气，稍微放松了下来。

　　是的！

　　整整三个多月，她才学完了剑典御剑篇的11~20页的内容！

　　要知道这可不是她偷懒，而是在每天实践演练拉满的情况下，她仍然用了那么久，才学完这御剑篇第二章。

　　只能说……

　　作为东神州剑道第一宗，天璇剑宗在剑道领域，确实是有点东西！里头很多御剑术的小细节，其他宗门百分百的不会教的，因为他们自己八成也不知道。

　　不过，第二章学完了，自然就意味着第三章开始了。

　　而这第三章的内容，根据陆小梓惊鸿一瞥的估测，似乎比前两章加起来都难。

　　这……

　　虽然也不是不能自学成才。

　　毕竟对先天剑魂来说，那种像哥德巴赫猜想一样能把人卡一辈子的剑道瓶颈，是不存在的，只要她愿意花时间慢慢熬，必定能熬过去。

　　甚至因为是自己熬的，感悟会比别人教的深刻百倍，基础更稳固。

　　但……

　　怎么说呢，也不是她懒。

　　就是觉得，没必要和自己怄气。

　　大丈夫能屈能伸，问问别人怎么了？什么都得自己参悟，那还要师傅干什么？

　　拿起剑典，陆小梓罕见的走出了自己的“制霸小院”，沿着一个人都没有的山道一路往上，终于是来到了靠近山顶位置的一片楼宇外。

　　这就是宗门高层们的住所了，不过大部分情况下宗主长老们都不住这儿，而是会在天璇山脉内开辟一个僻静的洞府，用于长期闭关什么的。

　　走到了师傅居住的小楼门口，正打算敲门，清风拂过，门就自己打开了。

　　屋内，秦缘惜正盘坐在一块卧榻上，半透披帛，青白裾袍，双腿穿着黑丝薄袜，曲线怡人。在陆小梓进屋后，她狭长的双眼微微睁开，似乎是刚刚才结束修炼，不过眼神却是格外清明，宛若池中月夜，在阴影中闪烁着粼粼波光。

　　“师尊，好久不见。”陆小梓说道，偷偷收回了看向师傅大腿的视线——好涩哦，不愧是师傅，如果有机会能摸摸就更好了。

　　“嗯。”

　　“那个，弟子在修行剑典的过程中，遇到了一些困难，还请师尊指点一二。”

　　“哼，这么快就遇到瓶颈了？”秦缘惜轻轻哼了哼，在提到“快”字的时候，稍稍加重了音量。

　　然而陆小梓完全没听出她的话中有话，本能的卖惨卖萌：“……唉，都怪弟子太愚笨惹~~”

　　“算了，念你初次接触剑道，问题多也正常。”秦缘惜淡淡道，“你现在在学的是剑典哪一篇？”

　　“御剑篇。”

　　“学到哪一页了？”

　　“前20页学完了，第三章开始有问题。”

　　“才两页，速度稍微有点……”说到这儿，秦缘惜忽然停顿了下来，“等等，你说你学到哪儿了？”

　　她刚刚听得很清楚，是前20页都学完了。

　　但问题是，这怎么可能呢？

　　要知道就算是她，目前也就看了御剑篇的前20页罢了！

　　虽说她主攻的剑技篇，御剑篇她认为看20页的内容已经完全够用了，但即便如此，她后来也是花了大半年才完全掌握的。

　　而她这个徒弟，接触了剑典前前后后才不过四个月，已经把前20页都学完了？

　　这不是开玩笑吗？

　　“第21页……”陆小梓。

　　“不是第2页，或是第12页？”秦缘惜反复确认。

　　“那些我已经学完了。”陆小梓小心翼翼道。

　　通过师傅的表情变化，她心中也是立即猜出了缘由，忍不住唉声叹气起来。

　　唉！

　　又暴露实力了！

　　一想到自己作为太阳一般的人物，稍稍展露的光芒，就能闪瞎别人双眼，她就万分的惶恐不安，有一种深深的负罪感。ŴŴŴ.23sk.com

　　为什么！

　　为什么要让我如此的优秀！

　　仙姿玉貌，才智过人，天赋异禀，谦恭仁厚……还那么的勤奋刻苦！这般完美无瑕，对别人来说未免显得太过残忍了！

　　算了，一会儿叮嘱一下师尊好了，让她守口如瓶，别到处炫耀，到处引大流。

　　不然又给她打聚光灯，还怎么能保持低调，走低调发育路线。

　　“先等等，给我演示一下你看完前面内容后的成果。”秦缘惜。

　　“好。”陆小梓。

　　很快，在屋内，陆小梓就用秦缘惜送她的那把弦惊，一一为她演示了御剑篇前20页的精髓技巧。而且她还特意拒绝了秦缘惜提出的在外面演示的想法，摆明了要用空间更加狭小，各种物件摆饰更多的室内空间来展现自己的艺高人胆大。

　　“居然真的全部掌握了……”在看完了陆小梓的演示全程后，秦缘惜怔怔的看着她，低声自语。

　　她这会儿总算明白，为什么自己的徒弟整整四个月没有来上门求教了，原来她真的没有遇到一点卡壳的瓶颈……

　　反而是自己在自作多情。

　　但这也太离谱了！

　　修道六年筑基中期，四个月看完剑典前20页，这两个天赋中的任何一个，都足够让她成为天璇剑宗首屈一指的天才弟子了。

　　然而现在她竟然同时拥有顶级的修行与剑道天赋。

　　这岂不是意味她只要不半路陨落，就注定能成为一名顶级剑仙，在天璇剑宗的历史上留下一笔浓墨重彩？

　　很快，在意识到这一点后，看着洋洋得意的陆小梓，秦缘惜立即板起脸，严肃道：“徒儿，你的剑道天赋和修行天赋确实数一数二，但也正因为如此，你更要记得对自身的资质守口如瓶，在遇到任何事件的时候，也切记不能高调行事。”

　　“啊？”陆小梓愣了一下，心想我还打算提醒你别乱炫耀呢，您老人家咋还先下手为强呢？

　　不过她还是立马像是小鸡啄米般的连连点头：“明白明白。”

　　“其实如今的东神州已经太平很久了，危险的情况不太多，修行者之间往往也以和为贵。但人心难测，因为天赋好而心生妒意，继而化作恶意的事情并不罕见，甚至稀松平常。更何况如今无法教再度活动，那群魔头可是最喜欢狩猎天赋绝佳的正道弟子，你若高调行事，引起注意，极有可能引来无法教的针对……这一点，你一定要牢记在心。”

　　“明白明白明白。”陆小梓。

　　“你不会在敷衍为师吧？”

　　“没有！绝对没有！”用力拍胸。

　　“那就好。”

　　结束了关于陆小梓天赋的话题，接下来二人的对话内容总算回归了重心。

　　手指着御剑篇第21页的第二段抽象描述，陆小梓在卧榻的旁边坐下，虚心求教道：“师尊，我是从这里开始看不懂的。”

　　秦缘惜嗯了一声，默默咀嚼着第二段的文字内容。但在几秒钟后，视线就偷偷摸摸挪到了上方的第一段去。

　　其实她从这里开始就看不懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-7- 其实她从这里开始就看不懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 