    此时，萧还是困在那武道魔气制造的黑暗空间当中。

    他知道外界发生的一切，但是就是无法苏醒过来，因为他现在正处在一个关键的时刻。

    “我的修为，果然还没有登临王武！”在黑暗的空间当中，萧叶盘膝而坐，背后升起的四口迷蒙的洞天，就像是沾染尘埃的玉，在尘埃尽去以后，再次焕发出应有的色彩。

    “该死的，我在黄龙岛空间当中，明明已经引来了王劫了啊！”萧叶心中咒骂了起来，回忆起之前的一幕。

    当初在黄龙岛空间四个月的苦修，萧叶在最后的两天内，终于将杀戮法则领悟到十成的地步，引来了浩瀚的王劫，他从空间戒指中取出了，从远古战场中得到的血妖果，抵消了大部分的天劫后，顺利的渡过了王劫。

    但是那时候，他却没有像是其他武者一样，在渡过王劫以后，自动将洞天转变成王界，而是被一层迷蒙的光芒所禁锢住了，四口洞天几乎连成了一体，连萧也都无法看清，不知道自己到底有没有登临王武。

    这也是为什么连皇武境强者，都无法感应到萧叶修为的原因所在。

    但是他能感受到，自己的实力增长了一大截，在王武境当中都不算是弱者了，否则地字殿考核的迷宫入口处，他也不会轻易的就击败了好几个玄字殿的弟子了。

    这一次借助武道魔气的压制，居然让他的四口洞天重新焕发出新的色彩，这时候他才知道自己的确没有登临王武，可谓是一大机遇，否则还不知道要等到什么时候，他才会发现自己的问题。

    “到底是怎么回事？我的修为已经达到虚武境的巅峰了，杀戮法则也领悟到了十成的地步，实力完全跨入了王武境，为什么修为就是无法突破？”

    萧叶盘膝坐在地上，他在思考着，暂时顾不上外面等候的十位执法长老了，毕竟修为没有登临王武，在太一圣宫当中就没有立足的根本啊。

    但是他身具的史无前例，旷古烁今的四口洞天，没有前人的修炼经验，他只能自己独自摸索，谁也不知道当萧叶的修为和杀戮法则，都已经达到登临王武的条件了，为什么就是无法突破。

    “难道是因为我没有完整的渡过王劫吗？”萧叶心头突然一动。

    血妖果这样的天材地宝，可以让武者在王劫的时候，抵消大部分王劫，从而更加轻松和容易渡过去，登临王武。但是这只是一般情况，而且还是萧叶从南宫星宇的口中听说的。

    对于他这种拥有四口洞天的特殊武者来说，能不能行得通还不知道。

    萧叶越想越觉得有很大的可能性，毕竟他一直都是按照四帝功法来严格修炼的，中间没有出现问题，条件足够了登临王武也不是问才对。

    现在出现问题的，很有可能就是因为服用了血妖果的缘故，况且除了这个原因，萧叶也想不到其他了。

    “以我现在的修为，要引来王劫还是很简单的，只要到了外界，动用融合洞天，产生感应就行了。”萧叶想到了这里，心中已经有了决断了。

    “我现在应该出去了，尽快通过第三层的考核，然后成为地字殿的弟子，找一个无人的地方闭关引来王劫。”萧叶心中暗道，随后长身而起，目光扫视四周的黑暗空间。

    “哼，区区一个黑暗空间，根本困不住我萧叶！”萧叶一声大吼。

    十成的杀戮法则，以及四口洞天的力量，从他身上齐齐释放了出来，在这个黑暗空间当中浩荡了开去。

    这个空间并非实体，而是虚幻出来的，萧叶的修为自然也不会因为外界的阵法，而产生压制施展不出来了。

    “给我开！”

    萧叶再次大吼，背负了四口洞天，眼中精芒爆射，他的脚步朝前一跨，双手朝着虚空一撕。

    轰！

    顿时，只见虚空当中出现了一道空间裂缝，炽烈的光芒从中照射了出来，让萧叶精神一振。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形化作一道闪电，从这道裂缝当中冲了出去。

    唰！

    与此同时，外界的萧叶睁开了双眼，眸子中交织出璀璨的神芒，震慑人心。

    “萧叶醒了？”地字殿的十位执法长老，同时惊醒了过来，一双双惊喜的目光，落在萧叶的身上。

    萧叶能引出武道魔气，并且独自清醒过来，这要是传出去绝对可以制造巨大的轰动啊。

    可是就在此时，十位执法长老脸上的表情一滞，陷入到震惊当中：“半步虚武？这怎么可能！”

    这时候从萧叶身上传出来的气息，分明是半步虚武的。

    这一刻，十位执法长老内心的震撼，已经难以用言语来表述了。

    原来萧叶的修为，一直是半步虚武，以前他们还以为萧叶已经登临王武了，但是为了避免暴露修为，所以修炼了一套隐藏气息的秘术，连他们都无法看透。

    可是他们现在才知道，原来萧叶的修为一直都是半步虚武境。

    “天啊，一个半步虚武境的新弟子，居然在玄字殿的弟子当中，表现是最为杰出的！”那位身材微胖的长老满脸的震撼之色。

    其他长老同样满脸的呆滞，心头狂跳着，萧叶到底是一个怎么的妖孽弟子啊。

    “咳咳！”

    吴通干咳了一声，这才让其他长老回过神来，想到自己居然在弟子面前失态了，他们一个个很尴尬。

    “萧叶，你在第二层当中的表现十分的优异，就算你在第三层的考验当中，表现差了点，我们地字殿都会对你敞开大门。”吴通脸上露出笑容，和蔼的对着萧叶说道。

    萧叶的表现如此的惊艳，未来成为强者绝对是板上钉钉的事情，就连他都放低了姿态了。

    嘶！

    此言一出，另外十四位弟子，全部都倒吸了一口凉气，满脸的震惊之色。

    就算萧叶在第三层当中表现如何，都将进入地字殿？这个待遇让他们简直要嫉妒得发狂了，这简直是保送啊。

    就连萧叶都微微一愣，他感觉十位执法长老，对他的态度明显发生了巨大的变化，不过这明显是好事，也没必要深究。

    “多谢诸位长老的厚爱，第三层考验当中，弟子也将会全力以赴的。”萧叶恭敬的说道。

