    短暂的寂静过后，有一人举起了手，“我去，我骑自行车去。”

    众人噌的一下扭头看去，是一个二十三四岁的小伙子，个子不高，面相也很朴实。他认得李洋，在国庆时，李洋唱的一首英文歌，可是打动了全厂人的心，大家虽然听不懂，但是那调子很婉转，很好听。

    李洋点头，走过去，把十块钱递了过去，“谢谢，尽快。”

    “不，不要钱，我立刻去。”说完，他看向了主任。

    主任点头，他掉头跑了。

    李洋转身把钱给了张会计，“张姨，这人领工资时，给他加上。”

    张会计接过，叹了口气，也去拿厂长要的报销凭证去了。

    李青烟有些心疼的看着李洋，让谁遇到这种冤枉和误会，也会气的受不了。

    等那小伙子离去后，副厂长王金皱了皱眉，被厂长点名，他觉得很尴尬，不进来吧，厂长在叫，进来吧，他还真的有点怕柳眉那个女人不靠谱，把自己抖落出来。

    就在王金犹豫间，郝厂长淡淡的道：“怎么，王金，你没空吗？要不让郝主任来？”

    王金尴尬的笑笑，走了进来。

    李主任疑惑的看了他一眼，又看了厂长一眼，悄悄的挪到一边，不吭声了。

    张丽君此时觉得好像真的不是那么回事了，她的双眼看向了柳眉，那眼神里，都是冷厉。

    厂长此时也冷冷的看向了柳眉。

    柳眉的脸色顿时有些发白，她不明白，难道真的是自己猜错了？

    可是，副厂长不是说很有可能是这样吗？想着，她看向了王金的后背，怕啥，反正他说了，天塌下来，有他顶着呢！

    这样想了一遭，她又不怕了，镇定下来，等着一会看结果。

    “厂长，主任，那我可以回去了吗？我饭还在锅里，别糊了。”郑美娟这时问道。

    厂长点头，“嗯，你先回去吧！”已经证实跟她没关系了。

    郑美娟默默的看了李洋一眼，“洋洋，一会你回来跟我一起吃饭吧！”

    李洋淡淡的看了她一眼，说了个谢谢，没答应，也没拒绝。

    郑美娟出门时，和被叫来的杨铭宇碰上了。

    “美娟，李洋咋样了？”杨铭宇着急的问道。

    “没事，厂长他们都在呢，你进去吧！”郑美娟说了一句，低下头就走了。杨铭宇面上那替李洋担心的样子，刺痛了她的眼。

    杨铭宇回头看了她一眼，先进去了。

    进了会议室，看到那么多人，杨铭宇楞了一下。

    厂长看向了王金，王金硬着头皮问：“杨铭宇，这个月十号你去哪了？”

    杨铭宇疑惑了一下，“跟厂长出差了。”

    “去哪出差的？”王金又问。

    “去省城，去看那边棉纺厂的机器去了。十号去的，十四号下午回来，我们直接回来的厂子里，进厂的时间应该是在四点半到五点那个时候，回来厂子里，厂长让我先回车间了，他去了门房跟老杨说话去了。”

    众人听完，就明白了，厂长出差，确实是带着杨铭宇的。

    这时，张会计也把厂长和杨铭宇报上来的出差凭证给拿出来了，他们是回来那日下午拿来的，她下班前做好的。

    她翻出来给王金看了，又给其他人和李主任看了。

    众人默默点头，此时还有什么不明白的呢，已经可以证明，厂长出差，是带着杨铭宇的，而不是李洋。

    但是，李洋这边，已经让去喊派出所的胡队和小高去了，众人也没办法离开，只能陪着等着。

    李洋一句话也没说，只是淡淡的站着，等着胡队他们的到来。

    王金这时说道：“厂长，嫂子，既然事情都解释清楚了，你们看，是不是该让大家伙下班了？”

    张丽君正有些下不来台，听到王金这话，哈哈一笑，“郝厂长，是我弄错了，那就让大家都散了吧？”

    郝厂长皱了皱眉，正要说话，李洋冷冷的开口了，“慢着，厂长的人证证明过了，就结案了？我的证人还没到呢，你们的清白证明了，我的呢？被人骂了那么多遍的小狐狸精小贱人的，一句话就完事了？”

    厂长叹息了一声，没吭声。

    张丽君怒了，“那你想咋样，我都说了是我弄错了，难道你想让我给你跪下认错？”

    李洋冷笑了一声，“没必要，这世界上，只有两种人才能受得起别人的跪拜，一是死人，二是父母，我自认不是死人，也更不是你的父母，所以，夫人这话，严重了！”

    “你！”张丽君被李洋这话噎的喊出一个你，再说不出第二字来，她词穷了，仔细想，确实是自己被人点了火烧起来的。

    厂长怒瞪向了自己老婆，张丽君立刻就怂了，默默的低下了头。

    厂长看向了李洋，“那你的意思呢？”

    李洋看向了厂长，知道人家毕竟是夫妻，怎么也是人家一家亲，因此淡淡的道：“等胡队他们来了，把事情说清楚，让大家伙心里明白这个事情是怎么回事就行了，我李洋行为端正，即便我穷死也不会做那破坏人家家庭的事情，我的清誉，还需要大家来证明。”

    李洋说完，众人默默点头，也确实是，如果自家孩子受到这样的委屈，他们也是这么想的。

    “好，我们等着。”有人喊了一声，其他人应和着。

    李洋看了那几个应和的人一眼，记下，垂下了眼帘。

    一时间，这个会议室里又陷入了寂静中。

    王金此时才知道这个女人不好对付，他淡淡的看了李洋一眼，这样的女人，这厂子里，更不能留。

    郝厂长眉眼暗沉，走到了一边的一把椅子上坐下，闭目养神，他坐下，张丽君吓的一下子站起来站在了一边，像个做错事的孩子。

    李主任皱眉回来看着几个人，最后叹息一声，厂长这个老婆，说实话，很给厂长丢人，这都闹腾几回了，前几次，那些女人胆子小，不敢跟她硬着来，这回遇到李洋，算她倒霉，这小姑娘，既然懂得那么多，哪是那么容易被人拿捏的人，何况，人家本来就跟厂长没有任何的关系，人家只是回老家了！

