
　　本来那天晚上急诊病房有三个护士、一男一女两个护工和一个医生值班，午夜零点前后还和平时一样正常，可后来不知怎么，六人当中有四个人都睡成了死猪模样，根本不知道后半夜发生了什么，女护工和值班医生却失踪了一整夜，最后在凌晨医院清洁工打扫某个卫生间时，他突然嗷叫了一嗓子，沾了两脚的鲜血踩出一溜脚印，嚎啕着连滚带爬跑出了卫生间！

　　“据我那些看过现场的同事说，那情景简直吓死人了！”金发护士没亲眼看见，叙述起来倒是活灵活现，她满脸兴奋异常，说得眉飞色舞：“找到两具尸体时，男的值班大夫叫朗斯姆，他掌中的手术刀沾满了血迹，而女护工卡嘉莉的身上全是刀洞刀口，卡嘉莉是被活活捅死的！而朗斯姆医生脖子上有明显的掐痕，听说那就是他的死因！”

　　“可是……”金发护士说到这里有些支吾，“你说怪不怪？警方的验尸报告却说，医生比女护工的死亡时间几乎是在同一时间，说不清到底是女人先被捅死，还是男人先被掐死！这一切也透着太不合理了！”

　　“喂，帅哥！其实你问了我这么多，我也瞧出来了！”金发护士突然笑着说：“我看你一定是警局的侦探吧？到医院来是为破案寻找线索？”

　　“嗯……你说得对极了！”关横含糊其辞地糊弄她，“我隶属于警局特殊部门，专门调查这类诡异事件！你说的事情对我帮助很大！关横笑道，我一定试着向上级为你申请好市民奖！”

　　“这件诡异的凶案一共有两个死者！”关横告别了金发护士，在走廊中徘徊沉吟：“一个是年轻漂亮的女护工卡嘉莉，一个是值班男医生朗斯姆，这两个人死在一起，显然是有某种联系，就是不知他们除了工作上是同事外，是否还在其他方面有什么特殊关系！看来必须再调查一下！”

　　于是关横接着四处打听，可此时天色已晚，医院里除了零星的医生护士，已经没什么其他人了，关横费劲找到几个清洁工旁敲侧击，再付了一些小费给这些人，总算是套问出一番金发护士也不知道的讯息！

　　“朗斯姆医生这个人，明明有老婆，可却是个花心大萝卜，到处寻花问柳不说，还经常把手伸到医院里来！有不少护士和女医生都和他有不清不楚的关系！”

　　“朗斯姆？那个大色狼！哈哈，死得好！这家伙不但调戏护士和女病人，还悄悄偷了药房的东西拿出去卖，捞了不少钱！”

　　“知道医院里最怕老婆的是谁吗？就是朗斯姆那家伙，他是院长的女婿，所以才凭着三流医术混到了主任医师的地位，所以他见了自己家那个痴肥的雀斑脸婆娘，就像老鼠见了猫！”

　　“卡嘉莉小姐是半年前进医院当护工的，听说是某个主任医师亲自介绍！她人长得漂亮，又经常打扮得花枝招展，男病房的病人都很喜欢她，经常打赏她小费！”

　　“有人传说卡嘉莉小姐出门开的是高级跑车，拿的包包都是世界名牌，估计她不是有个土豪情人，就是很会在病人们身上赚钱揩油！”

　　“几个月前，卡嘉莉还在药房临时帮忙，后来院长在某日突击检查，发现少了好多药品，一气之下要开除卡嘉莉，还要报警！结果有人说请，这件事才不了了之，大事化小！”

　　“原来如此！啧，这一男一女都不是什么善茬！”关横问清了不少情况，心中暗忖：“为金钱纠葛还是感情覆变，这可就两说了，凶案的事留着给警署去操心吧，我此番来只是为了看看医院里是否有凶鬼出现，要是有就顺手抓了，拎回去给霍华德大叔交差！”

　　时间飞逝，眨眼就到了午夜时分，就在昨天珍妮去打水的水房里，出现了激烈的争吵声！

　　“为什么不做措施？你明知道我最怕老婆，居然给我找这种麻烦？！”

　　“你说什么？！出这种事怎么能怪我一个人？你害怕就不要找我啊？自己射到墙上不就完了？呸！臭男人！”

　　“贱人还敢顶嘴，信不信我再杀你一次？”

　　“来呀！你要是不敢就不是爷娘生的！怕老婆的怂包！”

　　“你这个浪里浪气的小贱人！要不是我把你从花街领回来，到现在你每天还站在街口揽客呢，不过是个时薪二十块的流莺而已！你身上穿的手上戴的名牌，可都是我真金白银买来的，忘恩负义的臭婆娘！”

　　“别说得轻飘飘的，老娘身上这些东西都是自己挣的！你背着自己院长岳父偷药房的药卖钱，自己还把醇类药卖给运动员，这些事哪一样没有老娘帮忙？东西是你买的不假，但这是老娘的辛苦费，你敢少给一个子儿试试！”

　　“贱人！闭嘴！我的刀呢？我还得再捅你一顿，让你这张烂嘴胡说八道！”

　　“老娘怕你不成？来呀来呀……”

　　“喂！你们两个不嫌自己太吵了吗？”突然出现的关横斜倚在门框上掏着耳朵说道，“我来了半天，听也听得差不多了，闹了半天是一对贱鬼在狗咬狗骨，在医院狂言呛声会吵到病人知道不？真是两个白痴鬼！”

　　“嗯？你是谁？！”朗斯姆和卡嘉莉的鬼魂异口同声喝问道。

　　“既然你们两个白痴诚心诚意发问了！”关横好整以暇微笑道：“老子就大发慈悲告诉你们，我就是爱与正义的化身，英俊潇洒风流倜傥的男主角——驱魔者关横先生！”

　　这两个人死的前因后果关横基本上摸清楚了，应该是大色狼医生朗斯姆被贪慕钱财虚荣的卡嘉莉用私情和偷盗的事要挟，逼着他在自己身上大把花钱买奢饰品，久而久之，朗斯姆感到如此被要挟不值得，故此起了杀人灭口的心思，深夜里约卡嘉莉在水房谈判！

　　可是卡嘉莉不肯轻易放过医生这台自动取款机，提出要对方拿出天文数字的分手费，盛怒的朗斯姆用手术刀扎死卡嘉莉，随即被这个化为厉鬼的女人掐死了！这个推理似乎有些漏洞，但是关横一时想不起有什么破绽，索性现身先把这两个二货恶鬼抓住再盘问！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0201章 鬼打鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 