    巨日西下，在逐渐倾斜的血色夕阳中，古老的丛林已化作一片火海，和夕阳同样如血一般的火光在兽人古老的土地上升腾延烧，几乎将整片碎石平原和红玉城高耸的城墙都染上了一层赤红。

    城墙上陷入了死寂，所有人的心智都仿佛被那片在平原上蔓延的血色紧紧攥住，直到一名部族战士在城墙上发出了高声呐喊，这份寂静才被打破：“大酋长回来了！打开城门！！”

    沉重的紫钢城门在铁链和滑轮组的作用下缓缓升起，吱吱嘎嘎的摩擦声中，卡米拉和最后一批撤回的部族战士们冲进了兽人古老的主城中，伴随着那扇沉重的大门再次关闭，一种虚假而暂时的“安全感”由此建立——但这份“安全感”并没有让卡米拉的脚步轻快分毫，她只是迈着沉重的脚步一步步走上城墙，走向自己的将军和士兵们。

    前来守卫城墙的部族勇士和临时武装起来的民兵们挤在两旁，许多双或紧张或疲惫的眼睛在夕阳中静静地注视着她，卡米拉从未想到过同胞们的目光会让自己感受到如此沉重的重量，她沉默着向前走去，感受着体内血脉天赋带来的力量渐渐消退，伤痛和毒害重新开始折磨自己的神经与意志，虚弱感一波接一波地袭来。

    就在这时，一个有点紧张拘谨的稚嫩声音突然从战士之间传了出来：“大酋长，叔叔阿姨们说您做的是对的……”

    卡米拉的脚步不由得停下，她看向声音传来的方向，看到一个身材矮小的兽人姑娘正站在角落大着胆子看着自己，她头上的耳朵还覆盖着微黑的软毛，脸颊和脖子上的战纹还没有长出来，手中拎着一把小小的斧头，个子看上去还没有士兵们的腰腹高——哪怕按照“沙赫达法”的标准，她也不该站在城墙上。

    卡米拉脸上的表情变了变，她来到那小姑娘面前，弯下腰用自己的额头抵着对方的额头，直到血液的温热透过皮毛传递过来，她才起身看向附近的战士们：“这孩子的父母在哪？为什么让这么小的孩子上城墙？”

    她一连问了两遍，附近都没有人回应自己，于是她醒悟过来，低头看着正手持小斧头和战士们站在一起的姑娘，重新弯下腰，嗓音嘶哑而柔和：“你是个勇敢的孩子……一会要跟着部族的勇士们走，会有人来告诉你该去哪的。”

    在得到小姑娘肯定的答复之后，她才再次起身并穿过坡道，在城墙上，她见到了手臂上缠着绷带的莫拉克将军。

    “安排儿童、学者和一部分青壮工匠出城，撤往先祖之峰，”卡米拉来到莫拉克身旁，压低声音对老兽人说道，“另外城墙上有个连战纹都没长出来的孩子，也把她一并带走。”

    莫拉克神色复杂地看着卡米拉：“大酋长……”

    “我们已经退无可退，必须死守在这里，给其他部族的人争取时间，这是战士和酋长的使命——但不该是我们整个族群的命运，”卡米拉摇了摇头，“学者、工匠和儿童的使命是活下来，我们需要有后继者来重建这片土地，哪怕最终整个奥古雷都未能避免覆灭的命运，我们也要留一些种子，在未来的漫长历史中保留一份希望。”

    莫拉克沉默了几秒钟，终于慢慢低下头沉声说道：“遵命，大酋长。”

    老兽人很快完成了安排，大酋长的命令随之得到执行，而他则在完成吩咐之后回到了卡米拉身旁，与其一同眺望着熊熊燃烧的红玉林海，在很长的时间里沉默不言。

    林海中烈焰升腾，时不时有黑色的浓烟和爆炸在密林深处爆发开来，一种紫黑色的气团尝试在林海上空凝聚，却又不断被滔天的烈焰驱散，感受着空气中动荡的魔力与元素力量，莫拉克忍不住轻声说道：“您的计划奏效了，那些怪物的主力正在被守林人的烈焰消灭。”

    “只是阻遏——烈焰杀不光从废土中涌出来的怪物，红玉林海也不是一道密不透风的屏障，”卡米拉却摇了摇头，嗓音低沉地说道，“守林人的力量是有限的，那些畸变体却源源不断。”

    她抬起头，看向红玉林海的方向：“我在撤离的时候注意到那些怪物已经开始从狼脊山的南北两侧山道中涌出来，在有指挥的情况下，它们已经不完全是无智的怪物，它们懂得侦查、分兵和包抄，在这种情况下，能用红玉林海挡住它们的一部分先锋主力就已经是极大的战果了。”

    莫拉克沉默下来，老兽人似乎并不愿意接受付出整个红玉林海却只能暂时阻遏敌人攻势的现实，然而现实终究不会随他的意志转移，他最终只能发出一声叹息：“至少，我们阻止了这片土地整体朝着废土环境转化的趋势——焚烧过的土地有朝一日还是可以住人的。”

    卡米拉沉默着点了点头，而就在这时，她突然注意到燃烧中的红玉林海深处似乎有什么东西正在升腾，她惊愕地看向那烈焰与浓烟的深处，看到一个巨大的阴影正在凝聚，隆起，并迅速化为了一个披着斗篷、面目模糊的虚影！

    那是守林人的形象，一个凝聚出来的幻影，这个幻影从森林中起身，远远地眺望着红玉城的方向，片刻的注视之后，它抬起由烟尘构成的手臂，遥遥指向了红玉林的北方，在做出一个警惕的手势之后，这庞大的幻象才骤然崩散，化作漫天烟尘。

    而在那烟尘随风飘散的一瞬间，红玉林中的烈焰也升腾到了最顶峰，只是这滔天的烈焰里再也没有了有形的意志支撑——它已经成为普通的森林大火。

    守林人自由了，奥古雷大地上又有一件神秘悠久的事物成为了历史，但城墙上的大酋长和将军却没有多余的精力来感叹这些，莫拉克瞪着眼睛看着那座庞大幻象最后手指的方向，语气变得紧张起来：“大酋长，守林人好像想要告诉我们一些事情，那个方向是……”

    “让城墙上的战士们准备战斗，让撤离队伍立即出城，”卡米拉语速飞快，她已然想到那个最糟糕的可能性，“那是人类第四山地兵团驻守的方向……北方防线可能被凿穿了！”

    红玉城中的力量迅速被调动起来，能战之士和城中所有的战备物资都被送往城墙，需要撤离的队伍则开始在城西的侧门集结，而在这之后不久，卡米拉糟糕的预感获得了证实。

    一道不详的黑暗烟尘从红玉林海北方的天空中升起，异常汇聚起来的云团带来了巨大的压迫感，而经历过此前连番激战的将士们对这种感觉丝毫不陌生——那是汇聚成势的畸变体军团所散发出来的不洁气息，是整片土地正在向着废土环境转化的征兆。

    正如卡米拉所言，红玉林海并不能阻挡住所有的敌人，当奥古雷各条防线被逐一击破，汇聚成势的畸变体便可以从任何方向对这片土地上幸存的城市发动攻击——当然，红玉林海的大火并非毫无意义，这场火至少挡住了半数以上的畸变体，但相对应的……卡米拉和她的战士们现在必须面对剩下的敌人了。

    “或许今天便是我们的命运之日，”当那股熟悉的“黑潮”出现在北方的地平线上，沿着红玉林海的大火边缘涌向红玉城巍峨的城墙，莫拉克握紧了手中已经缺口的斩斧，他转头看向身旁的大酋长，“我很荣幸能得您见证。”

    “今天我们都将得先祖见证，”卡米拉笑了起来，尖锐的獠牙在黄昏中泛着血色，“至少我们坚持到了最后一刻。”

    城墙上，疲惫的战士们再一次集结起来，缺口的武器和损坏的法杖也再次被握紧，所有的眼睛都迎着那道向红玉城涌来的黑暗潮水，而在红玉林海的方向，滔天的烈焰仍在熊熊燃烧，火海对面的畸变体却也做好了进攻的准备，只等烈焰稍熄，它们便会蜂拥而来。

    然而就在此时，一道如流星般的火光骤然划破了这片血色黄昏，伴随着尖锐到令人毛骨悚然的呼啸声，那道“流星”径直落入了北方那股“黑潮”最密集的地方。

    “轰隆！！”

    恐怖的大爆炸冲天而起，整片大地的震动甚至让红玉城的城墙都摇晃起来。

    这第一道天火仿佛是某种信号，亦或是校准用的测试，当那大爆炸在地平线上腾空而起之后的十数秒钟后，接连不断的尖锐啸叫声才开始撕破长空，在卡米拉面前，那道黑潮所处的大地几乎瞬间便被爆炸与火海席卷，仿佛整片土地都在这可怕的力量面前翻卷起来，她感觉浑身的绒毛都在瞬间炸起——在那狂猛的力量中，她感受不到任何“勇猛”、“仇恨”、“杀戮”之类属于生者的情绪，而只有单纯的破坏，这股无血无泪、冰冷精确的杀戮之力让她下意识看向自己的将军，却只从对方眼中看到了同样的惊悚愕然。

    “那是什么东西？”莫拉克将军失声惊呼，他看向那些“流星”坠下的方向，却只看到夕阳下厚厚的云层以及在云层中不断亮起的光线，但很快，那云层里便发生了变化——某种庞大到让人惊惧的物体从云层中浮了出来，并开始渐渐向着红玉城的方向靠近。

    那是一座漂浮在天空的城池，如钢铁铸造的宫殿，它被散发光辉的符文圆环和厚重复杂的支撑结构托举在天空，城池周围遍布巨炮与满载战士的平台，它从云端降下，向着整片大地泼洒着毁灭性的火焰和爆炸，低沉的嗡鸣声从那钢铁造物深处响起，如巨兽腹中雷鸣。

    紧接着，那“城池”周围又出现了更多较小一些的飞行平台，它们皆带有可发射天火的巨炮与各种武器，如兽群般环绕在那天空之城的左右，血色天光映照在它们的外壳与炮台上，被撕碎的云层则在天空中向四周退散——

    这些庞然巨物就这样在天空中缓缓推进着，如工厂里的机器般精确地执行着对整片大地的轰炸与扫射，它们的速度并不快，但就是这样缓慢的推进，反而让所有在大地上仰视它们的生物都瞬间被其气势压的喘不过气来。

    这不是兽人们熟悉的战争——这根本不是“战斗”。

    这是对大地的清洗和净化，是对腐蚀这片土地的害虫的某种“治理手段”。

    “先祖之峰啊……”莫拉克使劲吸了一口气，仿佛要用这种方式来对抗自己感受到的庞大压力，“那是什么？精灵的群星圣殿？可是群星圣殿也没有这么一群……”

    “你看天上——那是塞西尔帝国的标记，”卡米拉突然注意到了漂浮在那些庞然大物之间的巨大全息投影，那些投影由体积最大的那座堡垒两侧投放出来，似乎是专门投射出来给地表上的人员辨认，“是援军！是联盟的援军到了！”

    伴随着卡米拉的声音，那些庞大平台中的一部分缓缓降低了高度，大量各种口径的炮弹投向大地，更精确、更高效的“清洗”随之展开。

    紧接着，如雷鸣般的广播声在整个城市上空响起，但那却是一个很有活力的年轻女孩的声音：“这里是塞西尔帝国西线远征军空中部队，‘尘世黎明号’空天战斗群，重复，‘尘世黎明号’空天战斗群入场——我部奉命支援贵方，我部奉命支援贵方……”

    那是个熟悉的声音。

    当这个声音响起的同时，卡米拉便感觉不由自主地放松下来，她脸上甚至露出一丝笑容，但站在她旁边的莫拉克将军却露出意外的模样：“这么年轻的声音？那些可怕的空中堡垒竟然是由这么年轻的女孩子在指挥？”

    “你口中那个年轻的女孩子是有资格改变我们这个世界秩序的数人之一，莫拉克将军，”卡米拉轻轻呼了口气说道，“我也没想到她会亲自前来，但这似乎也没什么意外的……”

    莫拉克愣了一下，似乎还想说些什么，但紧接着从高空传来的广播声便打断了他的声音：“这里是瑞贝卡，呼叫红玉城，呼叫红玉城——卡米拉大酋长，请打开通讯器交谈。”

    卡米拉愣了一下，这才反应过来，立刻看向身边的人：“通讯器——把通讯器拿来！”

    一名部族战士立刻冲了出去，没过多久，一台便携式的魔网终端便被送到了城墙上——在过去的很长一段时间里，这台设备都因遍布大地的干扰而无法联络上远处的通讯站点，但此刻它的底座上却亮起了代表信号畅通的光芒。

    毫无疑问，这和那些漂浮在天空的巨大堡垒有关。

