
　　往里面装了一些源石和灵药后，把戒指递给了叶凡。

　　“来，再送你一件礼物。”

　　还在回味战斗过程的叶凡回过神，然后就看到了江林递过来的戒指。

　　“师尊，这是？”

　　“你好歹是从地球过来的，难道还没有听说过储物戒指吗？”

　　叶凡一愣，然后惊喜地接过戒指。

　　“用你的神力炼化，虽然你暂时没有元神之力不能让戒指认主，但是也足以使用它了。”

　　“弟子多谢师尊。”

　　“你我师徒，何须多言。”

　　再当叶凡炼化了戒指后，也发现了戒指中储存的一大堆东西。

　　“这些应该都是师尊为我准备的了，这是……传说中的源石！”

　　叶凡还是第一次看见源石这种东西，平常修士想要得到一块源石都是难上加难，而在他的戒指中，源石足足堆积成了一座小山。

　　有了源石的帮助，以后叶凡的修炼应该可以加快不少。

　　两人继续上路。

　　天绝剑变得无比巨大飞在空中，上面盘坐着江林师徒二人，叶凡正在无比认真地修行，手握一块源石，浑身神力涌动，犹如狂浪流动一般，他在看到御剑术的时候就表现出了渴望，看来每个男人都是免不了对御剑的喜爱，不过可惜只有叶凡到了道宫境界，江林才能传给他，不同于道门修行，遮天法也许更契合御剑术的发挥，所以在这里道宫境界竟然就可以学习御剑术了。

　　就在这时，江林脑海中传来一声熟悉的声音。

　　“叮～签到成功。”

　　“恭喜你获得一次道意晋升机会（圆满以下）。”

　　“竟然是道意晋升！”这是江林第一次签到出增强自己能力的机会，他还真没想到系统居然连自己的能力也能升级，那以后要是到了更加高级的世界，会不会直接签到成为圣人什么的？

　　江林异想天开地想着，却也没有忘记思考这难得的机会要用在什么道意上面。

　　若是按照道意强弱来排，自然是空间为首。

　　若是按照领悟得深厚来排，又是火道为首。

　　不过仔细想了想后，江林却决定把这个机会给造化之道。

　　自从他从女娲之力中领悟出造化之道后，这一道意直接卡在入门不知道怎么晋升，而作为承载造化之道的十二品造化青莲，也没有再明显的变化，看来是需要江林提升自己的造化之道后，造化青莲才能够显现出自己真正的威力。

　　随后，江林就感觉自己沉浸在一片天地造化之中，万物的创造过程，都事无巨细地呈现在自己面前，他从未有过这样的感觉，发现自己仿佛化身为造物主一般，想要什么东西都可以随时创造出来。

　　不过让江林有些疑惑的是，自己造出来的东西都没有任何生命的样子，仿佛是一堆死物。

　　随之一道道的感悟涌上心头。

　　“先塑其形，再赋其神，这就是造化之道的更高一级体现嘛……”23sk.Com

　　睁开眼睛，江林感觉到自己仙婴发生了变化。

　　座下十二品造化青莲竟然多了一丝灵性，然后还结出了一颗莲子。

　　仔细感受一下，江林惊喜地发现，十二品造化青莲不再是没有任何品级的先天灵宝，而是拥有了四道先天神禁的下品先天灵宝，阵阵柔和的清光不断挥洒在仙婴身上，足以让江林的仙婴随时都得到造化之道的洗礼。

　　而且十二品造化青莲仿佛是和江林伴生出来的至宝一般，根本不用他炼化，青莲就能够随意被他支配操控。

　　“太好了，一件下品先天灵宝虽然看似不怎么样，但是蕴含先天神禁的宝物，都可以镇压后天的气运，虽然青莲不能离开我用来镇压教派气运，但是镇压自身气运之力，还是能够做到的。”

　　每个人都存在气运一说，江林看不见自己的，但是从叶凡的身上可以看出，自己的气运并不弱，再加上收叶凡为徒，无形中更是增强了自身的气运。

　　而气运要是不镇压住的话，也许会被些许小事就毁了一身气运，所以修为越高，镇压自身气运越显得重要。

　　燕地出来数万里，两人来到了魏国境内。

　　魏国纵横方圆数千里，国境范围比之燕地还要大许多，可惜在东荒这片大地上，却也不过是沧海一粟罢了。

　　但是魏国有一个其他国家没有的优势，那就是莅临妖域，或许这也是魏国的劣势所在。

　　临近妖域之国，大多比较尚武，修行也是大行其道。

　　江林带着叶凡没有用道势阵法直接到达目的地，而是一步一个脚印地走了过来，正是为了锻炼叶凡，毕竟江林也不怎么急切。

　　魏国虽大，但是妖气浓郁的地方并不多，江林的目的自然是想要找到妖域和古战场相交之所在，青铜仙殿正在此处。

　　这里是魏国西部区域，因为上古一场大战的缘故，导致此处成为了一片荒地，被魏国百姓视为不毛之地，生机断绝。

　　一座座大山矗立在荒原中，高耸入云霄，一眼望不到头，可惜这些山峰都是光秃秃的一片，根本不见一丝绿意。

　　而在这深山的某处，已经和叶凡失去联系的庞博，正位于这里的洞府中修炼。

　　“此地临近人类国度，也和妖域相近，正好适合大人闭关，尽快回复修为。”

　　一些妖气冲天的人类拜在庞博之下，对着他异常的恭敬。

　　而庞博也变成了另外一副样子，依稀还能看到他以前的模样，不过更显眼的，是他逐渐妖化的身体，看样子他已经吸收了妖帝的传承。

　　“不要惊扰到此处的人类，待我闭关醒来后再议其他事情。”庞博的声音蕴含某种独特的韵味，让底下的众妖根本不敢有丝毫反抗之心。

　　“对了，为妖帝之心寻找一个适合的身体，它还不能死去。”

　　“是，大人！”

　　而此时，江林也找到了此处。

　　“看来那帮小妖就在此处，不过都是些道宫境界的低级小妖，也不知道妖域是怎么想的，竟然派出这样的妖来寻妖帝传承，还真给他们夺走了，哎，仿佛一场闹剧一般。”

　　江林自然知道围绕在庞博身边的小妖，不过那些妖物太过弱小，他连出手试探的想法都提不起来，真出手的话那就是杀鸡用牛刀了。

　　“罢了，庞博自有缘法，随他去吧，现在先去寻找青铜仙殿要紧。”

　　还好这处古战场不是特别大，尽量绕开那些妖族后，江林仙识展开，开始扫描这里的每一寸土地。

　　叶凡不知道师尊在找什么，但是也没有多问，他不喜欢多嘴，也不喜欢随便询问师尊的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百七十八章 魏国之地，古战场免费阅读。https://xs.23sk.com 