    “好了，今天的课就上到这里，回去按照我教的好好修炼，半个月后师者评测，我不想输掉！也希望你们不要让我输掉！”

    房间里，关于修炼，张悬又讲了一些，这才大手一摆。

    经过这两天与众人相处，他已经逐渐适应了老师这个职业，越来越有师者的风范。

    “是，张老师！”

    赵雅、郑阳等人拳头捏紧，一个个脸色涨红。

    刚才的事，他们知道陆寻老师要挑战张老师，也知道了赌注是他们。

    换做以前，听到能拜倒陆老师门下，绝对会兴奋的睡不着觉，而现在，打死都不会离开！

    随口指点出他们身上的缺点；治好赵雅、王颖等人的顽疾；拿出高明的修炼功法，甚至让他们命名；找出朱洪命门让他们大获全胜……这位张老师好像拥有着特别的魅力，让他们震惊，佩服，再也生不出其他心思。

    “再见，老师！”

    几人离开课堂。

    “你说……张老师一拳打出五十五鼎的力量？”

    “连白逊小王爷都要向他请教？”

    ……

    一出课堂，众人就忍不住看向刘扬询问今天学心拷问的事情。

    刘扬也没有隐瞒，将看到的全部说了出来。

    当众人听到张老师其实拥有辟穴境实力时，一个个震惊的无以复加，眼睛放光。

    当听到教导处无耻做法时，气的个个义愤填膺，快要爆炸。

    “各位，陆寻老师挑战，我觉得其实是个机会，为张老师正名的好机会！”讲完学心塔的事，刘扬环顾一周：“所以，我希望这半个月各位能好好修炼，为老师争光，为我们自己也打出名声！”

    “不错，张老师品格高尚，为人宽宏，他可以不计较小人的污蔑，作为他的学生，我们有责任帮他恢复名誉！”

    赵雅也秀目闪烁，露出坚定不移的光芒。

    “我……我也同意！”有些呆萌的王颖，也咬牙道。

    张老师帮她治好了腿疾，专门为她创出一套功法，这份恩情，粉身碎骨都难以报答。

    “也加上我们！”

    袁涛、郑阳也走上前来。

    “那说好了，这半个月，我们拼命修炼，新生大比，一定要让那些瞧不起张老师的人看看……”刘扬眼中带着坚定，声音缓慢而沉稳：“他的学生……是最棒的！”

    ……………………………………

    “半个月后比试……”

    不知道自己的五个学员已经斗志昂扬，此刻的张悬坐在教室里，眉头皱成疙瘩。

    赵雅、王颖等人他不担心，各自有深厚的背景，配合自己传授的功法，半个月后实力绝对能够大增；郑阳、刘扬，天资不弱，好胜心也强，好好指点，修为提升一大截不是问题，唯一担忧的是袁涛。

    这家伙是个散修，背后没有靠山没有人脉，甚至没怎么接触过功法，半个月想快速进步，就有些难了。

    “除非……想办法激活他的上古龙犀血脉！”

    脑中一转。

    袁涛，他之前用天道图书馆查看了，拥有上古龙犀血脉，这种血脉防御无敌，一旦激活，整个人无论修炼还是防御，速度都会大大增加。

    想让他快速提升，恐怕只有这一条路可走。

    “可是……龙犀血脉如何激活？”

    知道方法，又有问题横在心头。

    龙犀血脉是上古流传下来的血脉，珍稀无比，关于它的记载，少之又少，最多知道名字，至于如何激活，恐怕整个天玄王国，都没人知道。

    “激活一般特殊体质，有三种方法，第一，按部就班修炼，达到一定境界，就有可能激活！这种方法很稳重，但要耗费太多时间，甚至不少人还没来得及激活，就已经陨落了！第二，查出体质属性后，服用对应的丹药，强大的药力，拥有一定几率能让人成功！”

    “第三，特殊经历，死亡或者中毒，曾经一个强者，就是被人连捅七十余刀才激活的，还有一位，被人下了剧毒，七窍流血，断气三天开启特殊体质，成功复活……”

    精神一动，一本关于特殊体质的书籍浮现在脑海，上面记载了一些开启方法。

    看了一会，张悬满头黑线。

    第一种、第二种还算正常，第三种……是什么鬼？

    死亡或者中毒，连捅七十余刀，服下剧毒七窍流血……万一开启不了呢？不就真死了？

    “只能用第二个方法！”

    揉揉眉头。

    第三种肯定不行，只有半个月时间，第一种方法也来不及，思前想后，也只有第二种方法最为合适。

    “既然如此，去炼丹师公会看看，或许就能找到合适的丹药，激活袁涛的龙犀血脉和赵雅的纯阴之体！”

    站起身来，走出了房间。

    赵雅和袁涛都是特殊体质，能够激活，修为必然大增。

    上九流职业几乎都有各自的联盟组织，如教师公会、炼器师（炼宝师）公会、阵法公会、驯兽师公会……

    炼丹师也不例外。

    做为大陆上特殊职业之一，炼丹师虽然和名师比起来差上一些，却也地位尊崇，让人向往，毕竟只要是修炼者，就没有不受伤，不想突破晋级的，而这些，很多时候就需要炼丹师的帮助。

    他们炼制的丹药，能更好发挥药力，让修炼者获得更大的药效。

    正因为如此，炼丹师公会十分热闹，每天都是人山人海，前来买药、询问的武者数不胜数。

    张悬的前身并未来过这里，不过作为整个王城最大的势力之一，还是知道位置的。

    走出校园沿着街道走了大概一个时辰，就来到跟前。

    宽阔雄伟的建筑，像是一个巨大的教堂，上面挂着一个的横匾，五个大字龙飞凤舞——炼丹师公会！

    没有太多犹豫，张悬抬脚走了进去。

    一进门是个宽阔大厅，里面人来人往，好不热闹。

    “想要知道什么丹药能开启龙犀血脉和纯阴之体，要么找炼丹师打听，要么找关于丹药的书籍研究！”

    张悬这次过来主要是打听消息的，并非购买丹药，只有这两个方法。

    炼丹师他一个都不认识，找人打听明显不合适，而且，就算认识，对方也未必知道！毕竟龙犀血脉和纯阴之体都实在太稀有了。

    至于第二种方法，对别人来说在很多书籍中找到有用信息，无异大海捞针，他拥有天道图书馆这个作弊器在手，就不一样了。

    有了决定，大步向炼丹师公会的前台走了过去。

