    第55章 赵公明三霄欲拜截教，龙族大妖之怒！

    赵公明？

    三霄？

    林天眼中闪过一丝惊讶，打量着四人。

    最前边这个壮汉高大魁梧、头戴铁箍腰别铁鞭，面黑的跟碳似得，胡须黑浓茂盛，一副正直威严的模样。

    身后三个女子长得风华绝代、仙姿玉色，气质更是各有千秋，乃是世间难寻的绝色佳人，难怪先前那恶龙尾随这么久，任谁看到三个气质不同容颜绝世的女子，也得动凡心。

    龙族生性本淫，估计在东海横行惯了才这般胆大包天强行掳掠。

    感知中四人本体是天地间清风云雾所化，跟脚不凡，乃是福缘不差的清修之资，想必连元始天尊这般注重跟脚的人看到几人也会心生收徒之意。

    只是，这几人怎么来了东海？

    林天心里好奇，却是平静道：“看你们模样应该不是东海修士吧，怎么出现在东海里，还被那龙族恶妖追杀？”

    发现这位前辈看来，四人浑身一颤，觉得自己浑身上下那点道行全部被看光了似得，没有半点隐秘可言，心中震惊此人深不可测的同时赵公明恭敬道：“我兄妹四人诞生于天地间，因听闻截教教主有教无类、广收门人，特地前往金鳌岛拜师学艺，谁知路上遇到那龙族恶妖见我三位义妹长得花容月貌，一直纠缠不清，多次言语辱骂、出手伤人！”

    “我兄妹四人一路逃亡，只想着快些赶到金鳌岛拜入截教门下，好躲过这番劫难，却没想到得前辈相救。”

    赵公明无奈一叹，三霄小心翼翼的低着小脑袋不敢多言。

    “你们要去金鳌岛？”

    林天有些意外，发现自己顺手救下这四人还真没有错。

    赵公明和三霄因为想要去截教拜师学艺，所以在东海寻找金鳌岛，故而被妖龙纠缠，他这个截教大师兄于情于理都要出手相救。

    只是……

    金鳌岛的方向他们跑反了吧。

    按照刚才赵公明几人逃离的方向来算，估计再逃个几百上千年路也找不到金鳌岛。

    “莫非前辈知道金鳌岛？”

    赵公明疑惑看来，片刻恍然大悟道：“前辈您这么强大，想必五湖四海皆有好友，认识截教的高人恐怕不是难处，倒是我们坐井观天了。”

    “前辈，您认识截教的人？那您知道截教大师兄多宝道人吗？”

    “我们听好多人说多宝师兄豪迈不羁、英俊潇洒，不但创造出许多新奇运动，还在天庭上扬名立万、担任妖族帝师，是后世中罕见的顶尖先天魔神跟脚、花开九品的妖孽，好多人说多宝师兄是后世天骄一道不可跨越的天堑，谁也无法超越他的成绩！”

    “您见过他吗？他是不是很厉害啊？”

    活泼开朗的碧霄眼睛一亮，发现大哥赵公明狠狠的瞪来，才俏皮的躲在云霄身后吐了吐舌头。

    只是，碧霄说起多宝道人事迹的时候，赵公明脸上露出敬佩之意，云霄碧霄眼中闪过憧憬和期待，似乎很想要去金鳌岛见一见那大名鼎鼎的截教大师兄一面！

    “多宝道人？”

    林天脸色有些古怪，复杂道：“他应该没有你们说的那么优秀吧。”

    “天底下有好多人夸赞多宝师兄，你不会……唔唔唔……”

    云霄连忙捂住了碧霄的嘴，歉意道：“不好意思前辈，我们平日里宠坏了妹妹，她冒犯您了，还请您见谅。”

    林天打量着眼前这个身形高挑，蛾眉皓齿、沉鱼落雁的端庄女子，又看了一眼清丽绝俗、明眸皓齿的琼霄，余光扫向碧霄这个俏丽动人尽态极妍的碧霄，感慨着三姐妹真当是女神、御姐和萝莉三款不同风格的绝世佳人。

    他到没有在意碧霄的话，淡淡道：“你们走错方向了，估计再飞向个千百年也找不到金鳌岛，如果你们想去金鳌岛该朝那个方向飞去。”

    林天指点四人如何前往金鳌岛，随后平静的闭目凝神，也不在意几人去留。

    发现林天不怎么想理会他们，赵公明恭敬的拱了拱手，带着三霄飞向远方离开这是非之地。

    也不知道如果赵公明四人发现眼前这名道人，就是他们崇拜仰慕的截教大弟子，会是何感想。

    云雾缭绕，风云闪动。

    四人本体是风和云朵所化，在天地间前行自然快不可言，意念间乘风破浪飞驰而去，赵公明庆幸着麻烦消失了，不由松了一口气。

    “大哥，大姐二姐，截教大师兄的威名无人不知无人不晓，天底下谁不认识多宝师兄呢？可是那人却说多宝师兄没有那么优秀？他不会是羡慕多宝师兄的名气吧？”

    走的不知多么遥远的距离，碧霄忽然哼哼道。

    琼霄无奈的点了点她的秀挺鼻梁，笑道：“在我们身边可以这么说，但是外人面前不能这样无礼，知道了吗？”

    说不过琼霄，碧霄忽然伸出芊芊玉手挠向对方，两姐妹又嬉闹起来，赵公明冷着脸训斥几句才停下胡闹，唯有云霄沉默不语、秀眉紧缩，似乎在想着什么事情。

    突然间，云霄停在在原地许久，认真道：“大哥，二妹三妹，我们回去吧。”

    “啊？”

    赵公明有些疑惑，皱眉道：“回去？”

    “回去！”

    云霄认真道：“妖龙本是来追杀我们，道人却是遭受了无妄之灾，如今龙族投靠了妖皇天庭，损失了名太乙金仙后期大能龙族一定会勃然大怒，那道人岂不是会因为我们而死？我心惭愧。”

    “若是就这么一走了之，未来道人惨死我们扪心自问，日后修行还能畅通无阻吗？”

    听着云霄所言，赵公明几人沉默许久，惭愧道：“你说的不错，我们回去吧。”

    很快，一行人朝着林天所在的岛屿飞回去，哪怕是最俏皮好闹的碧霄都没有说什么。

    没多久，四人又飞回岛上。

    当得知四人的意思，林天心中一阵好笑，对赵公明四兄妹更认可几分，却没有表露身份，平静的闭目凝神等待十金乌炼化那一缕业火本源苏醒。

    东海海域，一处海底龙宫。

    高大魁梧的龙首人身妖修龙煞从天上飞入龙宫中，脸上全是兴奋之色。

    天庭暗中推演属于妖族的大阵来抵抗巫族的十二都填神煞大阵，这些年来已经取得惊人成效，故而妖皇暂且令众大妖返回各族安抚人心、稳固后方，待巫族异动便爆发雷霆之势与之一战！

    他不但身为天庭佂杀四方的大妖，同样还是这个时代的龙族血脉，被推选出来协助妖皇争夺气运来恢复以往龙族的无上威严。

    今日回到龙宫，和龙煞心里所想的迎接场面并没有，反倒是龙宫里一众亲友长辈哭哭闹闹的模样。

    知晓有位叔父命牌碎裂，龙煞勃然大怒，钦点十万虾兵蟹将率领数大太乙金仙亲卫杀气重重的冲向外界……

    (本章完)

