    云黛道：“假惺惺。”

    “你不识好人心。”

    “敢跟你姐这么说话，找揍。”

    “我去找爸妈出来！”云小宝飞奔去厨房。

    云黛拉着赵纾坐到沙发上，“老师，待会我跟他们说。”

    “还是我说吧。”赵纾说道，“我也不至于连这点胆子都没有吧？”

    云黛道：“本来我根本就不想跟他们说的。我已经长大了，我的事情都可以自己做主不需要他们过问。”

    “你又小孩子气。”

    赵纾拍拍她后背，“婚姻大事，怎可草率。即便你不在意，但我却不能这么做。若不跟你爸妈说，那我成什么了？拐自己学生私奔的败类吗？你爸妈可能会报警抓我。”

    “我是成年人了，才不会发生这种情况。”

    “乖，待会我跟他们说，你听着便是。”赵纾拍拍她的头，“好歹他们养育你一场，这点知情权还是有的。”

    云黛撇嘴。

    如果不是答应了云小宝回来过年，她才不回来。

    很快云初同和佟巧巧就出来了。

    他们都系着围裙，神色有些激动，尤其是佟巧巧，甚至有些无措：“小黛，你回来了，快坐，快坐。饭马上就好，你想吃什么？这有你喜欢的核桃，都是剥好的……”

    她把一大盘子干果放到云黛面前。

    云黛没说话。

    云初同朝女儿看了几眼，“长高了。”

    云黛道：“我从十六岁开始，身高就没有变化了。”

    不无讥讽。

    云初同神色有点尴尬。

    赵纾适时站起身，说道：“伯父你好，我叫赵纾，是云黛的男朋友。”

    云初同早就看见他了。

    怎么可能注意不到他。

    长得太好了。

    何况佟巧巧早就给他看过照片了。

    “坐吧。”云初同面对着外人，立即就恢复了成熟和气度。

    赵纾说道：“我今天登门，有些冒昧，但是经过深思熟虑的。我有一件事，想要与伯父商量。”

    “什么事？”

    “我打算和云黛订婚。”

    “……”

    云初同和佟巧巧对视。

    云小宝尖叫：“不是吧，你们要结婚？”

    佟巧巧皱眉：“你不要开玩笑好吧，我们家小黛才多大？她才刚刚上大学，正是该好好读书的时候。这个时候结什么婚？”

    云黛说道：“是我先提出来的，也是我跟他求的婚。”

    “小黛，你这是要干什么？”云初同忍无可忍，“这几年，你任性不回家，也就罢了。但婚姻大事，岂是儿戏？你们才认识几天，就要结婚？”

    云黛说：“我已经满十八岁，我有自己的户口本，我愿意结婚，谁也不能阻拦。”

    “你……你要气死老子！”云初同气的脸色发白，“你也知道自己才十八？你们懂不懂法？”

    赵纾说：“伯父稍安勿躁，我现在只是与云黛订婚，会等她满了年纪，才去领证。”

    “我不同意！”云初同挥舞手臂，“你是她的老师，这么哄骗自己的学生。如果我去投诉你，曝光你，你猜你还能不能演戏？”

    “你敢！”云黛大怒，“云初同，你敢去伤害他，我就跟你断绝关系！”

