    君轻白的脸庞也微微泛红，显然也很激动。

    她抬手轻轻拍云黛后背，笑道：“陛下为了北齐百姓，如此辛苦，付出了这么多。若还不能得到好的回报，以后我便再也不相信天道酬勤这句话了。”

    韩羽看着她们激动的转圈圈，笑道：“说句实话二位别生气，大多数时候，单有勤奋是并不能成功的。”

    “闭嘴！”

    云黛和君轻白同时喝道。

    韩羽哈哈一笑。

    萧然好奇的看着她们君臣几个。

    虽然公事已经有一段时间，但云黛的这帮子心腹里面，除了小庄，只有她是土生土长的北齐人。

    小庄的情况不同，她比不了。

    但云黛和韩羽，君轻白这君臣关系相处的，尝尝叫她长见识。

    她从未见过这样平易近人的皇帝，也没见过如此没大没小的臣下。

    从她的感觉来说，她们不像君臣，反倒更像是关系平等的朋友。

    什么女皇，宰相和吏部天官，好像都只是任务不同的分配，并不存在上下等级的关系。

    虽然理智告诉萧然，这根本就不可能。

    但她的感觉却如此强烈。

    她的心底有隐隐的，小小的激动和兴奋，以及向往。

    她也很想和陛下拥有这样的绝对信任的亲密关系。

    但她也清楚，无论韩羽还是君轻白，与陛下都是相似多年，知根知底的关系。与她这样的新人是完全不同的。

    萧然抿抿唇，有些羡慕的看着女皇陛下和君大人拥抱。

    云黛当然不会随便冷落自己身边的任何一个人。

    她松开君轻白，笑着对她说：“萧大人，这次你的功劳最大，我一定要重赏于你。说罢，你想要什么？只要我拿得出来，我一定给你。”

    “不，臣不需要什么。能够做上这个位置，为陛下和北齐做事，已经是萧然前半生想都不敢想的事情。臣绝不敢要求更多。”

    她原本只是个耽于后宅，每天与贪财好色的丈夫斗智斗勇的普通妇人。

    虽然厌烦，却无力改变。

    谁能想到，女皇陛下的到来，彻底改变了她的人生。

    她不但可以一脚踹开那个废物丈夫，还能分走一半家产，并且做了朝廷官员。

    她现在的生活，每天都忙碌充实而又快乐。

    她愿意追随女皇陛下至死！

    哪里还会因为这么一点点的小功劳，就开口与陛下要什么。

    何况这次北齐百姓能有粮食过冬，那完全就是陛下拿命换来的。与她又有什么关系呢。

    但云黛却坚持。

    她坐到桌前，双手搁在腿上，神态放松，笑盈盈道：“如果你们是怕我穷，没东西赏赐你们，那就要点不贵的东西。”

    君轻白噗嗤笑了。

    “你可真是个与众不同的皇帝。”她笑道。

    萧然也笑，但坚持不开口要什么。

    倒是韩羽开了口：“如果陛下一定要赏的话，不如赏臣一顿家常饭。”

    “这个容易……”

    “如果有一两道菜是陛下亲自下厨的话，那就是臣的口福了……”韩羽接着说。

    萧然愕然看向他。

