    自己这样坦坦荡荡的正人君子，怎么又和别人有一腿了？

    “姑娘，我与令狐仙子清清白白，我这人倒好，反正世人对我的误解已经够多了，再传出怎样的绯闻我也不觉得奇怪，但没有必要拉你家姐姐落水啊。”祝明朗义正言辞的说道。

    “如今所有仙神都在为新神州的诞生而奔走，生怕慢了他人半步就错失仙缘，你倒好，令狐姐姐一有需要，你便马不停蹄的赶来，要不是有什么，谁会信呢，而且，无缘无故的，你为何把宝贵的天机赠给了令狐姐姐，除了献情，我想不出别的理由！”双发尾楼倩同样有理有据的说道。

    “看来玉衡神给你们这些丫头们布置的历练作业太少了，才让你们有闲情去琢磨这种事情，行了，快告诉我你家姐姐在哪，我有要紧事找她。”祝明朗说道。

    “看在你这么殷勤的份上，我带你去吧。”

    “我是来请她帮忙的。”

    “你们在龙门就是这样互帮互助，建立的感情吗？”

    “我没法跟你一个满脑子只有情情爱爱的傻姑娘聊下去了，男女之间，难道就不能有纯洁的友谊吗！”祝明朗质问道。

    “当然有，前提是姐姐很丑，令狐姐姐那么美，连我一个女孩子都会心动，你一个两条胳膊两条腿的男人，怎么会没动凡心？”楼倩说道。

    “麻烦带我去见她好吧。”祝明朗觉得自己已经没法和这姑娘说下去了。

    大概是练剑的时候剑脱了手，砸到了她的后脑勺，然她少了一根弦吧，总而言之，思维和正常人不太一样。

    ……

    一路上，楼倩喋喋不休，疯狂的试探，仿佛要将祝明朗与她家姐姐所有事情都挖得一清二楚，甚至还问了生辰八字，说要找人算一算他们合不合适。

    祝明朗就笑了。

    简单来说，这丫头就是纯八卦，大概练剑真得很枯燥，稍稍有一点花边故事，她就特别兴奋与期待。

    祝明朗找到了令狐玲，见她正盘膝而坐，身姿的柔韧性堪称一绝，这样的姿势都可以将腰肢挺得那么直，而且线条优美迷人。

    在龙门，神游身壳其实就是游魂，确实很难谈美感不美感的问题……

    “令狐姐姐，看看谁来了！”楼倩说道。

    “没你什么事了，去守着江吧。”令狐玲对待楼倩就很直接，眼不见心不烦。

    “哦，哦，那我给你们把帘子都放下来，吩咐别人都不许打搅你们，不过空间裂痕增加了几道，你们可以温存的时间并不多哦，半个时辰，够吗？”楼倩问道。

    “以后想出门，别哀求我了。”令狐玲知道这个古灵精怪的丫头软肋，对于她这番故意挑逗两人的话，令狐玲纯当没听见。

    “我错了，姐姐。”楼倩跑了出去，但还是放下了所有的帘子。

    祝明朗走了上去，看到令狐玲依旧在调息，于是问道：“你受伤了？”

    “一些虚无之雾在体内徘徊，倒不碍事。”令狐玲说道。

    虚无之雾会压制神力，强行穿梭的话，甚至会将神通彻底剥夺，让神格丧失。

    令狐玲在两大神疆的交界处值守，难免会受到虚无之雾的影响。

    “看来你很忙，本来想找你帮个小忙的。”祝明朗说道。

    “不远的话，可以，只是得先解决眼前的一个隐患。”令狐玲说道。

    她还欠了祝明朗一个人情，令狐玲听到祝明朗这番来意，反而在心里松了一口气。

    她不喜欢欠着别人什么。

    “说说看，正好我也闲着。”祝明朗说道。

    一个隐患？

    玄戈神没有明自己的神主机缘究竟是什么。

    她让自己来找令狐玲，起初祝明朗以为不小心撞见了女罗汉为华仇收集神玉，便是自己的机缘，但仔细一想，那可能就是天运在身，意外遇到。

    而令狐玲这边的事情，应该才是关系到玄戈神指引神主机缘，所以祝明朗当然很愿意从旁协助。

    “你见过此物吗？”令狐玲伸出了手掌，掌心上有几块干净剔透的玄银物，它们纯度、亮泽都无可挑剔，远比市面上看到的银物要特别。

    而且，令狐玲打开手掌时，祝明朗可以清晰的感觉到它上面散发出来的一种独特的能量，这能量竟有几分熟悉的感觉。

    “好像哪里见过，但说不上来，你从哪里得的？”祝明朗询问道。

    “一些邪剑修士身上得到的，他们看上去不像是正常的神凡者，全身上下透着古怪，而且戾气非常之重。我将他们杀死之后，他们的肉躯瞬间腐化，包括他们手中的剑器也变成了粉末，最后就剩下这种银质玄物。”令狐玲说道。

    祝明朗从她手上拿过了这些银质玄物，触摸到的那瞬间，祝明朗立刻明白了这是什么东西！

    “银曦碎片！”祝明朗惊讶道。

    说着，祝明朗取出了碧铜之匙，并将它们拆成了像银质玄物的碎片，然后进行了一番比对。

    “非常相似，是同一种玄物，而且这银质之物显然更加高级。”祝明朗说道。

    居然是银曦碎片。

    这些碎片不出意外的话，组合起来正是一柄硕大的银曦之匙。

    “这是何物？”令狐玲不解的问道。

    “玄古妖不就是从银曦玄古门中涌出来的吗，这东西其实就是开启银曦玄古之门的钥匙……不对，不对，门已经打开了，也就是说这银曦之匙其实也没有什么用处了。”祝明朗也一下子陷入到了思考中。

    “这有什么好纠结的，钥匙又不仅仅只是为了开锁，还可以反锁啊。”这时，锦鲤先生飘了出来，一句话直接点醒了祝明朗。

    对啊！

    玄古门，显然是一种封禁之门，甚至有可能是连通着某些奇异空间的通道。

    如今银曦玄古门因为神疆的接壤而开启，玄古物种在两大神疆中乘着青雨祸乱，那扇门如果不关紧，还会有更多的玄古物种出现……

    这钥匙，可能不是开启玄古门的，而是将玄古门给封禁起来的！

    “如此说来，只要我们找齐了这些银曦之碎，便可以让玄古门彻底封闭！”令狐玲眼睛明亮了起来，这可是解决这一次青雨劫的关键。

    虽说现在已经释放出了很多强大的玄古物种，可如果能够将这门封禁，这场神疆浩劫也会很快平息下去！

    “若真的可以将此门封上，对你我而言确实是大功一件。”祝明朗说道。

    “嗯。”令狐玲点了点头。

    “那你知道剩下的银曦之碎在什么地方吗？”祝明朗问道。

    “那些邪剑修手上应当有不少，这银曦之碎中蕴藏着的力量让它们实力倍增，相信它们应该也是不久前才得到此物。”令狐玲说道。

    当时，令狐玲注意力都在追逐一只玄古大妖，她让一部分邪剑修逃走了。

    “这东西不算难找，主要是将它们全部收齐得耗费一些时间。”祝明朗说道。

    “他们恐怕逃回到了玉衡神疆，邪剑派是我们玉衡的几大臭名昭著邪派，他们教派隐蔽，成员遍布民间……”令狐玲说道。

    “银曦之碎与碧铜之碎一样，碎片越大，能释放出来的力量也越强，既然这种银曦之物可以依附在剑器上，那么邪剑派的人肯定会想办法将它们收集起来，并成就某一位邪剑师。”祝明朗对这种玄物还算了解，毕竟当时在白泽杀了那么多青铜尸物。

    碧莹青铜似乎只能够依附在那些骨妖尸物上。

    而银曦之碎，却可以依附在兵器上。

    “嗯，邪剑师们病态的团结，他们确实会这样做，如此我们只要找到他们的隐蔽教派，基本上可以从他们那里得到他们收集到的所有银曦之碎。”令狐玲点了点头。

    “一锅端！”祝明朗笑了起来。

    “那你可否愿意随我往玉衡之南一趟？”令狐玲说道。

    “当然，像我这样善修之人，最见不得的就是苍生受苦、众生受难，这等封死玄古物种的壮举，怎么可能少得了我。”祝明朗说道。

    “好，那我现在告知其他人，让他们全力协助我们……”令狐玲说道。

    “别别别，这么一小块糕点，我们两个人都吃不饱，分那么多人岂不是白白错失这样的机缘。”祝明朗急忙道。

    “你不是为劳苦大众，为救苍生于水火之中吗？”令狐玲说道。

    “首先，这东西是不是封印玄古门的钥匙，我们还没有一个确凿的说法，总不能凭我们自己的猜测，还有这条鱼的一句话，就如此劳师动众。其次，人多口杂，你说的玉衡神疆邪剑派人员既已经渗透到了天枢，他们肯定也有一些眼线，我们突然间有大动作，他们怎么可能察觉不了，打草惊蛇，得不偿失，最后，万一我们判断有误，这么多神明前去抓这些邪派虱子，此处无人镇守，有玄古大妖横空出世，岂不是酿成大错？最最后，才是功德的问题，这点功德，确实也就够我们两个人分……”祝明朗条理清晰的给令狐玲分析道。

