    

    在莫问的写轮眼注视下，整片区域都被他的仙人查克拉模拟的神力所覆盖。

    在这片他同样是神，没有他的允许，别人想要离开这片区域是万万不行的；别人想死也不行！

    可实际上，莫问在最关键的时刻，

    将所有的模拟神力，都聚集到了卓大明的身前……他放弃了营救卓娅。

    以莫问的掌控力和对人心的算计，他不可能不知道卓娅要做什么。

    在这个时候他的选择是……不救！

    这就是莫问的世界观，这就是莫问做人的底限。

    这里有一个非常容易被人忽视的问题，人性！

    莫问需要扮演卡卡西不假，可他不是卡卡西，他有着自己独特的人性。

    对一个放弃抵抗的敌人，他确实做不到像卡卡西般冷酷杀戮；

    可作为龙国的莫问，对敌人做到不救还是可以的。

    虽然莫问是一名有系统的穿越者，可除了这身系统给的实力，他只不过一个普通人。

    让一个普通人，拥有决定他人生死的能力，他心中感到很彷徨……

    尽管他站在龙国大宗师的角度，已经做出了不救的选择，可这件事情对他的影响，绝对不是这么简单。

    远处，卓明抱着卓娅的尸体伤心欲绝，红肿的双眼，撕心裂肺的吼叫，

    “为什么？你为什么自杀？”

    “莫问，我知道你在附近，你为什么见死不救？”

    或许，这一刻的卓大明就是卓明……

    莫问没有搭话，他将左眼重新罩上眼罩，低声自嘲道：“我只是个扮演者……”

    莫问既没有上前安慰，也没有出面应答，卓大明的话深深地触动了他，他的内心同样思潮涌动。

    卓大明遭遇的这些，和自己扮演的卡卡西何等相似……

    卓娅……琳……

    生存还是毁灭，这是一个很严重的问题……

    莫问目前拥有的实力，大部分来自旗木卡卡西的扮演！

    卡卡西究竟是个什么人？

    作为火影中的一个辨识度很高的卡片人物，他并不是主角的存才。

    每一个看火影的人，都对卡卡西有着不同的理解，

    有人觉得卡卡西应该是不苟言笑，有的人则觉得卡卡西很帅，还有人觉得卡卡西是个暖男……

    正因为卡卡西不是主角，所以给了读者更多想象的空间。

    莫问打开系统，查看了一下自己的各项数值，他现在卡卡西的扮演度：百分之七十九。

    以前他随便打扮一下，随便说几句卡卡西的语录，

    就可以让他的扮演度大幅度提升，而现在明显不行了。

    自从获得了轮回眼之后，他的扮演度只增加了区区百分之三。

    “只是流于表面的扮演，看来是无法再继续增加扮演度了。”

    “想要深层次的扮演卡卡西，就需要找到卡卡西思想最核心的东西。”

    只要自己抓住了卡卡西的核心思想，也就意味着扮演度的深层次提升……

    莫问陷入沉思……

    卡卡西说过的话，做过的事，他的遭遇，他每个时期所处的境地，

    一幕一幕……在莫问脑中反复播放……

    他要找到卡卡西年少和成年后的共性！

    纵观卡卡西的一生，主要分为少年和成年两大时期，这两大时期也能更凸显卡卡西真实的人生。

    而少年卡卡西，又分成旗木茂朔死前和自杀之后两个部分。

    少年时期前部分的卡卡西，是一个五岁就从忍者学校毕业成为木叶下忍，那个时候的他六岁就通过中忍考试，他是何等意气风发！

    所以，

    那个时候的他的性格冷漠孤傲，处事理性，毒舌甚至是不苟言笑。（来自卡卡西前传分析）

    但是到了少年时代后期的卡卡西，由于父亲的自杀、带土为救他而死、还有琳的事情，让他封闭了内心的感情。

    那段时期的卡卡西，充满了矛盾和愤怒，差一点儿就被黑暗和力量蒙蔽双眼。

    而正是那种想要给旗木家族正名，还有对带土和琳的愧疚感，反而让他在暗部中有了更佳的表现。

    他变的对任务和规则非常执着，也能每次到了关键时刻，他还能坚持了父亲的理念，选择为了同伴而战。

    卡卡西经典语录：“忍者要沉着冷静、仔细判断！打破忍者世界规则的人，我们称之为废物。……可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！”

    这句话，就是对他不负带土和琳，而且坚持他父亲理念的最好写照。

    成年之后的卡卡西，思想和身体已经完全成熟。

    他经过了暗部的生活，让他的知识储备进一步增加，也对人生有了相对成熟的见解。

    这个时期的卡卡西，性格方便变得温柔阳光、甚至有些无良和腹黑。

    这主要体现在，他行事体贴细致和严厉果断并存。（给鸣人送蔬菜、劝说佐助放下仇恨、安慰小樱，在阿斯玛班为了复仇时主动跟随等）

    他平日里给人一种懒散、不正经的形象，迟到还说出各种奇怪的借口，但危急时刻十分冷静沉着。

    综合两个时期的卡卡西，他是一个性格坚毅的人。

    即使他的人生中，一次又一次的失去了重要的人，他也没有选择憎恨。

    他总是独守内心的伤痛，并以乐观状态生活。

    综合分析：卡卡西之所以能继续活着，已经不单单是为了自己而活，他要为父亲、挚友带土和琳活下去……

    拓展分析：正因为他背负的东西太多了，所以他的内心根本就容不下其他的女人，所以一直到故事的终结，卡卡西始终独守这份孤独。

    卡卡西是一个岛国的名字，这个名字翻译过来的意思是：稻田的守护者的意思。

    按照莫问的理解，那就是守护自己的一亩三分地。

    而纵观卡卡西的一生，他都在竭尽全力的守护身边的伙伴。

    成为精英上忍之后，他更是将守护范围扩大到了木叶村。

    “我不是一直都守护伙伴吗？”

    莫问喃喃自语，像是说服自己，又像是在解释什么，

    “张麒麟活的好好的，三妹也在虫巢当女王……我靠！系统不是让我守护整个龙国吧？”        

