    太阳偏西。

    西边的山又早早的将阴影投过来。

    不过，到下午四点左右、这个日照不错了，最强的日光也过去。

    太阳能发电基本就用到现在。

    赵军亲自上去看了，又飞快的跑下来。

    李子睿急着问：“怎么样？”

    赵军高兴：“今天实际发电33度。”

    傅宁惊讶：“今天的阳光这么好！”

    赵军点头：“应该和这儿空气好有关。”

    山上的空气没说的。虽然有个巨大垃圾山，但垃圾堆了多年就像死火山，或许内部在慢慢消化，变成不知道的物质，反正表面很文静。

    李铭算着：“这房子不小了，一天基本用电十度，取暖二十度。天不好的时候是没的。所以需要蓄电……”

    然而蓄电的问题没很好的解决，还有很大的损耗。

    好比：八千瓦一年差不多能发八千度电，发电是一头的事儿。

    另一头是用电的事儿。就说冬天取暖，楼上楼下一天没五十度那都是凉凉的，但是，要把这八千度电或者一千度存下来，难。

    有钱可以解决，但花那么多钱就为蓄电？

    考虑到山上可能下雨下雪十来天，有时候阴雨半个月，这就需要存二百度电，还有损耗。

    存二百度电大概就得十几万。

    而这只是基本用电。

    也就是说，下雨下雪天既不能发电也不敢用电。

    想用电，再存三百度，十几二十几万、不是小事儿，关键是用出来未必有三百度。

    这电池能用多久也是个事儿。当然电池也很重，楼板未必受得住。

    怎么算，它就是看着好看。

    有太阳的时候用着舒坦，没太阳的时候还是烧柴、生炉子，用煤气灶。

    这就看天意了。

    冬天下雪的时候不算多。冷归冷，一半以上的时间是有太阳，能保证每天基本用电。

    如果愿意存三百度电，那还是不错。

    时愈并不希望许图治去研究电池，因为她不需要取暖。

    基本靠抖吧。

    努力修炼，省很多钱。

    许图治想着，用二十万，能存三百度电，用起来就比较自由。

    所以，加上买车，缺五十万块钱？

    赵军走了。电发了，技术许图治也掌握了，基本没他事儿了。

    李铭和李子睿一块送他走。

    如果几十万，是不是能从外边接电进来了？

    不过，外边的电接进来，平时用电还得花钱。

    这个就是一次性投资。比如一年八千度电，就不用另外花钱。

    但是，如果把蓄电算上，几十万要几十年回本？不可能的。

    时愈眨眼睛，或许真得搞水电？下雨天、水电好使。

    许图治捏她脸。

    时愈琢磨着，三百度电要多少电池？摆过去不得好壮观？

    许图治说：“秋天发电最好，所以秋天存到冬天用，不会太热。”

    其他时候发的电只管用了。不过还是要考虑到十天半个月的阴雨。

    其实，阴雨天，除照明，做饭就不用了。

    冰箱是不能停的，要不然里边的东西就坏了。

    傅宁跟着起哄：“水电要搞，两电同时，基本就不怕了。”

    微型比如三千瓦可能就几千块钱或一两万，似乎挺美好的。

    比庞大的蓄电池划算的多。

    山里的水流下来，建一个三千瓦、五千瓦的完全可以。

    蠢蠢欲动，还是等用过一个冬天再说。

    至少给太阳能发电一点面子。

    它还是很有潜力的，要是一使劲一冬天都有太阳，是吧。

    傅宁想想挺不错的诶：“三千瓦一般一小时两度电，一天能有四十度。水小的时候怎么也有十度电，水大的时候可能接近五十度。”

    这么算比太阳能多。比太阳能省钱。

    它就是要有水的地方。

    和太阳能刚好形成晴雨互补。总不能是天不晴也不雨正好阴着。

    时愈想起个：“山风挺大，弄个风力发电？”

    傅宁愣住。

    许图治都乐了，问女孩：“要不要弄火力发电？”

    时愈问：“你烧火？”

    傅宁大笑：“以前有锅炉工。”

    时愈干脆问：“再弄个核能发电？”

    傅宁笑翻了：“你这是要收集？”

    时愈眨眼睛，其实许图治自己就有电，不是什么生物电。

    不过他的电更高级，用来照明、做饭的、不是一般的奢侈。

    搁以前，时愈道尊可以叫几个雷灵根来这么干。以前她也不需要。

    现在，大家先把电用了，反正也放不久。

    要充电的都拿来，电充足了，等天黑透，山里一时亮的恍如白昼。

    大家都乐了！

    平时不觉得。但在山里，就像脱离了原始的生活，上了一个台阶。

    只要愿意，这电也可以烧水，有了足够的热水，不能取暖也暖和的多。

    时愈四处瞅。其实还是蛮不错的。

    傅宁跟着瞅，瞅山上流下来的水。

    两人对视一眼，水电，搞。

    许图治决定，再存八十度电，加现有的六十度，各方面就合适。

    再搞个三千瓦的小水电，就算玩也没什么。

    许图治看着夜风，哪天玩个风力发电也不算事儿。

    小型的，大概都是几万块起步，不贵。

    傅宁说：“山上那块、山风刚好吹过来。”

    就是玉米地那边，虽然被山挡了风，但相对会稳一些。

    风要是不稳，想必会对电造成不小的影响。

    就算走路时快时慢还转着圈都不好，何况是机器。

    那块还比较开阔，没有大树影响。

    今儿晚上电好。

    大家吃羊肉火锅。

    闻老六让许图治坐着，大家轮流来捞。羊肉多，谁也不担心吃不上。

    李深瞅着：“搞小水电。村里也搞。”

    东山村这边就不缺水。

    时愈笑道：“风力发电好像挺好看。”

    闻老六宠着：“我们在秀峰山做，刚好是绿色的。”

    时愈问：“你要给那刷绿色？”

    闻老六一愣。

    其他人都乐。没说错啊，不是绿的怎么叫绿色？就像给书换绿封皮就不叫黄。

    闻老六被闺女迷了，豪气：“刷绿的也不是不行。不过，一片都是绿的，还是要多刷几种颜色。像这房子，处理成高级灰，就很好看。”

    大家都点头。没有乡下的味儿，不是山里那个味儿，却不失自然。

