
　　只见族宗身上第二、第三圈魂魂环同时亮起，瞬身术施展，瞬间消失在了原地，再次出现已经来到了妖魅的正上方。

　　在心中轻喝道：

　　“第二魂技——蓝银利刃”

　　“第三魂技——蓝银囚笼”

　　刹那间，数十上百道淡金色蓝银皇从族宗身体延伸出去，化作两三米余长的利刃，激射向妖魅。

　　与此同时，淡金色蓝银囚笼从焱五人脚下升起，瞬间合拢，将五人困住。

　　面对族宗突然出现的蓝银利刃，妖魅似乎并未慌张。嘴角微微上扬，手中两柄月刃挥舞的密不透风，轻松将族宗的上百柄蓝银利刃砍断。

　　然后也不贪功，施展瞬身术回到自己队友焱等人身旁，挥动月刃砍断蓝银囚笼。

　　见闻色看到这一幕，族宗暗自心惊，这胡列娜与邪月为何会对自己的战术安排这么了解？

　　正在这时，族宗已经将最前放的小舞、玉天恒二人拉到了身边。

　　按照族宗先前的指示，黄黄紫紫，独孤雁周身第一、第二、第三、第四圈魂环有规律的闪烁了一下，碧磷蛇皇本命之毒发动。

　　深紫色毒雾从独孤雁口中喷出，呈扇形向武魂殿学院七人激射而去，面对独孤雁的碧磷蛇皇毒雾，眼看毒雾蔓延过来，避无可避，武魂殿学员仍旧面色如常。

　　其中一名龙套魂宗纵身越到最前方，身上第三圈紫色魂环骤然亮起，猛地深吸一口气，自腹部到喉咙位置开始膨胀，像极了族宗前世蓝星火云邪神施展蛤蟆的样子。

　　“噗——”飓风气浪从龙套魂宗喷吐而出，他的身体就像泄了气的皮球一样，扁了下去。飓风气浪吹向族宗七人，将独孤雁的碧磷蛇皇毒雾给吹了回来。

　　这反转再反转的一幕，有着妖魅控制技能的干涉，擂台上除族宗与武魂殿学院外七人是看不到的。

　　族宗心中一阵苦笑，露出果然如此的神情。旋即不再犹豫，施展瞬身术，移动到最前方。他和独孤雁不怕碧磷蛇皇毒雾，可不代表小舞、玉天恒他们不怕。无奈之下，只得将八蛛矛暴露出来。

　　八蛛矛作为外附魂骨，除本身对族宗的攻击力有百分之五十的增幅外，还拥有吸收毒素的作用。

　　诡异的紫光在八蛛矛上闪亮，被武魂殿龙套魂宗吹回来的碧磷蛇皇毒雾疯狂的朝着八蛛矛涌去，眨眼间已经被吞噬一空。

　　“七窍玲珑心。”坐在比比身旁的宁风致惊呼出声，目光中透露着不可思议。

　　擂台有妖魅的红光遮盖，别人看不清台上具体发生了什么事，宁风致如何看不清。他虽然修为止步于七十九级，但精神力早已超越绝大多数魂斗罗，自然将比赛看得清清楚楚。

　　若族宗只是三窍、四窍他还不会这样失态，毕竟族宗是真正的天才。天才往往不能用常理来定论。可族宗学习分心控制法才不到三天，居然就达到了最高境界。要知道他当初可是花费了数十余年时间才达到最高境界的啊！

　　听到这话，比比东嘴角微微上扬，没有多说什么。

　　菊斗罗月关则脸上流露出诡异的笑容，发出娘娘腔的声音，“哟，我说族宗怎么可以一心七用，面对武魂殿学院战队的武魂融合技控制技能，自己战斗的同时，还可以顾忌其余六名小鬼，并且发起反击，感情是宁宗主把自家宗门的不传之密分心控制法奉献出来了啊！”

　　宁风致一愣，听出菊斗罗这是在讽刺他为拉拢族宗，无所不有其极，也不生气，淡淡笑道：“菊斗罗言重了，这是他与我七宝琉璃宗的交易，算不得无私奉献。”

　　菊花关还想说些什么，但在看到剑斗罗那双凌厉的目光在瞪着自己后，冷哼一声没有再多说些什么。

　　另一边，比赛擂台上，武魂殿战队和天斗学院战队，都没有再贸然进攻，陷入对峙局面。

　　从妖魅口中发出邪月那凛然的声音，“族宗，你果然可以无视我们武魂融合技的控制技能，还有这外附魂骨.....果然，只有你才是我们在这场全大陆高级魂师精英大赛中最大的敌人。”

　　族宗一愣，再也没有了先前的轻松，面露凝重之色，“再此之前，我好像没和你们接触过吧！为何你们会对我这么了解，还有，你又是从哪学会瞬身术的？”

　　妖魅不答反问，这回是胡列娜的声音，“呵呵...你不是也很了解我们吗？”

　　族宗淡淡一笑，道：“你们是武魂殿学院的黄金一代，我又怎么能对你们不上心。”

　　知道族宗有外附魂骨的人虽然不多，却也不少，当初与骨斗罗战斗，就有很多人看到了。

　　至于瞬身术，族宗猜测很有可能是那位穿越者前辈又或是自己以后真的穿越到了未来留下的。比比东这几天来异常举动，已经足以证明这一切了。

　　如果是前者还情有可原，毕竟咱族某人也很喜欢比比东，那位穿越者前辈除非是个女的，否认不可能不动心。后者的话那就纯属自己给自己挖坑了。

　　同样是胡列娜的声音，妖魅继续说道：“呵呵....你是一位不足十五岁的魂王，我们又怎么能对你不上心。”

　　族宗嘴角一抽，忍不住调侃道：“喂喂，我说小狐狸，你用的着学我说话吗？难道是因为刚刚中了自己的魅术，求而不得，因爱生恨？”

　　两人说话间，叶泠泠的十心海棠直接为族宗施加了全属性百分之四十的增幅技能，并为石家兄弟治愈好了伤势。

　　独孤雁也对七人施展出了碧磷蛇皇前两个辅助技能。

　　第一魂技：碧磷红毒是可以刺激神经，攻击力、速度增加20%的亢奋之毒。第二魂技：碧磷蓝毒则是消除痛感、防御力增加30%麻痹之毒。

　　“你——”身处在武魂融合技妖魅体内的胡列娜被族宗的话噎住了，在那个时候，确实有那么一瞬间，她想要得到族宗的身子。然后被邪月提醒，方才恼羞成怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妹妹，不要被他激怒，他这是在拖延时间。按计划行使。”邪月声音再次从妖魅体内响起。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百章 诡异的妖魅免费阅读。https://xs.23sk.com 