    第682章 我说错了吗   

    当晚，文传高就给文传雄打了个电话。

    

    文传雄也是这时候才知道，他老婆打着义阳的名号，在外面胡作非为，气的话当场火冒三丈。

    

    这不挂断电话后，对着李翠芬就是一顿臭骂。

    

    李翠芬还从来没见过文传雄对自己发这么大的脾气，一想到自己在外面受气，回来了又受气，便觉得委屈不已。

    

    “你还有脸觉得委屈，要不是义阳愿意借钱给我买股票，还告诉我哪支股票能赚钱，咱们能在这么短的时间内，就赚到两百多万吗？

    

    你倒好，非但没有去感激人家，还在后背利用人家的名声去惹是生非。

    

    以后家里的钱，你也别保管了，就给你就是惹事生非用的。

    

    另外，明天和我一同去义阳家，向他赔礼道歉。”

    文传雄沉着脸道。

    

    经过这事，让他知道了，以后想要发家，还得靠义阳。

    

    自己这巴结都还来不及，她倒好在义阳那破坏好人缘。

    

    这要是惹怒了义阳，以后再想让他带着自己赚钱就难了。

    

    李翠芬一听完她去道歉，当场抗议：“我不，哪有长辈向晚辈道歉的道理。

    

    更何况他还放着那么多人的面，让我下不来台，并且害我车子没买成，还损失了两万块钱，都心疼死我了。

    

    不就是一条刮痕，喷个漆能花多少钱？

    肯定故意宰我的。”

    

    她越说，情绪越激动。

    

    文传雄见她还不觉得自己错了，顿时觉得她无药可救了。

    

    “你这人，真是走到哪都是万人嫌。

    

    这本来就是你刮花的车，赔偿那是天经地义的事。

    

    还有，你真以为你赔偿两万块钱就可以完事的吗？

    

    你长不长脑子？

    人家那是新车，被你刮花了，以后卖出去，肯定是有折损费的，少说人家也要少买个十万块钱，不然谁愿意花一样的钱，买一辆被刮花过的车？

    

    人家也就是看在义阳的份上，才没有和你算这个折损费的。

    

    说不定，是人家义阳在后面偷偷给你补了。”

    

    “你不说，我不说，他不说的，谁知道这车子被刮花过？”

    李翠芬狡辩着。

    

    “我不和你废话，明天你去也得去，不去也得去。”

    文传雄有些心累。

    

    “爸，我觉得你说的也太严重了，当时我也在场，李义阳他一来就指责我和妈的不是，没有半点应有的尊重，这样六亲不认的亲戚还要来干嘛？”

    文小宝在房间里，听着客厅里父母的争吵声，走了出来。

    

    “你和你妈就是一个德行，自己做错了事，还怪别人没有偏袒你。

    

    这也就是你们没钱，不是大老板，不然只怕国家主席你们都不会放在眼里。”

    文传雄对这个小儿子，也是无话可说的地步。

    

    “妈，你看爸这说的是什么话？”

    文小宝没想到他爸会这样说自己，也是气的不行。

    

    “儿子，别理你爸，他现在就像疯狗一样，逮谁咬谁。”

    李翠芬安抚道。

    

    “你就惯吧，迟早有一天你会后悔的。”

    文传雄扔下这句话，就回房间去了。

    

    他怕自己再留在客厅，会被这对母子给气死。

    

    回到房间后，他也没闲着，立马给李义阳打了个电话。

    

    电话里，他真诚的向李义阳道了歉。

    

    但李义阳知道，这事和他没有关系，当即表示没事。

    

    只是让他好好的和二伯母说说，别再做糊涂事了，这次他可以帮她，下次就不一定帮的了了。

    

    并不是所有人，他都可以摆脱的。

    

    文传雄连连表示他知道了，以后保证不会再打着他的名声，在外面耀武扬威的。

    

    并且，明天他会亲自带着二伯母，过去向他道歉。

    

    李义阳听后，示意他们不用来，这事都已经过去，而且明天他还有事，没时间招待他们。

    

    “那当然是以你的事为主了，道歉的事不急，等那你改天有时间，我再带你二伯母过去。”

    文传雄道。

    

    见二伯铁了心的要带二伯母道歉，李义阳只说了句以后再说，就挂了电话。

    

    说实话，他还真不太愿意和这个二伯母处在一起，就算她来了，只怕也是心不甘情不愿的，自己也没功夫看她在这里心不由己的道歉。

    

    实在是没必要，他一点都不在意这个二伯母是不是真的认识到自己的错误了。

    

    第二天上午，李义阳坐上季元开的车，来到了飞机场。

    

    他买了一张中午到梧桐市的票，一上飞机李义阳就睡了起来。

    

    坐飞机不比坐高铁，无聊还能看看手机，虽然他也可以提前下载几部电影看，不过他不太爱看那玩意儿，只觉得太假了，纯属浪费时间。

    

    还不如闭闭目，养养神。

    

    很快，飞机就落座于梧桐市的机场上。

    

    李义阳一下飞机，刚走到出口，就看到正在接机的云彩儿，只见她正微笑的用力向自己挥着手，那感觉就高兴生怕看不到她一样。

    

    这的举动，与她高冷的性格有些不符合。

    

    态度，也比李义阳第一次见到她时，好太多了，简直就是天壤之别。

    

    虽不算是刻意讨好，但还是非常的热情，甚至主动帮李义阳推着行李箱。

    

    里面装了几套换洗的衣服，因为李义阳也不知道自己这次过来，会待上几天。

    

    所以，昨晚晓惠就给他准备了几套赶紧的换洗衣服，还有洗漱用品，毛巾等。

    

    用她的话来说，酒店的卫生用品，洗的再赶紧，也不如家里天天用了的干净。

    

    李义阳也不想辜负她的一番心意，所以就带来了，反正也不重。

    

    而云彩儿之所以，对李义阳如此的热情，归根结底他们直接的身份差距。

    

    上次自己是卖方，这一次自己是他的打工人，对待老板可不得热情点。

    

    李义阳见她主动给自己拿行李，也乐得自在，他随即问道：“楚伟还有没有再找过你？

    她人怎么样了？”

    

    “找过一回，就是确定你会不会来。

    

    不过他的精神状态还挺不错的，估计是在你的身上看到了希望，上次找我的时候，脸皮还有笑容。

    

    我当时都还怕他等不及，会对我动手呢！   

    只是，您真的确定要买他的产业？”

    

    李义阳挑眉：“听你的意思好像不太希望我买。”

    

    “这买不买是你的自由，我也没什么希望不希望的，只是觉得相比你买下他的产业，把钱用在九龙湖公馆二期更为重要。

    

    不然咱们贷的款越多，这要还的利息也就越多。”

    

    李义阳听完她的话，忍不住笑出了声音。

    

    云彩儿看着笑的莫名其妙的李义阳有些恼怒：“你笑什么？

    难道我说错了吗？”

    

    

