
　　皓哥：“小洁你这是怎么回事，不是说好和我一起打吗？”

　　“你怎么看上对面打野了。”

　　小洁：“你说呢，你0/7还有脸问我为什么?

　　“走开啦，我是不会让你来我们家玩了。”

　　”小哥哥怎么样?”

　　秦鸣面无表情：”你经常一个人在家跟我有什么关系?”

　　“赶紧滚蛋!”

　　他对这个少妇毫无感觉。

　　毕竟他这些天，已经被好几个漂亮年轻的少妇加好友了。

　　她们经常邀请秦鸣去家里做客。

　　说老公不在家什么的。

　　可秦鸣哪里有时间啊!

　　而这个少妇明显已经跟别人勾搭上了。

　　“秦鸣看不上。”

　　他直接拒绝加拉黑。

　　叮咚。

　　[提示：清北女战神邀请你加入房间!]

　　秦鸣进入洛音的房间。

　　洛音激动道：“大神我到西市了，你等会发定位好不好?”

　　“我一天没吃东西，就等着晚上你请我吃大餐呢！”

　　“你想吃什么?”

　　“可是我晚上已经跟别人约好了，下次怎么样。”

　　秦鸣说完，便退出了真人moba。

　　光速拒绝加离开的行为，让洛音傻在原地。

　　如同被人泼了一盆凉水!

　　“请本大美女吃饭，他竟然还推辞?”

　　“直接走了?没有后续的吗？“

　　“可恶可恶，现在人气比我高了就不理我了?”

　　呜呜呜X﹏X!

　　洛音专门来找秦鸣的，可刚到酒店就被放鸽子了。

　　看到女主播洛音被气哭。

　　直播间观众再度嘲讽了起来。

　　“洛音不要哭，不是大神人气高了就飘了。”

　　“是他没人气的时候，也没把你当回事!”

　　“你就是一个小主播，怎么能蹭大神的饭呢？”

　　“被拒绝的你，是真的，不是假的。”

　　“小朋友们千里蹭饭，可不是个好习惯哦！”

　　“像主播这种小姐姐呢，一定要记得要把她丢进垃圾桶里!”

　　……

　　噗

　　洛音本还想装哭，让弹幕安慰她。

　　这会被气的半死。

　　这些无情的家伙，又刷梗嘲讽自己。

　　他们好像很喜欢看自己受挫折。

　　虽然洛音被嘲讽的厉害，但送礼物的却越来越多。

　　叮咚。

　　就在洛音失落时，她的手机响了。

　　秦鸣发了条微信：

　　”不好意思，晚上我干姐姐买了车请客吃饭，”

　　“要是你不嫌弃可以直接来鸿家餐馆。”

　　秦鸣：[定位]

　　洛音点开一看，她的酒店距离秦鸣的位置要20公里!

　　坐出租车也要1个多小时。

　　而且现在是傍晚，很容易堵车。

　　但洛音依旧非常开心。

　　哈哈哈……

　　“你们这些家伙，看这儿看这儿。”

　　“现在我就要出发去找秦鸣蹭饭了。”

　　“气死你们呦。”

　　“等会我还要直播，让你们看着我蹭饭哈哈嘎～!”

　　咳咳。

　　洛音退出真人moba，拿着手机一边直播一边乘坐出租车出发。

　　“我靠，不是把老婆你还真去?”

　　“矜持矜持呢？”

　　“打你一巴掌，再给你颗枣，你还屁颠屁颠上赶了?”

　　“好羡慕大神，可以和洛音小姐姐一起吃饭!”

　　“你确定他们只是去吃饭吗？”

　　……

　　咳咳

　　其实秦鸣退出moba空间后，询问了一下裘芸芸。

　　争得对方同意，他才让洛音过来的。

　　毕竟他之前，答应该人家来西岸市就请吃饭的。

　　当时以为对方在开完笑，没想到还真来了。

　　不过想到今晚，要和三个妹纸一起吃饭。

　　他就有点热血沸腾!

　　真人moba开始维护。

　　全校老师都没事干。

　　但裘芸芸却只请了秦鸣校长一个人。

　　“秦鸣你不是说要带个朋友吗？”

　　“怎么没来吗？”

　　学校门口，秦鸣正在被一群老师巴结。

　　这时一辆崭新的白色吉利汽车，停在了他面前。

　　车上的女人则是嗨丝教师裘芸芸。

　　人逢喜事精神爽，裘芸芸看起来更加的性感漂亮。

　　而且副驾驶上，还坐着一个看起来17岁的美少女。

　　“秦鸣哥哥!”

　　看到秦鸣，裘叶叶直接打开车门扑了上来。

　　笔直白皙毒双腿上，黑色格子的超短裙随风起舞!

　　秦鸣被突如其来的福利，吓到了。

　　因为害怕裘叶叶从自己身上掉下去。

　　他赶紧抱住了对方的小屁股!

　　“裘叶叶你能不能注意点?”

　　“你比秦鸣大好不好，再说秦鸣可是校长钻石强者，这么多人看着你这是什么样子?”

　　“姐疼疼疼疼……”

　　裘叶叶被她姐揪着耳朵，她赶紧从秦鸣身上下来。M.23sk.com

　　这一幕，直接把周围的老师看傻了。

　　“裘芸芸的妹妹怎么跟校长这么亲密?”

　　”可恶啊！“

　　“肯定是看到秦鸣成为校长了就巴结。”

　　“真不要脸。”

　　一直为了升职，讨好秦鸣的李老师坐不住了。

　　他今年都50了，目标就是当上学习副主任!

　　此时看到裘芸芸跟秦鸣走得近，生怕到嘴的位置被女人给抢了。

　　“秦鸣校长，今晚没事就去我家做客吧！”

　　“我两个女儿刚好再家，你看上那个直接领证就行了。”

　　秦鸣：“……”

　　李老师都话有些夸张。

　　不过他的两个女儿还都挺漂亮，但秦鸣真没想法。

　　李老师，不是都说了日后再说吗？

　　“你好像不懂哦！”

　　李老师：“?”

　　看着秦鸣坐上裘芸芸的车离开。

　　一众老师对裘芸芸的行为，非常生气。

　　买了个8万块钱的破车，也不请我们这些同仁吃饭只请校长。

　　“你看这姑娘多势利眼。”

　　18班年轻的男老师，一直暗恋裘芸芸，甚至当了两年舔狗。

　　他自认，凭裘芸芸每次见面都跟自己打招呼的关系。

　　买车这种大事应该会请上自己。

　　结果，竟然请了一个学生，完全没搭理自己。

　　“难道就因为我不是校长吗?”

　　……

　　鸿家饭馆。

　　一个比较普通的小饭店。

　　裘芸芸之所以选择在这里吃饭，主要是没多少钱了。

　　买了车，还完房贷直接掏空腰包。

　　这个月两姐妹就剩下200块生活费了。

　　吃完这顿，以后怕不是天天学校食堂蹭饭了。

　　“随便点，干姐姐买单。”

　　裘芸芸大方的拍着黑色毛衣下的，两朵大棉花。

　　木瓜晃动间，是对方极力掩饰的窘迫!

　　秦鸣咽了口唾沫，看起来很想吃。

　　小叶在他旁边翻看菜谱，刚好注意到了这一幕。

　　她停下动作，看着菜谱上的菜以为秦鸣上饿坏了。

　　“秦鸣哥哥我帮你点，选这个鲈鱼，螃蟹和龙虾怎么样?”

　　“一人一只!”

　　“再来瓶998的红酒好吧，我长这么大还没喝过捏!”

　　“我们今天，就是专门请你吃好的的。”

　　裘叶叶不当家不知柴米贵，大方的一批!

　　可这话把她姐姐吓得不轻。

　　秦鸣：“啊对对对……我不挑食都行!“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十五章 是真的不是假的!免费阅读。https://xs.23sk.com 