    老黑点点头，“高手都有条件，没条件才稀罕呢，不如说来听听。”

    张爽的条件也不算过分，“那人不能是罪大恶极之人，我需要确定对方的身份。”

    “这个我来确定，如果是重罪犯，就算是你想治，我也而不敢掺和。”老黑的回答倒是挺有原则。

    李向龙看见他们谈的有来有往，已经慌了。

    “老黑哥，你别上他的当。这小子就是个屁都不会的臭傻逼，我清楚的很。他要是真有本事，不可能从我那边借高利贷啊。至于他什么背景，那更没有，真要是治好人能赚钱，也不用到今天。”

    老黑看他越来越来气，“你懂个屁，以前那是人家为了隐藏身份，你特么还真以为人家是凯子？就刚才飞蝗点穴的功夫，你特么连看都看不清，借据拿给我！”

    说完，老黑伸出手。

    李向龙犹豫了下，就重重挨了一脚。

    老黑拿到账单之后，当着张爽的面给撕个稀烂。

    李向龙看着那借据，心在滴血啊，吞吞吐吐的说：“黑哥，他，他废了我的手！”

    老黑说到：“是吗？我看看？”

    李向龙连忙将被踩的血肉模糊的手伸过去。

    “你啊，是活该。”老黑说着，

    又狠狠的踩着另外一只手，碾了两次。

    “这是让你记住，以后不该招惹的人，别他妈乱招惹。”

    张爽收完钱，出去查看了下张清，确认没有问题之后，他才离开。

    老黑目送他们离开，才将视线转向李向龙等人。

    “李向龙，你真是不长记性，今天我弄不好也要折在这里，至于你们，要不是我给他谈一笔生意，你们现在早特么死了！

    你明白也好，不明白也好，今天你虽然亏了点钱，但是保住命了，好自为之吧。”

    “我……”李向龙还想说什么，但是看看老黑充满杀意的眼神，他最终选择了低头。

    老黑说的没错，连他都惹不起的人，李向龙更惹不起。

    只是李向龙想不明白，之前张爽装成屌丝，目的又是什么？

    张爽护送着妹妹离开，搭上一辆车回家。

    对于里边发生的事情，张清十分好奇。

    但是，张爽什么消息都不肯透露，让妹妹十分无奈。

    在被解救之前，张清心里那是真的害怕，可是到现在，她的注意力都在哥哥如何解决上。

    虽然张爽守口如瓶，但是架不住妹妹机灵，她忽然脑中灵光一闪，“哥，是那天的姐姐帮忙吧！”

    那天的姐姐？

    张爽想了想，她说的应该是戴安澜。

    “嗯……嗯，是她的关系。”

    “哦哦，那就说通了，那天我看了看，姐姐带的手表不一般，后来网上搜索了一下，是几百万的百达翡丽。”

    张爽没想到，妹妹还挺关注细节。

    “好吧，哥向你保证，以后类似的事情再也不会发生了。但是今天晚上，咱们得换个说法，不能跟妈说实话，你觉得呢？”

    “嗯，就说去同学家，自行车坏了，上次就是。”

    “行，就这么办。”

    兄妹二人达成一致，可是张爽觉得，自己有必要找个人，在暗中保护家里人。

    “那个……哥，你会跟漂亮姐姐继续发展吗？”

    小丫头忽然间问道。

    “嗯……够呛吧，你问这个干嘛，好好学习你的，什么事等你毕业了再说！”

    张爽轻轻弹了妹妹一个脑瓜崩。

    “好啦，人家就是关心，你不让问就不问了。但是，真要是发展，我看好漂亮姐姐哦！”

    张爽无奈的摇摇头，女人真是喜欢八卦啊！

    经过一番折腾，他晚上也不打算会出租屋那边了。

    尤其是刚刚妹妹的一番话，让张爽脑海里忽然有了点想法。

    之前自己总以为地位上和戴安澜差太多，可……

    如果能发挥超强感知能力，不管是寻找宝贝或者是治病救人，都能获得大量的报酬。

    到时候，似乎也能有一争之力？

    而且，最主要的是，像是戴安澜如此好的条件，为何一直没有谈恋爱？

    家里人不让？应该不可能。

    能力不匹配？那个黄瀚东也不差。

    也许，还是背后有着不足为外人道的秘密吧。

    算了，回头再说吧，人家的事情，只有一点点了解。

    但是和宋鸿音那边，确实就需要撇清关系了。

    想必戴安澜不应该会喜欢一个滥情的男人吧。

    但是他也没忘记给宋鸿音回一条信息，说事情办好，自己护送妹妹回家休息。

    ……

    老黑离开废弃油漆厂之后，并没有回家，而是直接去了他们秘密组织的基地。

    虽说是秘密基地，但是所处的位置一点不秘密，而是汇海会所的顶楼。

    汇海会所集洗浴、汗蒸、KTV、酒吧、餐饮于一体。

    无论黑夜白天，都是顾客盈门。

    老黑穿行在人群当中，一点也不显眼。

    扫描虹膜识别身份之后，老黑进入专用电梯。

    出电梯之后，穿过两重安全门，老黑才到基地正门。

    “主任，属下有要事回报。”

    被称作主任的人并未回头，淡然道，“说吧。”

    声音十分悦耳，是个美女。

    身材更了不得，即便是背对着老黑，也能从她修长的大腿和翘臀看出来，绝对是个红颜祸水级别的性感女人。

    但是，老黑一点非分之想都不敢有。

    因为他明白，眼前这个年纪轻轻就能当组织地区主任的人，在背景和武力上，都是十分恐怖的存在。

