    既然知道雪莱是安全的，雪莱没有主动联系楚沉这边肯定是有什么不方便的原因，楚沉也就没有让人去主动联系雪莱。

    尽管楚沉和鬼刺树已经以分身的方式前往神魔之城，并且带上了安安和托德，以期望能够给光明圣殿造成一些麻烦，牵制他们的注意力，让他们没有更多的精力对大王子施加压力。

    但是个人的能力是有限的，神魔之城这边看起来即使是和逆光者联盟联合起来，想要真正的给光明圣殿造成麻烦，也需要一段酝酿的时间。

    而在此之前，大王子那边已经有些顶不住压力了。光明圣殿还是派去了两名强者来帮助五王子，只不过五王子突然闭关了，所以才一直都没有对大王子有大动作。

    即使这样，大王子这边也感受到了相当的压力，毕竟是以成立不过数年的沉沙军来对战已经存在上千年的兽族，而且只有大王子一个圣阶，而兽族却远远不止一个。

    尤其是在不知道五王子在干啥的时候，大王子更是感觉到了深深的不安，不怕敌人有动静，就怕敌人明明应该有所动作，偏偏是一点动作也没有。

    而在兽族内部，此时几个浑身散发着将要入土气息的老人，正站在兽族的议事厅中，对面站着的是两个来自光明圣殿的强者。

    “你们王上到底在干什么，这么久了还不来见我们，难道我们辛辛苦苦这么远过来帮助你们，就是这样对待我们吗？”

    “请两位息怒，我们王上现在有重要的事情，两位如果是等不及了，就请先回去吧。”

    其中一位老人站了出来，看样子似乎也是王族，应该是和老兽王同一辈的人，不卑不亢的说道，甚至眼神之中，对于这里两个光明圣殿的人还带着厌恶。

    本来兽族就十分排外，尤其讨厌人类这样的身体弱小，喜欢耍阴谋诡计的种族。但是现在光明圣殿太过强大，兽族也不得不低头。

    但如今，这两个光明圣殿的人竟然打着五王子的旗号，来到了兽族大本营，还打算，命令兽族的军队去进攻大王子的军队。

    尽管现在五王子才是兽族的王上，而且兽族内部也鼓励竞争甚至是战斗，但是这不代表可以以兽族的发展和数万将士的生命作为代价，何况还是在两个外人的指挥下，而且这两个外人之前还是兽族的敌人，刚刚才导致了数以万计的兽族战士的死亡。

    "你们！我再等三天，如果你们王上还不出来的话，就别怪我们直接把他找出来了。哼！"

    两个光明圣殿的强者拂袖离开，留下了一批兽族高层在这里吹胡子瞪眼的。

    “光明圣殿的家伙也太可恶了，这里是我们兽族的地盘，容不得他们在这里嚣张。”

    “就是，虽然五王子此举让我们和光明圣殿停战了，但是如果停战就要忍受这样的屈辱，那我宁愿战死。”

    “好了，大家都安静，五王子有他自己的打算，我相信他也是为了兽族好，光明圣殿这两个家伙虽然人品很差，但是人家境界摆在那里，我们不是他们的对手就不能得罪他们，但是也绝对不能让他们命令我们的战士，还是能拖尽量拖着吧。”

    人群中最有话语权的，目前是兽族的大长老，兽族内部也效仿很多其他种族和势力，设立了一个长老会，但是这个长老会在兽王在的时候并没有权利，只有在兽王不在的时候才能够临时掌控整个兽族大权。

    长老会的成员都是活不了几十年的，大都是兽王一族的血亲，还有一些是其他各族的嫡系血脉。这些人或许实力不是最强大的，但是一定是为兽族立下过汗马功劳，而且一心为了兽族。

    只有这样的人，才愿意在临死之前为了兽族的延续继续发光发热，否则一般人根本不愿意进入长老会，因为进入长老会就钟声不得走出兽族大本营，也不再拥有任何其他实权。

    这些长老们在一起商量了一个多钟头，最后得出的结论还是只能等五王子出关，并且暗中决定一定不能够让光明圣殿再更多的插手兽族内部事务，如果五王子真的完全投靠了光明圣殿的话，那么长老会可能会直接将大王子拥立为兽王。

    不过对于最后一点，大家只是达成了某种心理默契，并没有说出来，而且大家对于兽族王族血脉也有一定的信心，这样的血脉之下，是绝对不会真的投靠光明圣殿的。

    而在兽族王上专门的修炼密室中，此刻却涌动着惊涛骇浪一般的气息，这股气息邪恶至极，血腥至极，但是又强大至极。

    在迷失正中央，几根铁链横亘着，在铁链的交汇处，拴着一个已经奄奄一息的生物。

    这个生物已经全身皮包骨了，仔细一看，居然和兽族的王族很是想象，但是王族绝对不会是这个样子。

    在他的对面战立着的，正是五王子，只是此时的他显得有些诡异，双眼是血红色的，脸上还爬满了血丝，整个身体上的血管也就像是山脉一样纵横。

    最为恐怖的是，本来王族的本体是飞蛇，虽然不会说是神圣，但给人的感觉是霸道而不是邪恶，此时的五王子却让人感觉到来自于心底的一种邪恶的感觉。

    “四哥，你不会怪我的对吧，兽族已经到这个地步了，我必须变得更强大才能够打败大哥，才能够真正的统一兽族，甚至让那些过去脱离了兽族的部落都回归，才能够在这一次的信仰之战中保住兽族。”

    “四哥，为了这一天，我等了几十年了，当初你是那么的看不起我，今天你应该看得起我了吧，我知道你肯定还在恨我，我不会杀你的，毕竟再怎么说你也是我的哥哥，我会让你看到我带着兽族走向辉煌，到时候你就会相信我了。”

    那被铁链拴着的，不人不鬼的，竟然是兽族的四王子，当初和大王子争夺王位的强力人选，如今却落得如此下场。

    四王子明显还没有失去意识，听到了五王子的话，手臂微微的摆动，脑袋也在摆动，像是想要怒骂。却终于没有发出声音来，只是发出了轻微的“哬呵”声。

