
　　保镖们见状纷纷退了下去，只有男人身边的一人留下。

　　而周围的人们则是一脸懵逼的看着眼前这一幕......

　　这什么情况？

　　这第二大家族的人竟然如此怕那位帅破天际的男人的手下！

　　保镖们纷纷下楼之后，男人转身再次看向宇文承渊，满是歉意的颔首道：“宇文先生，我家少爷年轻不懂事，多有冒犯，我待他向您道歉，请您原谅。”

　　宇文承渊睨着他道：“你家少爷冒犯不是我，是我家主人。”

　　“什......什么！”中年男人闻言，差点没站稳，幸好身边被年轻保镖扶住才没摔倒。

　　宇文承渊就够让他们畏惧了，宇文承渊的主人，那是传说中的那位.......

　　男人惊悚的目光看向坐在旁边的商司湛，万万没想到眼前的年轻人便是传言中那个令整个第九洲都闻风丧胆的那位......

　　中年男人顿时感到万念俱灰！

　　怔在原地连话都说不出了。

　　商司湛喝了口酒，随后放下杯子，看着时浅道：“走吧。”

　　时浅点头：“嗯。”

　　随后，两人站了起来。

　　百里翌等人也立刻站起来，跟随两人一起下楼。

　　宇文承渊淡漠的看了中年男人一眼，紧跟了过去。

　　待众人走后，中年男人缓了半天才开口：“立刻通知下去，召开家族会议。”

　　楼梯走着。

　　时浅侧目看了眼商司湛，不知道他在第九洲做了什么。

　　刚刚宇文承渊提到他之后，那个第二大家族的男人似乎直接绝望了，连一句话都不敢说，甚至求饶都不敢。

　　商司湛注意到女孩的视线，转头看向她，问道：“怎么了？”

　　“没什么。”顿了下，她又道：“就是觉得湛爷特别威武。”

　　商司湛轻笑，狭长的凤眸睨着她道：“是么，现在才发现。”23sK.com

　　时浅讪讪一笑：“呃......其实早就发现了。”

　　几人刚走出酒吧。

　　时浅忽然顿住脚步：“我去下洗手间，马上出来。”

　　商司湛道：“好，我在这等你。”

　　晚上十点多正是不夜城最热闹的时候。

　　这会酒吧的人已经越来越多，刚刚忽然出现一群保镖的事，似乎对众人没多大影响。

　　时浅从洗手间出来，刚走到酒吧门口对商司湛道：“湛爷，走吧。”

　　身后忽然传来一道男人的声音。

　　时浅转头寻着声音望去。

　　随即见到一个长相还算不错的男人，面带笑意的向他们走来，手里还拿着一束玫瑰花！

　　时浅顿时秀眉紧蹙！

　　心里暗道，还特么有完没完了！

　　看不见她身边有人么，这些人脑子究竟是怎么想的！

　　然而当男人走近，拿着玫瑰花送给商司湛时，时浅顿时呆住！

　　这是.......什么情况？

　　就连宇文承渊百里翌几人也愣了下。

　　男人长相算是阳光暖男型，捧着手里的玫瑰花，面带笑意道：“你是我见过最完美，最好看的人，这花送给你。”

　　时浅：“......”！

　　其他几人：“......”！

　　商司湛闻言，绝美的俊脸顿时黑了下来，一瞬间阴沉无比！

　　百里翌最先反应过来，立刻将男人拎走了。

　　回到车上。

　　想着刚刚的场景，时浅又忍不住笑了。

　　湛爷简直男女通杀！

　　商司湛俊脸还黑着，见小东西还在笑，睨着她道：“很好笑么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第236章 湛爷男女通杀免费阅读。https://xs.23sk.com 