    说真的，魂风在面对魂秀的时候。

    他也怕，虽然不知道他为什么要怕，反正他就是怕。

    魂风紧了紧小拳头，心中呢喃的道：“我一定会变强的，变得很强，让你惧怕我的。”

    魂风将自己怕魂秀都归功于自己的实力不如魂秀，他底气不足方才怕的。

    ……

    午时。

    “斗技阁开！”随着一名长老的声音响了起来，斗技阁的大门便就逐渐的打开。

    广场之上的人群开始骚动了起来，一个个在此时都是挺直了腰杆，变得特别的有精神。

    他们看着那大开的斗技阁，眸子之中皆是火热之色。

    他们在这里等哪里那么就，从早上等到如今的午时，等的就是这一刻。

    斗技阁大开，挑选斗技的时刻。

    众人，心中虽然激动，但是此时并没有第一跑进斗技阁。

    因为这名长老还没有发话。

    长老没有发话，他们根本就不敢跑进去。

    ……

    这名长老，中年模样，一身黑袍，给人的第一印象便就是严肃。

    中年长老，目光环视一圈，目光在靠墙的魂秀身上停留了一会，便就逐渐的收回了目光。

    他淡淡的开口道：“竟然进入斗技阁，每人可挑选一部斗技，凭自己的本事挑选适合自己斗技。黄，玄，地，天，只有你们有本事，随便挑。”

    “现在可以进去了。”

    “是！”

    ……

    话音落下，一群人就这般蜂拥而至的跑向了斗技阁之中。

    待所有人都跑进了斗技阁，魂秀这才缓缓的睁开了眸子，结束了自己的闭目养神。

    缓缓的朝着斗技阁而去，在经过中年长老的时候，魂秀停顿了一下，意味深长的看了他一眼。

    这名原本闭目养神的长老感应有人在看他，缓缓的睁开了眸子，迎了上去。

    虽然不明白魂秀为什么会看他，而且还故意停留下来看他，但是他还是对着魂秀微微一笑。

    魂秀也是对着这长老微微一笑，随后收回目光，踏足了着斗技阁之中。

    看着魂秀踏足斗技阁，这名长老方才呢喃的道：“有意思的小家伙。”

    随后，紧闭着眸子，又继续开始闭目养神了起来。

    斗技阁乃是一座塔状，一共有着四层，从低到高分别存放着黄，玄，地，天四种等级的斗技。

    斗技，从低到高分为黄，玄，地，天四个等级，这四个等级之中又分为三个小阶。

    低级，中级，还有高级。

    第一层，魂秀踏足其中，根本就没有任何的人影，显然骄傲如他们，黄技的斗技根本就入不了他们的法眼。

    不过想想也是，有更好的选择，为什么要选择垃圾到极致的黄阶的斗技。

    黄阶斗技怎么可能落入他们魂族之人的眼中呢？

    说真的。

    哪怕是魂秀，若是有更好的斗技，他也不会选择黄阶层次的斗技。

    当然，若是根本就没得选，黄技的斗技也是很香的。

    魂秀一边走，一边扫过这些斗技阁，哪怕知道自己根本就不会选它们，但是也想要看一看。

    就好比，走在大街上，尤其是夏天，面对一双双的大白腿，哪怕知道这不是自己能够驾驭的存在。

    但……还是忍不住去看，去瞄。

    现在的他就差不多就是这个意思。

    ……

    “叮……”

    “有选择出现，宿主是否选择签到？”

    系统的声音在此时想了起来，魂秀先是微微一愣，随后果断的选择了签到。

    “叮……”

    “选择一，黄阶高级斗技——弑人掌，此掌法分为四式，每一式分别对应黄，玄，地，天四个斗技等级。四式修炼道巅峰，一掌之下，可毁天灭地。”

    “选择二，黄阶高级斗技——劫灭拳，此拳法分为四式，每一式分别对应黄，玄，地，天四个斗技等级。四式修炼道巅峰，一拳之下，神鬼无存。”

    “选择三，黄阶高级斗技——风雷神腿，此腿法分为四式，每一式分别对应黄，玄，地，天四个斗技等级。四式修炼道巅峰，每一腿都蕴含恐怖的风雷之力，毁天灭地，弑鬼杀神根本就不是事。而且风雷神腿还是一部很好的身法斗技，修炼到巅峰，风又多快，你就有多块。”

    ……

    “嗯？”

    魂秀听见系统脑海之中的声音，不由微微一愣。

    他说什么来着？

    他说什么来着？

    黄阶斗技也蛮香的，这不，你听听系统给他选择的三部功法，拳，掌，腿三绝。

    “我选择一。”

    魂秀犹豫了一下，还是选择了一。

    “弑人掌。”

    很快，魂秀的选择刚刚落下，魂秀的眼前便就出现了一部黄技的斗技。

    这黄阶斗技不是其他，正是魂秀之前的选择——弑人掌。

    看着被困在斗气罩里面的弑人掌，魂秀嘴角掀起了浅浅的弧度，随后，魂秀一拳轰打在了斗气罩上面。

    斗气罩瞬间的破碎，而魂秀也是如愿的得到了弑人掌。

    看着弑人掌，魂秀露出了浅浅的笑意，随后根本就没有上上面楼层的心思。

    他离开了斗技阁。

    “嗯？”

    在魂秀离开斗技阁的时候，原本紧闭眸子的长老在此时缓缓的睁开了眸子。

    他一脸意外的看着魂秀，询问道：“选好了？”

    这魂秀刚刚才进入斗技阁之中，怎么快就出来了，这让得他很意外。

    他很怀疑魂秀有没有进入“玄阶”，毕竟在如此之段的时间，也他的刚才那慢慢悠悠的速度估计连“黄阶”都没有走完才是。

    这么快就出来了。

    能不让人意外吗？

    魂秀点了点头道：“嗯。”

    “我已经选好了。”魂秀将自己所选的弑人掌放在了这名长老的面前。

    毕竟，这是要做登记的。

    哪怕他是族长之子，也是没有列外，该怎么办还是怎么办。

    都得要按规矩办事。

    “弑人掌？”

    这名长老看见魂秀所选的斗技，不由微微一愣。

    随后用了意味深长的目光看了一眼魂秀。

    他道：“魂秀，你知道这所选的斗技等级吗？”

    魂秀：“知道啊！不就是黄阶吗？”

    长老：“知道你还选？”

    “以你的天赋，天阶斗技才是你该选择的。”

    “区区黄阶斗技，不适合你。”				

