    天启二年腊月初八，河间总兵官张春由三法司东厂刑部共同审讯，最终以谋逆、行刺皇帝大罪，在菜市口被凌迟处死，其余参与叛乱的总兵、参将，共计十二人，一起被斩首示众，当日京师观者如堵，遭受战乱之苦的京师百姓纷纷唾骂，投掷的石块瓦砾几乎将张春等人淹没，场面蔚为壮观。

    初八日当晚，连同张春在内的十二颗叛军将领人头被整齐堆砌在护国公案头，刘招孙厨子谭二将张春的头盖骨制成酒器，以后饮酒时使用。

    谭二连忙说自己看过猪头牛头，从没有鼓捣过人头，他还要解释，见护国公满脸杀气，吓得不敢多少，连忙用他庖丁解牛的剁骨刀对张春的脑袋进行二次加工。

    金虞姬和杨青儿望着夫君，两个美人都露出深沉的忧虑。

    部下叛变、陕西败局、张嫣横死、沈炼暴亡，林宇不知死活，接二连三的打击，所有事情都是刘招孙一人默默承受，长期高负荷的工作和巨大的精神压力，让这个二十六岁的年轻人两鬓有了些灰白，性情也越发变得诡异。

    这便是命运送给穿越者的二十六岁生日礼物。

    “把他头盖骨制成酒杯，我要随身携带。”

    ~~~~~~

    叛军除极少部分逃入山西，其余大部被俘，开原军对这些俘虏进行初步甄别后，处死其中顽固分子，剩余俘虏都被分配到京畿地区的矿场，充当廉价劳力。

    此战之后，刘招孙在山东的统治全面瓦解，对运河失去控制，不过，开原军对北直各地控制加强，从表面上看来，得失相当。当然，综合分析下来统治秩序更加稳固，至少在京畿地区，原先反对护国公的势力被连根拔起，刘招孙对这些地区的控制程度已与辽东不相上下。

    天启皇帝被张春刺死，正所谓国不可一日无君，皇长子朱慈烺今年还不到两岁，在父皇驾崩前他还没被封为太子，不过按照祖制，朱慈烺还是继承大统，由护国公与内阁首辅杨镐监国，史称明献帝。

    一夜之间，大明烽烟四起，南北已成危局。

    不管是否出于本心，拥立护国公已然成为最明智选择，除了几个幸免于难的前朝勋贵以及大明忠臣，大多数文武官员都开始认真考虑拥立之事。

    天启二年的腊月天寒地坼，小冰河气候造成的酷寒天气已到极点，战乱之后的北京城分外萧索冷清，朝阳门大街的店铺比往年少了一半，往日繁花似锦的青楼酒肆也变得门可罗雀。

    开原军退出山东后，北运河失去控制，盗匪、青皮立即填充了权力的真空，运河上下盗匪猖獗，受其影响，漕运时断时续，严重依赖运河的京师陷入崩溃边缘，人心浮动，物价腾贵，到年关前后，京师米价、煤价已翻了三倍，貂皮胡椒等物更是重金难求。

    运河不畅，谣言四起，大家的日子都不好过，城中每天都有冻死饿死的人。

    在这种情况下，大家都希望早日拥立新皇帝，好像只有皇帝把位置坐稳了，京城秩序才能稳定下来，大家才能重新过上安稳日子。

    至于拥立谁做皇帝呢？答案呼之欲出。

    正月初一，新皇改年号为延光，考虑到新皇南方几位血缘较近的藩王都已僭越称帝，江南、西南，东南，加起来现在至少有五六个年号，所以派兵平叛乃是当务之急。

    大明延光元年（大齐武定元年，1626年），农历大年初一，新春佳节，时称“正旦”，这日清晨，延光皇帝朱慈烺端坐太极殿上，接受百官团拜。

    一封加急兵报打破了原本祥和的气氛，北运河再次告急，伪帝弘光以江南家奴为先锋，兵临山东，谋取控扼运河，威逼京师。

    父母双亡的小皇帝朱慈烺对即将发生的悲剧无动于衷，甚至连塘报上的军情都听不懂，不过还好大明有护国公在，所有事情都是护国公说了算。

    内阁首辅杨镐称运河乃国朝命脉，不得有失，而运河漕兵战力低下，恐不是南军对手，更抵抗不住凶悍的流贼，所以必须派遣一支强军南下增援，不让叛军进入山东。

    户部尚书乔一琦表示附议，他还进一步指出，眼下只有增援京师的开原军可以担当此任，大军云集京师，粮草供应紧张，所谓师老粮匮，调遣开原军南下正好也可减轻京师粮食供应的压力。

    那么要派谁统领开原军南下呢？

    于是，护国公登场了。

    此时的护国公是大明太师、上柱国、建极殿大学士、兵部尚书、辽东总兵官、朝鲜总督、平辽侯、东方大主教，此外，刘招孙还有丰富的战斗经验，毫无疑问，他就是平定叛逆的最佳人选。

    护国公动身南征之前，京城便开始有“太师为天子”的流言。

    这里的太师当然就是指刘招孙，京师传的沸沸扬扬，不过虽然流言四起，刘招孙本人却好像什么都不知道一样，正月间，他的生活一如既往的枯燥且快乐。

    具体说来，他每天都在专心致志的行军、鼓舞士气，如果非要再加上一条，那就是和他的金夫人缠绵悱恻。

    京城刚刚经受战乱，大家都不想再闹出什么乱子。

    正月初二这天，护国公率五万精锐战兵，出永定门向南前进。

    京师百姓见护国公忠于国事，也就放了心，古老的都城渐渐恢复了节日喜庆。

    可是所有人都没有想到，几十里外的卢沟桥，即将发生一件惊天动地的大事。

    话说正月初三日这日黄昏，日头西沉，近卫军正在卢沟桥安营扎寨，辅兵民夫们忙着挑水煮饭，哨马游四处侦查。

    一位游方道人立于卢沟桥大道，举目远眺，手指开原军中军大帐位置，若有所思道：

    “怪哉！日下复有一日，黑龙西安，天下生！”

    话句话说，这位道人竟然看到了两个太阳，还看到了黑龙现身，就差直接说刘招孙要当天子了。

    说这话的人，便是给袁崇焕孙传庭算过命的瞎子柯真恶，经过几年潜心钻研，柯瞎子的算命业务不断拓展，现在已经进化为谶纬之术，因为给护国公算过卦，他名声大噪，在北直隶一带有很多信徒。

    这句话很快在卢沟桥一带传开，要变天了。

    于是，开原军开始骚动了，军士们就像受到天命指引一般，默默将刘招孙当作了“第二个太阳”，有人提议，干脆拥立刘招孙为王，于是众将士们群情激愤，纷纷请愿。

    当然，就在众人涌入护国公大帐，要他揭竿做皇帝时，刘招孙却酒酣入睡了。

    这也难怪，大家都知道，护国公不胜酒力，基本三杯便醉，不过众将士正是兴奋的时候，于是纷纷开始帐外鼓噪，带头的便是监军康应乾与乔一琦，以及王二虎戚金等几位军方大佬。

    众人最后一致决定，拥立护国公为帝。

    当然，刘招孙此时仍在酣眠，他睡了，对于兵变一概不知。

    次日醒来，刘招孙终于醒来，不得不说护国公的睡眠一直很好。

    他打了哈欠，伸了懒腰，拉开帷帐，一件象征最高权力的黄袍出现在面前。

    康应乾乔一琦王二虎等人长跪不起。

    “诸将无主，愿策太师为天子”。

    还没等刘招孙吭出声来，众人便一拥而上，把黄袍裹在他身上。

    此时诸将士齐刷刷地跪下，高呼“万岁”。

    刘招孙看着被穿上身的黄袍，一脸惊恐，他剁了剁脚说：

    “罢了，你们这些人贪图富贵，立我为天子，我不当也不行了。只是我有号令，你们能听从不？”

    大家齐呼道：“唯命是从。”

    次日，开原最精锐的部队便打道回府，回到了京城。

    连同驻守京师的各路人马，共计八万多人，重新将皇宫重重包围，直到这时，刘招孙仍然表现的十分无奈，他向群臣昭示自己篡权绝非出于自愿，哽咽道：

    “我深受先皇厚恩，只是被六军将军所逼迫，不得已才这样做。我深感惭愧，有负天地，我要怎么办？”

