    “对了，龙大人，属下还有一件事要上禀。”

    祝齐拿出了那一锭官银。

    “鬼城之中的一个女鬼找我买东西，用的便是官银。”

    龙玉行接过官银，点头道：“鬼魅邪物使用我大燕官银，此事不小，这件事你做的好，我会向上头禀报。”

    “多谢大人！”祝齐抱拳。

    龙玉行拿着官银离开，施飞翼则因为要练剑，也告辞离开；方华虽然面带笑容，不过脸上皮笑肉不笑，看得出他忍不了多久了，祝齐此时也不想刺激他。

    回到住处，祝齐抱着剑匣，倚着墙思考。

    “术道必须要走，以孙庆宇的天资，转修术道之后竟然能一人杀破鬼城，估计不是五境修为也差不多了！”

    即便只是堪比五境的战斗力，也称得上恐怖。

    “不过模拟币已经用光了，有空得出去斩妖除魔。”

    “还有方华，得找个机会杀了他，但是对同僚出手是大忌，必须得有好借口，着急……却不必急在这一时。”

    “还有范承安……”

    祝齐闭上双眼，翻开脑海之中的《养剑书》，其中记录着炼剑技巧，以剑为符，画术法于剑上。

    第一柄剑最容易炼制，也是《养剑书》中的主剑，祝齐虽然不能修炼，但可以提前收集材料。

    休息到下午，祝齐去挑选了一门掌法，乃是佛门比较常见的掌法“伏魔掌”，佛门武功对鬼魅妖邪克制最强，祝齐以后的目标也是杀妖魔为主，自然绕不开佛门武功。

    回来路上，祝齐又遇到了老孙。

    “孙老，有几日不见，身体可好？”祝齐主动打招呼。

    “祝大人，听说你们身陷鬼城之中，九死一生，之前老孙我便挂牵着你呢。”老孙笑呵呵的说道：“看到祝大人你安然无恙，我便放心了。”

    “你也说了九死一生，捡回一条命纯属侥幸啊。”祝齐感叹道。

    想起对方地头蛇的身份，他又问道：“孙老，你可知道哪里能买材料？”

    “材料？祝大人你是打算？”

    “给自己打一把剑”祝齐说道：“咱们奇门发的百炼剑是神兵没错，但感觉不怎么趁手。”

    老孙点头，对祝齐的话并不觉得意外：“确实，许多大人都感觉寻常武器不大趁手，会选择自己去打一柄武器，我也知道些地方，如果祝大人不嫌弃我脚程慢，我就厚颜带路了。”

    “我上次才是第一次来州府大城，没来得及好好逛一逛便出去拼命，这次正好能四处逛逛。”

    祝齐拍了拍胸口，钱他可是有不少，这玩意不花就是废纸，花，使劲的花！

    入了夜，祝齐跟着老孙上街。

    街上人来来往往，与其他县城夜晚空巷形成鲜明对比。

    “府城治安好，没有宵禁，许多店铺晚上也开张不歇”老孙搓了搓手说道：“那勾栏瓦舍里，晚上可比白天热闹呢，杨柳腰香手帕，比勾魂索还要人的命哩。”

    看老孙回味的模样，祝齐笑问道：“看来你是常客啊。”

    老孙讪笑：“以前年轻力壮，去快活过两天，现在不行了，钱袋子里没钱，腿肚子也没劲儿，不然老孙我真不会放过那些小妖精，定要好好降魔伏妖一番！”

    祝齐说道：“先去买材料，待会儿咱们也去瞧瞧。”

    身为穿越者到了古代，不进窑子里转一圈，满足一下心中的好奇心也太对不起来这一遭了。

    老孙一听，当即来了劲儿：“哎！我这就带大人你去买材料！”

    剑符的炼制材料都还算寻常，以《养剑书》中记载，剑符画成之后放在剑匣内，便能以剑匣温养。

    虽说外表是剑，但主要还是“符”，所以剑符的威力仍旧要看使用者本人。

    很快买好了东西，祝齐还没说话，老孙就一拐弯带着祝齐到了湖边。

    杨柳湖畔，胭脂飘香。

    还没走近，老远就看见湖边一家家大红灯笼高悬，莺莺燕燕的笑声从老远处传来。

    “走！去看看！”祝齐大手一挥：“今天爷也要逛逛窑子，去看一看那传说之中的花魁！”

    一旁老孙奇怪的看着祝齐，不明白他这浮夸的做派是跟谁学的。

    两人穿的是便服，轻易便融入了“恩客”组成的长河之中。

    临近院试，前来的书生当真不少。

    “就这还想考上秀才？”祝齐摇摇头，他虽然没什么文化，不过知道一点，天天逛青楼和头悬梁锥刺骨是两码事。

    不过穷书生只有科举一条路，这些逛青楼的公子们却有数不清的后路。

    天生爹不同，自然不同命。

    老孙轻车熟路，带着祝齐进了一家大型的青楼，祝齐留意到牌匾上写着“红坊”。

    红坊内，已经坐了不少人，不过男女搭配的不多，反倒是男人和男人聊的兴起。

    “老孙，你喜欢这调调？”祝齐语气里有些怪异。

    人生四大铁：一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起嫖过嫖。

    他们已经是关系铁的熟人，祝齐也就改口叫对方老孙。

    老孙脸色一变：“祝大人别拿我开玩笑！这是因为咱们今天晚上运气不错，碰上了如花姑娘接客。”

    “如花？”祝齐脑海里一翻转，一个甩着头发，小拇指抠鼻孔的大胡子“美女”形象出现在眼前。

    老孙不知道祝齐心中的腻歪，说道：“祝大人，那位如花姑娘，就是附近勾栏之中当之无愧的头牌，五十两可相约小酌，吟诗作对，想留下过夜便要百两银子！”

    “百两银子？”祝齐深吸一口凉气。

    自己一年的俸禄才多少钱？

    当然，加入奇门的人都是因为修炼之路断绝，或者有其他原因，看重钱的人并不多，大家更看重实力和势力。

    只要有武道九境实力，想要赚钱也很简单。

    不过百两银子，还是叫祝齐忍不住震惊，那些不要命去鬼城之中做生意的普通百姓也赚不了百两银子一夜，这位如花姑娘非但能赚，还不花力气。

    祝齐只觉得牙根隐隐发酸：“啧，睡一觉就要一百两，那啥上镶金边了？”

