    现在这个情况。

    一旦妖魔竞拍结束，这场交易完成，那必然他们会去后院“提货”。

    到时候。

    妖魔发现没货，那搜查起来，白羽和徐秋他们插翅难逃。

    伥姬显然觉得自己对白羽等人尽在掌控，所以并没有派人看守。

    而且她也没有错。

    在四周全都弥漫着那种灰雾的时候，活人走进雾中，会瞬间被腐蚀成骨架。

    虽然不知道几阶武者能够抗住。

    但是以白羽如今五阶巅峰的身体，估计很难抗住。

    那灰雾极为诡异，这些妖魔都避讳莫深，不愿意沾染，以人类的肉身去硬抗，就算抗下来了，也肯定会留有后遗症。

    更别说。

    外面的入口已经关闭了。

    就算穿过层层灰雾，到达了进来的入口，也无济于事。

    现在想要离开的办法。

    就只有从这里找到突破口，希望屠夫别让人失望，毕竟这可是永生者。

    在一众妖魔喝下肉汤后。

    屠夫的伪装并没有被发现，所以他退到了一边，人畜无害的站在角落里，观察着整个大厅的动态。

    妖魔的竞价还在继续。

    平异司的武者，现在是极为稀少的抢手货。

    虽然和其他人类武者并没有太大不同，但或许是心理原因，他们会觉得更加有成就感？

    白羽搞不清楚这些怪物的心理。

    他躲在厨房中，透过缝隙，静静观察着大厅中发生的一切，把妖魔的各种特征记下。

    这是他第一次近距离观察妖魔。

    当然。

    这些家伙，也没别有什么特征。

    有可能是鱼头人身，然后背上长着剑齿，也有可能是六手八脚。

    反正全都是猎奇、古怪的造型。

    就像是那些被非凡力量侵蚀，浑身重度畸变的人一样。

    在白羽观察这段时间里。

    大厅中的气氛更加热烈，达到了白热化的阶段。

    最后的成交价是五万卢，虽然不知道这是多少钱，但是看众妖魔的表情，这是一笔不小的数字。

    卢。

    这是妖魔的货币。

    相当于人类的钞票。

    买到白羽一行人性命的是一只肥头大耳，长着两个嘴巴、两张面孔的黑色妖魔。

    对方身高大约有三米，体型宽阔。

    浑身长满了黑毛。

    活像是一只人猿。

    “伥姬，领我去看货吧。撑着大家都在，我杀一头两脚羊来助助兴。”

    那双面妖魔翁声翁气说道。

    四周的妖魔瞬间起哄起来。

    “老板大气！”

    “倪鬼你什么时候这么大方了？”

    “就冲你今天这话，下次你请客的时候喊一声，我随叫随到。”

    听到众妖的呼喊声。

    那头上生有双面的倪鬼颇为得意，眼神里有一丝傲然。

    大部分妖魔的脑回路都很简单。

    这是白羽通过一段时间内的观察发现的。

    那倪鬼就是这样。

    此刻在众妖中间，倪鬼得意洋洋的笑容还没有保持多久，嘴里忽然涌出血来。

    随后他的身体就像是一件碎裂的瓷器。

    肌肤下面。

    道道裂纹像是蜘蛛网一样出现，其中红色的鲜血不断流出，随着伤痕的扩大，鲜血如同喷泉般射了出来，溅得四周满地都是。

    哗啦啦……

    倪鬼像是碎裂的瓷瓶，化成了一块块血肉，散落在地上，迅速变成了石块。

    大厅里热烈的氛围瞬间一静。

    众妖魔从倪鬼忽然死亡的惊讶中回过神来，眼神齐齐看向站在中心的伥姬。

    “怎么回事？我刚才明明没有感受到任何血气，倪鬼怎么死的！”

    “你们暗中有人下手脚？”

    “倪鬼的实力，谁在这里暗中下手脚，会不露出痕迹？不可能！”

    “伥姬，这件事你必须给我们一个交代。”

    “不对劲，如果真要说，最大的可能是刚才那碗肉汤。”

    瞬间。

    伥姬成为了众妖魔的中心，到达了风口浪尖。

    看着一群凶神恶煞的怪物那残暴的眼神，伥姬如果不给出一个解释来，估计今天难以善了。

    可是。

    她又不知道是怎么一回事。

    那肉汤，明明是她叫厨师去熬制的，不可能出问题。

    “你们先别急，现在还没确定到底是因为什么，先检查倪鬼的死因在说！

    你们想想。

    这里开了多久的店了？你们又来了多少次了？

    我可曾对你们一人动过手脚？”

    伥姬大声喝道。

    不得不说她在主场，还有具有一定的威严。

    这么一喝。

    大部分的妖魔居然冷静了下来。

    白羽心中暗道糟糕。

    真让这群妖魔彻清楚了，那他岂不是会立刻被追查出来？

    但是。

    在大厅角落的屠夫依旧很镇定。

    白羽按捺住心中的不安，继续注视着大厅，一群杀气腾腾的妖魔，居然被伥姬给安抚住了。

    它们一起走进了倪鬼的尸体。

    当然。

    其实也没有什么尸体，只有一地散落的石块。

    许多妖魔围着石块，七嘴八舌。

    可还没分析出个所以然来，又有两名妖魔倒下，其症状和倪鬼一样，先是浑身布满裂纹，然后直接碎开，变成一片片碎块，最后迅速的风化成石头。

    妖魔这种死亡场面十分新颖。

    白羽在厨房里，看着这一切，大开眼界。

    此刻接二连三的死亡，已经让妖魔们自乱了阵脚。

    “伥姬，肯定是伥姬做的！”

    “黑吃黑，还跟我们玩这套啊。”

    “不能坐以待毙，杀了她，逼她拿出解药来。”

    一群妖魔呐喊起来。

    在愤怒状态下的他们，比起之前更加狰狞、恐怖。

    然而伥姬显然也不是吃素的。

    她立刻反应过来，这件事是有人在搞鬼，否则不可能连续死几名妖魔。

    最后可能的便是那位厨师。

    只可惜。

    她抬起头正想要找跟随她多年的那名忠心耿耿的厨师时，结果却并没有发现踪迹。

    “混蛋，上当了，一定是那群人类。”

    伥姬眼神一寒，几名妖魔已经发狂般的冲上来，在这种状态下，和他们讲道理是完全不可能的。

    而且如果现在退步，下场只会更惨。狂怒的妖魔一定会把她彻底杀死。

    不得已。

    她只能抄起家伙，迎面而上。

    一场大混战瞬间拉开。

    客栈的实力并不弱，这群妖魔对上一时间也难占上风。

    只可惜他们都喝下了肉汤，在交战的过程中加速毒发，一个个没过上几招，便顷刻身亡。

