    王毅出场时，现场的所有500多名观众全都站了起来，疯狂地欢呼着。

    无论是男孩女孩还是成年人或者小孩，没有一个不认识王毅的。

    毕竟王毅在前几天的奥运会上可是带着华夏队击败了美国男篮。

    再加上网络上流传的王毅在街头也击败了美国男篮。

    这让他在华夏的人气急剧攀升。

    还有一点，王毅在颜值这一块，也绝对是大帅锅一枚。

    那些不喜欢篮球的女粉丝都被他的颜值圈了粉。

    所以如今整个华夏，只有王毅一个才可以称作顶流。

    至于那些现场海选的160多个球员们也全都站了起来, 不断的拍打着双手为王毅欢呼者。

    现场的DJ是个女孩，她刚才报王毅的名字时并没有加很多前缀，没有加什么“总冠军”，“MVP”，“奥运冠军”。

    他只说了两个字：王毅。

    这两个字前面不需要加任何头衔，华夏如今几乎每个人都认识他。

    场边的李易峰和周杰伦互相对视一眼, 耸了耸肩。

    郭艾伦则是自嘲的笑着摇头。

    “这家伙让我觉得我就是个路人”

    李易峰点点头。

    指了指郭艾伦，又指了指周杰伦，最后指了指自己。

    “路人甲乙丙。”

    等王毅坐定之后。

    主持人宣布了海选的规则。

    规则很简单, 就是现场的这些球员们主动上去1对1或者3对3。

    现场的4个领队根据他们的表现送出自己手里的球衣。

    最终得到球衣的球员们晋级。

    需要说明的，是4个领队每人手里只有15件球衣，也就是说所有这160人里，只有60个人能晋级。

    接下来现场便开始了1对1和3对3。

    这些球员们的水平虽然远远达不到职业的水平，但是他们相互之间的比赛也很是激烈。

    由于前面的球员们比赛太精彩，球员们的水平都比较高，送出的球衣比较多。

    所以最后还剩下6个人没参加比斗时，已经没有球衣了。

    几个领队商量了一下，决定让这6个人相互1对1。

    看他们的表现再增加几件球衣。

    很快，前面的四人已经比完。

    4个人的水平都比较低，并没有获得球衣。

    此时只剩下最后的两人。

    这两人一个是20多岁的小脏辫青年，另一个是一个1米7左右的胖子。

    这胖子身上虽然没有长成米其林轮胎代言人那样，但是也比一般人胖很多。

    就这体重，少说也得200来斤吧。

    不过这胖子的脸上看起来十分年轻，就像个七八岁的孩子。

    一张娃娃脸。

    王毅看着这个胖子, 不由得想起了曾经在洛克公园挑战过的云梯。

    前年夏天, 他在洛克公园挑战过云梯, 而如今云梯却已经去世，想起来令人唏嘘。

    他不由得对这个胖子产生了一点兴趣。

    看着这个胖子他说到：“介绍一下你自己。”

    胖子看着王毅，显得十分兴奋，同时也十分紧张。

    “毅……毅哥，我经常看你打球，为了看你打球逃课，被我妈揍过好多回呢。”

    谷比

    众人顿时轰笑出声。

    王毅也哈哈笑出声来：“你多大了？你妈还揍你。”

    “十……十岁。”

    那胖子依然显得很紧张。

    众人闻言，都再次哈哈大笑。

    “10岁能长1米7，净扯犊子。”

    王毅也有些不相信，笑着说道：“做个自我介绍。”

    那胖子点了点头。似乎已经没有之前那么紧张了：“大家好，我是庞博，来自长安省桐城市第三实验小学三年级2班。”

    众人听到他的话，顿时再次哈哈大笑。

    “这家伙入戏太深了吧。”

    “神他妈三年2班，你以为你是周杰伦吗？”

    “这家伙就是节目组请来的逗比，鉴定完毕。”

    王毅看到胖子的眼神很清澈，觉得他说的好像不是假话。

    索性问了一句：“那你家长呢？”

    庞博指了指观众席：“我妈妈在那儿？”

    众人闻言，更是笑开了花。

    这家伙真是入戏太深，越演越神了。

    周杰伦也有些不相信，说到：“妈妈在哪里？可不可以请妈妈到场上来。”

    镜头给到看台上一个女人。

    这女人看起来有30多岁，就是很普通的华夏女人打扮。

    她也显得有些不好意思，但还是小跑着来到了场中。

    她站在台上，那胖子都比她高半头。

    她拿着话筒，显得很激动，对周杰伦说道：“周董，我……我是你的粉丝……你的每一个专辑我都有买。”

    周杰伦点头说道：“谢谢。这真的是你儿子？你这不会是节目组为了流量专门请来的演员吧。不好意思，我不是说怀疑你，只是实在不敢相信。”

    这时场边的导演也说话了：“有王毅在这里还怕没有流量吗？他真的是一个10岁的孩子，她真的是他的母亲。”

    那女人仿佛此时才终于反应过来，从包里拿出了身份证，出生证明等等。

    现场的摄像师给到出生证明和身份证一个特写。

    果然，那孩子是2014年出生的，到现在真的是只有10岁。

    如此一来，所有人都是相当惊讶。

    10岁的孩子就长到了1米7，这有点恐怖啊。

    郭艾伦说道：“其实10岁的孩纸长到1米7也是有这个先例的。姚主席的女儿上山年级的时候就1米7了。”

    李易峰问那女人：“我想问一下妈妈，让10岁的孩子来参加这档节目的初衷是什么。你也看到了，来这里参加节目的其他人至少都是十七八岁以上，虽然这个节目没有年龄限制。”

    那妈妈略有些羞涩的说道：“听说参加节目能够见到周杰伦，我就陪儿子来了。”

    郭艾伦不由得来了一句：“好嘛，为了治己追星霍霍儿纸。”

    王毅也笑了：“听说过坑爹的坑妈的，没听说过坑儿子的。”

    王毅和郭艾伦这当然是开玩笑，现场观众们也全都笑了起来。

    那妈妈接着说到：“其实也并不只是这一个原因。还有一个原因，就是我听说打球能减肥，就让儿子练了三个月。正好这个节目开拍了，为了让他减肥，同时也为了让他锻炼锻炼心理素质，就让他过来了。”

    众人闻言，都有些无语。

    人家是为了争胜，为了拿冠军来的。

    你可倒好，为了追星，为了让儿子减肥。

    这一对母女根本就是来搞笑的吧。

    弹幕上很多观众也纷纷说道：

    “他们根本就是来搞笑的。”

    “绝对是节目组特意请来的演员，别说，这演技还真不赖。”

