
　　阿头在桌子上滚了一圈，“说实话我一直都觉得你好牛逼，咋就犯了这么个低级错误，非得干这种让自己伤心的事情。”

　　“老子也他妈不知道，”商以柔一巴掌拍在桌子上，“也不知道是哪个狗东西，都忘了他了还对我影响这么大。”

　　“唉。”

　　阿头缩起来了，一句话都不想说。

　　商以柔心里也只想跳过这个话题了，她突然不知道自己的发带和那件衣服，到底是不是那个人给她的，难道只是普通的发带道具以及她自己随便抓了一件衣服穿？

　　算了，不想了。

　　商以柔干脆全都收起来，然后继续在纸上写东西。

　　她还有一个很神奇的东西，就是和李珠珠一起参加的那个女团副本获得的【NBCS女团效应】，这东西她还没用过，也不知道到底好不好用，时间太久，商以柔又重新点开查看了一下。

　　【NBCS女团效应】

　　类型：道具获得途径：参加《出道吧！女团》正式出道

　　技能：在噩梦世界里，有着一个动物世界，作为那里的人类女子偶像团体，您大受追捧。

　　因为明星效应，您可以在动物世界受到最尊贵的待遇，由于您是全民级别偶像(副本贡献度最高)，没有一个黑粉，所以可以利用明星效应在动物世界为所欲为。

　　时限：21小时13分

　　为所欲为，想想都快乐，但是不知道是不是真的能到“为所欲为”这个地步，如果可以，那她申请所有的副本都是在动物世界这个地图上发生。

　　查看了这个以后，就剩最后一个道具了，她在海岛副本获得的道具--【自助贩卖机】。

　　【自助贩卖机】

　　类型：道具

　　技能：你觉得这是一个贩卖机？

　　小了，格局小了。

　　本产品的打开方式，是这样的：将你的东西投入贩卖机中，贩卖机会根据你的东西给你一定数量的游戏币。

　　备注：这位顾客，欢迎光~临！

　　这应该就是鸡肋道具换游戏币的一个渠道，这个仅靠她一个人使用是没什么价值的，所以，她打算到了空白势力以后，就搞个小摊位，专门回收他们不要的道具。

　　因为，虽然系统商城可以售卖自己不要的道具，但是有手续费什么的，卖了以后根本不合适，所以她打算靠这个道具当中间商赚差价，有时候说不定还能淘到她要的道具。23sk.Com

　　商以柔把这些都搞定以后，就是等着游戏升级了，她的大盘点已经做好了，有什么东西自己都清清楚楚了，到时候就是什么情况拿什么道具，以及慢慢继续攒她的道具了。

　　外面天色大黑，商以柔站起来升了个懒腰，然后走向了驾驶室，小反同学坐在驾驶座后面的车座椅中间，目不转睛看着车的挡风玻璃。

　　李珠珠和江镇辞两个人竟然都没睡，也是一动不动看着挡风玻璃外，就连她来了三个人都没反应过来。

　　商以柔也在车椅子上坐下，她看向挡风玻璃外。

　　她愣住了。

　　久违的繁星点点，并且，是流星滑落，这是流星雨的预兆。

　　“快！快停车！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十五章 我什么时候更新？免费阅读。https://xs.23sk.com 