    第50章 御林军统帅

    第二日，文国朝堂人声鼎沸。

    文国公醉酒而薨的消息第一时间宣布了。

    文烨一脸忧伤：＂各位爱卿肃静，朕的亲爷爷文国公昨日仙逝。朕宣布，即日起，全国举哀一月。如今御林军军印暂由朕亲自保管。过几日，需选一位忠心的人统帅御林军。大家可以思量思量。＂

    ＂皇上节哀。文国公生前为国呕心沥血。然逝者已逝，这皇宫的安全半点不能马虎。我看镇殿将军古义可以胜任。＂林森推荐道。

    ＂过几日再谈此事，今日上朝到此为止。大家散去吧。对了，刘爱卿对于文国公的国丧需多些用心才是。＂文烨道。

    ＂是，皇上，臣当竭心尽力办好此时。＂刘明珠拜道。

    散朝以后，宋越秘密赶往丞相府。

    ＂丞相大人，机会来了，下官特来恭贺。＂宋越道。

    ＂何来恭贺？文国公国殇之日，举国哀鸣，文国一大损失啊！＂刘明珠猫哭耗子，假慈悲。

    ＂丞相大人，文国公一死，只要控制住御林军，都城唾手可得。＂宋越道。

    ＂大胆宋越，竟敢说出如此大逆不道之语。你可知这是死罪？＂刘明珠喝道。

    ＂机不可失，失不再来啊，大人！就是丞相杀了我，我也要说。＂宋越道。

    ＂你的忠心本相自是明白的，可是作为臣子，我们应该尽心尽力为皇上办事。不能说些有违臣子的话，更不能做些有违臣子的事。＂刘明珠语气缓和了些。

    ＂我宋越虽不是贤臣，却是能臣。所谓良禽择木而栖。下官一直以为丞相是有大志有作为的一代天骄，能够有所担当，必成大事者。我今日还想着终于有机会跟着大人一展宏图，实现人生抱负了。现在看来，我宋越站错了队。痛哉！哀哉！＂宋越竟然眼睛里挤出几滴眼泪。

    ＂宋大人，不必悲哀。跟着本相总有一天能辉煌腾达，何必急于一时呢？＂刘明珠安慰道。

    ＂大人啊！下官看林古两家必要争御林军统帅军印。今日林森朝廷之言已说明一切。以往，文一权不敢动您，是忌惮都城周边您的军队。可是如果林古两家掌握了御林军，他们勾结蛮国就没有了如此顾忌，都城一旦被他们掌控，而您也成了最好的人质。＂宋越话里语间充满了诚恳焦虑。

    ＂宋越，本相果然没有看错你。御林军一直是本相顾虑所在。可是，我们又如何能掌控御林军呢？＂刘明珠问道。

    ＂所以说我来担任御林军统帅最为合适。到时都城就只当在我们手掌里了。＂宋越道。

    ＂那文烨并不信任你，如何能让你做了御林军统帅。不如我们收买御林军各队统领如何？＂刘明珠道。

    ＂大人糊涂了。那御林军大多为文氏族人，您能买通的也不会在要职。就算您能买通各队统领，可是他们的手下能任其造反？到时只怕会临阵倒戈，这也是文家成立御林军时所考虑的。＂宋越分析道。

    ＂如此说来，即使你当了御林军统帅也无济于事！＂刘明珠道。

    ＂我当了御林军统帅，自然以维护皇家安全为由剿灭林古两家。让他们鹬蚌相争时，您到时就坐收渔利便是。＂宋越阴笑道。

    ＂哈哈哈，果然妙计。可是御林军统帅怎么能让你当呢？＂刘明珠不解。

    ＂据我观察，这个文烨虽然没什么作为，但也不是个傻子。文一权一死，他也会想拉拢一些忠于自己的人，这个人必然是御林军统帅不二人选。可是放眼整个朝廷，谁又能得到他的信任呢？谁又有这个能耐呢？最差的情况，他也许会有条件地选择林古两家，因为只有他们可以勉强抗衡丞相大人，文烨皇位才有可能得以维持。而我，他既想重用我，又怕我是您的人。所以到目前为止，封赏我的话也只是嘴边说说而已。无论如何，这御林军统帅的位置他是不会给您的。＂宋越道。

    ＂那你不是等于没说？既然怀疑你是我的人，他又怎么会让你担此要职？＂刘明珠道。

    ＂所以需要大人配合我演一出戏。第一，我与与大人言辞冲撞，第二，我要制造一次舍命救驾的机会，这样我就可以取得文烨的绝对信任，御林军统帅就会顺理成章坐实了。＂宋越道。

    ＂可是文烨身边被文一权早就安置了几个能人，现在要制造刺杀的机会渺茫啊！＂刘明珠道。

    ＂皇上身边有个宫女叫贾玉莲，我已经找人控制了她家人。到时要她刺杀文烨，虽然不能成功，可是我却有了救他的机会。＂宋越道。

    ＂哦？如果你做了御林军统帅而又帮着文烨的话，那会如何？＂刘明珠话题一转，直愣愣看着宋越。

    ＂丞相大人说笑了。真如此的话，我不是把自己的脑袋系在裤腰带上了。真如此，大人反也得反，不反也得反，到时都城也会唾手可得，只是多花些代价罢了。但我就没了去路。大人觉得我有这么傻吗？岂不白瞎了我一身治国之才？＂宋越有些高傲的语气。

    ＂哈哈哈，既如此，宋大人也是个明白人。本相就好好配合你，如能成大事，丞相这个位置以后就是你宋越的。＂刘明珠高兴地哈哈大笑。

    次日文国朝堂，文烨有气无力地坐着，照本宣科地说道：＂有事奏本，无事退朝。＂

    古义站出来奏道：＂皇上前几日所说御林军统帅一事不可再拖延了。皇宫的安全必须要落实才是。＂

    ＂那古爱卿可有合适人选？＂文烨哈欠连天地问道。

    ＂这……。兵部尚书林森林大人林世军博学多才，又忠于皇室，可以考虑。＂古义道。

    ＂嗯！林世军确实是难得的人才。可惜不会武功，这御林军统帅一职可不是文官所能做的。＂文烨道。

    林森道：＂这御林军统帅要么武功盖世，要么文才出众。两者择其一即可，最重要的是忠于朝廷。我儿林世军与镇殿将军古仁槐都是年轻一代的佼佼者，都是御林军统帅的最佳选择。＂

    刘明珠终于发话了：＂御林军统帅必须慎重考虑，御林军统帅武功在其次，才能才是第一位，还得需皇上周全考虑后定夺才是。＂

    宋越从最末角落里钻出来：＂下官不敢苟同丞相大人意见，御林军统帅关系皇宫安危，岂可一拖再拖，这不是儿戏吗？＂

    ＂你个七品芝麻官今日能站在朝堂上已经是莫大的荣幸了，这里哪里还有你说话的份儿？还不速速退下！＂刘明珠喝道。

    ＂下官官位虽小，可是对皇上的忠心却不比各位小。皇上要听的是忠言，而不是官位的大小。＂宋越道。

    ＂好个宋越，你眼中还有没有我这个丞相，你能有今日也是老夫一力举荐。看来老夫看错了人。且不说忠心不忠心，皇上，对于这种不知感恩之人，再有才能也不堪大任。望皇上罢免了宋越的府尹官职。＂刘明珠气愤地说道。

    ＂我的眼中只有皇上，我不能因为受了你一点恩惠便忘了对皇上的忠心。罢免我也罢，该说的我还是要说。＂宋越针锋相对。

    所谓敌人的敌人就是朋友。林森早已和刘明珠闹掰，此时帮了一腔：＂宋越一片肺腑之言使人感动，而且也为我文国出了不少力，大家有目共睹，望皇上采纳逆耳忠言。＂

    ＂嚷嚷什么呢？你们当这是大街呢？谁能担当御林军统帅，朕自有定论。今日退朝，改日再议。＂文烨不耐烦了。

    大伙怏怏退朝。宋越私下感谢林森道：＂多谢大人解围。＂

    林森道：＂那刘明珠一手遮天，老夫也是看不下去了，大家以后要互相帮衬才是。＂

    第二日上朝，文武百官又是好一阵沸腾。

    ＂听说昨日皇宫有刺客。＂有人说道。

    ＂何止刺客这么简单，那可是皇上的贴身宫女。＂又有人道。

    ＂你们可是孤陋寡闻了。我可是有货真价实的消息。昨日皇上身边的宫女要刺杀皇上，幸好宋越这小子碰见，替皇上挨了一刀。＂有人得意地说道。

    这时，文烨一脸严肃地上堂坐下，群臣顿时鸦雀无声，一起跪拜＂吾皇万岁万岁万万岁。＂

    ＂众爱卿平身。＂文烨道：＂今日朕有重大事情宣布。＂

    朝上又是一片窃耳私语，必然是昨日皇宫刺杀之事。

    ＂听着，昨日朕身边竟然出现了刺客，就是朕身边的宫女。你们说说，这天下我还能信任谁？刺客都安插到了朕身边，看来这皇宫的安全确实是需要一个能人守护。＂文烨气愤激昂，顿了顿，文烨继续说道：＂昨日，宋越来找朕辞官，正好赶上刺杀，宋越舍身救朕，替朕挡了数刀啊，差点命都丢了，这使朕十分感动。什么是忠臣，这就是忠臣。你们说说，朕能让这样的人辞官吗？你们中又有几个能象他这样为朕赴汤蹈火？而且宋越的才干大家也是知道的，我也就不多说了。对于这样的忠臣能臣，朕不仅要嘉奖，还要重用，今日就把御林军统帅的军印交给宋越。以后大家要象宋越一样，只要忠于朕，朕必然重重有赏。＂

    朝堂又是一片嘀咕之声。

    林森古义很是失望，但想着总比御林军统帅落于刘明珠手中要强的多，到时可得好好拉拢拉拢宋越才是。

    ＂宣宋越入殿接受恩典。＂李公公尖声传话。

    这时宋越一瘸一拐地走上堂，头上包着渗血的白布，手臂也缠着纱带。看来受伤不轻。

    刘明珠也不知道宋越是真受伤还是假受伤。但心里还是佩服得五体投地：这宋越果然神机妙算。

    顺理成章，宋越正式接管御林军。御林军共分五个大队，第一二队由文氏家族嫡系担任正副都统，第一队正副都统是文质宝，文质波两兄弟，第二队正副都统是文先平，文先清。第三队正都统文言振，副都统刘玉祥，第四队正都统孤独飞雪，副都统文西羽也是文氏家族嫡亲。第五队正都统西门月，副都统牙五洲。第五队任务部分担任城防。

    根据文烨所言，第一第二队包括士兵是绝对可以信任的，其他队有多少叛变者就不得而知了。

    宋越下达了第一道命令，从今日起任何人包括各位都统不得随便请假外出，无论到哪儿必须三人成行，睡觉大小便也不例外。特殊情况请假必须宋越或者皇上亲自批准。然后规定了每日训练科目和时间，每天加两个时辰的思想课，无非是忠君爱国的内容。

    接下来，宋越再次秘密会见了刘明珠。

    宋越道：＂目前我需做些准备，接下来就是等机会了。我需要知道御林军中里我们人员的具体情况，下一步我需要知道林古两家在御林军中的情况。另外需要大人监视林古两家的动态，尤其与蛮国有无联系，必要时需要切断他们之间的联系。时机一但成熟，大人就要启动外城部队了。＂

    刘明珠犹豫了半天，终于告知御林军中刘玉祥的情况，又告知有几个副队长被收买的情况，至于林古两家在御林军中的眼线除了问刘玉祥，其他就不而知了。

    然后，宋越马不停蹄秘密约见了林森道：＂在下与贵公子是有些过节，但是目前共同的敌人是刘明珠。现在林古两家已经在刘明珠的秘密监视下了，接下来随时可能对林古两家动手，也同时会对皇上动手。御林军是我保命的手段，但是御林军中有多少刘明珠的暗探却不得而知，我需要知道林古两家有多少眼线，这是大家能够共渡难关的基石，也是我需要动用的力量。目前形势就是如此严峻，你们也要做好最坏的打算了。＂

    林森半信半疑，但最终告诉了宋越两个眼线姓名及联络方式，但是却没有提及刘玉祥。

    万事俱备，只欠东风，宋越要等的是一个时机。袁不知也已经召集了数千人的江湖志士秘密潜入都城。

    文烨和宋越商量道：＂你这一步大棋可不好下，棋子已经摆好了，如何开局只怕还得考虑考虑。＂

    ＂那是自然，如何使刘古林三家互掐才是关键。这几日上朝皇上可笼络赏赐一下林古两家，将林世军和古仁凡升官加职，冷落一下刘明珠。让双方先热热身。＂宋越调皮地说道。

    ＂哈哈哈，有你的，宋越。我发现你满肚子坏水。＂文烨笑道。

    ＂过奖过奖！哈哈哈，还得倚仗皇上坐帐指挥呢！＂宋越也笑道。

    ＂你小子越来越会拍马屁了。＂文烨说道。

    ＂皇帝哥哥，宋越在吗？＂门外传来文梦瑶的声音。

    宋越吓得嘘了一声偷偷从侧门溜走了。

    深夜，丞相府密室中，刘明珠和宋越仍在商量下一步行动计划。

    ＂老夫已经秘密知会了小安县刘不开秣马厉兵随时可以调动。洛城周围的文都郡、梓阳郡、峡口关我的十余万众已经做好防御准备，以防外敌入侵或者赵月生的部队驰援。宋老弟，你看何时起事比较妥当？＂

    ＂这可是一步大棋，稍有不慎，损伤过大就有些得不偿失。现在就怕林古两家还有些隐藏实力是我们不知道的。都城之战胜算还不是特别大。古家秘密招买了很多江湖败类，林家都城也有不少秘密军队。林乌子的人马更不知所踪。据说古义的父亲古凌京也有些势力暗藏不发。＂宋越分析道。

    ＂这些宋老弟不必过于惧怕。老夫的父亲刘尧金正是对付他们的奇兵。而且老夫还有十二死士带领的一百敢死队足够应付。再说我都城暗地里能征战的人数也不少。＂林森道。

    ＂那我可得到小安县及周边郡县去一遭，协调一下行动计划，以达到万无一失。＂宋越道。

    ＂这就不必了，这协调的事由老夫完成，你制定好行动时间和计划后我会联络各地协调行动。＂刘明珠直接拒绝。

    这老贼还防着一手。宋越也不再强求，以免引起怀疑。千算万算，刘明珠外围部队是宋越算漏的地方，这为行动带来了新的不定因素。自信的宋越也不免有些焦躁不安了。

    (本章完)

