    夫猛兴冲冲地朝大帐外而去，一众部将都不由得心中摇头。

    片刻后，众部将看见夫猛非常殷勤的将一个身着甲衣风姿绰约的女子迎进大帐，不是李木青还会有谁。

    夫猛用很柔和的声音请道：“公主殿下，请上座！”粗豪的脸上竟然流露出温情之色。夫猛这话一出，在场的众夫余部将都流露出震惊之色，因为夫猛的这个行为简直就表示夫余向对方臣服。

    李木青淡然一笑，“陛下客气了！以木青的身份怎能僭越”李木青这话一出，众夫余部将的脸色登时好了点。

    夫猛差点冲口道：“你将是我的王后，怎会僭越”不过好在他没说出口，否则只怕双方都下不了台了。

    李木青问道：“陛下，木青此次来是听说李元拓的一支奇兵出现在贵国境内”

    夫猛点了点头。帐下的一名部将抢着回答道：“确实有一支军队出现在我国境内，并且正在围攻我国国都！陛下已经决定撤兵回援！”

    夫猛一愣，随即怒吼道：“拓绛，你胡说什么！！”

    见夫猛发怒了，这个叫拓绛的大将没敢再说话了。

    李木青却笑道：“拓将军的话也没有错，大军决定回援也是情理之中的事情！”

    夫猛和帐下众将听到这话，都不由得愣住了。

    李木青微微一笑，话锋一转，问道：“但是诸位想过结果没有”

    夫猛傻傻地问道：“想过什么”

    李木青眼含智慧的光芒说道：“李元拓此计源自汉人，汉人在春秋战国时期有围魏救赵这一典故，大意就是围攻魏国的都城以迫使魏国的大军回撤，并且魏军在回撤的路上遭到对方的伏击而全军覆没。”

    众人面面相觑，都感到有些不知所措。

    “多谢公主殿下告知此事，我们在回去的路上会多加小心的！”拓绛很感激地抱拳道。真不知道这个拓绛究竟是真傻还是在装傻！

    夫猛狠狠地瞪了拓绛一眼。

    李木青微笑道：“其实破解‘围魏救赵’这一计谋最好的方法并不是回援，而是以其人之道还制其人自身！”

    众人流露出不解的神情，而夫猛则一副猪哥样的德性盯着自己的梦中情人，这副德行让众夫余将领感到面上无光。

    “若是我们能在短时间内攻破恒仁城兵临丸都城下的话，那么这支进入贵国的孤军将会如何呢”李木青带着自信的微笑问道。

    众夫余将领对望了一眼，那个将拓绛的大将不确定地问道：“你的意思是，我们也给他们来个围什么救赵”

    李木青点了点头，赞许道：“拓将军真是一点便通啊！”拓绛露出一个很自傲的神情。

    话说到这份上，在场的大部分将领也都明白了李木青的意思，都不由得点了点头，觉得这位高句丽的公主殿下真是不仅长得好看，而且智谋过人。

    李木青继续道：“何况夫余王都来北方罕见的坚城，从中有万余守军，崔永乐三万之军根本就不可能在短时间内攻破！我们完全可以在其攻破王城之前，攻破恒仁城，甚至攻破丸都！到那时，崔永乐的那支孤军便只有撤退这一条路了！我们便可以在半路上截杀他们！”

    众将不禁觉得李木青所言甚是有理，一个个都流露出了赞许之色。

    李木青见说服了夫猛麾下的众将，心中不由得松了口气。扭头看向夫猛，正准备说话时，却愣了一愣，随即迷人的娇颜微微一红，原来夫猛正痴痴呆呆的紧盯着李木青的娇颜。

    李木青轻咳了一声，夫猛还是老样子。李木青不由得心中暗骂。下面的众部将发现了他们的国王陛下的异状，都不由得摇头苦笑，拓绛突然大声唤道：“陛下！”在场众人都不禁吓了一大跳。

    夫猛回过神来，异常不满地从拓绛吼道：“你这个混蛋乱叫什么”

    拓绛不慌不忙地朝夫猛禀报道：“陛下，公主殿下有话和你说。”

    夫猛一听这话，登时将拓绛抛到了脑后，转过头来，一脸笑容地柔声问道：“公主，你要对我说什么”

    李木青皱了皱眉头，心里面很是有些难受。

    夫猛双眼一亮，他以为李木青因为大帐内人多而不好意思，于是冲帐下众将吼道：“都给我退出去！”

    李木青一惊，连忙叫道：“且慢！诸位将军还是留下吧！”

    夫猛见李木青发话了，连忙又改口道：“都留下！”正准备走出大帐的众部将面面相觑。

    李木青平静了一下思绪，对夫猛道：“我觉得贵军应该继续猛攻恒仁城，争取在最短的时间内突破恒仁兵临丸都城下！”

    夫猛想都没想便使劲地点了点头。

    李木青皱了皱眉头，问道：“陛下难道不问一问诸位将军吗”

    夫猛一愣，连连称是，扭头问众部将道：“你们怎么看”随即居然还加了一句，“我已经决定率军留下来继续进攻恒仁！”呵呵，这是在询问众将吗分明是在下命令嘛！

    众将一起抱拳道：“紧遵陛下之命！”

    夫猛愣了一愣，他完全没想到众将竟然一致同意留下来，刚才夫猛根本就没有听到李木青向众将分析的那一番话。以为是众将在公主面前给自己面子，不由得非常满意地点了点头。

    “公主殿下，你也看到了，大家都决定留下来！”夫猛献宝似的对李木青道。

    李木青微微一笑，朝夫猛拜道：“多谢陛下！”

    夫猛连忙将李木青扶起，闻到一股如兰似麝的幽香，登时为之陶醉。

    李木青站了起来，夫猛却还扶着李木青的双臂，面露痴迷之色。李木青皱了皱眉头，唤道：“陛下！”语气中分明有一丝不悦的味道。

    夫猛回过神来。看着近在咫尺这个迷人的女子，夫猛不由得一阵激动，“公主殿下，你就嫁给我吧！”

    包括李木青在内的所有人都不由得一愣。随即李木青一脸妩媚地笑道：“陛下，待事情结束后，我们再说这件事好吗”

    夫猛傻傻地点了点头。

    李木青立刻步到堂下，朝夫猛盈盈行了一礼，“还有军务急待我去处理，木青告退！”语落，不等夫猛说话，便转头出了大帐。一走出大帐，李木青重重地出了口气，回头看了一眼身后的大帐，面露厌恶之色。

    夫猛在李木青离开好一会儿后才回过神来。像是想起了什么事情，哈哈大笑起来，随即下令道：“传令三军，继续猛攻恒仁城！”“是！”众将抱拳应诺。

    随后夫余大军又开始猛攻恒仁城，攻势比之前更加狂野猛烈。

    李木青回到国内城外联军大营。

    一回来，铁破汉便一脸喜色地上来禀报道：“公主殿下，请看！”说着，铁破汉双手呈上一封信。

    李木青接过信笺，疑惑地看了铁破汉一眼。

    铁破汉解释道：“这是李元凯麾下一名亲信部将的……”

    李木青登时知道是这封信是怎么回事了，连忙打断铁破汉的话，“我们大帐中再说！”

    当天晚上，国内城西城门楼上举起火把，随即门突然大开，数以万计的联军将士杀入城中。

    李元凯仓促率军抵挡，双方在城中大街小巷展开血战，最后李元拓寡不敌众率领近两万残兵败将从北城门杀出，谁料在半道上又遇埋伏。李元凯临危不惧身先士卒，终于冲出包围，此刻李元凯身边的将士仅剩下五六千人了。

    凌晨前，李元凯率领残兵败将退入丸都。李元拓上下大惊失色，李元拓喃喃道：“现在就只有寄希望于大秦的身上了！”

