    “你可真勇敢。”纳威朝哈利竖起一根大拇指，发自内心地赞叹说，他坐在哈利旁边，汉娜和苏珊·博恩斯挨着他俩坐下。

    “我也是临时想到的。”哈利咕哝说，觉得脸上开始发热了。他确实没想那么多，甚至没打算要求别人学他，因此才一声不吭，是赫敏及时发现了他的意图。

    “这才是好样的，以身作则。”厄尼·麦克米兰大声说，俯身拍了拍哈利的肩膀，一脸羡慕地看着哈利胸口的徽章。

    “对了，不知道今年教职有什么变动？”哈利急忙说.

    他朝着教授席的方向张望——那里还没坐满，但可以看到斯内普和斯拉格霍恩教授坐在一起，斯拉格霍恩毫不掩饰地用欣赏的目光看着哈利，双手叠在一起；斯内普则虚着眼睛，让人捕捉不到他的情绪。隔了几个位置，斯普劳特教授和天文学教授奥罗拉·辛尼斯塔小声交谈，脸上带着明显的笑意。

    “人还没到全，嗯，我想是我们来的比较早。”苏珊抻着脖子说：“不过至少可以肯定魔药学、黑魔法防御术、草药学和天文学的位置不会发生太大变动。”

    “黑魔法防御术教授没变……还真是令人意外。”厄尼和其他人交换了一个意味深长的眼神，哈利知道此刻在众人脑海中闪过的肯定是这些年来来去去的黑魔法防御术教授的名字。

    但哈利自己心里没有一丁点奇怪，伏地魔已经死了，盘旋着霍格沃茨上方的阴影自然消失了。

    “你们说，会不会真实情况是斯拉格霍恩和斯内普互相交换位置？斯内普继续教魔药课，斯拉格霍恩教授教黑魔法防御术？”

    “不太可能。”哈利马上说。

    “为什么？”汉娜好奇地问。

    哈利的目光变得凝滞，是啊，为什么这么肯定？他给不出确凿的证据，就是单纯觉得这种事不会发生。他不由得怀疑是他最近频繁回忆在石头冥想盆里看到的东西的原因。“这还用问？他肯定拿到了内幕消息。”一个声音插进来说。

    是马法尔达，她抱着一个小本子，另一只手拿着只有麻瓜商店才会售卖的圆珠笔，眼睛一眨也不眨地打量他，似乎嗅到了独家消息的味道。

    “快说说。”马法尔达一脸求知欲地说，“我认为最有可能发生变动的要数古代魔文和变形课了。海普教授前段时间被委派为国际巫师联合会的特使，走访了十几个魔法部，他接下来的日子可能没什么时间；后者——麦格教授今年应该不会给学生上课，她现在是校长了，对不对？”

    她一股脑把自己知道的都说出来，随后用探究的目光看着哈利。

    哈利回瞪着她，大概知道自己接下来说的每个字都会出现在谜墙小报上，因此他决定一句话也不说——而且他确实不清楚答案，但这不妨碍他编出一套似是而非的说辞。

    “你们很快就知道了，保管大吃一惊。”他用含糊的、近乎通晓一切的语气说。下一秒哈利发现自己在模仿特里劳妮说话，这让他略微感到不快。

    纳威显然把哈利的话当做线索，一阵苦思冥想。

    “会是谁呢？”他皱着眉毛，小心地看着哈利说：“应该是我认识的人，但又不会轻易让人联想到，这样才能大吃一惊……”哈利有些紧张地看着他，害怕一会儿结果出来自己的大话被戳破，不过马法尔达在，他也不能做出提醒。

    有时候哈利认为——罗恩的这个远房亲戚不是来上学的，就像一些画家会背着画板到处跑一样，他们的目的都是为了搜集能放进自己作品中的有用素材。

    “会不会是隆巴顿先生？如果真是这样，那倒是够让人意外……”汉娜·艾博猜测。

    哈利心中一动，想想确实有这个可能。

    “不会，”纳威摇了摇头，很笃定地说：“因为麦格教授真的找过我爸爸，希望他到学校任教。”

    “麦格教授邀请了隆巴顿先生？”哈利吃惊地说。

    “是，不过爸爸拒绝了，他不想和妈妈分开，他们两个正一起为新的巫师小镇选址。”纳威解释说。

    隆巴顿夫妇在被海普教授治好后，先是到国外转了一圈，巫师战争爆发后，他们立刻决定贡献出自己的一份力量，等到战争结束，他们无心加入魔法部，而是选择开一家小店，准备过自己的小日子。一直到最近发生了巫师界暴露的大事，他们又被魔法部邀请作为专业人士行动，之前听说他们参与了扫荡英国国内黑市和走私贸易的行动，但最近在做什么，哈利还是头一次纳威提起。

    “新的巫师小镇——那是什么？”马法尔达从小本子上抬起头，一脸精明地问。

    哈利想到最近的热点新闻，如果巫师麻瓜双方要进行贸易往来，肯定需要一个固定的地点，会不会和这个有关呢？但他很快发现自己想岔了，“是为了安顿最近搬过来的国外巫师。”纳威说道。

    “电台上确实提到过……”马法尔达思索着说。

    “姑姑对他们很头疼。”苏珊·博恩斯插进来说，“登记人数已经突破了三百，为了防止他们惹出麻烦，部里紧急抽调一批人手。”

    “这不稀奇，那些人多少和我们这边的巫师沾点亲戚关系。”厄尼·麦克米兰不以为然地说，“我爸爸说——第一次巫师战争时期就有不少人逃到国外，现在的情况不过是反过来，相信里面有不少你们熟悉的姓氏，比如沙菲克。”

    “我印象中他们在魔法界彻底暴露之前就回来了。”汉娜·艾博慢慢地说。

    厄尼耸耸肩。

    “我没怎么留意……”

    马法尔达心满意足地离开了，之后她像一只辛苦搜集花粉的蜜蜂飞到另一片花丛——赫敏正和卢娜、金妮聊着天，顺着马法尔达的背影，哈利看到罗恩正无精打采地望向这边，表情蠢蠢欲动，似乎想要过来。

    当菲利克斯和麦格教授一起出现时，敏锐地发现了礼堂里座次的混乱，他们在宽大的椅子上坐下，用严肃和探究目光扫过四条长餐桌，像是正在巡视领地的狮子和蛇。

    “新上任的男女学生会主席带给我们惊喜，满意吗？”斯内普轻声说，他的语气就像有人闯进他的私人储藏室，把一排排熟悉的魔药罐改了位置。

    “我确实感到满意，西弗勒斯。我很高兴看到这种改变发生在我的任上。”麦格教授欣然道，接着她面色古怪地看向菲利克斯，“倒是菲利克斯——我必须提醒你，你今天肩负着重要使命呢，因此别像没事人一样。”

    菲利克斯正和斯拉格霍恩谈论魔药配方改进的进展，听闻这话转过头来，颇为无辜地看着她。

    “分院，菲利克斯，分院。”麦格教授提醒他说。

    “哦，我差点儿忘记我要主持分院仪式——多谢了，米勒娃。”菲利克斯愉快地站起来，伸手从空气里捞出一顶脏兮兮的帽子，用力甩了甩，然后大步走向门厅。

    就在门口等待海格带领新生过来的时候，他碰到了费伦泽。

    “你好，费伦泽。”他对马人说，知道费伦泽在劝说马人加入泛魔法联盟这件事上出了不少力。

    “唉，我本来不打算露面，”马人忧愁地说：“我吃不惯人类食物。”

    “放心吧，家养小精灵专门准备了新鲜蔬菜，纯天然的。”菲利克斯说。他目送马人进去，费伦泽的尾巴一甩一甩的，不知是烦躁还是紧张，又过去几分钟，他听到沉重的脚步声。

    海格纠结、蓬松的头发出现在视线里，身后跟着一群对什么都感到好奇的小巫师，像是一颗颗会自己走路的豆芽菜。

    “一切顺利吗，海格？”

    海格愣了一下，显然和之前的菲利克斯一样忘了今晚主持分院仪式人选的问题。“哦……顺利……”他扭头朝身后喊道，“不要挤，排着队一个接一个进来！菲利克斯，我把新生交给你了，一个不少。”他对菲利克斯说。

    “顺便一提，我把小房子放在禁林边上了，小格洛普挺高兴的。”

    海格指的是比尔和芙蓉婚礼上格洛普的临时住所。等到婚礼结束时，菲利克斯重新把它变成了一幅画，被海格带了回来。

    菲利克斯眨了眨眼，说道：“那就好。”

    等到海格离开，他将一年级新生带到一个单独的房间，在那里向他们介绍了分院规则和四个学院的基本情况。在魔法灯柔和的白光下，他们脸上的激动和期待被看得一清二楚。菲利克斯面带微笑。

    “先生？”这时，一个新生用有些颤抖的声音说话，“请问你是菲利克斯·海普吗，我在报纸上读到过你的名字。”

    “你可以叫我海普教授，”菲利克斯温和地说：“即便你现在还不能上我的课，依然可以这么叫。至于你的问题，我想是的，最近应该没有第二个菲利克斯·海普比我更多地出现在报纸上。那么，你的名字呢？”

    “洛克，”那个新生连忙说，“洛克·艾文。”

    “……噢，噢，好的，艾文先生。你让我感到意外，你的名字恰好和我一个朋友一样。”菲利克斯说，“祝你分到理想的学院——我的意思是——度过一段快乐的时光。”

    “离分院开始还有一会儿时间，你们可以互相认识一下，不出意外的话，你们将一起相处七年。”

    在新生们互相打量和自我介绍的工夫，礼堂里的学生被接连出现的生面孔弄得应接不暇。

    先是一个马人——“嘿，是费伦泽！”罗恩在拉文克劳餐桌上大声喊道。又过了几分钟，城堡管理员费尔奇领着两个人进来，所有学生都被那个领头高高瘦瘦的老人唬住了，他穿着一件灰色的袍子，长着一缕缕金属丝般的灰色头发和胡须，还戴着眼镜。

    直到他靠近，一些学生才看出来这个人竟然是猪头酒吧的招待，也因此忽略了他身后的那个披着深绿色披肩，看上去端庄典雅、不苟言笑的女巫。但哈利绝不会把她落下，他和纳威、以及站在隔壁餐桌上的罗恩、赫敏同时睁大双眼。

    “竟然是爱米琳·万斯阿姨。”纳威轻轻吸气说。

    阿不福思·邓布利多和爱米琳·万斯挑了一个位置坐下，教授们向他们表示欢迎。阿不福思选择坐在最边上，脸上没什么表情，随手拿起桌上叉子敲了两下，他旁边的马人费伦泽烦躁地用蹄子摩擦地面。

    “我影响到你了？”阿不福思粗声问。

    “没有。”费伦泽礼貌而生疏地说，他敏锐的嗅觉嗅到淡淡的羊膻味。

    这时候，底下的学生们回过神来，热烈地讨论开来。有不少人觉得，如果非要从三人中挑出一个作为变形术教授，他们更愿意選择那个看起来举止优雅的女巫——没有几个人知道阿不福思的身份。他们此前怀疑自己看错了。但哈利知道的更多，阿不福思絕不可能担任变形课教授，因为变形术是一门严谨的魔法学科，而据他所知，阿不福思不怎么擅长文化课。相反，爱米琳·万斯是一个很有才华的女巫，比小天狼星和阿米莉亚大上几岁，而且也和隆巴顿夫妇一样，她两次参加战争并活了下来。

    菲利克斯带着新生走进礼堂，在教授的席位前停下。他变出一把小板凳，把分院帽放在上面，随后分院帽开始唱歌，老生们对这一套流程再熟悉不过，只不过——

    “今年的分院帽怎么唱得有气无力的？”罗恩嘟囔说。当然他也只是随口一说，随着分院开始，头顶施了魔法的天花板映出玄奥的星空轨迹——费伦泽仰头打量——菲利克斯拿出一张羊皮纸念出第一个名字。

    “洛克·艾文。”

    一个新生跌跌撞撞从人群中跑出来，戴上分院帽，过了片刻——

    “拉文克劳！”分院帽嚷道。

    礼堂里掌声雷动。新生放下帽子，迟疑地从凳子上下来，菲利克斯温和地说：“随便挑个空位坐下。学院只对你上课的课表有影响。”于是艾文跑到斯莱特林餐桌坐下，作为级长的德拉科·马尔福站起来和他握了握手。

    分院有条不紊地进行，没出现什么意外。等到仪式结束，麦格教授作为校長向学生致欢迎词，并干脆利落地宣布了学校今年几项新任命：

    “爱米琳·万斯教授将担任变形术教授……费伦泽教授剛刚旅行回来，在观察星象和火焰占卜方面很有研究，他将作为占卜课的分支学科教授，供通过O.W.Ls考核的学生选择……还有就是，今年的古代魔文课将在七号教室上课。七号教室和地下游乐场也会重新对学生开放，这两个地方的管理员由阿不福思·邓布利多先生担任……”

    麦格教授严肃的目光扫过礼堂，接着露出笑容。

    “再一次欢迎大家回来，在眼下这个形势下，我十分高兴看到大家能团结一致，不分彼此，这是我们最有力的武器。以上就是我要说的话了，大家开始用餐吧。”

