    白晓蝶和杨雪儿的轮番攻势下，魏小宝自然也推脱不掉要请客的下场。

    在白晓蝶的一再要求下，三人去了大河县唯一一家米其林餐厅共进晚餐。

    实际上，魏小宝是吃不惯西餐的。

    牛排稍微好些，什么沙拉意面，就算是再米其林，在魏小宝心中，还不急大排档一碗热腾腾的牛肉粉丝汤配上冰镇的可乐。

    兴许是为了报复魏小宝，杨雪儿在侍者递上菜单的时候，甚至连看都没看，直接吩咐道：“给我们见样来一份就行。”

    “啊？”

    年轻的服务生都有些懵逼了，这姑娘的点菜方式有些别具一格啊。

    白晓蝶督促道：“愣着干嘛？她的意思是，我们要点这一本。”

    反应过来的服务生，虽然懵逼，但顾客就是上帝，别说是点一本菜单，只要不是吃霸王餐，就算是客人来上十份也得给上齐了。

    魏小宝呆若木鸡的看着杨雪儿，他喃喃自语道：“报复！这绝对是赤裸裸的报复！”

    “谁让你找我便宜，还让我叫你老公来着？”

    杨雪儿鼓着粉腮，气呼呼的说道。

    白晓蝶接过话茬调侃道：“其实雪儿心里美滋滋，只不过顾及面子，才假装生气的样子。”

    “白！晓！蝶！你给我闭嘴，不说话没人把你当哑巴！”

    杨雪儿的脸突然红了，瞧她的架势，像是恨不得把餐桌上的餐巾塞进白晓蝶的嘴里。

    俩姑娘再次针锋相对，魏小宝坐在一旁全当看个乐呵。

    他心想，以白晓蝶这么直肠子的性格，估计也只有杨雪儿能受得了她。

    假若不是俩人打小穿着开裆裤长大，想来杨雪儿指不定会和她绝交。

    白晓蝶反倒丝毫不在乎杨雪儿的不好意思，她接着调侃道：“怎么着，是不是被我说中了，有些害羞了？喜欢人家小宝哥就直说嘛，明人不说暗话，像他这样的男人，我也喜欢。”

    说话间，白晓蝶还不忘对魏小宝抛了个媚眼。

    她娇滴滴的说道：“小宝哥，既然雪儿嫌弃你占她便宜，要不咱俩凑合凑合得了？我最近越发的想谈恋爱，反正和谁谈不是谈，你觉得怎么样？”

    “没问题啊，晓蝶你这么开朗，是我喜欢的类型哦。”魏小宝极其配合的回应道。

    俩人之间的对话，引得杨雪儿极大的不满。

    她冷哼一声呛声道：“切！是个女人你都喜欢，男人都是一个样，全是大猪蹄子！”

    “你这一句话骂了两个人，就不怕我和晓蝶联手欺负你？”魏小宝半开玩笑说道。

    白晓蝶砸吧着嘴反驳道：“大猪蹄子有什么不好？不是……不是挺好吃的？哎，雪儿你吃过烤猪蹄没？里嫩外焦，撒上一把花生碎，在加些孜然胡椒……”

    “别说啦！没个正经，这么大姑娘了还成天大大咧咧没心没肺的，小心嫁不出去！”

    杨雪儿皱着鼻子说道。

    “哎！你这可就涉及到人身攻击了，你才嫁不出去呢，信不信我现在就去和小宝哥扯结婚证？”

    白晓蝶说话间，故意气杨雪儿似的，一把搂住了魏小宝的胳膊，而且还幅度很大的蹭了蹭。

    白晓蝶这姑娘发育的出类拔萃，虽然年纪不大，但该大的地方都很大。

    尤其是那软乎乎的触感，的确很舒服。

    大约等了二十分钟。

    当杨雪儿点的所有餐点饮料上齐后，这姑娘有些后悔了……

    单单饮料就上了八份！

    甜点更是堆了小半桌子。

    虽然刚才在气头上，恢复理智的杨雪儿，还是让服务生将没做的餐点取消了。

    “冲动是魔鬼，女人冲动起来，简直比魔鬼还可怕。”

    魏小宝将唯一能下咽的牛排端到自己面前。

    “小宝哥，你只吃这么点？”白晓蝶关切问道。

    魏小宝耸肩说道：“我吃不惯这些东西，也只有牛肉还合我胃口。”

    白晓蝶又问道：“其他的这么多东西怎么办？”

    说完这话，俩人同时将目光投向了杨雪儿。

    “谁点的谁负责呗，对不对啊魔鬼小姐？”

    魏小宝贱兮兮的笑了起来，杨雪儿轻抿嘴唇，但却无言反驳。

    毕竟这些菜是自己点的，图一时之快的后果，她也必须承担。

    “你们现在就已经开始联合起来针对我了，尤其是你，白晓蝶！我还没见过你这么胳膊肘往外拐的闺蜜，见色忘义的白眼狼！”

    杨雪儿接着补充道：“吃不完，我打包回去给保姆吃。王妈吃不完，可以带回去给她的小孙子吃，我才不会做浪费粮食的恶人！”

    然而，就在三人调侃间，餐厅不远处的桌子便传来玻璃杯被摔破的声音。

    哗哗哗——

    声音非常清脆，伴随着的还有一个姑娘的尖叫声。

    出于本能，白晓蝶和杨雪儿同时将目光转移向了餐厅角落。

    在餐厅靠近西北角的落地窗前，一个背对着的众人女服务生，打碎了一支高脚杯。

    她慌乱的后退了几步，反应非常强烈。

    若是正常情况下，仅仅是打碎一支杯子，也不至于有这么大反应。

    “你是第一天上班么？知不知道我是什么人？信不信我现在就可以让你全铺盖滚蛋！”

    餐桌前的男人拍案而起。

    他穿着黑色的衬衫，个头很矮，一口黄牙已经被尼古丁熏得有些发黑，剃着平头，站起身来甚至没有那女服务生个头高，活像一个矮冬瓜。

    那女服务生惊慌失措之余，深吸一口气镇定道：“如果我有做错的地方，肯定会你道歉。不过，刚才如果你不摸我的手，酒杯也不会打碎……”

    见此情形，魏小宝皱眉摇了摇头，不禁感叹这大河县还真是小。

    此时发生争执的这一男一女，自己全都认识。

    矮冬瓜陆俊杰出现在西餐厅用餐并不稀奇。

    他那卖弄风骚的小三母亲，依靠勾引徐志胜，想来从徐凝香老爹哪里捞了不少钱，才能供得起陆俊杰出入高消费的场所。

    只不过让魏小宝没想到的是，那女服务生居然是王小雅。

    按理说，她现在高中学习阶段，兴许是为了补贴家用，才会到餐厅兼职工作的。

    见此情形，魏小宝径直朝着餐厅角落的座位走了过去。

    即便这事儿不是发生在王小雅头上，他也绝对见不得陆俊杰这个矮冬瓜仗势欺人。

    更何况，他的钱还是靠自己老娘出卖身体得来的。

    “小宝哥，这事儿如果闹大了交给警察就行，咱们没必要瞎添乱。”

    白晓蝶还算理智，她此时拿着手机，已经打算帮素未谋面的王小雅报警了。

    女人的直觉都很灵。

    至少在白晓蝶和杨雪儿看来，矮冬瓜陆俊杰那猥琐的模样必定不是好人，这不是摆明了揩油餐厅服务生么。

    然而魏小宝的回答，却让俩姑娘大吃一惊。

    “自家妹妹的事情，怎么能算得上瞎添乱呢？别报警，接下来我会处理。”

    魏小宝沉声吩咐道。

    陆俊杰这不长眼的货，万万不可能想到，自己居然惹到魏小宝视如妹妹的王小雅头上！

