    与此同时，距离甄凤山数里之外的一条小河边，程天正指挥着手下的娘子军，将已经准备好的东西用油纸里三层外三层地包裹严实。

    “小程子，咱们到这来是要干什么？”云骄阳不用干这种“杂活”，开始询问。

    程天指了指小河：“这下面有一条隐蔽的暗河，其中一条分支直通甄凤山那个矿里，咱们从这里进矿去，神不知鬼不觉。”

    “你怎么知道的？”云骄阳闻言瞪大眼睛，她还真没想到，程天潜入甄凤山的方法，居然是通过一条暗河。

    不是我知道的，是原主留下的记忆中查到的。

    程天没有解释太多，只是淡淡开口：“奴婢在被卖进宫之前，是被强拉到这里的矿工，了解一些里面的情况。”

    “本来当时打算从这个地方出逃的，没想到还没做好准备，就被人贩子给买了出来，卖到了宫里。”

    云骄阳恍然大悟：“哦，原来是这样。”

    “那本宫还真该赏赐一下那几个人贩子。”

    程天：？？？

    “殿下这话从何说起啊？”

    云骄阳勾唇：“如果不是他们把你卖到宫里，又怎么能被本宫遇上？”

    程天一脸黑线。

    角度如此清奇，他竟无法反驳。

    没有再多说，随手拿起一样东西，专注用油纸包裹严实，开口：“别的都是次要的，主要是这件东西，一定要保护好，待会行动时可是要靠它救命的。”

    整装齐备之后，程天深吸一口气：“待会跳下去，一定要跟紧了我，尤其是进入暗河之后，一旦跟丢了，就很可能永远出不来了。”

    这话主要还是跟云骄阳说的，就她是个不确定因素，指不定什么时候就自作主张。

    “行了，我都知道了。”云骄阳不耐烦开口。

    “好，跟紧了。”程天也不啰嗦，带好东西，一个噗通跳进河里。

    后面云骄阳为首，紧跟着跳了进去，追随程天而去。

    一行人随着程天游到河底，顺着一个漆黑的岩洞游了进去，直游了半盏茶的时间，有些人的脸已经憋到通红，才终于浮出水面。

    “呼，从小到大，还是第一次憋气憋这么长时间。”云骄阳俏脸涨红，若不是武者气息绵长，她还真不一定能挺过来。

    “听，再忍一会，千万别喘气，先把这个带上。”程天憋着气，从怀中将用油纸包裹好的防毒面具，没给自己戴，而是一把扣在了云骄阳的脸上。

    之后将云骄阳的那一份打开，才戴在自己脸上。

    其他人这才发现，这里充满了各种刺鼻的气味，连忙有样学样，戴在脸上。

    有了防毒面具，呼吸果然顺畅多了。

    “原来这东西是这么用的啊。”云骄阳一脸新奇，如果不是程天盯着，说不得她真会摘下来仔细把玩一番。

    “好了，原地休息一刻钟，咱们潜进主矿区。”程天下令，率先闭目养神，运气调息。

    甄凤山上。

    “废物，到现在还没找到那个死太监呢么？你们几万人是干什么吃的？”五皇子容瓒酒杯一摔，愤怒咆哮。

    对面的杨彦面色难看，轻声解释：“还望五殿下体谅，对方若是成百上千的大军，倒还好找。”

    “可只有区区十几人，甄凤山周围方圆几十里，无异于大海捞针啊。”

    “那本王不管，”容瓒一脸蛮横：“总之，你们一定要尽快找到他们，本王再不想在这多待一刻钟了。”

    自从来到这鸟不拉屎的地方，容瓒就是一肚子火。

    喝的是劣质酒，吃的是粗粮，睡的是硌死人的硬板床，最重要的是满山看不到一个女人，憋的他简直发疯。

    再这么下去，估计他看到一个矿工都要觉得眉清目秀了。

    “是，还请五殿下耐心等待，末将一定尽心尽力，尽快将对方找出来。”杨彦一脸憋屈开口。

    他也是一肚子火。

    知道这位爷难伺候，可没想到会这么胡搅蛮缠。

    你不愿意在这待你特么就走啊，以为我们愿意伺候你啊。

    真以为带兵打仗那么简单么？

    还让他去找，大海捞针一样的，他怎么找？

    现在他只求对方早点过来，趁着还能稳住这位爷，把事情解决，再把这位爷好好送走，再也特么别来了。

    容瓒发了一通火气，稍微平静一些。

    随后起身拿起弓箭，向外而去：“随本王进山，打几个野物去。”

    实在憋的难受，没有女人，就只能弄点血腥来发泄一下了。

    杨彦抽了抽面皮，看向一旁的亲卫：“还愣着干什么，带人跟上，千万不能让殿下出现任何闪失。”

    与此同时，地下溶洞。

    “修整结束，开始行动。”程天严肃开口：“所有人跟着我，一定要轻声，决不能打草惊蛇。”

    这一刻，就连云骄阳都收敛了情绪，一脸严肃地听着程天的命令。

    一行人七拐八拐进入一段乌烟瘴气的矿洞之中。

    进到这里，明显能感觉到和之前的区别。

    最显著的就是气味，哪怕带着防毒面具，也能闻到一丝丝刺鼻的气味。

    程天严肃开口：“就是这里，把准备好的东西都拿出来，跟着我做。”

    一边说着，一边打开油纸，将里面的许多稀奇古怪的粉末，有目的性地这边撒撒，那边丢丢。

    一边撒还一边讲解：“这种粉末挑明显暗黄的地方，这种……”

    这是程天计划已久的准备。

    原主无意间发现这里，只知道这里有刺鼻的瘴气，并不懂这是什么。

    可穿越而来的程天却一眼看出，这地下遍布硫磺，只不过此前矿工挖的不深，没有大量打通，底下的瘴气没有反上来，所以没被发现。

    而现在，这些硫磺，在配上特制的粉末，程天有把握将整座山炸穿，绝对够天启王朝这帮言而无信的混蛋喝一壶的。

    “够了。”两刻钟后，程天开口：“量足够了，现在原路返回，从暗河出去，一定要快，半个时辰就要炸了。”

    一边说着，一边前头带路，迅速原路回奔。

    这种时候能快一点是一点，万一来不及，后果不堪设想。

    其他人见状，也连忙跟上。

    然而才跑不一会，突然云骄阳一声娇呼。

    程天一惊，连忙转头：“殿下，怎么了？”

    云骄阳俏脸突然涨红：“我……我来那个了。”

    程天：？？？

