    在把事情交代给提莫之后，里德在班德尔城又停留了一段时间，皮尔特沃夫新校选址的事情，一直拖到现在仍然没有解决。

    里德发现，在转了一圈之后，他反而越来越不着急做这件事情了，虽然很想反驳，但是很明显的是，约德尔人的散漫以及错乱的时间观念，还是影响了他。

    里德在悠闲了两天之后，重新又给自己上紧了发条，约德尔人如果不给自己找点事情干，真的很容易就会荒废时间。

    吃个果子遛遛弯，一睡就是好几天，这对于没有生活压力的约德尔人来说太正常了，所以一旦放松下来，真的是要费很大的力气，才能够重新投入工作。

    “叽里咣当！叽里咣当！”

    里德来到“大发明家”黑默丁格的实验室之中，这是座庞大无比的地下实验室。

    里面传来了此起彼伏的钢铁交击之声，热爱于此道的约德尔人们，正在齐心协力的打造一只钢铁巨兽，这就是黑默丁格的新发明，研发的速度简直快的离谱。

    约德尔人工人们，戴着统一制式的安全帽，手中拿着工具，或是吊在空中，或是依靠魔法悬浮于空中，他们全都忙碌在地下实验室下那庞大的钢铁骨架的周围。

    那确实是个非常庞大的架构，黑默丁格说要造个大家伙，就是要造一个大家伙。

    从目前的骨架来看，虽然无法看出这是个什么动物，但高度至少已经有两百米左右。

    别说是对于约德尔人们来说，就算是对于人类，哪怕是对于体型庞大的巨魔来说，这东西都足以称之为是一个庞然大物。

    “里德，你怎么来了？难道是新校已经选好了地址吗？你的效率还真是一如既往的高，高的根本不像是一个约德尔人。”

    手中拿着设计图，正在不断指挥着施工人员的黑默丁格，在发现了里德过来之后，一时有些惊讶，他还以为里德已经选好了地址，然后来找他要人来了呢。

    “额，不着急，你的项目进展如何？”

    里德颇有些尴尬，然后他赶快含混的糊弄了过去，把话题转到了黑默丁格的研究上，而黑默丁格的注意力果然跟了过来。

    “嗯~进展还不错，如你所见，它已经从图纸变为了实物，我们只需要一边建造一边监控各项数据，确保万无一失就行。”

    约德尔人最顶尖的学者、科学家、发明家们集合在一起的智慧，确实是不容小觑的，他们在不过短短几天的时间里，就已经完成了对这个庞然大物的图纸的演算，将它投入到了制造的环节之中。

    “那就好，这样我就不用担心会影响到你了，你们继续加油，争取早日成功完成，说不定这东西可以拿到新校的揭幕仪式上，让皮尔特沃夫人见识一下班德尔城的科技力量，嗯，这个主意不错。”

    里德突发奇想，不过他觉得自己的这个想法，其实还真是可行的，把这大家伙拿到新校去展示一下，绝对能够大出风头。

    不过想要办成这件事情的话，还需要考虑一下皮尔特沃夫官方的态度，毕竟这东西可不是个花架子，而是一台真正的战争机器，人家不一定会允许开进城去。

    “嗯~他们要是不让开进去，那我们就在那里再建一台怎么样？我是说，再建一台一样的，这样他们总不能说什么吧？”

    黑默丁格对此并不在乎，人类的规矩对于约德尔人来说，确实不是那么的有约束力，这些拥有长久生命的约德尔人，思考方式和人类存在着很明显的差异。

    比如说在这一点上，如果要在皮尔特沃夫再建一个同样的庞然大物的话，那势必会耗费不少的时间，而结果就只是用来展示一下，其实根本没有这个必要。

    但是对于约德尔人们来说，耗费时间、精力都只是小事，反正他们有的是时间和精力，根本不在意拖延的那么长时间。

    倒是里德，他是不想拖那么久的，因为他的目标，是尽快的把学校给开起来，并且在皮尔特沃夫和祖安城打响名声。

    这样未来皮尔特沃夫和祖安的天才们，肯定都会渴望加入班德尔城科学与进步学院学习。

    上到青年的杰斯、维克托这两个惺惺相惜的对手，下到青少年的“时间奇才”艾克，都是有机会被吸纳进入这个分校之中的。

    现在杰斯和维克托两个人，应该也才都刚出生不久，让他们在班德尔城进步与科学学院的盛名之下成长，绝对能够让他们让进入学院学习成为他们的梦想。

    里德属实打的一手好算盘，他在这个时候去建造分校，本来就是为了这件事情。

    “你们继续努力，我去找皮尔特沃夫的高层谈一谈，前两天刚和一个颇有权势的老女人打过照面，看在我留了她一命的份上，她应该也要卖我几分面子吧？”

    里德和黑默丁格告别，随后再次踏上了返回皮尔特沃夫的旅程，他要去找菲罗斯家族的幕后女主人，那个刚被他打断腿没两天的“灰夫人”青钢影卡蜜尔谈一谈。

    里德觉得对方现在，应该已经记住了上次的教训，能够心平气和的和他讲话了。

    而此时，青钢影卡蜜尔正在独自生闷气，因为她又被一个约德尔人给摆了一道。

    在得到消息之后，第一时间收拾东西，去到祖安城中的提莫，碰巧遇到了青钢影。

    一个是菲罗斯家族的首席密探，甚至可以说是皮尔特沃夫所有家族中最强的密探，而另一个，则是“主舰斥候队”的队长，班德尔城精英斥候中的精英斥候。

    这两个人的碰面，自然是成功的擦出了一些火花，心中憋着一股气的提莫，和心中同样憋着一股气的青钢影卡蜜尔，一眼就看出了对方是常年行走于黑暗之中的密探，而这自然是引发了一场战斗。

    只不过战斗最后的结果，却是不了了之，提莫并不能够奈何“灰夫人”卡蜜尔，因为他的吹箭枪，显然无法毒杀一个精密的机器人。

    而卡蜜尔也拿提莫没什么办法，如果提莫想跑、想躲的话，她也根本找不到提莫。

