
　　云娜在罗修的身边虽然只是一个侍女，但罗修对自己的人向来都很护短。

　　倘若天巫一族是为了她好，让她去天巫一族当圣女，罗修当然不会有什么意见，只要云娜愿意去，他也不会阻拦什么。M.23sk.com

　　但天巫一族的做法，却有些不对劲，纯粹是以强硬的手段，要将云娜带走，甚至可以说是将她抓走！

　　若是这样的话。

　　那么罗修就感觉自己有必要将问题弄清楚到底是怎么回事了。

　　“我们天巫一族的事情，你还没有资格过问，既然你想参合进来，就让我看看你有什么本事吧！”

　　天巫少主的脸色冰寒，随着他的话音落下，站在他身后那如同小巨人般的魁梧壮汉，一步走了出来。

　　轰！

　　这一步落地，恍如天摇地晃，强横无匹的力量充满了无形的压迫感。

　　与此同时，魁梧壮汉抬手朝着距离不远的罗修抓了过去，掌指笼罩之下，时空如同被锁定，让人根本无从躲开。

　　罗修已经修成武道天眼。

　　在武道天眼的视角下，他能看得出来，这个魁梧壮汉并非修士，而是一件人形法宝，类似于傀儡，又比傀儡更强大。

　　魁梧壮汉生前应该是一个肉身极其强横的高手，有可能是天巫一族将天巫之体修炼大成的强者。

　　这位强者身死之后，他的肉身不朽不灭，被人以秘术祭炼成了人形法宝，战力强横，即便是太始境的修士怕是也未必能破开他的防御。

　　不过罗修的神色依旧如常，太始境修士奈何不了的人形法宝又如何，他罗某人可未必奈何不了。

　　嗡！……

　　一缕缕混沌气息在罗修的体内涌现而出，在他的头顶汇聚成一尊混沌弥漫的神鼎。

　　这是源自于天无之书，以至高混沌之力凝聚而成的神鼎。

　　“至高混沌？”天巫少主感应到这股混沌气息，也是脸色瞬间惊变。

　　轰！

　　混沌神鼎呼啸间化作一道流光，在那魁梧壮汉的大手还未触及到罗修之前，神鼎就撞击在他的胸口上。

　　可怕的轰鸣响彻之下。

　　如小巨人般的魁梧壮汉直接就被撞的倒飞出去，整个胸膛都被击穿出一个窟窿，倒在地上挣扎了好几次都没能站起来。

　　“我倒是小觑你了……”

　　天巫少主的身影飘然飞到了外面，双手凝结印法的同时，一个六边形的血色罗盘，悬浮在他的身边。

　　“让你见识见识我们天巫一族的圣巫血海大阵！”

　　随着天巫少主的最后一道法诀打出，一股古老沧桑阴冷的气息蔓延开来，罗修顿时就感觉周围的环境发生了变化，如同被改天换地。

　　周围的环境化作了滔天的血海，恍如看不到尽头，而他就置身于血海的中央，似有无穷的怨气侵蚀而来，又有可怕的腐蚀之力汹涌而来，要将他化作血海中的一部分。

　　罗修的脸色依旧不变，混沌神鼎悬浮在头顶，垂落下一道道混沌之气，将血海的侵蚀抵挡在外。

　　“区区雕虫小技，也好意思拿出来丢人现眼？”

　　罗修不屑一顾的摇头，只见他的周身绽放璀璨至极的金色神光。

　　在金色神光的渲染之下，他的身形也恍如变得越来越大，越来越伟岸，一股磅礴浩瀚的至高力量气息，弥漫涌动在身上，形成无数玄奥的大道纹路。

　　至高力量！

　　这也是罗修融入天无之书中的至高本源之一。

　　这些年来修为几乎没怎么提升，但在悟道的境界上，罗修却并没有原地踏步，天无之书中蕴藏的几种至高之力，他已经掌握的越加的纯熟，运用自如。

　　轰！

　　以至高力量加持，施展一力破万法的精髓，再加上至高混沌的辅助。

　　罗修催动头顶悬浮的神鼎，一击轰了出去。

　　咔嚓……

　　血海直接就被分开，空间被撕裂的破碎。

　　当周围的环境恢复正常的同时，一声惨叫也随之传来，赫然是那遭受阵法被破反噬的天巫少主嘴角带着血迹，脸色苍白。

　　这一次，天巫少主一句话也没有多说，身形飞跃而起就化作一道遁光，打算遁逃离去。

　　然而就在他刚刚飞遁而起的瞬间。

　　罗修的双目迸发出炽烈的金光。

　　哧！

　　两道金光从罗修的双目中飞出，看似不起眼的金光，从他的双目中飞出去之后，则瞬间变幻，化作了两道可怕的金色天剑。

　　当两道金色天剑追上那天巫少主的时候，剑光已经化作了数千丈大小，横贯坠月城的上空，惊动了不知多少人。

　　“这是什么神通？”黑衣男子和老妪已经看得目瞪口呆。

　　更让他们感觉不可思议的是。

　　那两道目光所凝聚的天剑，隔着很远的距离，竟是将那天巫少主直接斩灭，连一丝一毫的鲜血都没有留下，整个人就被斩的形神俱灭，如同被抹去了一切痕迹，不复存在，这才是真正意义上的斩灭，而并非仅仅是斩杀。

　　“既然敢对我动手，就应该付出代价。”

　　罗修出手根本没有丝毫留情可言。

　　哧！

　　他的目光又扫向天巫少主带来的人身上，他甚至完全不需要动手，只是凭借武道天眼的神通，仅凭目光飞出的金色剑光，就可以将这些人轻易的斩杀，根本没谁能挡得住。

　　“让我看看你们天巫一族到底有什么目的吧。”

　　将其他碍眼的人都解决之后。

　　罗修一步迈出，直接就来到了那之前挟持威胁云娜的黑衣男子的面前。

　　“我……”

　　黑衣男子刚要开口说话。

　　但罗修却根本懒得听他的解释，抬起一只手掌，就已经按在了此人的额头上。

　　轰！

　　一股磅礴浩瀚的灵魂神识，直接就冲进了此人的识海深处。

　　仅凭他区区太初境中期的灵魂神识根本就抵挡不住，尽管罗修的修为并不高，但他的灵魂神识却绝对不弱于太元境的强者。

　　只是片刻。

　　罗修便从黑衣男子的记忆中得到了他想要的答案。

　　当罗修将手掌从黑衣男子的额头上收回来的时候，黑衣男子的身体也在无声无息中化作了齑粉，身死道消。

　　“你……你到底……”

　　那自称云娜祖奶奶的老妪大惊。

　　“聒噪！”

　　罗修皱眉，屈指一弹，一道禁制就落在老妪的身上，将她一身修为封禁，让她连话都不能说。

　　“差点就被这些人给坑了，丫头，你可知道这些人把你带回去要做什么？”

　　做完这些，罗修这才将目光看向惊魂不定的云娜身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4332章 天眼之威免费阅读。https://xs.23sk.com 