    第1160章你自己死去，别连累我们！

    若光是论这房子、还有屋里屋外的东西，的确在村里算数一数二的。

    这两年，他们村里，除了他们家有钱造新房子，别家根本没有。

    不过，现在家家户户因为薛大富家日子红红火火，很多人都吃得了苦，在不停开荒，还有不少在里正的帮助下，不是给薛大富家作坊做工，就是给薛大富家铺子做工，总之，比以前挣钱多了，眼看着别人家也要造得起大房子了……

    这么想着，林父林母就极其后悔。

    只见林母道：“早知道三虎会当官，就是打死我们，我们也不将你的生辰八字送去给冯地主。”

    看自己爹娘根本就没帮自己的意思，林西翠更是气哭了。

    林西翠哥哥则不耐烦：“娘，现在还说那些干什么，人家现在是官了，未来媳妇的哥哥也是大官，我们别再跟以前一样，当人家好欺负，再去惹人家就是了，不然我们怎么死的都不知道。”

    林母就没说话了，毕竟，她是没那个胆子再去惹薛家。

    那可是官啊。

    比县令大人的官还大。

    而路上就是碰到个衙役，她都能被吓的直哆嗦，哪敢惹当官的。

    却是林父道：“到底不甘心！我们当时哪知道那么多！现在虽然不见得薛家比冯地主有钱，但人家现在是官了，就是冯地主见了，也得忙跪下给他磕个响头呢！别说你娘后悔，就是我，也肠子都悔青了！当初怎么就那样了！”

    看自己爹娘不仅没帮自己的意思，现在还都无视她的存在了，都说自己的，根本不管她，林西翠一边气的直哭，一边道：“你们等着！回头我就巴上三虎哥，跟着又吃香的喝辣的去！”

    她哥哥却被吓一跳：“你可别胡来！明儿就是他大喜的日子了，新娘子家比他官还大，我们可惹不起！你可别连累我们！”

    “就是就是。”她嫂子也被吓的忙道。“小姑子你可别胡来，被撵回来就撵回来了，我们辛苦些，也去开荒多种点地，怎么也不至于饿死，何必作的大家命都没有了？”她还想好好活着呢。

    林母道：“要开荒你们去，我是受不了那个累了。里正说的好听，十里八村都可以开荒卖给薛大富家，但我们跟薛大富这关系，人家能买我们家开出来的荒地？不过，西翠啊，你是不是再作了，冯地主家我们都惹不起，你还敢去惹人家当官的？你是不是疯了！”

    林父道：“就是不开荒卖给薛大富家，我们也得开荒自己种啊！冯地主现在都不肯租田地给我们种了，我们不自己开荒，多种些田地，能有一点收成是一点，我们全都等着饿死吗？谁想受那个累！不都是没办法吗！西翠，你少胡闹，真惹出事来，你自己死去，别连累我们！”

    “就是，你自己死去，别连累我们！”林西翠哥哥还是很怕自己被连累。“也不看看自己什么样了，都不是黄花大闺女了，也没多好看，还想巴上人家？人家现在都那么大的官了，肯定很多人想巴结，将自己家清白又好看还比你年轻的姑娘送去给人家为奴为妾伺候他，还看的上你？”

    (本章完)

