    轰隆。

    一声沉闷的轰鸣声响彻，黑山所在的区域，一圈的山脉被轰塌，无数的碎石翻滚。

    山川移位，江河断流。

    甚至因为引起的些许共振让区域内的一些岩洞直接坍塌。

    轰隆隆。

    地面抖动。

    山崩地裂。

    郭北县，一些人像往日一般生活，有的刚刚吃了午饭，正在自己的院子里面休憩。

    突然，地面抖动，桌椅板凳，甚至房子摇晃，一些不太结实的瓦片直接就飞落下来。

    “地龙翻身！”

    “老天爷啊！”

    各种嘈杂的声音响彻。

    无数的人纷纷朝着外面奔逃。

    不少的人甚至跪伏在地，祈求老天的原谅……

    人生百态……

    “这，这，这！”燕赤霞看着不断爆飞，坍塌的山脉河川，满脸震撼。

    他就看到许豪丢了一些沙包大小的东西进入深洞里面而已，造成的伤害却是无法想象的强大。

    这是人力能够达到的？

    估计先秦的大方士也做不到吧！

    移山填海，移山填海啊！

    “轰隆隆。”一段时间的抖动后，四周终于平息。

    整个黑山区域内，就还有黑山一座上千米的山峰矗立，其他的地方，直接化作了碎石平地，有的地方也形成了一个个深坑，很快地下水用来，形成堰塞湖。

    烟尘弥漫，很快大风袭来，无数的烟尘紧跟着吹散。

    这不是什么妖风，而是因为这一片区域的风水被破坏，原本的聚势之相，直接变成了破势之相。

    同时，大风吹来，还吹开了笼罩在黑山上面的迷雾。

    这迷雾可谓终年不散，但在这一刻，风水变化，脉络截断后，迷雾终于是散开了。

    阳光第一次真正意义上地照耀在了黑山上面，诸多的树林草木清晰可见。

    “我干得还算不错吧！”许豪扭头，带着一丝得意的味道。

    心情很好！

    燕赤霞叹息道，“岂止……我从未见过如此震撼的画面！”

    许豪笑了一声，立刻沉声道，“那么，接下来是时候收拾这两头妖物了！两大妖物祸害百姓，正所谓善有善报恶有恶报，是该它们偿还代价的时候了！”

    “是极！”燕赤霞面色一沉，背着的剑匣嗡嗡直响，显然是要打算去狩猎妖物！

    许豪连忙阻止道，“燕大侠，不急，现在还不是您亲自出动的时候，先等我削弱一波两大妖物再说！”

    燕赤霞露出疑惑，但还是同意下来。

    许豪给与的惊奇太多，而且许豪做的都是在削弱妖物，他也没有理由阻止。

    许豪直接道，“带我去黑山的上空！”

    “好！”

    燕赤霞神色一凝，手势一动，身后的剑匣百年震动，紧接着，轩辕剑飞射而出。

    “龙啸九天，御剑飞行！”

    大剑落下，出现在许豪的脚掌下！

    许豪深吸一口气，踏步上去。

    嗖。

    一道流光划过，许豪便已经来到了黑山的上空。

    在阳光的照耀下，许豪低头看去，很快就看到了那一颗巨大，且充满妖气的树木。

    这树木的树干赤红，有着液体流动，仿佛是吸食了太多的人血精气后，令得它都有些虚幻和不适。

    许豪的到来，大树与黑山都没有太多的异样。

    虽然先前的震动比较剧烈，但黑山矗立着，并未受到丝毫的波及，一来黑山是大妖，本就沉重，而来原本的风水凝聚煞气之地，也干扰了一些波动。

    最重要的是，黑山基本懒得动弹一下。

    黑山不动，那么千年树妖即便有些异动，也不会太过激烈，更何况，许豪如今只是在上空飞掠而过。

    当然，这前提是许豪看起来人畜无害。

    当许豪发现了千年树妖的位置后，人畜无害的标签直接被撕掉。

    许豪从怀中掏出无数的炸弹。

    白磷弹，铝热弹，固态燃烧弹等等。

    这些都是为了这次进入燕赤霞世界而准备的，他准备有极多，是尽自己最大的权限在购买。

    也就是上交了符篆的基础画法，要不然，他根本不可能购买到如此多的炸药。

    最重要的是，这些炸弹的上面同样用朱砂等神话材料刻画了符篆。

    不但威力大增，而且还能够克制负面能量，阴煞之气等。

    犹如是战略轰炸机一般，许豪一冲而过，留下的是密密麻麻的炸弹黑点。

    嗖。

    许豪回到燕赤霞所在的高大山峰。

    落脚的一刹那，惊人的爆炸声响彻，一刹那，整个黑山化作了一片火海。

    无物不化，无物不烧……

    “啊！”

    一刹那，有恐怖的惨叫声响彻。

    千年树妖本就怕火，虽然不惧凡火，但，许豪丢出燃烧的火焰可是非比寻常，更何况还有符篆加持。

    呜呜呜。

    有阴风袭来，想要吹灭火焰，但是无济于事。

    紧接着有阴雨哗哗下落，但依旧无济于事。

    风雨不但没有剿灭火焰，反而助长了火焰。

    大片的树木被焚烧，甚至连石头都被烧裂，破碎。

    千年树妖那巨大的身躯更是首当其冲。

    “啊啊啊！”到后来，除了千年树妖的惨叫外，其他一些妖物阴物的惨叫声也频频响彻。

    其中还有极多的诡影缭绕，但很快被带着符篆的火焰烧灭。

    许豪无动于衷。

    女诡虽然有好的，甚至还有漂亮的，但那又如何？

    论迹不论心，哪怕是被强迫，可自身也是迫害了诸多的人类，吸食了诸多人类的精血。

    深处大染缸，漂不白了！

    许豪虽然可怜一些女诡，但他自身的实力有限，真的救不出来，除非等待原本的剧情去前进。

    可那样一来，许豪就是陷自身于危险之中。

    更何况，电视剧里面的女诡有良善的一面，但真正进入之后许豪才知道，那只不过依旧是伪装而已。

    见到美男，就是良善，见到丑人，便是恶煞！

    真相信了，那才是傻！

    唳！

    黑山上空，透着凄惨的尖叫，一层层波浪传导出去，甚至令得郭北县的众人哭天喊地，觉得末日已经到来。

    “现在可以了吧？”燕赤霞看着熊熊燃烧的黑山，脸上露出一丝凝重。

    马上就要大战了，即便是他，都有些忐忑。

    “不忙，现在不过是开胃菜而已！”许豪止住燕赤霞就要冲杀过去的举动，随即从怀中拿出一件件器具，开始组装起来。

    准备物理洗地！

    ……

    （感谢9壹书友9的100起点币打赏！）

    “跪求打赏，有能力的支持一下，提升追读数，哪怕两点也可以的，一个广告的视频碎片可以兑换很多起点币。”

