    随后的时间里，欧阳玄清和叶修他们除了练级，还再盯着神之领域各大BOSS的消息，不管大的还是小的，只要是个BOSS，他们就不放过，结果不知不觉的, 就已经到了晚上，叶修都到满级了，BOSS还是一个都没发现。

    其主要原因就是，今晚是第八赛季总决赛，除了不看比赛的，谁还会上线啊。

    倒是叶修这个没情商的混蛋，到处怂恿别人找BOSS，欧阳玄清会吃他这套吗？很明显不会，而且他又满级了, 慌什么，现在只需把任务清空，材料找齐，专心打造银装就好。

    第八赛季决赛，由这赛季最强势的轮回，对战最稳定的蓝雨。

    团队赛无疑是重头戏。无论是常规赛还是季后赛，团队赛经常会成为决定最终走势的关键。

    所以在团队赛时，双方都是派出了各自的明星级选手，轮回方面，正副队长周泽楷、江波涛毫无疑惑是要首发上阵的；蓝雨方面，队长喻文州，副队长黄少天，然后再派出四人组成的阵容。

    “看比赛还是继续副本啊？”见欧阳玄清一直看比赛不来副本，魏琛也是有点心痒痒，毕竟蓝雨也是他的老东家，而且决赛啊！作为职业选手, 那都是最铁杆的荣耀粉，就算没有什么情感寄托，这样的高水准比赛摆在眼皮底下不让好好看也实在有些难以忍受。

    “好吧，看看吧！”叶修也有些无奈的说道。他想要充分利用时间边看边副本，结果却是两样都做不太好。现在到了团队赛，也实在不想再这么凑合下去了。

    总决赛，选图完毕，双方角色准备妥当后，很快进入比赛地图。

    轮回这边，五个首发角色已经朝着对方的刷新点前进了。而蓝雨战队的角色也在悄然进发着，而他们的王牌核心，黄少天的夜雨声烦，走着走着就直接消失了。

    哪怕是拥有神之视角的解说现在都找不到夜雨声烦在哪，没办法，为了不冷场，只能开始一本正经的胡说八道。

    估计黄少天如果不打文字泡的话，这解说结算看一天，估计都找不到夜雨声烦在哪。

    没错，黄少天逢打必说已经是比赛的常态, 哪怕是总决赛也不例外，只见夜雨声烦在一枪穿云身后打出一个文字泡, 但一枪穿云并未转身，只是左手朝身后一抖，丢了个手雷过去。

    “看剑！”屏幕上跳出俩字。

    草丛出突然闪出一道剑气，直奔轮回牧师而去。

    但牧师好像是早就猜到有这一手似的，飞快一个吟唱后一团神圣之火已经丢在脚下，跟着朝侧飞速一跳。

    夜雨声烦一击未中，果断后撤。

    但随之而来的，是轮回全体的第一轮集火。

    现场顿时一片掌声。

    这配合实在是太精彩了，尤其抓住的还是黄少天这么鬼的家伙。

    关键是黄少天被抓住了还有心情打字，实在也不得不让人佩服。

    但黄少天没光顾着说话，夜雨声烦飞速朝后一跳避开了抓来的双手，同时立剑一封，一记格挡架下了刺客的穿心刺。

    借这一击之势夜雨声烦往后撤去，但刺客依旧穷追不舍。

    第一回合的交锋就此暂结，短短的几个瞬间，尽是细微之极的各种微操，感觉稍吹一口气都有可能造成破坏性的影响。

    但趁着这个功夫，蓝雨的四人已经悄然绕到了轮回的身侧。

    当到达喻文州说的位置之后，几人的角色藏没于草丛当中，开始各种攻击技能的操作。

    一出手，打出的无一不是覆盖面积极大的大招，显然是企图一击就给予轮回方面重创。轮回的选手们察觉时，蓝雨这边的技能已经默契十足的铺天盖地卷下。

    但一枪穿云扭身一个翻滚，速射的同时架起巴雷特，直接对准索克萨尔。

    蓝雨的守护使者果断上前圣盾术挡住，但一枪穿云的这一狙击打出了穿透效果，两个角色同时爆头。

    局面看起来是翻了个转。蓝雨在突袭给了轮回一波伤害后，转眼就被轮回强力反击。

    但轮回方面虽然缠住了蓝雨的四人，但是，他们是否发现自己漏掉了一个黄少天呢？

    只见一道人影突然从轮回战队的背后闪了出来，目标直指轮回阵中的牧师。

    但轮回当然不会眼看着他们的牧师就这样被虐杀，一枪穿云调转了枪头，回身一边射击一边朝着夜雨声烦这边奔来。

    ······

    打到最后，第一回合，从双方第一次交手碰撞，战斗就没再停歇过，一直打到最终居然只胜一人留在场上。

    不得不说的是，第一回合结束后，楼冠宁那边居然找到一个BOSS，这让叶修也不得不重新回到荣耀中，不过值得一提的是，因为今天总决赛，所以发现BOSS的除了楼冠宁之外，就只有一个孙翔的老东家越云俱乐部旗下的公会。

    没办法，为了材料，叶修和魏琛也只能回去抢BOSS去了，反正有楼冠宁，越云公会又不是什么大公会，把叶修放过去就行了，至于欧阳玄清和唐柔他们，则是继续看比赛。

    第二回合开始和上一场一样。虽然喻文州的手速不行。但依靠预判和意识达到大神级别的喻文州全程压着江波涛，但这个局面很快被周泽楷打破！一枪穿云火力全部往索克萨尔覆盖。

    喻文州即使知道周泽楷要攻击他，但也没办法反击，没办法，周泽楷爆手速的话，直接玩爆喻文州。

    蓝雨绝妙的配合，轮回一周泽楷一人之力连续纽转战局。

    最后场上出现了十分戏剧性的一幕，因为忽然的拼命，两队的治疗根本奶不过来。虽然他们已经很努力了但最后留在场上的就只有他们两个治疗！

    最后，这场比赛可以说是精彩，但也可以说是不精彩，感觉就是局势在各种反复横跳，最后沦落到两个治疗的战斗，直接上演一出奶妈互搏。

    但无论这么样，这第八届荣耀职业联赛的冠军，由轮回获得。

    看着上面领奖台的人，叶修也是不禁有些感慨。

    欧阳玄清也是注意到后面的人，也是忍不住说道：“打完了？”

    “抢个BOSS能用多久，你以为老夫是那种菜鸡吗?”魏琛也是有些不屑的说道。

    “好了，比赛也看完了，睡觉睡觉。”欧阳玄清起身说道，随后直接上楼，留下他们这帮大龄青年在这感慨。

