    “赵云……”司空玄月似乎想起了什么，拿起蓝灵翻了翻，紧接着温润的声音从蓝灵内传出。

    “我去逸州旅游去了，梦诗就暂时托付给你了。”

    “……”邵峰看了眼这条传讯的日期，居然是一个月前，也就是说，当晚赵云便将那邪魔斩杀了，只是后来把女儿撇在了这里，美名其曰教导自己练武。

    “这完全是抛弃梦诗自己去过二人世界了吧？”邵峰内心近乎崩溃，原本以为赵云在历史中是一名忠义无双的猛将，在现代至少也是责任感爆棚的三好武修，结果居然就这样把女儿抛给他这样一个陌生男人。

    “估计是看你长的比较安全。”司空玄月安慰道。

    “滚！”邵峰怒骂一声，拿着九州学院徽章与万界魔方收入到蓝灵空间之中。

    苗雨悠和唐蕾似乎已经司空见惯，对于邵峰与司空玄月的争吵完全没有理会。

    “苗经理，高级鼠粮没了。”邵峰走到苗雨悠的身旁，拽了拽她毛茸茸的猫耳朵，这是睡衣上的，苗雨悠整个人趴在电脑旁边盯着动画片看，远远望去，几乎和一只大型猫咪完全没有区别。

    “高级鼠粮？”这次邵峰很机智，先帮苗雨悠带上眼睛在进行对话，否则鬼知道这家伙会对哪里说话。

    “好的！”苗雨悠迷迷糊糊的在玄宝阁内进行购买。

    “买多了！”邵峰盯着那122的数量连忙说道。

    “买多了？”苗雨悠抬头，手情不自禁的确认了购买。

    “122袋，这他妈撑死寻宝鼠也吃不完啊！而且光是这高级鼠粮就五万多人造灵石了，苗雨悠居然一点也不心疼？”邵峰忽然发现，公司里除了司空玄月以外，无论是拥有独栋别墅的唐蕾，还是一口气花了五万人造灵石不眨眼的苗雨悠，这妥妥的土豪啊。

    “多了就多了吧，这大约是几个月的来着？”苗雨悠伸出自己白嫩嫩的手指，一根，两根“是十个月的！”邵峰立即帮苗雨悠解决这个‘异常困难’的难题。

    “十个月！”苗雨悠小心翼翼的看了看邵峰：“你没带那只臭老鼠吧？”

    “没有！”

    “那好！”苗雨悠松了一口气。

    “你为什么会怕寻宝鼠？？你可是猫啊！”邵峰一直很疑惑这个问题。

    “谁规定猫不能怕老鼠的？”苗雨悠迷糊的眼睛瞪大，诚挚的表情让邵峰居然无言以对。

    不过话说这一个月内他都在须弥空间石内练武，再看到呆萌的苗雨悠和高冷的唐蕾居然有异常亲切的感觉，当然，这也跟他从小到大没有什么亲人有关。

    “继续看吧！”邵峰宠溺着摸着苗雨悠的小脑袋。

    “喵…”苗雨悠舒服的趴在电脑桌上，发出一声让邵峰背脊发寒的叫声。

    “你这时候对得起猫这个种族了。”邵峰哭笑不得。

    唐蕾依旧在玩游戏，见到邵峰的目光望来，冷冽的脸上居然露出了微笑。

    我的天，唐蕾居然笑了。

    邵峰发誓，认识唐蕾以来，唐蕾的毒舌和她的冷脸是让邵峰印象最深的。

    “你来帮我玩一盘！”唐蕾招了招手。

    帮你玩游戏？邵峰看了一眼游戏机，茫然的接过。

    贪吃蛇海洋无际，偶尔有飞禽成片掠过。

    在大洋深处，一处不为人知的岛屿，荒无人烟，周围尽是熔岩火海，浓烟滚滚遮天蔽日，地狱般的景色。

    有骨船破空而来，巨大的船身落穿梭在浓烟之中，直至在岛屿的中心……一处火山口内停下。

    暗血魔尊缓缓从骨船走下，空中漫步。

    “暗血，你回来了？”

    淡淡的声音响起，一道人影在岩浆之中沐浴，银色长发披落在熔岩之中，却不见有丝毫焚毁。

    “魔君！”暗血魔尊微微低首，态度异常恭敬。

    “这次九州联盟的那群老家伙应该长点记性了吧？”男子俊逸妖异的面孔带着一丝不屑，丝缕不挂的从岩浆之中站起来。

    “此次我们大胜，百魔驱鬼诀功不可没。”暗血魔尊沉声道。

    “百魔那家伙还算有用！”青年微微点头，紧闭的双眼陡然开阖，在这瞬间，天空中的浓烟霎那间便已经烟消云散，极冰之力彻底将岩浆冰封住，顷刻间，这座火岛彻底沉寂，岛屿表面上覆盖一层暗红色的寒冰，连带附近的海水都化作了寒冰。

    暗血魔尊依旧保持着原来的姿态，一动未动。

    “对了！”暗血魔尊忽然开口，抬首之间，脸上带着莫名之色，“人皇之体，我见到了！”

    “什么？”青年原本淡然的眼眸陡然锋锐起来，“人皇之体？”

    “楚照之魂说的是真的？”银发青年擦拭下身上的冰霜，披上长袍。

    “没错！”暗血魔尊点头：“人皇之体，无论血液还是魂魄，这可都是至宝。”

    青年久久不语，他望着逐渐晴朗的天空，淡淡道：“告诉所有人准备好转移，前往其他州，神州的那群疯子肯定暴怒了，我们最好是暂避锋芒。”

    暗血魔尊道：“是！”

    青年手掌在空中轻轻一划，空间就犹若布匹般被撕裂，青年旋即踏入其中。一步之遥，却相差两个世界，这是一处星辰之上，仙阁楼宇遍布其上，周围还有某些狰狞的魔兽，翼展百丈的飞龙，在地面上疾奔的恶虎，还有许多奇形怪状的生灵，有人族，也有其他模样各异的种族。

    “吾王！”

    见到青年出现，霎那间整颗星辰都寂静了，所有人缓缓臣服，飞龙降落，恶虎跪地，低首膜拜。

    青年微微点头，在空中走向其中最为恢宏的楼宇。

    进入之后，众生灵才纷纷起身，各忙各的。

    暗血魔尊一直跟在这青年身后，直至进入到宫殿内，暗血魔尊也没有发出任何一丝声音。

    “人皇之体，让那群家伙代劳吧！”青年轻声开口，“那家伙的身边似乎有个了不得的家伙在。”

    “没错！”暗血魔尊低声道：“那里，是司空玄月的地方，拥有人皇之体的家伙也是三界物流的人，恐怕……”

    青年眼眸瞪大，王者气势顿时消失无踪，震惊道：“居然是司空玄月的人？”

    暗血魔尊神色异常凝重，点头道：“没错！”

    “如果我记得没错的话，那个女人还欠我好几件仙宝，该死的。”青年有些气急败坏，似乎想到某个不堪回首的回忆。

    “魔君，那我们……”暗血魔尊试探着问道。

    “告诉那些家伙人皇之体的消息，到时候我们重金购买一部分就好。”青年嘴角勾勒出一抹让人发寒的笑容：“司空玄月这个女人，就让那群家伙头疼吧，我可不想被她追着跑。”

    “是！”暗血魔尊低头。

