    比赛结束了，整个阿克竞技球馆的球迷都不愿意离开，他们直到现在都还没有明白，为什么前面两节一直势均力敌的彼此，会在第三节被公牛打出一波40:20的冲击波来，难道说公牛的球员在中场的时候嗑药了，可即使嗑药，对篮球足球这种需要长时间持续作战的竞技类型来说也不没有卵用啊。国王就这么稀里糊涂的输了。

    “国王输就输在了韦伯这个点上，本场比赛埃尔顿布兰德拿到了25分和他对位的劳伦斯方德伯克只有5分，对位的20分差就是本场比赛的分差，相信等韦伯归来，这支国王才是真正的完全体。”肯尼史密斯在比赛最后还在怒刷着国王的声望值。

    李雷比赛结束之后，就往出口钻，因为他们要连夜赶到金州，明天晚上还有一个背靠背呢。

    “布鲁斯，能采访你一下么？’丽贝卡哈罗自从采访了李雷之后，她在记者领域里也算是慢慢的熬出来了，为了获得第一手讯息，她所在的那个新闻集团派她成为李雷的特约记者。

    李雷看了看一眼丽贝卡哈罗点点头，‘我第一个问题是，你们第三节的进攻高潮是不是一开始就计划好的。“

    李雷擦了擦汗，如果对面是个糙汉子，他肯定不会回答，“不是，因为第三节我发现队友们的三分手感什么的都上来了，于是我就鼓励他们投，然后我们就这么干了，进攻高潮就打出来了。”

    丽贝卡哈罗记录了下来，其他的记者们在一侧用录音设备也是默默的把李雷的话录下来，当然更多的还是对李雷三百六十度各种摄像，自从李雷进入到NBA之后，NBA之前的第一帅哥沃利斯泽比亚克已经变成了第二帅哥了，第一帅哥成为了眼前的这位。他在NBA的女粉数量完爆其他球星。

    据芝加哥一家夜总会统计，李雷是全市女性最想与之发生什么的对象，他符合这些女人梦中情.人的所有优点。然而这个家伙很少去夜店。这也让去夜店打野食的怨妇们很是失望。

    李雷接受完了丽贝卡哈罗的采访，坐上了大巴去了金州，打完勇士，他们就暂时的结束掉西部的客场之旅了。

    勇士目前的战绩是5-5，这个战绩很蛋疼，在季后赛里面，但这个位置不稳定，随时都可能被刷下来，可比起疯狂摆烂的快船来，目前的勇士又好像晚了一步，现在的勇士很尴尬，他们在一个进退维谷的境地里，加里让如果不能处理好这个问题，那么很有可能在本赛季之后就会被科汉给踢出去，看看他送出去的理查德森，本赛季在公牛场均18分，而交易来的莫塞尔场均12分，最坑的是莫塞尔的工资比理查德森还高。这笔交易的促成，让本来就很难处理的勇士球权变得更加混乱。

    阿里纳斯，鲍勃苏拉，罗恩莫塞尔是本赛季勇士球权占用最高的三个人，而他们三个人的效率一个比一个低，阿里纳斯这个璞玉在两个脑残的影响下职业生涯还没有开始，就好像要走下坡路了。

    虽然勇士队目前还有拉里休斯和贾米森等好手，可仍然无法改变一团糟的局面，勇士最糟糕的地方在于球队目前根本没有老大，虽然拉里休斯和贾米森等人数据不错，可是因为带队能力的关系，并不能让人信服，前面的那三个人更是如此。

    如此混乱的局面下，勇士还能打出5-5的战绩来，他们是真的牛逼，所以这场背靠背公牛并不好打。而公牛这边也没有强行去收这场比赛，连续的西部客场，球员们的身体都很疲劳，能赢最好，不能赢月可以理解。公牛阵容很年轻，可是他们毕竟是人不是机器。

    这场和勇士的比赛，打的很不激烈，甚至可以用混乱来形容，公牛的首发打了一节就下场了，而替补们上来，和勇士来了一个互啄，双方一直僵持到了第三节才分出了胜负，公牛吃到了本赛季的第二场败仗，战绩变成了8-2，可仍然是联盟第一。

    联盟第一，十场比赛，在开赛之前没有人想到这个球队会是公牛，本赛季的公牛在转会市场上根本就没有什么动作，可是他们几个新秀啮合起来的效果，让很多烂队都羡慕。

    结束了西部的客场之旅，公牛可以回到芝加哥了，他们能休息好几天。这对连续客场的队员们来说不要太珍贵。

    10场比赛打下来，李雷场均可以拿到12分12个助攻，这个两双的数据在新秀里是独树一帜的，他的得分不是最高的，可为什么大家都清楚，可是带队能力，其他新秀只能是在后面吃灰，无论是状元夸梅布朗还是探花保罗加索尔他们的球队战绩都无法和公牛相提并论。那两个人虽然都发挥不错，但远没有公牛那么稳定。

    很多的专家们又开始哔哔了，甚至拿出了84年选秀的例子去嘲笑碎骨机昂塞尔德，后者很憋屈，他现在根本不能翻开报纸，打开电脑，电视，因为如果打开这些，基本上都是调侃自己的段子，妈卖批的这能怪老子么，是波林和乔丹不愿意选李雷的，他们觉得李雷不可能打出来，而且李雷来了和乔丹发生冲突。

    这些专家媒体们都是一帮墙头草，昂塞尔德很清楚之前公牛选择李雷的时候，那些家伙们是怎样的嘴脸，现在又是什么样的嘴脸，这就是一群有奶便是娘的存在，节操什么的对于他们来说就是负担。为了钱，为了点击率，他们可以出卖一切。

    李雷有了休息的时间，他除了刷熟练度之外，就是把《贱女孩》这个本子给写完了，但一个人居然找上门来了，她不是别人，正是自我感觉良好，疯狂加戏的安妮海瑟薇，在斯嘉丽约翰逊那里得知李雷的新剧本里有她没有自己后，这个《公主日记》里的女主角有点坐不住了，她连夜从纽约飞到了芝加哥，找到了李雷，想要问问这是为什么。

    