    荒草遍野的索尔兹伯里平原上，一架扁平的流线型飞机静静的停在一处平坦之地，银灰色的机翼上，绘有几条红线，组成了一个大大的‘A’，纵然头顶的太阳高照，却不反射什么光芒，显然是有特殊的涂料层。

    昆式运输机的不远处，是一片临时搭建的帐篷，大批的工程机械正忙着将草皮铲掉，反复的碾压成机场，大量的汽车来回穿梭在附近封锁的公路上，运输来大批的物资和设备。

    神盾局忙碌了大半夜，对巨石阵附近上百平方公里的范围，进行了全面的封锁，十多台多功能机器人，对总面积将近一平方公里的藤蔓森林进行了反复的搜索和探测，搭建了好几个实验室，放置在离营地很远的地方。

    由机器人摘取的一部分藤、茎、果实、叶片等样品，被机器人运送到搭建的实验室里，通过远程遥控手段，进行切片和观察研究，为的就是防止出现幸存的特工所说的那种莫名‘发疯’的情况再出现。

    但藤蔓森林相当的安静，没有任何的异动，任凭一个个旋翼式无人机、履带式机器人，走来走去的摘取叶片、藤茎、果实，和昨晚的恐怖地狱，形成鲜明的对比。

    打着驻英美军旗帜的神盾局营地的一间宽敞的房屋里，约翰·加勒特拿着手机站在窗边，眺望着远处的巨石阵，听着手机里的声音，略带惊讶的说道：“他竟然舍得让科尔森退休？”

    但凡在神盾局混了几年的，谁不知道菲尔·科尔森是尼克·弗瑞的心腹，甚至还有小道消息说尼克·弗瑞想让菲尔·科尔森接他的班，当然也有说玛丽亚·希尔是下一任局长的传闻。

    从这可以看出，尼克·弗瑞有多看中菲尔·科尔森，可现在亚历山大·皮尔斯竟然说尼克·弗瑞让菲尔·科尔森‘退休’了，简直就是说玛丽亚·希尔是尼克·弗瑞的相好，不然为何放着黑寡妇不选，非要玛丽亚·希尔当他的副手。

    亚历山大·皮尔斯站起身来，透过宽广的落地窗，眺望着远处华升顿密密麻麻的建筑群，略带着得意，道：“没办法，安理会知道的太快了，快到让他没法做手脚，所以他只能这么做了。”

    约翰·加勒特得到确定的答复，脸上露出了欣喜之意，道：“我这里也有个好消息，根据专家组的反复研究和鉴定，这些冒出来的藤蔓不是地球植物。科尔森所说的两次高能反应，服务器里没有记载，但我找到了来源。”

    “藤蔓？”

    “没错，这些藤蔓如果曝出去，绝对能震惊全世界，叶片、根茎，尤其是果实，里面蕴含的能源，差不多相当于一个发电站。把这些藤蔓里的能源，全都提取出来的话，神盾局的各个基地，一年都不用外购能源和电力了。”约翰·加勒特刚拿到报告时也震惊的不要不要的，第一反应是不是多标了几个零。

    “你确定？”亚历山大·皮尔斯也有些不淡定了，之前曾接到报告，说巨石阵找到具有高能量的不明物质，但那些小的不能再小，只能用于研究，但这次不同，这么多的藤蔓，如果真的具有高浓度的能量，说不定就能解决单兵机甲的能源供给问题了。

    这样的话，就能打破斯塔克一人独霸高浓度能源的局面，单兵机甲各国都研究好多年了，缺少的就是稳定的能源供给，总不能单兵机甲在前面打架，后面跟着一辆充电车吧。

    “斯塔克和他的复仇者也在这，我会想办法把他们赶走的，以免巨石阵的秘密暴露。”约翰·加勒特说完就挂断了电话，结束了这次单线联系，扭头将目光转向了营地旁边的那架和神盾局战机风格相差极大的飞机。

    一个小时后，复仇者的运输机涡轮发动机启动，喷出淡蓝色的等离子光，缓缓的飞上了天际，而后直冲北方飞去，才飞出百多米远，就突兀的消失不见了，显然开启了光学隐形功能。

    同时也消失在了神盾局的雷达屏幕上，让约翰·加勒特目光闪烁不定，斯塔克的隐形技术连神盾局的雷达都无法发现，这就意味着如果钢铁战衣发动突袭，九头蛇将毫无办法。

    他刚刚很热情的过去和复仇者打了招呼，并且言明会向上级报告，感谢复仇者的支援，一切的花费都由神盾局报销，说不定还会给他们发一笔奖金。约翰·加勒特的话，成功的让斯塔克变成了司马脸，这简直就是在问卖鞋的要不要买双阿迪。

    斯塔克连回答他的兴趣都没有，直接让贾维斯罗列了一份耗费清单，发给了约翰·加勒特，不多，也就一个多亿美金，洋洋得意的五页A4纸，此次出动的耗费相当的详细。

    详细到四套钢铁战衣，因为这次出动而要大修，需要换掉大半的零件，包括最昂贵的方舟反应炉，还有为了更快赶到巨石阵，运输机全程超速，导致运输机的四套涡轮引擎损坏严重，需要更换，还有...

    将清单递过去后，斯塔克才露出了很标准的拒人千里之外的微笑，道：“感谢神盾局对复仇者行动的资金支持，以后再需要支援，复仇者很乐意尽快赶到，希望钱能尽快到账，不然钢铁战衣和运输机得不到修理，你们再要支援，很难尽快赶到了。”

    然后看到账单最底部一连串零的约翰·加勒特也变成了司马脸，斯塔克这才转身走进了机舱里，直接关上舱门，当着约翰·加勒特的面，启动了‘超速损坏’的涡轮引擎。

    班纳透过舰窗，望着约翰·加勒特坐上汽车一路驶向神盾局的营地，道：“很让人讨厌的家伙。”

    “这才是特工。”斯塔克丝毫没有再看约翰·加勒特的意思，双眼紧盯着已经被神盾局完全围起来的藤蔓森林，如此急切的把复仇者撵走，就是不想复仇者，嗯，斯塔克继续研究藤蔓森林。