    “这是哪，我怎么在这？”

    “哦，我想起来了，我带领家族子弟，截杀了一小批魂殿修士，引来了魂殿斗帝的追击。”

    王顾摇了摇昏昏沉沉的脑袋，发现自己正被绑在一把椅子上。

    尝试调动体内的斗气，发现丹田已经被打下封印，根本无法调动一丝力量。

    “居然没杀我，为什么？”

    王顾有些茫然，他想不出只是截杀一小队魂殿修士，为什么会引得魂殿斗帝出手，更想不出对方为什么把他带回来，却又不伤他性命。

    奇怪，王顾怎么也想不通。

    同一时间，魂殿总部。

    “费长老，鲁长老，何长老，我希望你们这次过来，是有好消息告诉我。”

    无数本土修士，视之为魔渊的魂殿总部中，一名黄裙少女正坐在往常中，只有魂殿总殿主才能坐的金椅上。

    大气磅礴的大殿，修为高深的魂殿长老，披坚执锐的魂殿精锐，毫无修为的少女。

    如此诡异的组合，如果被外人看到，恐怕能惊掉下巴。

    但是在这里，没有人会觉得不妥，因为所有人都知道，坐在金椅上的那位有多尊贵。

    在苍穹世界的本土修士面前，他们是凶名卓著的魂殿尊者，在这位黄衣少女面前，他们不过是一群走狗。

    “殿下，我们已经发现圣子的下落了。”

    三位长老弓着身，低着头，虽然少女很美，他们却不敢抬头看上一眼。

    “真的？”

    玉漱公主目光一亮，随后又平息了情绪，开口道：“证明给我看。”

    “殿下请看。”

    费长老一抬手，手心上浮现出一面雾境，上面有清晰的画面显示。

    “大哥，我能不能求你一件事？”

    “都是自家人，有什么求不求的，有话你直说好了，能办的大哥一定给你办到。”

    画面中，显示着王旭、王顾、王霜三人在酒楼内的画面。

    入眼，只见王旭递给了王顾一块飞龙玉牌，王顾则满不在意的收下了。

    画面一转，王顾带领着王家子弟，于平湖湾截杀魂殿修士小队。

    杀人之后，王顾丢下了那块飞龙玉牌，随后，伴随着王顾一行人被擒，画面到此为止。

    “是师兄，没想到师兄居然降临在了王家，难怪我们的定位法阵找不到他。”

    玉漱公主松了口气，目光放在三位长老身上，道：“还愣着做什么，将师兄带回来。”

    “是，殿下。”

    三位长老对视一眼，身影瞬间消失在了大殿内。

    夜晚...

    呜呜呜！！

    一阵清风，吹开了书房的窗户，也吹得灯火左右摇晃。

    王旭坐在桌子后面，一边保持着翻书的动作，一边扫了眼书桌旁的灯火。

    片刻之后，灯火恢复稳定，三道身影出现在了书房中。

    王旭对此不以为意，继续看着手上的苍穹世界简史，头也不抬的说道：“来了？”

    “西方殿殿主费恒，南方殿殿主鲁岐，北方殿殿主何樊，参见圣子。”

    “不必多礼。”

    王旭对三人的身份并不陌生，东西南北四大分殿的殿主，外加中域总殿的殿主和执法长老，正是魂殿在此界的六位负责人。

    自从两千八百万年前，堕落世界发现苍穹世界以来，前后总共派出了七批修士。

    除了第一批以外，后六批，每批都由一位圣人带队。

    在六人的带领下，征服者军团化身魂殿，开始对苍穹世界步步蚕食。

    时至今日，苍穹世界天下二分，九大斗帝联手，才坎坎抵挡住魂殿六圣的攻势，一时间就这样僵持了下来。

    如果没有王旭与玉漱公主的降临，这种僵持还要保持很长时间，毕竟堕落世界需要征服，与正在征服的世界太多了，不可能一次性派出太多人手。

    可惜，苍穹世界的特殊性，让它在众多世界脱颖而出，优先级快速攀升。

    如今，王旭与玉漱公主来了，也代表着这方世界，距离被彻底征服不远了。

    “王顾没事吧？”

    王旭放下书本，他降临在王家子弟身上，自然也接下了前身的因果，可比希望王顾因为他的计划死了。

    “没事，我们将他关押在了魂殿总部，他连记忆被我们读取了都不知道。”

    “那就好。”

    王旭点点头，又道：“现在的情况怎么样了？”

    “一切都在掌握之中，苍穹世界的九位斗帝，无论是眼界，见识，秘术，还战斗经验，都不及我们六人。再加上随二位殿下到来的五方使者，双方的实力差距就更大了，只要五方使者恢复修为，我们十一人联合出手，定能将苍穹世界的九位斗帝全部格杀，将此界化为我们的牧场。”

    费长老口中的五方使者，是出身圣主府，跟随王旭与玉漱公主而来的五位圣人。

    五方使者加上魂殿六圣，综合起来，魂殿一方拥有的圣人级高手就达到了十一位。

    与之相比，苍穹世界只有九位斗帝，而且九人并不是一条心，单对单也不是任何一位圣人的对手。

    毫无疑问，魂殿掌握了此界的最终话语权，一旦终极之战到来，留给九位斗帝的选择并不多。

    “既然一切尽在掌握，为什么降临法阵会出现问题？”

    “这个...”

    费长老看了同伴一眼，小声答道：“是出了点小问题，我们没有想到，随着魂殿势力的越来越强，居然引起了此界天道的警觉。

    对此界天道来说，我们是入侵者，外来人，本界土著才是它孕育的生命。

    它感受到威胁，修改了规则，干扰了我们的降临法阵，并封闭了对外窗口。

    目前，我们不但被天道所敌视，而且连两界通道都被破坏了，失去了与堕落世界的联系。

    当然，我们拥有苍穹世界的坐标，用不了多久，钦天将军府就会再次强行开辟出两界通道，它是无法阻挡我们的。”

    王旭敲打着手指，思考着费长老的话，轻声道：“也就是说，我们暂时被困在苍穹世界了？”

    费长老想了想，回答道：“我更倾向于，是我们像钉子一样，牢牢钉住了苍穹世界，让他们寝食难安。”

    “呵呵。”

    王旭一听这话就笑了，一句话有两个说法，就跟屡战屡败，与屡败屡战一样。

    实际上，二者没什么区别，都是不断被人打败。

    可是听上去，前者是不识时务，后者更像是永不放弃。

    费长老的话也是这样，直接说他们被苍穹世界困住了，这会显得他们无能。

    换个说法，他们不是被困住了，而是自己不走，像钉子一样钉住苍穹世界，这样说出去多有面子。

    这就是文字游戏，字面意思看着一样，实际效果截然不同。

    看来，费长老也是个聪明人，不是修炼的脑子都僵了的蠢人，而他最喜欢跟聪明人打交道了。

    “说说你们的计划。”

    王旭没有揭穿费长老的小把戏，他们现在是一根绳上的蚂蚱，出了问题谁也跑不掉。

    “这方世界的天道在排斥我们，它感受到了危机，正在本能的做出反应。

    这种反应，我们在入侵其他世界时经常见到，不外乎降低修炼难度，增强本土修士实力之类的。

    这招对我们没用，暗地里，很多势力已经向我们投诚，再加上有五方使者在，本土修士就是再添几位斗帝也无法影响到大局。

    只要五方使者恢复实力，我们就会在第一时间吹响反攻的号角，格杀九位斗帝，一统苍穹世界，二位殿下只要安心等待就是了。”

    费长老显然对一切了然于心，魂殿对这种危机也早有应对之策。

    这不是说笑，这群出身五斗元帅府的斗战修士，对入侵其他世界轻车熟路，在一次次的入侵中，他们遇到过太多波折，与之相比，苍穹世界的这点风波只是小意思。

    “需要我做些什么吗？”王旭反问道。

    费长老回答道：“殿下，您只需要等待就行了，我们会处理好一切的。”

    王旭又笑了，做二代果然爽，你什么都不需要做，就有人为你解决一切麻烦，你只需要吃现成的就行了。

    想想以前，出什么事都得他自己摆平，身边都没几个可用之人，那种岁月真够苦逼的。

    “做得好，那我就安安静静的看戏了。”

    王旭也乐得逍遥，说起来，他不是个没事找事干的人。

    “圣子殿下，公主殿下希望您回去，觉得您在这边太危险了。”

    “危险？”

    王旭并不认为自己的处境很危险，摇头道：“我急着与你们联系，是不想你们太担心，现在既然接触上了，你们也有你们的计划，我回不回去就不重要了。

    我决定，暂时先不回去，留在这边看戏。

    对了，这方世界果然够奇妙，强者的神魂对我大有好处，下次再过来的时候，给我带几个斗圣的神魂过来。

    如果不出我所料，从苍穹世界回归之日，便是我以力证道之时，这一天不会太远了。”

    说到这里，王旭又想到了玉漱公主，问道：“那些强者的神魂，对师妹有用吗？”

    “效果不明显。”费长老微微摇头。

    “不明显？”

    王旭不喜欢这种含糊的说法，又问道：“没用吗？”

    费长老轻轻点头，道：“毫无作用。”

    嘶！！

    王旭到了吸一口气，玉漱公主的大道之伤，到底是怎么回事。

    苍穹世界法则特殊，杀死修士之后，击杀者能吸取被杀者的一部分神魂补足自身，这种神魂补充对圣人都有效。

    玉漱公主一点修为都没有，对圣人有用的东西，放在她身上居然没用，她的伤势很不简单啊，这种伤势到底是怎么留下来的，难道真是道伤？

    “拥有先天道伤的人，又被称为天妒之人，上天都不允许他崛起。

    但是，事情没有绝对的，大道五十，天衍四九，冥冥中自有一线生机。

    一般的天妒之人，修炼虽然艰难，却也不是毫无办法。

    玉漱公主则不同，就连堕落圣主都无法为她治愈道伤，她身上的道伤，恐怕是真正的大道残留。

    奇怪，玉漱公主上辈子到底做了什么，怎么会有道伤在身？

    要说是偶然，这种可能太小了吧。

    难道说，玉漱公主的上一世，也是位极限强者，曾与大道境修士争锋，这是她在陨落后留下的灵魂创伤？”

    王旭的想法有很多，可没有一个能够证实。

    在众人的说法中，玉漱公主很像堕落圣主以前死去的女儿，这种像不只是长相，就连神魂也十分接近。

    问题是，这个说法是谁传出来的，堕落圣主，还是左总管？

    无风不起浪，传说是这样，事实就真的是这样吗？

    堕落世界的众圣，有一个算一个，谁见过堕落圣主的女儿，恐怕没有吧。

    王旭实在想不出，玉漱公主要真是堕落圣主的女儿转世，她身上怎么会有大道创伤。

    反之，如果堕落圣主根本就没有女儿，玉漱公主的前身，本身就是大道境强者，与仇家争斗陨落，或者跟盘古一样开天身陨，此世的玉漱公主只是前世的道果所化，她身上的大道创伤就可以解释了。

    想到这种可能，王旭越想越觉得有道理。

    堕落圣主根本没有感情，或者说，他的情感已经超脱了普通情感的范围，只有大道境才是他的追求。

    哪怕玉漱公主真是他的女儿，恐怕他也不会多看一眼吧。

    回忆着脑海中，堕落圣主毫无情感的眼眸，在联想到圣主对玉漱公主的关爱，这里的究竟有几分真，几分假？

    想到这里，王旭赶紧收回心神。

    他猜错了还好，如果没猜错，玉漱公主真是某位大道境存在的道果转世，堕落圣主将她带在身边的目的一定不简单。

    大道境的道果转世，天道境无敌，一心想突破大道境的堕落圣主。

    天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足以奉有余。

    王旭心中越发的清冷，一位天道境无敌，半步大道境的修士，如果能炼化一位大道境修士的道果，是不是就能补足一切呢？

    王旭不是半步大道境修士，他猜不出这种可能有多大，但是怀疑的种子已经种下。

    毕竟，堕落圣主可不是简单人物。

    这摊浑水，他还是避开的好，不然容易引火烧身。

    有时候，知道的太多可不是好事。