    招提寺的动静很大，整个洛城都能听到。

    那爆发的光芒，更是如同一轮轮七彩烈日，各种恐怖的气息余波冲散着。

    有人见到那滔天的魔气，皆有源于心底的恐惧与抗拒。

    埋伏在洛城天牢附近的人，看到招提寺方向的动静，都很是不解, 不是约定晚上行动吗？

    怎么现在就开始了？

    他们慢慢汇聚在一起，议论起来。

    最终，有一名身穿着武者劲装的带头人，可手中拿的却是一把戒尺，他被逼无奈只好下令，趁此大动静，立刻闯天牢救人！

    他们很快就闯进洛城天牢, 几名门口守卫有一人是他们的人, 当看见这些劫狱的同伴出现时, 也很是不解为何此刻就来劫狱，与事先说的对不上。

    天牢处在的位置距离招提寺并不远，按理是可以听到那边的动静，可由于当时建立天牢时地加固了诸多阵法，以至进入天牢范围，就会感觉四周寂静无比，虫鸣鸟叫声都无。

    现在不给那名守卫思考的时间，他只好硬着头皮转身刺向同僚，然后招呼真正的自己人冲进天牢。

    天牢内部，也还有细作，此刻见状也纷纷反骨。

    其中一名，已经在天牢混到了不小的官职，说明实力尚可, 他对那名拿着戒尺的带头人问道：“为何此刻动手？”

    带头人也很是郁闷, 将如今招提寺暴乱动静的事快速说了一遍，然后又道：“我也不想动手，是招提寺的那些秃驴已经动手了......”

    品茶论道按照这个时间还没有进入白热化阶段，要是赶回来到时候就算救出天牢的人, 也没有充裕的时间带走他。

    现阶段，必须速战速决，不然将后患无穷。

    “这帮死秃驴，这么急不可耐了吗？还有那些妖族果然不值得信任！”那名在天牢混上一定职位的男子冷哼一声。

    他实力为五品境，若不是有所隐瞒，现在的职位只会更高。

    很好地验证了那句：再不收网，我都要混成老大了。

    洛城，毕竟是几个王朝的京都，天牢十分坚固，全是用石头堆砌，牢房更是密不透风，还加持过数道阵法。

    天牢共有五层，他们要救的人，就在最下面一层！

    穿过蜿蜒的石板阶梯，越往下走越是阴森，一路杀到了第四层，旁边点着的不再是火把，而是一颗颗夜明珠。

    到了地下第四层，空气便变得稀薄，点火把的话，还会与这里的守卫争夺氧气，所以放的是夜明珠。

    这些守卫的实力也不弱，皆为七品，可在劫狱的人看来，却完全无法招架，一个照面就被杀光，接着往第五层而去。

    他们还做了一件荒唐的事情，路过每间牢房的时候将之打开，放出里面重要的犯人！

    他们试图以此制作混乱，让那些天牢的守卫，忙于抓拿他们。

    而会被关押在洛城天牢，非不是一般牢狱的，皆是罪大恶极之人，哪个手上不是沾染了几条性命。

    放他们出去，只会为祸世人！

    当劫狱的那帮人进入第五层的时候，玄净与青穗大妖的身影出现在了天牢出口。

    “他们已经进去救人了！”青穗惊道，它再次被眼前的小和尚折服，真如他所猜测的一般，果真是另有他人劫狱。

    玄净在招提寺施展了两记‘大威天龙’，给那三名上三境强者争夺时间后，便赶了过来。

    一人一妖没有多做逗留，化作两道残影往天牢地下而去，一路上遇到了许多穿着囚服的犯人，正在与赶来的守卫对抗。

    这其中，甚至有一些妖族，不过是食用了化形丹的妖怪，还保留着一些原形特征。

    例如其中一只熊妖，拥有一条熊臂，熊掌被切掉，手腕处很平齐。

    它最为疯狂，还有一条健硕的手臂，单手抓着一名守卫脖子，将其拎了起来，尔后生生掐断。

    “你将他们赶回牢房。”

    玄净让青穗大妖去帮忙。

    青穗点头应是，曼妙的身姿飞身而起，来到那只熊妖面前。

    熊妖却认出了这脸上披着轻纱的女妖，惊道：“青穗大妖！您……您是来救我的吗？”

    熊妖有种想要热泪盈眶的感觉，它本是青穗一员手下的手下，曾隔着数百只妖看见这位腾蛇女妖精，自那次以后，熊妖就将青穗视为梦中情人。

    如今自己因为被人类抓住，强行服用化形丹，又被砍去熊掌，盛怒之下杀了几名大官的家眷，接着便哐当入狱。

    本以为余生再也见不到这魂牵梦萦的女神，没想到却在这天牢里见得，而且好像它还是来救自己的！

    如此想着，熊妖鼻子一酸，正欲哽咽说一些感谢的话，谁知下一瞬，梦中情人动手了！

    那冷漠的眼神，似乎没有听到自己刚才说的话，对自己更是熟视无睹。

    砰！

    这只熊妖被扔进一间牢房，重新被关押了起来。

    熊妖化作的男子，一脸懵逼，不明这是何意？

    青穗的动作很快，天牢前面四层关押的都是四品以下，只有第五层才会有接近上三境的强者，所以它对付这些犯人，可谓是杀鸡用了宰牛刀。

    “多谢仙子相助！”

    那些赶来的守卫赶紧道谢。

    却说玄净。

    来到第五层之后，恰好看到一帮劫狱的人，穿着武者劲装，实则个个都是儒家修士，从他们手中持的兵器便可判断出来。

    有人拿着戒尺，有人拿着铁笔，也有拿着玉扇的人。

    他们很快就来到要救之人的牢房，费了不少功夫，才将这第五层的铁链打开。

    玄净站在石板楼梯口，看着这几人的动作，当那牢房打开的时候，他突然一阵心悸，也不知为何。

    甚至有一种熟悉感！

    “你给我出来！”

    那名穿着守卫领队衣裳的男子喝道，他手中不知何时多出了几把钢钉，只见他将其打入要救之人的背部，尔后让两名手下扛起昏迷过去的犯人。

    玄净看到这里心生疑惑，不是来救人的吗？怎么看现在的动作，似乎是抢人而来。

    第五层的牢房，关押着不少重要的犯人，甚至有逼近上三境的强者，所以这帮劫狱之人不敢将之打开，以免控制不住，反受其害。

    “走！”

    他们开始撤退，当靠近楼梯口时，却发现了站在这里的一道黑影，透过微弱的光亮，可以看见这个影子的主人，没有头发。

    秃驴？

    和尚？

    “你是谁？”领队衣裳的男子大声问道，话音刚落，就狠辣出手。

    出手的还有一名，就是方才的带头人，手持戒尺拍来。

    儒家正气在这地牢中闪烁起光亮来。

    玄净大手一挥，将他们的攻击瓦解，接着也不跟他们多费口舌，直接动手，轻而易举地就撂倒了这十来名劫狱之人。

    他们无论如何也没想到，怎么还有上三境的强者在。

    不是都去参加品茶论道了吗？

    不对，这人没有头发，那就是秃驴，招提寺的人？

    “你......你到底是谁？”手里拿着戒尺的带头男子问道。

    “阿弥陀佛，你们奉谁之命而来劫狱？”玄净将那名昏迷过去的犯人挪到自己的脚下，然后向这些人问道。

    玄净万没想到，这十来名劫狱之人竟都不是贪生怕死之人，他们很默契的同时服用毒药，立刻见效，七孔流血而亡。

    “阿弥陀佛，这又是何必呢？”玄净道了一句后，也不管这几人的尸首，不过作为勤俭持家的好习惯，他从中搜刮了几件灵器，到时候卖掉赚点钱也是极好的。

    玄净一手抓着昏迷的犯人，往天牢外面而去，他的行踪如幻如影，别人根本看不清，只觉一道影子闪过，待认真一看，感觉又好像是幻觉一般。

    玄净与青穗大妖汇合后，迅速离开了天牢。

    此时天牢的动乱已经平复，只剩下几名犯人，那些守卫可以搞定。

    “你带着他到城外十里的竹林等我，我去趟招提寺。”

    玄净将昏迷的犯人交给青穗，然后重返招提寺，他打算进行收尾。

    此时，招提寺也进入到了白热化阶段，随着之前玄净的出手打破僵局，觉天与觉真节节败退，若不是阵法的力量加持，他们很难抵挡到现在。

    “无量天尊，觉真你还不束手就擒，定要执迷不悟下去吗？”太初阙掌门是一名鹤发童颜的老者，他如此厉声喝道。

    看似中年的觉真，年龄实则比太初阙掌门还要大上十来岁，他冷笑一声，“佛门要崛起，道教必须俯首称臣，今日便先叫你俯首称臣！”

    太初阙在道教势力中，可以排上前五，太初阙中有二品境高手，不过此刻不再洛城。

    如今在京都长安白玉京，道首召集道教二品境以上的高手商议要事。

    大战继续着。

    突然一道金光自高空而来，一尊佛陀法相高达十来丈，威严庄重。

    招提寺方丈觉天认出这门术法，惊道：“大日如来！是禅宗的绝学！”

    佛陀法相之上，还有一道身影，全身散发着金光，让人看不清其面容。

    “又是你？！”

    觉天看到此人的出现，咬牙切齿起来，方才本以为这个神秘小和尚的参与，会让招提寺不复存在，可其只出了两招就走了，让觉天百思不得其解。

    如今小和尚再次出现，本以为寻到一丝胜利希冀的觉天与觉真，此刻彻底绝望，面如死灰。

    尤其是后者，打一开始是瞧不起这个神秘小和尚，在林间更是大言不惭，随之而来的便是啪啪打脸，先是以一敌四战胜己方两人两妖。

    接着是引诱佛门气运，还成功了！

    最后放任自己与师兄归来招提寺，后面却又有这么一个大坑。

    尽管如此，觉天觉真还是有着信心，只要借助阵法力量杀光这些人，就可隐瞒真相，可当那小和尚出手打破僵局，他们才知道这小和尚的实力到底有多恐怖！

    觉天已经触摸到了二品境的门槛，阵法力量加持之下，已经堪比二品境，可真要厮杀起来，却完全不是小和尚的对手！

    小和尚明明是三品法相境，为何如此强绝？当真难以理解！

    觉天见过道教年青一代的第一人，仙公子李青桥，也绝没有小和尚令人惊叹。

    玄净出现之后，大战结束的很快，有他坐镇，不一会儿觉天觉真就败下阵来。

    招提寺禁地被玄净一记‘大威天龙’摧毁，彻底断了阵法的后续之力，这两名招提寺的最强者，结局可想而知。

    玄净看了一眼寺庙中的悟贪，然后留下一句‘苦海无涯，回头是岸’后，便转身离去。

    这句话的意思有几重。

    第一重是对悟贪所说，告知他只要摒弃邪功，今后还是可以当个好和尚。

    第二重是对太初阙掌门、洛城学宫院长、洛城城主镇守大将军三人所言，颇有些‘得饶人处且饶人’的意思，让他们不要追究招提寺之前并不知道自己修炼邪功的和尚。

    第三重则是告知寺庙中的香客，佛还依旧是佛，觉天觉真这种真正的佛门败类所作所为，绝不代表佛门。

    ......

    玄净几个呼吸的时间，就来到了城外十里的竹林。

    青穗女妖正依靠在一颗粗壮的竹子前，那两条修长的大腿，在薄如轻纱的衣裳下，若隐若现。

    它很快展现自己漂亮的地方，脸上故意披着轻纱，露出媚眼如丝的双眸，仿佛无时无刻都在勾引他人。

    那名从天牢中被‘救出’的犯人，已经醒了，瘫坐在地上，靠着竹子，大口大口的喘着粗气，他的囚衣后背鲜血淋淋，可以看到有几个钢钉，钉住了他的脊梁骨，使他无法提气，站起来都费劲。

    “阿弥陀佛。”玄净飘然而落，走到那犯人面前，双手合十。

    犯人方才在天牢的时候，虽是昏迷了，但并没有昏死过去，还有一些意识在。

    迷迷糊糊间，他看到一道光头身影救了自己，如今一看恩人模样，不禁有些惊讶。

    怎会如此年轻？！

    “阿弥陀佛，多些高僧相救。”这犯人有些费劲的双手合十说道，他本欲起身弯腰，可现在钢钉在后背，实难挺直了腰。

    玄净看清犯人的模样，是一名长满胡子的中年男子，眉宇间还有一丝正气所在，乃是儒家修士。

    不知为何，再次见他，玄净还是有一种心悸的感觉，有一种熟悉的感觉。

    犯人似乎看出了玄净的疑惑，突然开口：“是不是觉得我很熟悉？”

    玄净一愣，“阿弥陀佛，施主如何知晓？”

    “因为我见你也有同样的感觉，心悸，熟悉。“

