    许恒光速关门而出，

    家中姜姐姐，开始了她洗澡前准备工作。

    她的衣服还晾在阳台上，

    长的，短的，厚的，薄的，有吊带的，无吊带的，

    各种都有。

    姜书瑶移步阳台，脚后跟伴随小拖鞋离地，优雅的腿部弧线在窗外阳光的照耀下，更加光泽动人。

    她踮了踮脚，撑着老长的一根晾衣杆子，把衣服收了下来。

    浴巾，睡衣，贴身的那件小衣服，和贴身的小裤子……

    准备完毕。

    淋浴间的位置，在客厅的最左侧，

    也是从门外进来，走到鞋柜的尽头处，左转，就能看见。

    她把衣服捧在手上，走向淋浴间。

    淋浴间内放置衣物的位置有限，如果还要穿着沾了汗渍的衣服进去，

    那么刚从阳台取下的干净衣服，会和沾了一身汗水的衣服混在一起。

    她……喜欢干净。

    所以……她不把脏衣服带进洗手间。

    她……慢慢褪下她睡裙的吊带，在左侧细肩的吊带滑到一半，

    还看不到任何有意思的地方时，

    门……吱嘎一声开了。

    许恒喘着气进了门，他刚才出门太急，忘了带手机了。

    刚下楼，摸摸兜里，

    呀……没带手机，也没带现钱。

    买橘子？

    去买个蛋子啊！

    不过真别说，这尼玛六楼，是真的高。

    下个楼，上个楼，比跑个两百米还累人。

    许恒扶住门把手，喘了两口气后，他仰起头，

    视线忽然失去了焦距，随后……又对上了焦距……

    看到了……

    愣在那里，肩膀上吊带褪了一半的姜书瑶。

    她只把一侧睡裙吊带放下，并没有下拉裙子，

    顶多就露出的香肩，而没有露出丝毫更重要的地方。

    姜书瑶……她……忘了她把钥匙给了许恒这回事。

    于是现在……她愣了。

    还是许恒首先回过神来！

    哎玛！

    姜姐姐你这洗澡，别在客厅脱衣服啊，

    我我我………虽然很想看，但怕别您老戳爆狗眼啊！

    求生欲刺激下，

    他连忙闭上双眼，转过身，背对姜书瑶，麻溜解释：“抱歉抱歉，姜教授，我……我忘拿手机，我回来拿手机的，

    手机在茶几上。”

    “……”

    “……”

    气氛比较沉静，空气中飘有姜姐姐自带的香味～

    一秒～

    两秒～

    好多好多秒～

    然后……嘭的一声！

    不是他许某人被打爆狗头的声音，

    是淋浴间玻璃门被啦的一下关上的声音！

    许恒：“！！！”

    他狗胆子被吓坏了，

    被吓得怂了怂狗头，

    生怕狗命不保！！！

    嘶！

    阔怕！

    害怕！

    姜姐姐，那就这手劲儿得控制控制啊！

    以后我要挨上您这一巴掌，当场狗命归天！

    许恒心中啧啧声不断，收敛思绪，心中缓下好几口气后，

    他试探地问了一声，“姜……姜教授？”

    莫得回应。

    许恒：“……”

    也对，

    才看了人家的身子，还想人家回应？

    是生怕姜姐姐不够尴尬的吗？

    也生怕自己不进姜姐姐的黑名单吗？

    “……”

    于是没了声，许恒啥也不敢问。

    他缓缓转过身，毫无意外没看到姜书瑶的身影，也没听到姜书瑶的动静，

    有点害怕，

    有点失望，

    要是刚才迟那么一点点，哪怕半分钟也行啊。

    那是不是就……哎呀，不敢再想了，

    再想的话，

    老子今天就只能像驼背老人一样去买橘子了！

    许恒蹑手蹑脚穿好拖鞋，麻溜拿上茶几上的手机，

    溜了溜了～～～

    ……

    待听见关门声响起后，另一道开门声接踵而来。

    姜书瑶拧开淋浴间的门锁，现在的她，自然穿戴整齐，她移步到鞋柜处防盗门的位置。

    吭的一下。

    反锁。

    再吭的一下。

    再锁上一道，只能由屋里人反锁的锁。

    这时……她才放心地脱下衣服，洗澡。

    ……

    于是……

    当二十分钟过去后，

    淋浴间的水啊～

    它依然流淌～

    嘀嗒嘀嗒的，

    盈盈热气，也从淋浴间内钻出，

    是桂花的味道。

    慢慢冲洗身子的姜书瑶，

    她不疾不徐地涂抹洗发露，护发素，

    当她听到防盗门外，那一直用钥匙来回拧门锁，并发出质疑的的声音时，

    热气朦胧中的她，一下子就知道是怎么回事。

    随而……

    她应当是浅浅地笑了笑，一点也不着急。

    任由门外的小男人，敲他的门。

    ……

    门外的许恒，

    他……那表情，想吃了柠檬一样，

    酸得想哭出来～

    他……的心里很是憋屈：姜姐姐啊～～～

    我错了……

    真的错了～～～

    小相公，想进门啊！

    小相公真的错了～～～

    以后进门，一定敲门，一定不敢乱来了！

    求求你放我进去吧！

    ……

    但屋内的姜姐姐，继续洗她的澡，

    她一点不着急。

