    可以说，魏冷面肖想丁海景也不是一天两天的了。还跟魏亦熙说过，让他帮忙劝劝丁海景，这么好一人才只着江筱当个保镖也太浪费了。

    魏亦熙跟他说过，丁海景绝对不会动心，偏生魏冷面还不放弃。

    “哪有什么大材小用，”丁海景笑了笑，“我这个人胸无大志。”

    “那就不能建立点大志？”

    “江筱给我们开的工资还是挺高的。”丁海景示意他们喝茶。

    “人生在世，金钱不是唯一。”魏冷面严肃无比，表情一本正经，语气也一板一眼，“你到我们局里来，能做的事多了去了，也都有意义，而在江筱身边也仅仅就是保护她。”

    他顿了一下，皱眉，很是认真地说道：“而且，就江筱那身手，我觉得不需要保护，有几个打得过她？”

    他就是这么觉得的，就江筱那剽悍的身手，就算是男人，能有几个打得过她的？哪里还要保镖了，而且一请就三个保镖，这不是钱多烧得慌是什么？

    “叔叔，”魏亦熙无奈地说道：“江筱还不会开车呢，老丁他们也得接送她。”

    丁海景话到了嘴边，却并没有说出来。

    她能打是她的事，在他的心里，她再能打，也还是需要他的保护。

    如果可以，他真的希望不管遇到什么事都能由他冲在前头，不需要她自己动手。

    魏冷面是无论如何不能了解这种感觉，“江筱也该自己去学开车了，就她那聪明劲，学两天就会。”

    总之，为什么要绑着丁海景这么一个人才呢？

    “丁先生，你可以好好考虑一下，我们局里随时欢迎你加入。”

    要是丁海景真的能够加入，以后他可以全力培养，丁海景绝对是能够接下他的位置的一个人才。

    魏亦熙也不由得看着丁海景。

    他叔叔难得这么看重一个人，丁海景要是真的能去他们局里的话绝对会是前途无量的，这样的诱惑，丁海景也没有半点心动吗？

    丁海景端起一杯茶敬了魏冷面，“多谢魏老大。”

    至于这个问题，还是不要再提了。

    “江筱快要放学了吗？”

    “差不多该到家了。”丁海景站了起来，“我出去看看。”

    他刚刚走到院子里，大门推开，单肩背着背包的江筱已经走了进来。

    “魏老大和魏少盟官已经等你好一会了。”丁海景过去接过了她的背包。

    江筱一愣。

    怎么这叔侄俩一起来了？

    这可是很难得一见的事情。

    她进了客厅，听到声音的魏家叔侄已经站了起来。

    “江筱，没有想到你老老实实上学去了啊。”魏冷面说道。

    江筱黑线。

    “我这是给了多少人一种我天天都在请假没上学的错觉啊。”她现在都每天上学了好不好。

    “两位请坐。”

    几人坐下之后，江筱看向了魏亦熙，“你什么时候回京城的？”

    “今天早上，去疗养院陪奶奶吃了个午饭之后才过来的。”魏亦熙微微笑着，说道：“这次来，我是有要事相求。”

    魏冷面也接了一句：“我跟亦熙的目的是一样的。”

    