    看了看长长的城市兑换名单，商戢果断再次设定筛选条件，将所有城池剔除在外。

    普通的巨城好是好，但商戢并不缺。平州现有巨城八座，多那么一两座也没有本质上的区别。而且随着平州发展加快，越来越多的大型城市城池有资格晋级巨城，自己投入人力物力升级城市的性价比可比直接通过国战积分兑换划算多了。

    另外，商戢也不想坑莉莉丝他们。天知道一座巨城凭空消失到底会对他们带来多么大的负面影响。

    倒是华夏城消失比较好接受，毕竟这座城市本来就是从天而降，最后又莫名消失很容易接受。

    至于再次一一级的大城、中城、小城之类的则根本不入商戢法眼，看都懒得细看。

    增加了新的筛选条件，兑换列表立即大变样，原来占据大量篇幅的城市全部消失不见，剩下的物品兑换价格也大幅度下降。

    商戢凝神细看，一样一样的挑选。积分虽多，但也经不起浪费挥霍，勤俭节约的好传统啥时候都不能丢！

    商戢对照物资兑换表，一样一样的去查找，尽量将剩余的积分全部花的物有所值。

    系统非常贴心的提供收藏服务，只要你有中意的物品，都可以将之暂时放到收藏夹中，供稍候仔细比较。

    商戢用了一个多时辰的时间，将兑换列表中的物品走马观花的看了一遍，收藏夹中的收藏种类更是直接突破至三位数。

    不过即使以商戢当前的身价，也不可能将中意的物品全部兑换，只能再进一步挑选。

    又用了一整天的时间，期间听取了柳氏、戏志才、柳毅、邓言、郭嘉等多人的意见，最后确认了需要兑换的物品。

    除了兑换华夏城所需的八亿积分外，商戢还有两亿四千六百二十万国战积分可以动用。

    最先纳入商戢兑换目录的乃是城池之心。当然，能被当前的商戢看中，自然不是普通的城镇之心，而是巨城级别的城市之心。

    根系系统列表现实，巨城级别的城市之心一共有二十块，每块兑换价格二百万积分。

    为了避免恶意竞价导致物品价格攀升，商戢特意联系了炎黄，同时也由炎黄联系了部分有实力的民间玩家实力联盟，协商解决。

    最终，根据协商，二十块巨城级城市之心，商戢七块，炎黄十二块，最后一块留给华夏民间势力。不过民间势力很可能没有资本去兑换，故而又有补充条款：如果民间势力无力兑换，则最后一块城市之心的兑换权归商戢。

    八块城市之心（对民间势力而言巨城级别的城镇之心性价比太低，几乎不可能选择兑换）才仅仅消耗一千六百万积分，还不如任意一座现成的巨城。

    除了城市之心，商戢还与炎黄对其它一些高价值物品达成了兑换协议。

    事实上，除了极少数唯一性高价值物品，两方有冲突的地方并不多。

    比如说高级武器装备，天级或者以下级别的装备就不讨论了，无论是商戢还是炎黄都不怎么放在心上。

    而兑换列表之中，神器一级的武器装备足足上百件。当然，这些神器大部分都是单一性装备，多类似于赵云手中的龙胆枪。至于黄金神鹰、匈奴金冠之类的战略性神器则一件也没有。

    而这些神器的价格有高有低，不过一般在50万——100万之间。

    商戢挑挑拣拣，消费了二千二百多万，兑换了二十三件神器和十四件效果不错的高等奇物。

    神器多以刀枪剑戟为主，这些是用来赏赐有功将士的。这次国战，赵云、黄忠、苏桓等顶级武将功勋卓著，简单的金钱赏赐已经不足以酬谢他们的功劳。

    而商戢一时半会儿之内又不打算举旗造反，在官职上也无法给予他们太多的补偿，故而只能赏赐一些神兵利器。

    当然，商戢也没忘了自己。武器方面已经有了弑神灭魂枪，属性技能等方面远强于系统兑换列表中的神器，自然不需要更换。

    不过在防具方面，商戢使用的还是当初甄氏赠送的七星烈焰甲。天级装备已经渐渐配不上商戢的身份了，这次也趁机兑换了一套神器级别的甲胄——明心不灭甲。

    甲胄通体黝黑，样式古朴深沉，看起来并不怎么起眼，甚至还不如普通的紫耀级装备看起来华丽。

    不过在朴实无华的外表下，明心不灭甲具有相当的强大的防御力，说坚不可摧自然是夸张了，但等闲天级武器难以击穿。

    而且明心不灭甲对能量攻击具有极高的抗性，可以很大程度上免疫道术、魔法、神术等法术攻击。装备之后免疫即死、击退、眩晕、击飞、虚弱、致盲等多种负面效果。

    最后一点，明心不灭甲有清心明志的作用，对心灵系、精神系、诅咒系具有极高的抵抗效果。

    当然，一分价钱一分货，这么强的一件防御装备，所需的兑换积分自然也是天价，足足需要一百八十万的国战积分！

    千万不要因为商戢一人拿了十亿的国战积分就觉得国战积分不值钱，恰恰相反，国战积分的含金量相当的高。

    整个华夏区直接参与国战的玩家不少于四千万，但其中百分之九十九以上的玩家国战积分没有超过三位数。

    拥有一万点以上国战积分的玩家数量不会超过一万，百万以上国战积分的玩家绝对不超过一百。这一百人中任何一位都是普通玩家只能仰望的传说级大佬，而且大部分都是炎黄内部人员。

    即使是财大气粗的炎黄也绝对不会花费一百多万积分购买一件防御性装备，不客气的说，炎黄之内任何人都不值这个价钱。

    本来商戢还想为手下的心腹将领更换一下甲胄，不过一来神器级甲胄价格太高，二来兑换列表中防御性装备数量明显少于进攻性装备，稍微权衡之后商戢只能作罢。

    当然，他额外花费整整二百万国战积分为柳氏兑换了一套云霓凤羽裙和包括簪、髻、钗、步摇等在内的八件豪华首饰这事就没必要向外人说明了。

