    她们忽然想起来，一向不苟言笑的萧主任在被“那些人”抓走之前，总是发呆，然后露出温柔的笑。

    曾有人大着胆子问他，“萧主任，怎么那么开心，有什么好事发生吗？”

    他很温和，有些不好意思，眉眼间含着缱绻，“还没有发生，不过，希望她能同意。”

    “萧主任这么好的人，不管求别人什么事都会答应的。”

    他笑了，温柔得让人恍神，“借你吉言，但愿如此。”

    难道，让萧主任出神含笑的事。

    是求婚吗？

    可是……

    几个人面露复杂。

    再看向阿瑟兰的眼神中，总带了些若有似无的怜悯。

    阿瑟兰眼睛红红的，呆呆地看着天花板。

    唐柔扶起她，拿上那本书，这次离开没有任何人阻止，她们不发一言地让开路，无人说话。

    走到办公室外面，她问阿瑟兰，“你在想什么？”

    阿瑟兰低下头，看着掌心里的钻戒，胸口起伏了几下。

    “我在想，萧宁为什么那么狠心，说要求婚，结果拉黑我了。”

    “凭什么，他说走就走。”

    “说分手，就分手，不给我一点反应的时间。”

    唐柔说不出话来。

    阿瑟兰哭了出来，“什么意思啊他，后悔了？不喜欢我了？王八蛋，谁想要他的破戒指，凭什么分了手还不让我好过！”

    唐柔拍着她的背，不知道怎么安慰她。

    因为她在那个世界得到了答案。

    有人告诉她，已经死去的人，带着未了的心愿，会以清晰的形态出现在那个世界里。

    萧宁……

    恐怕已经不在了。

    她哭着说，“我就想问问他，为什么不要我了。”

    “柔，我想跟他说，我愿意。”阿瑟兰几乎喘不上来气，用力地攥紧戒指，按在胸口，“我是不是特别没出息，他都把我拉黑了，我还想着他，还希望他能回头看看我。”

    “我愿意嫁给他。”

    “柔，我骗人了，我忘不了他。”

    阿瑟兰蹲在地上泣不成声，她们背靠着的水下玻璃隧道后，有一道丑陋的影子。

    它藏在水藻里，静静地注视着她。

    它有着有着青灰色的表皮。

    如同肿块般难看堆积的身躯。

    以及一双，哀伤的眼睛。

    ……

    消化完被求婚又被分手的事，阿瑟兰情绪很激动，想把那枚戒指扔了，唐柔赶紧拦住了她。

    阿瑟兰想了想，又将戒指攥回手里。

    红着眼，恶狠地说，“也是，等萧宁回来了，我要把这枚戒指甩到他脸上。”

    唐柔只是不想让阿瑟兰扔掉萧宁的遗物。

    也好，这样误会着，总比让她知道残忍的真相好。

    阿瑟兰一夜没睡，哭累了，唐柔把她送回去后又回到了实验基地。

    她觉得很不对，在萧宁的办公室，唐柔隐约看见桌子与单人床的夹角下有一堆厚重的文件，上面都批注了红色的“驳回”二字。

    这背后或许藏了什么秘密，或许跟萧宁的死因有关。

    可在她搞懂那些事前，接到了一通电话。

    S区的医疗中心让她过去一趟。

    .

    远远地看到医疗中心亮着森然的白光，像一座巨大的金属墓地。

    还没等她走过去，里面的人已经打开了门，快步走出了几个穿着白色制服的人，面无表情地走到唐柔面前，显然知道她的身份。

    “快点把他领走吧，这条人鱼没有正规的手续，我们不能收救他。”

    “为什么？”唐柔惊讶了，“他是基地的实验体，怎么不能收救？”

    最前面的治疗师扔给她两瓶药，“如果你愿意的话，自己给他涂涂吧，这些东西可以消炎。”

    “可是他伤口那么严重……”

    男人打断她的话，“救助实验体是需要名额的，他没有编号，也没有身份芯片，我们不能违反程序。”

    他们走了之后，医疗室几乎没有人了。

    唐柔被这样异常的情况搞得措手不及，她寻着昨晚的方向找到人鱼的房间，推开门，空气中弥漫着一股带有异香的血腥味。

    人鱼还沉睡着。

    身上还盖着她那件白大褂，一头浅金色的长发如摇曳的水藻，从金属架上坠下。

    即便四周一片昏暗，他身上仍旧泛着微弱的水光，粼粼的鱼尾像一条巨大的宝石雕刻而成的工艺品，在黑暗中闪耀着璀璨的辉光。

    可唐柔清晰的在他身上看到了那些没有愈合的伤口。

    白皙的胸膛上交错纵横着鲜艳殷红的血痕，皮肉外翻，像绽放到荼靡的花朵。

    她进来的那一瞬间，人鱼就已经察觉到了，蹙着眉，像是在忍耐痛苦，抬眼朝她看过来。

    很安静，不哭不闹，脆弱又乖巧。

    唐柔的心简直都要碎了。

    “你还好吗？”

    她快步走过去，人鱼抬手握住了她的手腕，手指冰凉干燥，如花瓣般的薄唇褪尽血色，有些干裂。

    他原本晶莹剔透的鱼鳞和皮肤都泛着干燥，严重缺水。

    唐柔站定后，人鱼手臂撑着抬起上身，似乎想靠近她，将头贴在她的腰上，闭着眼睛。

    衣服也被他攥紧了手里。

    为了防止他在大幅度动作下伤口裂开，唐柔只能强制性地按着他的肩膀，虚虚地将人圈着。

    “别动。”

    远远看过去，像在拥抱。

    她轻轻拍着人鱼的肩膀，对他温声说，“没事了，没事了。”

    人鱼低垂着头颅，盖在身上的白大褂滑落，背上猩红的血痕像被撕裂了翅膀。

    他们竟然把这样一条伤痕累累的美丽生物晾在治疗室内见死不救，整整一夜，怎么忍心呢？

    唐柔无比烦躁，人鱼似乎察觉到了她的情绪，仰头自下而上地看她，银色的眼眸湿润干净，苍白的手指紧紧地攥住她的衣角，看起来有些不安。

    “不是在生你的气。”

    唐柔四下看了一圈，发现昨天晚上的推车竟然还在，她把车子推过来，打开上面的水箱盖子，让人鱼进去。

    “我们先离开这里。”

    人鱼很听话，对她表现出十足的信任，在不知道唐柔要带他去哪里的情况下，费力的支撑着上身，一点一点挪到水箱里。

    转了一圈，从水中冒出头，浅金色的长发如海藻一般贴在皮肤上，格外诱人。

