    “这笔钱你想怎么花都可以，但别涉及到政务。”

    凌雪依没有采纳王穆的建议，还补了一刀：“如今神州帝国名存实亡，有些规矩大家还是要遵守的，比如驸马不得干政。你只是一个上门女婿，照规矩得划分到女眷一类，税务之事你不得插手。”

    王穆笑道：“娘子，我说了不需要用我的名义，不存在收买人心，也谈不上夺权，你没必要这样防贼似的防着我。”

    “我知道你没兴趣涉足官场，正因为你不务正业，有些规矩你不懂。”女城主漠然道：“神州各地，没有任何一路诸侯施行免税。一旦免税，必有大量流民闻讯赶来，各地还有不堪重负的百姓迁徙而来，你知道那会是什么后果吗？”

    王穆觉悟了：“想来各路诸侯会觉得你坏了规矩，可能还会觉得你钱多了没地方花，把你当成众矢之的，群起而攻之。”

    凌雪依冷冷道：“既然你看得清形势，就别提出免税这种荒唐之举，老老实实吃你的软饭。”

    “乱世出英雄，总有人站出来第一个吃螃蟹。”王穆记得游戏剧情里，看板娘是第一个免税的诸侯，于是刺激了一下：“当初在小玄界，你被魔物围攻的时候，喊了一句‘不能终结这乱世，死有不甘’……说实话，那一刻我被你的雄心抱负震撼到了，在我心目中，你是最有希望终结这乱世之人。”

    女城主内心激荡了一下，表面愈发冷漠；“居高位者，如临深渊。走错一步，万劫不复。”

    说着，她语气前所未有的严肃：“理想是一码事，现实是另一回事，先摆清楚自己的位置。梧桐城只是一座边陲县城，还没有逐鹿群雄的资格。”

    王穆点了点头：“我明白的意思，很多事情都需要时间筹划，一步一个脚印。现在的梧桐城，和那些有高阶术士坐镇的大城市相比，确实没有一争长短的资格。反过来说，地处偏僻，未见得是坏事。即使你免税，几年之内，那些大诸侯不至于吃饱了撑着跑来找你麻烦，你完全可以走出那一步。”

    凌雪依罕见地犹豫了一下：“几年之后呢？”

    王穆笑了：“几年之后，周边千里怕是找不出敢惹你的人。”

    凌雪依很意外：“你对我这么有信心？”

    王穆笑得更骚包了：“那必须的，我从来不怀疑我老婆的能力……害，你别用这种眼神盯着我，我坦白了，一半是对你有信心，另一半是对我自己有信心。”

    凌雪依问道：“你的信心来自何处？”

    王穆正色道：“我们是命运共同体，你站得越高，我吃软饭越滋润。为了潇洒地吃软饭，我不惜一切代价。现在我能为你提供的，只有一阶觉醒石和洗髓果，给我点时间，我能提供二阶觉醒石、三阶觉醒石，还有更多灵药灵果。”

    看板娘沉默了，遇到这种不惜自掏腰包也要吃软饭的男人，她无话可说。

    沉默的看板娘，内心无法平静，遭遇了一种很难形容的甜宠。

    她意识到这个两次对她家法处置的男人，用一种另类的方式宠着她，帮助她去实现终结乱世的理想抱负。

    从最近几天凌府的变化来看，女城主不得不承认，软饭王的确是她背后默默奉献的男人，疯狂地输出了令人瞠目结舌的资源。

    几天下来，凌云志培养的亲信之中，一阶术士超过了五人。

    这些人全部使用了王姑爷输送的觉醒石，使得凌家综合实力不声不响地达到了全城第一。

    思来想去，她给了王姑爷一个面子：“免税可以，但不是现在。等黑龙城的问题解决之后，本座会考虑免税之事。”

    王穆一头雾水：“趁着黑龙城还没攻打过来，你提前免税，可以让老百姓团结一心，士气如虹，和黑龙城死磕到底，这样不是更好吗？”

    看板娘鄙视地扫了他一眼：“你果然只会纸上谈兵，本座若是现在免税，所有人都会认为我怕了黑龙城，被逼无奈才免税自保，届时必定人心惶惶，整个梧桐城乱成一锅粥。”

    王穆惊为天人地感叹道：“神仙姐姐，你果然是上天选中的来终结这个乱世的人，我只想对你说两个字——专业！”

    神仙姐姐没理会这一波彩虹屁，冷冷道：“你先下去吧，最近几天别出门，等本座解决了黑龙城这个心腹大患，再给你回信。”

    王穆怔了怔：“听你这意思，最近几天黑龙城会打过来？”

    凌雪依淡然道：“三日之内，黑龙城必有所行动。”

    话音刚落，王姑爷见识到了什么叫做真人版的神机妙算。

    东院里传来了惊呼声，其中一名下人大喊道：“不好了，黑龙城的传信飞鹰来了！”

    小夫妻同时走出书房，看见天空中盘旋着上百只飞鹰。

    那些飞鹰的造型，很像海贼王里面的送报海鸥，嘴里叼着一叠纸片，到了梧桐城上空，无数纸片如同雪花一样飘落下来。

    片刻之间，梧桐城大街小巷，散落着数千张纸片。

    人们捡起纸片一看，顿时脸色剧变。

    纸片上文字简短，内容却令人心惊胆寒。

    “限三日内开城门投降，顽抗者株连九族！”

    “敞开城门，弃暗投明者，赏银五万两！”

    “捉拿罪魁祸首凌雪依，赏银十万两，死活不论！”

    简单三句话，惊得很多人三天三夜睡不着觉。

    大家都知道黑龙城的作风，先用飞鹰传信，吓得对手坐立不安，然后发动猛攻，取得摧枯拉朽的胜利。

    人们还记得，两年前黑龙城就是这样打下了青松城，当时的青松城只能用惨不忍睹来形容，陪同城主顽抗到底的那些人，全部被灭了满门。

    不到半天时间，纸片内容传遍了梧桐城，到了妇孺皆知的地步。

    全城人心惶惶，大多数人觉得女城主顶不住。

    凌雪依纵然天赋再高，毕竟太年轻，而且没人知道她觉醒了什么术印。

    还有一个重点，梧桐城上百年没出过三阶术士。

    而黑龙城那位城主简仁龙，大家都知道他两年前攻打青松城的时候，就已经到了32级，是公认的三阶术士。

    毫不夸张地讲，在梧桐城这种小地方，三阶术士有一个同义词：强无敌！

