    司宸脸上露出一抹笑容，在苏知颜离开后，司宸小心翼翼的跟着下了楼。

    来到7楼，听见苏知颜在701号房间关门的声音，司宸确定了苏知颜的位置后，然后又重新回到了楼上。

    他必须得想一个和苏知颜偶遇又不被她发现他是故意的办法才行。

    要不然让她知道自己是特意来找她的，到时候多没面子？

    司宸现在已经准备好了他的追妻路了。

    可是作为女主角的苏知颜却不知道。

    ……

    萌探剧组。

    陆浅正在努力割水稻，随着天气越来越热，苏知颜和封行等人商量了一下，随后决定下午在来割，因为中午实在是太热了。

    陆浅脸颊被晒的通红。

    满头大汗的。

    陆浅和封行一行人把割好的水稻装进了车里准备带回去，就听见苏橙在哪里叫喊：“小景，你的随行PD受伤了，你快过来看看。”

    陆浅擦拭掉自己脸上的汗水，她去到苏橙的身边查看自己随行PD的情况。

    看见他脚底直接钳进去的镰刀，她眉头紧紧皱在一起：“怎么伤这么重？镰刀居然直接钳肉里了，你没穿鞋吗？”

    “雨鞋不够，我光着脚下的田，然后刚刚余熙离开的时候扔了一把镰刀一直没被找到，结果一不小心就被我给踩到了。”

    随行PD已经疼的不行了。

    陆浅看着他脚上的镰刀，鲜红的血液一直从他脚底流出来，她叫喊：“打电话叫救护车，让随行医生赶紧过来！快一点！”

    导演看见工作人员受伤也很很着急，他赶紧让人去叫随行医生，随行医生现在正在快乐屋，陆浅觉得等到随行医生来，这工作人员就直接疼晕过去了。

    但是她现在又没办法在什么都没有的情况下硬把镰刀从他脚底扯下来。

    银针什么的都没有。

    陆浅只能在附近找着能够使用的草药，苏橙看着工作人员如此痛苦，她问陆浅：“小景，现在随行医生还没来怎么办？这工作人员好像撑不下去了了。”

    陆浅还在找草药，等她找到一些止血草药以后，她来到工作人员身边把草药碾碎然后小心翼翼的敷在他的伤口四周。

    陆浅突然想到什么，对苏橙说：“苏橙姐，我快乐屋的包里有银针，麻烦你去替我取一下吧！”

    “好。”

    苏橙以最快的速度跑回快乐屋，她跑回去的时候遇到了随行医生，苏橙催促她快点以后，又加快速度跑回了快乐屋。

    苏橙从陆浅包里找到银针，然后快速跑回了水稻田。

    随行医生正在替工作人员治疗，陆浅看着随行医生不专业的动作，她皱眉：“你难道不应该先替他打止痛针以后再拔镰刀吗？你这样强行拔出他会被活活疼死的。”

    面对陆浅的质疑，随行医生很是不悦：“陆小姐，我是有专业医生证的，请你相信我的专业水平好吗？”

    也在这时，苏橙拿着银针回来。

    “小景，你要的银针我拿回来了。”

    “赶紧给我。”

    陆浅接过苏橙手中的银针，然后看着自己眼前的医生：“还是让我来吧。”

