    李天赐双拳紧握，能听见关节咯咯作响。

    刘婉姿如同吞了一只苍蝇，脸色古怪的吓人，看见李窈窕连跳三级，她眼眶都羡慕红了。

    看见二人恨不得杀了自己的模样，李窈窕默默的将魂力笼罩全身，因她的魂力纯净度很高，所以旁人根本看不出异样。

    只有她自己知道，周身笼罩了魂力之后提高了她对外界的感知，若是有人偷袭，她一定会第一时间发觉。

    场景又是一变，已经进入了第三关，只是他们来到了一条街，人来人往好不热闹。

    宫女这次什么也没说直接就玩消失。

    李窈窕、李天赐、刘婉姿三人一起懵逼！

    李天赐和刘婉姿冷哼一声散开，他们现在只有三颗星，若是再扣就会被送出去，到时候被人发现没有升级反而降级岂不是死的心都有了。

    看着这一切的慕容宸皱眉，这次的试炼内容他都没有遇到过也未曾听说过，难道有人刻意为难她？

    想到此他前去找院长。

    院长正抱着一个亮闪闪的翡翠花瓶稀罕着，看见慕容宸只是让他随便坐。

    慕容宸眼神一冷伸手将翡翠花瓶夺过来，用一只手举高。

    院长立即尖叫起来：“啊啊啊……你要干什么？”

    慕容宸嘴角一勾：“姑姑的日子是不是太闲了？”

    院长眼睛紧紧盯着花瓶，双手平伸，生怕他把花瓶给摔了。

    “臭小子你到底要做什么？”

    “这次试练塔的考核为什么那么难！”

    “我怎么知道？”

    慕容宸作势要摔。

    院长立即说道：“里面不是有两个已经五级的学生吗？他们肯定是选择重新考核，这样就会加大综合难度。”

    慕容宸将手里的花瓶往上抛来一下又接住。

    院长觉得自己的心都跟着跳上去又落下。

    “臭小子！”

    “呵呵……你确定没人作弊？”

    “我确定没人作弊，难度虽然高，但闯过去回馈也会大。”

    “哦！”慕容宸得到想要的答案将花瓶抛过去。

    院长飞身将花瓶抱在怀里，用脸蹭了蹭，她瞪了慕容宸的背影一眼，但眼中没有一丝一毫的责怪。

    返回二号院的慕容宸重新坐好，镜子里的画面已经改变，李窈窕居然在洗盘子。

    原来这一关考验的是对餐具的了解，一个好的厨师必须考虑用什么餐具来盛菜，要摆成什么造型。

    他默默的看着李窈窕从洗碗工变成摆盘工，然后又变成厨娘。

    这一关她很轻松的通过，慕容宸不由得露出笑意，自己看中的人果然是最好的。

    过关的李窈窕还有些茫然，她完全陷入了当厨娘的角色里，场景变换后还保持着炒菜的姿势，只不过手里空空。

    宫女掩口一笑：“你已经过关了，你从洗碗做起，最后成为了厨娘，每一步都很认真。”

    李天赐和刘婉姿在这一关居然也顺利通过，没有掉星。

    第四关是一个巨大的仓库，里面有很多的食材，都是处理好的，拿来直接可以用。

    宫女静静的说道：“找到最新鲜的食材，三样主菜，配料随便拿。”

    三人散开，寻找自己中意的食材。

    李窈窕拿起一颗看起来很新鲜的青菜，可青菜刚入手就感受到其内里没有魂力。

    “糖糖，这蔬菜看着很新鲜，但是内里没有魂力是怎么回事？”

    糖糖伸了一个懒腰，迷糊的说道：“那就是被噬魂虫给吃掉了，成了废品。”

    李窈窕暗暗点头，她记得慕容宸的警告，于是放弃用废品研发新菜的念头。

    “好了不打扰你休息了，我去选菜！”她关闭屏幕前就看见糖糖直挺挺的躺在地上，呼呼大睡。

    李天赐和刘婉姿专门挑贵重的食材拿，两个人差点打起来。

    李窈窕却注重食材搭配，不分贵贱。

    等三人都选好食材，宫女查看了一番。

    她指着刘婉姿说道：“你的食材里雪花螃蟹新鲜度不够。”

    说完又指着李天赐：“你的火灵鹿肉不新鲜。”

    李天赐问道：“也不是很不新鲜啊，能吃的。”

    宫女冷笑：“我说过要最新鲜的食材，你们却只选贵重的。”

    刘婉姿小心的问：“那我们过关了吗？”

    “勉强过关。”

    话音落，场景一变，这里出现三个灶台，灶膛里火焰熊熊。

    宫女说道：“现在你们用自己拿到的食材做菜。”她看向李天赐和刘婉姿：“你们两个手中的不新鲜食材不作数。”

    二人面色惨白。

    一道菜四十分，他们必须两道菜都完美才能及格，而李窈窕有三道菜，过关妥妥的，甚至会成为过五关中的第一名。

    李天赐最先反应过来，对着刘婉姿挤眉弄眼。

    刘婉姿也是神人，居然明白了李天赐的意思，他们占据左右两边的灶台，这样李窈窕就被二人夹在中央。

