    陈新的升级能力对于一个国家来说确实有着非同一般的重要意义，但这却并非是不可或缺。

    没有陈新国家一样可以发展，而有陈新只不过是将发展的过程加速了而已。

    如果要打个比方的话，这就好像你玩群星，开局捡到一个科研枢纽，可以每回合给你提供大量的科研点数，让你能够将原本十几个回合才出一个的科技变成几回合甚至一回合一个。

    这确实可以让你迅速的获得优势并且领先，但这却并不会在短期内带来多巨大的提升，因为科技转化为实力是需要时间的。

    无论是殖民其他星球，还是建造舰队，无不需要大量的资源、能量和最不可或缺的时间。

    而这些，都不是说简单的提升科技就能够获得质的飞跃的。

    更何况陈新所能够起到的作用也比不上可以影响全局的科研枢纽，他的能力所能够辐射的范围还是以他所能够接触到的事物为前提的。

    简单来说，就是你不把正在研究的东西送到他面前，他也是无法对研究起到任何作用的。

    但陈新对现在的炎国的重要性却是毋庸怀疑的，这一点从三镇这一次开往临市的列车上所搭载的一整个刚换装完成的特种部队上就可以看出现在炎国对陈新的重视。

    这是一只建制完整的特种部队，人数大约相当于一个加强连，总数一百五十多人的部队全员换装了最新式的军用外骨骼，配备了以前从未有过的单兵重火力，还有各种新配发的雪地载具。

    无论是火力和机动性，还是单兵作战能力，这都是一支足以令敌人胆寒的精锐。

    如果是在过去，这样一只精锐的特种部队，只要运用合理，在战场上发挥出远超一个团，甚至是一个旅、一个师的作用也不是不可能。

    但现在他们在刚换装了新装备，还没来得及适应新装备的使用，就被调派到了临市，而他们的主要任务就是保护陈新。

    以陈新对国家的重要性来说，享受一支特种部队的保护是毫无问题的，他所能够起到的作用完全担得起这样的待遇。

    只是以前陈新对这种事情一直很抗拒，一方面是觉得有人跟着保护自己很不自在，就像佛祖不希望走到哪都有五百罗汉跟着一样，陈新也不希望自己出个门会有一堆的人跟着自己，这样很不自在。

    而另一方面就是他觉得自己不该如此浪费国家资源，他只是一个很普通的人，没有什么才能，只是靠着系统获得了常人所没有的能力而已，他不觉得自己已经重要到了需要有人专门来保护他的地步。

    所以一开始国家在和他达成合作意向之后，就有提出过派人来保护陈新，但却被陈新所拒绝。

    当时负责和陈新商谈的官员出于尊重陈新个人意愿的前提，加上考虑到陈新一直住在自己的避难所里，安全上不会有太大威胁，也就没有这么做。

    然而这一次，陈新完成了同位素温差电池生产线和外骨骼防护服这两项对于国家而言有着重要意义的建造与设计之后，他的存在已经上达炎国最高层，重要性也得到了很大的提升。

    国家出于保护人才的考虑，这才将一支换装了新装备的特种部队调了过来，专门用于保护陈新。

    当然，在这其中军方起了相当大的作用，毕竟保护一个人通常情况下一个作战小组十几个人就已经绰绰有余，灾难之前联邦大统领也不过是有一支部队随时为他待命而已。

    军方这么做当然没有什么坏心思，兵哥哥能有什么坏心思呢？不过是想能够有更多的大砰砰而已。

    事实上任何人在了解了陈新的能力之后，都会产生一些想法，而他拿出来的新产品又加剧了这样的有端联想。

    有外骨骼，那升级成动力装甲不香吗？

    坦克换个全电推进不香？

    高达之类的人形机器人虽然不太实用，但单兵作战机甲、人形坦克难道不香？

    更进一步，造个罗德岛那样的陆地巡洋舰它不香吗？

    如果是在以前，军方当然不会有这样的念想，就算这些东西再香，军方高层也知道这不是可以短时间内实现的东西。

    动力装甲或者全电坦克还有几分实现的希望，但也缺乏短期实用化的可能，至于其他东西，那只能算是科幻素材。

    但陈新的出现却让这一切都成了可能。

    理所当然的军方也就动了一点小心思，当然并不是什么坏心思。

    他们只是将这支换装了最新式装备的特种部队派去保护陈新，同时告知了这支部队的指战员，让他们有事没事就在陈新面前展示这些新装备，然后诱惑陈新帮他们改良。

    只要能够改良那么一两件装备，实现量产推广，对于军方来说，这就是一笔相当划算的买卖。

    毕竟现在这种情况下爆发战争的可能性太低了，这样一支精锐特种部队闲着也是闲着，不如调去执行保护任务，顺带还有可能获得新玩具，这实在是再划算不过了。

    于是乎这支精锐的特种部队就这样被派了过来，而他们的保护目标陈新却还并不知道这件事。

    运载这支特种部队的是军方特批的专列，上面除了运了这些战士本身和他们的随身装备之外，还有他们的载具、弹药、补给，以及足以容纳他们所有人的移动营房，能够和上级指挥部联系的大功率通讯设施，以及其他可能用得上的各种新式装备。

    这当中有相当多的配套装备都是第一次装备部队，军方一方面是想测试这些新装备装备部队之后的效果，同时也是希望能够让陈新看看这些新装备，或许哪一件新鲜玩意让陈新感兴趣，就给顺手改良了呢？

    所以这些本来应该是放在库房，有需要使用的时候才会下发不对的新式装备全都被打包带上了，装满了十几节车厢。

    现在这列特殊的军列在核动力火车头的牵引下，已经驶入了临市。

    然而第一眼呈现在这些特种部队战士眼前的，却是一个正在不断冒着热气，好似被煮开了一样的火车站。

