    第404章 极雷石的获取方法

    三天后，极北之域，冰渊仙城外五百里处，一道身影突然出现。

    “宗门的传送阵果然是厉害，考虑如此周到。”韩飞雨称赞道。

    半个时辰前，正当韩飞雨打算神秘传送阵的时候，脑海中出现了多个选项。

    一是直接传送到仙城传送阵内，第二就是随机传送到仙城在多少里外。

    虽然韩飞雨在宗门手册中见到过传送阵说明，但是亲身体验还是让他不禁称赞真的是太周到了。

    “希望铁塔和铁兰能发现我留下的东西。”韩飞雨看向暖玉仙城的方向。

    韩飞雨临走留下了一道信息，按照他信息指引就能找到他留下的传送阵，里边的仙玉刚好可以传送一次，除此之外他还留下了大量的上品灵石，足够两人用一段时间。

    他的行事一向是恩仇百倍。

    韩飞雨来到了冰渊向城内，想着打探一下极北之域的形势，看看有没有妖族出现。

    恰在此时，极北之域数万里冰层下，一个庞大的种族正在复苏。

    隐灵岛地下空间中，此时徐凡和他两个分身与两位炼器宗师，正在研究讨论一件顶尖道器构思。

    李星辞收到了妖奸的情报，那几位妖尊已经打算花重金请认识的妖尊出手，到时候至少会有三位妖尊支援四大族。

    另外那些被妖族抓住有灵根的人族此时已经在汇聚，用不了几日就会以此威胁用妖族炼器宗师交换他们。

    “按照大长老的提议，现在欠缺的灵矿有点多啊，尤其是顶尖品质的极雷石。”混铁猿猴炼器宗师说道，表情中有点惊叹徐凡的想象力。

    混铁猿猴是几位妖族炼器宗师中唯一没有被徐凡洗脑的一位，只签订了主仆天道契约，这样以后还有晋级炼器大宗师的可能。

    在混铁猿猴炼器宗师眼中，人族其实与其他妖族没有区别，他们一族已经支离破碎，所以也就没有什么妖族荣耀之类的情感。

    “极雷石，绝对不能替换，只有它才能完美发挥你的雷字仙文。”徐凡看着混铁猿猴说道。

    炼制这件道器也是因为这混铁猿猴炼器宗师掌握了一枚威能巨大的雷字仙文，刚好满足他对那件道器的构想。

    徐凡这次所想炼制的道器，也就是一座加强版的镇妖星，能够威胁大乘妖尊的存在。

    在无尽之海，虽然主炮的轰击下，能够击杀大乘期深海妖兽，但是对付有防备的大乘妖尊，除非是无差别覆盖式轰炸，那就不是几发主炮的问题了。

    那时候估计大乘妖尊没有弄死，自己就先破产了。

    所以为了应对这次危机，徐凡放出了许久未用的大杀器，号称能一炮打穿大陆的轨道炮。

    虽然前世只是扫过一眼轨道炮的基础原理，但不妨碍他推演出完整结构的轨道炮。

    “极雷石我想办法，你们先把其余的配件炼制完成，到时候在进行组装。”徐凡说道。

    “好。”众炼器宗师说道。

    这时候，一号分身向徐凡投来问询的眼光，表示这时候派斩灵去极空之域不合适吧。

    徐凡得意地向着一号分身回了一个山人自有妙计的眼神。

    此时，徐凡的空间戒指中已经准备好了送他好兄弟的大礼了。

    隐灵门一处道场中，此时王向驰正在陪他爹切磋练习神通。

    两位剑修化为剑气遁光在道场上相互穿梭，时不时有剑光或虚或实地斩向对方。

    “震空！”

    王向驰手持灵剑直接点在了王羽伦灵剑侧面，顿时灵剑的震动打乱了王羽伦的节奏，又有一道剑光划过王羽伦的脸庞，一缕头发被削下。

    两人身影出现在道场之中。

    “差距还是这么大吗。”王羽伦有点沮丧的说道。

    “爹，不要伤心，你进步已经很大了。”王向驰安慰道。

    “向驰，你说爹是不是不适合战斗。”王羽伦说道，想当初他可是阙天门风光一时的战堂弟子，一身战力无双，除了感觉比徐凡差一点外，他不服任何同阶段的人。

    “爹，你的战力已经在修仙界同阶段很厉害了。”

    “只是遇上了有逆天师父的我。”王向驰说道，他说的是实话，只要他爹不去找那些宗门天骄切磋的话，那妥妥是个高手。

    “哎，想当初，我也是与你师父战力一般，现在竟然连儿子都不如。”王羽伦苦笑说道，经过近两年多的努力看起来一点成效都没有。

    “？？？”王向驰疑问的看向自己亲爹。

    “怀疑什么，我和你师父是同一天入门。”王羽伦瞪了自己儿子一眼。

    “对，那时候我还没有修炼，你爹就已经是炼气期的高手了。”徐凡的身影出现在道场上。

    听到徐凡的话，王向驰笑了起来。

    “向驰，你去隐灵学院剑修分院去教几天课。”徐凡随口找个理由把王向驰支开了。

    王羽伦看着自己儿子走后，对着徐凡说道：“徐大哥叫我什么事。”

    “看你整天努力修炼没啥进步，所以我特地为你炼制了一把智能道器灵剑。”徐凡笑着拿出了一把为王羽伦量身定制的道器灵剑。

    为了炼制这把灵剑徐凡可是专门把一个葡萄的小分身融了进去。

    一道极其绚丽的灵剑漂浮在半空中，围绕着王羽伦旋转。

    “这把道器我现在能用？”王羽伦说道，一般的道器至少是炼虚期才能发挥出它全部的威能。

    “它会自我调节，绝对不会榨干你的灵力的。”

    “认主，你陪我打一场。”徐凡说道。

    “打一场还是算了，这件道器我看着有眼缘，我就不客气收下了。”王羽伦说着用灵力控制住那道器灵剑握在手中，把自己的神识印在其中。

    在道器灵剑认主一瞬间，王羽伦的脑海中收到了一大股信息。

    许久之后，王羽伦才消化完那股信息。

    “徐大哥，我们切磋一下。”王羽伦脸上露出了自信的笑容。

    徐凡给王羽伦的灵剑中，有徐凡亲自制作的战斗辅助系统，必要时，还可以附身操控他身体战斗。

    王羽伦持剑或作剑光对着徐凡冲来。

    此时在王羽伦的视角中，有无数数据正在分析徐凡的战斗力。

    (本章完)

