    犹克此言一出，城区之中，原本惊惶不安的人们，顿时安静了下来，就像是吃了定心丸一般，不再如之前那般慌乱了。

    现如今，肖执在他所在的现实世界, 不仅在他的母国夏国，拥有着极高的声望，在世界上的其它国家，也成了许多人的信仰，被视作了救世主一般的存在。

    犹克喊出这番话没多久，加国上空, 便有一点七彩光芒亮起, 随即，这七彩光芒迅速扩散, 眨眼间便连成了一片，最后如同一个鸡蛋壳般，将偌大的加国首都给笼罩在了其中！

    “快看，七彩光芒！是天地九凝大阵！是天地九凝大阵啊！”城区之中，一些有见识的民众，见此一幕，当即欣喜大喊道。

    “执神说到做到，为我们布置了一座天地九凝大阵！”

    这一刻，无数民众仰头看向了天空，皆露出了欣喜的表情。

    一些民众更是喜极而泣！

    “执神，多谢！”犹克又一次深深下拜，他身旁一众加国的金丹玩家，也跟着一起下拜。

    然而，肖执对此却没有作出任何的回应。

    因为, 此时此刻，肖执已经不在这里了。

    数百里外，肖执正以一种不可思议的速度，在飞行着。

    在他这恐怖的速度面前, 不要说飞机了，就连导弹都望尘莫及。

    此时的他，正在去往阿酋国首都的路上。

    而这也将是他在现实世界中的最后一站。

    时间一分一秒流逝。

    不久之后，阿酋国上空，也亮起了一点璀璨耀眼的七彩光芒！

    这一点七彩光芒迅速扩散，最终形成了一片如同鸡蛋壳般的七彩光罩，将整个阿酋国首都，都给笼罩在了其中。

    这如同鸡蛋壳般的七彩光罩，是天地九凝大阵被开启时，所呈现出来的异象。

    此时，被七彩光幕所笼罩着的阿酋国首都市区内，欢呼声经久不息，许多的民众更是跪在了地上，对着头顶上方这片七彩光幕顶礼膜拜，以对待神灵时的虔诚，来对待肖执。

    不过，现如今的肖执, 已经是一尊神灵了, 某种意义上来说，其实也当得起这种待遇。

    正被人顶礼膜拜着的肖执，此时他的身影已经化作了泡影，消失在了空气中。

    阿酋国首都，是他在现实世界中的最后一站。

    如今，最后一站已到达，他所承诺的天地九凝大阵，也已经成功布下了，那么，接下来，他就要离开这里了。

    他将离开现实世界，去往星耀世界！

    而这也是他早已经计划好了的。

    有句话说的好，进攻乃是最好的防守。

    他肖执若继续待在现实世界之中充当救火队员，满世界救火，只能疲于奔命，被人牵着鼻子走。

    与其这样，还不如主动出击，去一趟星耀世界！

    他若能够在短时间内，灭了星耀世界，杀尽星耀世界的所有人，那么，他所在世界正经历着的这场危机，自然而然的，也就迎刃而解了！

    神灵玩家与普通的修士玩家不一样，神灵若想要前往其它的玩家世界，是需要消耗众生令的。

    当时还处于安全期的时候，肖执的身上没有众生令存在，哪怕想去星耀世界灭世，他也做不到。

    现在不一样了，现在众生系统已经将他之前的击杀奖励都补发下来了。

    现在的他，哪怕因为之前的‘集资’，已经消耗了一枚众生令，他的身上仍还有着四枚众生令！

    而他只需要消耗一枚众生令，就可以降临星耀世界，去将这个星耀世界给灭了！

    不久之后，众生世界，大昌皇城内城，属于肖执的那座府邸之中。

    肖执盘腿闭目而坐，看似是在闭目养神，实际上，他正在给自身补充着神力。

    此时此刻，他的神界之中，水面正翻滚如沸，在为他源源不断的提供着神力。

    之前降临现实世界，他全程都在通过法相‘言出法随’的能力，加速赶路，消耗不算多，但也不算少。

    这些消耗掉的神力，肖执觉得还是稍微花点时间补充回来比较好。

    因为，哪怕他是神灵，在降临星耀世界之后，想要完成灭世，也不是一件容易的事情。

    星耀世界不比他所在的现实世界。

    星耀世界已经存在有数十年之久了，在星耀世界，防御阵法等基础建设，相比起他所在的现实世界来，要完备得多！

    在这星耀世界，想要灭世的难度，自然也要大得多。

    因此，他此次最好能以全盛状态，降临星耀世界！

    时间一分一秒过去……

    ‘好了！’府邸院中，闭目盘坐的肖执，猛的睁开了眼睛！

    在神力恢复满的刹那，肖执直接以意念唤出了众生系统，然后选择降临星耀世界。

    一个不带有任何感情的缥缈声音响起：“玩家肖执，是否选择降临1023号世界？你为神灵，若选择降临1023号世界，将会额外消耗一枚众生令。”

    这是属于众生系统的声音。

    而这个1023号世界，正是星耀世界，1023号即是星耀世界的编号。

    “降临！”肖执斩钉截铁道，没有表现出任何的犹豫。

    “玩家肖执，你已确认降临第1023号世界，传送即将开始，十……九……八……七……”

    随着倒计时归零，肖执有了种极轻微的恍惚感。

    这种轻微的恍惚感瞬间就消失了，而肖执眼前的世界，也已经变了模样，变得与之前截然不同了。

    此时的他，正站在了一片戈壁之上。

    天空中，一轮明月高悬，有夜风裹挟着砂石袭来，这些袭来的砂石还未等靠近，就被肖执的护体神力给震碎为了齑粉。

    肖执的身影骤然破碎，再出现时，他已经悬空在了离地上百公里的高空之上了。

    在来到了一個完全陌生的世界之后，肖执所做的第一件事情，就是侦查。

    “金刚耀目！”肖执一瞪眼，自他的双眼之中，顿时就绽放出了璀璨耀眼的金色光芒！

    顿时，几乎整个星耀世界，都呈现在了肖执的视野之中！

    星耀世界与他所在的现实世界截然不同，这里并没有五大洲四大洋，这里就只存在着一块大陆，这块超级大陆，被这里的人唤作元大陆！

    而此时，在这片巨大的元大陆之上，已经亮起了成千上万个如同鸡蛋壳般的光罩！

    这些如同鸡蛋壳般的光罩，每一个都代表着一座护城大阵，其中，大部分都泛着青色光芒与紫色光芒，这些都是比较低级的青云四合阵与紫霄六方阵。

    但也不乏泛着金色光芒的金光八极大阵，以及绽放着七彩光芒的天地九凝大阵！

    肖执的心中，一共有着两套备选的行动方案。

    第一，直接以暴力破坏这颗星球的地质结构，继而引发天灾，靠着这天地间的伟力，来覆灭这个世界！

    若是无法做到这一点的话，那他就只能退而求其次，一个大阵一个大阵的破坏过去了。

    至于诅咒与病毒……

    他所凝聚出来的诅咒与病毒，可不是众生系统所鼓搞出来的一月一小灾，一年一大灾这些灾劫里面的诅咒与病毒，他所凝聚出来的诅咒与病毒，只能在护城大阵外肆虐，是无法进入护城大阵内进行传播的。

    这就使得诅咒之类的东西，无法在防御阵法等基础设施比较齐备的世界之中，发挥出太大的作用……

    肖执深吸了一口气，手中出现了神器紫极刀。

    肖执手中握着紫极刀，开始了蓄势。

    伥妖李阔也在他的要求下，从空气中浮现了出来，手中也出现了护国神剑。

    “令这刀的威能，提升十倍！”便听一个只有肖执自己才能听得到的浩渺声音道。

    顿时间，肖执体内的神力被疯狂消耗，而肖执手中的二品神器紫极刀，也变得了紫气蒸腾，横贯长空，无比巨大！

    “斩！”肖执一声怒吼，直接以这一刀斩向了地面！

    便见一柄长度超过了百公里，无比巨大的紫色长刀，带起一片更加巨大的紫色刀气，狠狠斩在了地面之上！

    这一刻，地面剧烈的颤动了起来。

    戈壁地面被斩出了一道深不见底的巨大沟壑。

    几乎是在同时，李阔也手持护国神剑，在不远处的地面上，斩出了一道深不见底的巨大沟壑！

    大地之上，如水波般的褶皱一层又一层的向着四面八方传递了开去！

    神灵的全力一击，对一个世界来说，绝对是一场灾难！

    在肖执所在的现实世界，距今6500万年前，一颗小行星撞击在了地球之上，造成了一场生物大灭绝，令曾经称霸了地球无数年的恐龙，陷入了大灭绝，消失在了历史的尘埃之中。

    而这颗灭绝了恐龙的小行星，其直径仅有十公里而已。

    若论威能，肖执这十倍威力的一刀，绝对超过了灭绝恐龙的那一颗小行星！

    理论上来说，他这一刀下去，就可以使这个世界翻天覆地，继而陷入一场空前规模的生物大灭绝之中！

    可结果却是……几秒钟之后，存在于这片大地之上的所有护城大阵，都齐齐亮了起来，皆绽放出了远超平时的璀璨亮眼的光芒！

    继而，原本轰隆隆剧颤着的地面，竟然一点点慢慢平复了下来！

    原本自地裂之中喷涌出来的岩浆，也不再喷涌了，重新恢复了平静。

    这一幕，根本就不合常理，简直是匪夷所思！

    然而，见此一幕，肖执的脸上，并没有露出什么特别惊讶的表情，而是露出了一副果然如此的表情。

    果然，想要靠着一刀，就解决掉这个世界，还是有些不太现实……

    这一点，他之前通过对星耀世界的玩家进行搜魂，就已经知道一二了。

    问题主要还是出在了这些护城大阵之上。

    若是没有大地之上的这些护城大阵存在，倒是可以做到，有的话，就不太可能了。

    这些护城大阵，就像是扎入泥土中的大树根须一般，能够起到加固这个世界的作用，会使这片大陆变得更加的坚固，难以被撼动。

    土地因为其上所生长着的草木，而变得稳固，变得不易发生水土流失。

    这个世界，则是因为这些护城大阵的存在，而变得不易被破坏，拥有了远超之前的防御力。

    当然了，这个防御也并不是什么绝对防御，若是有大能可以一刀劈碎这颗星球的话，也是可以在瞬间解决掉这个世界，完成灭世的。

    可现在的肖执，实力有限，还尚不足以做到这一点。

    既如此，那就只能以最笨，也是最原始的方法，来灭掉这个世界了。

    肖执收刀，化作了一道流光，冲向了离他最近的那个护城大阵。

    这是一座最低阶的青云四合阵，阵法为双层结构，也即是由两座青云四合阵所叠加而成。

    神灵的飞行速度快到了极致，是现实世界之中，任何的子弹、炮弹甚至是导弹，都无法比拟的，可饶是如此，肖执仍然嫌速度慢。

    便听一个只有他才能听得到的浩渺声音道：“令他的速度，提升五倍！”

    在‘言出法随’能力的加持下，肖执的速度达到了一个不可思议的速度，宛如瞬移！

    很快，肖执的身影就出现在了这座青云四合阵的上空。

    这座青云四合阵瞬间破碎，几乎是在同时，一股寒气弥漫，冰封了阵法保护下的城市，令这座城市之中的所有生灵，全都化作了冰雕。

    出手冰封这座城市的，自然是伥妖李阔。

    相较于肖执的水行神域，伥妖李阔的冰雪神域，更适合用来杀戮。

    李阔的冰雪神域根本就不需要火力全开，仅需散出一丝寒气，普通人都受不了，会被瞬间冻死。

    而这里是玩家的现实世界，这里的人，都是普通人。

    接下来，肖执开始以一种不可思议的速度，靠近一座座的护城大阵。

    在他的面前，无论是青云四合阵，还是紫霄六方阵，都脆的跟纸一样，瞬间就会被攻破。

    而护城大阵一旦被攻破，李阔就会紧随其后出手，以他的冰雪神域，将护城大阵之中所保护着的城市，彻底冰封。

    就连金光八极大阵，在肖执这个神级强者的面前，也不堪一击，呼吸间就会被攻破。

    如此，星耀世界元大陆之上所亮起的这些护城大阵，正在以一种惊人的速度，在破灭着。

