    杰茜卡直愣愣的看着眼前这一幕，瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    因为她看到了什么，她竟然看到了，夏尔抬手一枪，子弹在空中撞击到箭矢，最终导致双方两两掉落到了地面上。

    ..真不可思议。

    不，应该说，这是人能干出来的？

    杰茜卡惊的嘴都合不上了。

    麦迪逊显然也吃了一惊，但毕竟她知道夏尔的魔法，很快就镇定下来。

    是的，夏尔的确这么做了，但帮助他做到这一点的，当然不是单纯的枪法和枪械，而是魔法。

    就算他枪法也算不错，但是用子弹拦截箭矢，这听上去也太疯狂了。

    “跟紧我！”

    并且这并非结束，夏尔再次抬手两枪，滚轮转动，火药迸溅，伴随浓郁刺鼻的烟雾瞬间扩散弥漫，又是两颗子弹一前一后飞了出去，分别落到了两只怪物的两条腿伤。

    “嘶嗷！”

    他们惨叫一声，捂着腿跌倒在地。

    不过怪物毕竟是怪物，他们恢复力与抵抗力远超人类，他们仍然立刻咬牙坚持着起身，互相搀扶着，然后一瘸一拐的快速逃离了这里。

    夏尔也立刻带着两人追了上去。

    怪物们虽然看似疯狂，可其实自有一套逻辑，他们不是在胡乱的逃窜，而是顺着他们提前设计好的陷阱路线上逃跑。

    他们有意将夏尔等人引向设好的陷阱，这些陷阱不仅可以阻拦夏尔他们的追踪速度，甚至他们有信心..用这些陷阱直接杀死夏尔等人。

    “小心！”

    杰茜卡惊呼一声。

    因为一个巨大的，订满了木刺的木排突然从天而降，仿佛荡秋千似得，带着巨大的破空与呼啸声，直奔三人而来。

    “嘭！”

    又是一声枪响。

    子弹精准的击断了捆着木排的两根绳子之一，失去了束缚力的木排瞬间向一侧倾覆，由原本直扑三人，变成了一个斜角，然后几乎是擦着他们的肩膀，横扫了过去。

    这一系列的事情发生在电光石火之间，木排庞大的身躯所带来的冲击力，与擦肩而过时那仿佛死神过境的风压，惊得杰茜卡脸色苍白，连话都说不出来。

    然后在接下来，他们又接连遭遇了吊起来的巨网仙境，不过夏尔的枪握得很紧，反手一枪就射断了它。

    还有最普通和常见，却也最危险的捕兽夹，它同样被夏尔一枪击毁，子弹精准的落在了它弹簧的部位，仿佛抽掉了关键积木的叠叠高，让一切都瞬间崩塌。

    不可思议。

    这是杰茜卡最直观的的感受。

    这几乎不可能是枪法能够做到的，击毁悬挂着装木的绳索，击毁巨网的绳索，甚至是击毁金属的捕兽夹。

    但夏尔就是做到了。

    风轻云淡的，在一路走过来的时候，就做到了这一切。

    杰茜卡也从最开始的震惊与不敢置信，变成了麻木与司空见惯。

    她觉得自己如果之前还是在恐怖电影的氛围之内，那么现在，她似乎就是进入了动作片的现场。

    还是那种特工级别的动作片。

    而夏尔，就是动作片里的主角，用最简单的技巧和枪法，进行有效的行动。

    杰茜卡觉得自己可以放下心了。

    最开始的时候，她很担心，因为冷静下来的她发觉自己只有三个人，一个警察，还有一个疑似白痴的女人，以及自己。

    他们完全就是去送人头的，就像电影中常常出现的那样，不到三分钟，来援的警察就送出了人头。

    可是现在，杰茜卡倒是不怕了。

    变异生物之所以可怕，是因为他们具有残忍的攻击性，可如果有拿着枪械，比他们更加专业更加强大的存在，那么他们也不算什么。

    杰茜卡此时信心十足。

    没有那些变异生物的干扰，跟着夏尔两人，他们一路穿过陷阱，很快就来到了一座森林深处的破烂木屋旁。

    “就是这里！”

    杰茜卡咬牙切齿的说道。

    有夏尔撑腰，她此时不仅不怕了，反而开始思索和琢磨着，怎么救回剩下的同伴，果然不愧是女主，这还真是她该做的事情。

    是的，夏尔觉得杰茜卡肯定是女主，毕竟能够成功存活，逃到公路上求救的，那不是女主还会是什么。

    这可是女主的特权。

    夏尔打量着这座林中小屋。

    小屋的外表破破烂烂，看上去就像是废弃已久，可如果仔细观察，就会发觉小屋其实是一直有人使用的。

    外面木墩上斜插着的，染着血的斧头，还有挂着碎肉，仿佛绞肉机般的卡车，以及门口仿佛腊肠般，风干着的奇怪肉干，都无一不证实了这里并非是一座废弃的屋子。

    并且还是一座危险的屋子。

    夏尔的目光环顾左右，在寻找着可能隐藏的陷阱。

    林中小屋有很多，这一座肯定不是那一座，也不是他的那一座。

    事实上，变异家庭也有很多，就说致命弯道系列，其实就有好几个变异家庭，并且有的时候他们还会迁移，从森林深处，转移到荒漠平原地带等等。

    更何况还有隔山有眼的系列，各种不出名的小成本电影系列。

    公路杀手千千万，变异生物占一半，他们简直就像是经典新手怪物史莱姆..不，应该是哥布林才对。

    “你们要跟我一起进去吗？”

    夏尔问道。

    “当然！”

    回答他的是杰茜卡毫不犹豫的答案。

    作为女主角，但凡有一丝机会，她都敢只身杀回来，之前有多怂，后期就有多勇，何况现在她身边还有了一个夏尔。

    她丝毫不怕。

    麦迪逊当然也不怕，有之前血肉诅咒和最近这段时间夏尔的实验做基础，她对于一些血腥的镜头，也有了很强的免疫力。

    “那你可要做好准备。”

    “小心别被吓得吐出来。”

    不过这个时候，旁边的杰茜卡却是颇为不爽的嘲讽了麦迪逊一句。

    她倒不是故意找事，这一路走来，她愈发确定麦迪逊不是什么警察，而是另外一个报案人和引路人，并且看上去柔柔弱弱的，一看就是学校里面那群只会哭哭啼啼的，背后玩手段表面怂的不行的绿茶。

    如果实在平时，杰茜卡就算看着不顺眼，也不会说什么。

    可接下来他们要闯入怪物的老巢，就算有夏尔这个战斗力在，她也怕这个家伙拖后腿。

    麦迪逊愣了一下，脸上同样露出不爽，她下意识的想要抬手，但夏尔却制止了她。

    “一起进去吧。”

    他说道。

    “留在外面分头行动，可能会不安全。”

