    

    在邓建文一家人，等了接近两个小时后，才排到他们。

    这个时候，不管是邓建文，还是他的儿子邓英豪，两人的心里，对陈浩那都是非常的愤怒。

    只是，就算再怎么的愤怒，再想到接下来他们还要找陈浩治疗他们家人的病后，也就只能硬生生的冷了下来。

    接下来，邓建文扶着妻子在陈浩的面前坐了下来。

    邓夫人直接伸出自己的手臂，放在了桌上，给陈浩把脉。

    陈浩见此也没有多说什么，手指直接搭在对方的脉搏上，开始把脉了起来。

    一分钟后，陈浩收回了自己的手，同时一旁的邓建文开口问道：“陈医生，我夫人的情况如何了？”

    “肝癌早期。”陈浩说出自己的诊断。

    闻言，邓建文看了自己的儿子一眼，那眼神似乎是在问他，先前他有没有将病情告诉陈医生。

    邓英豪明白自己父亲的眼神是什么意思，于是摇头道：“爸，我前面没有告诉他妈患的是肝癌早期。”

    “陈医生的这医术，当真厉害啊，只是简单的诊脉，就能够诊断出来我夫人的病情是肝癌早期。”邓建文在得到自己儿子的确认后，当下看着陈浩，真心的夸赞道。

    之前他在看到陈浩是用把脉的方式来确诊病人的病情时，其实他的心里是有些不屑的，他根本就不相信，诊脉能够将一个病人的病情给诊断出来。

    只是，当陈浩诊断出他夫人的病情之后，他这才彻底的相信，对方确实是能够靠把脉诊断出病情来。

    这也让他对对方能够治疗好他夫人的病情，也有了不少的信心。

    陈浩在听了对方的话后，并没有对此多说什么，而是转而说道：“想要让我出手治疗，那么治疗费需要一百亿。”

    “不过，我想这个数字你们是肯定不能接受，所以，你们直接带着她前往医院治疗就可以了。”

    “早期的肝癌可以进行切除手术，或者其他的方法来治疗，痊愈还是可以做到的，不一定非要在我这里才能够治疗好。”

    对于陈浩来说，他就是看眼前这一家子非常的不爽，所以哪怕这女人的病情，不是只有他能够治疗好的情况下，他也开出了百亿的价格出来。

    “陈医生，犬子先前的错······”

    邓建文这一刻还是想要拿自己的儿子出来说事，但他刚开口，就被陈浩给打断了：“像这样的废话，接下来就不要说起了，我开出的百亿价格，你能接受的话，那么我就动手治疗，不能接受的话，直接找医院治疗就可以了。”

    “其他的，我们就不用再废话，可以了吧？”

    邓建文本来是还想要说一些什么的，但在听了陈浩刚才的话后，他就明白了，对方在这一次的事情上，态度是非常坚决的，于是他也就没有在这方面上继续多说什么。

    “对了，有一件事情我需要告诉你们一下。”陈浩突然说道：“在我这里治疗的话，不需要进行切除，但是你带去医院的话，那么百分百需要切除。”

    他的话点到为止，但是不管是邓建文还是邓英豪，或者还是病人，都明白了陈浩的意思。

    这一招，对他们来说，甚至可以说是杀招。

    因为，对于他们来说，他们都是不想进行切除手术的，要不然的话，早就在医院里进行切除手术，今天也不会特意的出现在这里了。

    “你说的这话，是真的？”邓建文看着陈浩问道。

    “我是一个医生，不会拿这方面的任何事情来跟你们开玩笑。”陈浩说道。

    “那么你这边治疗好的成功率会有多少呢？另外就是，痊愈之后，复发的概率又有多少呢？”一旁的邓英豪，这个时候问出了关键的问题。

    “医院那边能够跟你保证，百分百的治疗好，和百分百的不会再复发吗？”陈浩没有直接回答对方的问题，而是反问了一句。

    一家三口在听了陈浩的这话后，也就明白了他想要表达的意思。

    “但医院那边也没有收我们百亿的治疗费用啊。”邓英豪还是有些不甘心的问道。

    对于他的话，陈浩则是说道：“你刚才这句话，我则要纠正一下，我之所以收百亿的治疗费，并非是因为我认为我这一次的治疗就价值百亿。”

    “而是因为我对你的态度非常的不满，所以这才将价钱给提高到了百亿，外加上，除了在我这里可以不用进行切除之外，其他任何医院，都需要切除，或者消融。”

    “另外，我从一开始也就说了，你们要是对我百亿的治疗费有意见的话，那么你们也可以当场离开，我绝对不会开口说一句挽留你们的话。”

    陈浩的这话，让眼前的这一家三口，都露出了无奈的表情。

    在这一刻，邓英豪的心里甚至也是非常的后悔，如果不是他得罪了陈浩，也就不会是现在这个结果了。

    “你们好好的考虑一下，到底是花天价来我这里治疗，还是去医院那边治疗。”陈浩的话音落下后，就示意对方先站在一旁考虑去，他接下来还要继续治疗在场的其他病人。

    邓建文见此，只能无奈的将自己的妻子给扶了起来，然后在旁边的椅子上坐了下来。

    “建文，要不就算了吧，我们直接去医院治疗吧，反正也是早期，医院那边也有很大的概率能够治疗好。”邓夫人在椅子上坐下来后，看着自己的丈夫，说道。

    百亿，对他们邓家来说，其实不是拿不出来，只是她也知道，为了她这么个病，拿出百亿来，实在是太不值得了。

    更何况，邓家也不是他们一家的，还有其他人的，要想拿这百亿出来，是需要大家同意才行，很显然，其他人除非脑子出了问题，要不然的话，根本就不会同意拿出百亿来，给她治疗病情。

    这一点，邓建文的心里也是十分的清楚，所以刚才陈浩开出价格的时候，他这才没有马上答应下来。

    因为，邓家的钱，根本就不是他一个人做主。

    “我先回去跟大家商量一下看看，一百亿听起来虽然多，但我们邓家也完全拿得出来。”邓建文说道。

    “建文，你这是在自欺欺人，家族里的那些人都是什么人，我想没有人比你的心里更加的清楚了。”邓夫人看着他说道：“别说是一百亿了，哪怕是拿一个亿出来救我，他们也不会同意的。”

    “我到时候会尝试说服他们·····”

    邓建文还想继续说下去，不过这个时候他的夫人没有让他继续说下去：“建文，算了吧，我直接去医院里治疗就好了，医院里，也是可以治疗好的。”

    “医院那边的治疗，比较痛苦，切除的话，对你的身体机能会有很大的影响。”邓建文说道：“你这些年下来，身体本来就不是很好，真要做了这个手术，癌症是没了，可你的身体也肯定是弱了很多。”

    “妈，爸说的没错，如果你去做切除手术的话，对你的身体会有很大的影响。”邓英豪说道：“先让爸回去跟家族那边沟通一下，看看愿不愿意拿出这笔钱来。”

    他在说这些话的时候，脸上的表情也非常的无奈，因为他的心里也明白，想要让那些家人同意这一点，确实非常的难。

    只是，这个时候，他不能这么说，必须要说一些好话。

    他现在也只能在心里祈祷，希望自己父亲能够将那些家族的人给说服。

    “走吧，我们先回去。”邓建文说道。

    说完后，他就搀扶着妻子从椅子上站了起来，然后一家三口，就离开了青云诊所。

    对于他们的离去，陈浩自然也看在眼中，不过他并没有多说什么。

