    周轩继续负手站在原地，根本不怕李莫愁搞什么突然袭击。他脸色淡然的望着李莫愁，微微一笑解释说道。

    “我引你来这里，自然有我的原因。江湖传闻赤练仙子李莫愁杀人无数，所以今天我也想见识一下。”

    李莫愁的几门绝技，他都很了解。其中玉女剑法、美女拳法、天罗地网式都是古墓派的武功，而银丝拂尘功也是由玉女剑法演变而来。

    李莫愁初出道时使用长剑，出家后改用拂尘。而她冰魄银针、赤练神掌、三无三不手也是在后面才创出来的武功，全是至阴至毒的武功。

    冰魄银针针身镂刻花纹，打造精致。此针剧毒无比，一碰即中毒，皮肤全成黑色，若是被刺破皮肤，顷刻便要丧命。

    赤练神掌是李莫愁从《五毒秘传》中领悟出来，而创立的武功。掌风掌力之中含有剧毒，敌人中毒时伤口呈朱砂般血红之色。死时剧痛奇痒，脸色发黑气。

    三无三不手的招式，为无孔不入、无所不至、无所不为。

    无孔不入乃是向敌人周身百骸进攻，招招点人全身各处大穴。无所不至，重点的是敌人周身诸处偏门穴道。无所不为不再点穴，而为专打眼睛、咽喉、小腹、下阴等人身诸般柔软之处。三无三不名副其实，的确够阴狠毒辣。

    不过这些对周轩来说，确是远远不够看的。

    先不说他别的能力，就光凭深厚内力就比李莫愁要高出几个层次。如果按年份来算的话，他应该差不多算是有五六十年的精纯内力了。

    而李莫愁才三十岁，满打满算也就二十几年内力，怎么比的过周轩近六十年的内力。

    但李莫愁却不清楚这些，依旧把周轩当做是乳臭未干的黄毛小子。她听到这些话，忍不住大笑了起来。

    “嗯？哈哈哈……你个毛头小子，还跟我装什么高人。今天只要你把背后的两个小丫头交给我，那我到是可以大发慈悲饶你不死。”

    周轩微微一笑，脸色淡然的轻声说道。

    “你想要她们，那就亲自从我手里来抢吧。”

    其实他并不讨厌李莫愁，反而觉得很有个性。李莫愁除了滥杀无辜以外，确实也不算特别坏。

    李莫愁在江湖上中是鼎鼎有名的高手，但也是公认的大魔头。她的心狠手辣，不仅仅表现在杀人无数上。从她的名声和武器上，也可见其特点。

    李莫愁在江湖中被称为“赤练仙子”，也不是没有缘由。

    “赤练”是一种毒蛇的名字，毒性颇深。给一个貌若仙女的女子冠以毒蛇之名，侧面烘托了李莫愁的狠毒。而冰魄银针，剧毒无比。银色的细针上面闪耀着透骨的寒光，不禁也让人毛骨悚然、不寒而栗。

    原著中李莫愁虽是杀人不眨眼的魔女，但对襁褓中的郭襄却有情有义。丐帮第十九代帮主黄蓉于新城镇将李莫愁制服后，因念其对女儿郭襄有过短暂养育之恩而饶其性命。

    后来于绝情谷中，受了情花之毒。而后又被武氏父子、程英、陆无双等人围攻，最终葬身于火海之中。在火燃其身时，嘴里仍唱着诗人元好问的词。

    “问世间情是何物，直教生死相许……”

