    第596章 召集   

    张龙有些狼狈的从洞口里爬出来，不得不说的是，这洞口实在是有些窄，他刚刚因为太着急，差点就卡在那里。

    

    也幸亏那头红狼个头比较大，根本就没办法追过来，张龙不敢在原地有任何的停留，刚刚这一下子，肯定是惊动了这些人，他没有任何的犹豫，直接就朝着山的后面跑去。

    

    “我们还真是大意了，当初竟然没有想到，这里竟然还有个山洞。”

    杜涛他们顺着红狼指引的方向，很快就追了过来。

    

    不过因为体型的原因，几个人根本就没办法从山洞里出去，他们一个个都吃的膀大腰圆的，不敢有任何的耽误，立刻就朝着山洞跑出去。

    

    突然有人闯进来，让他们一个个都焦头烂额的，张龙的事情还没有解决，还有那个逃走的梁月到现在没有任何线索，也是让几个人头痛不已，而且实验的进展忽然就慢了下来。

    

    “别问那么多了，赶紧把人抓住，跟红狼说一声，让它多召集一些狼群过来！”

    领头的胖子，都快要暴走了，说话的时候，也根本就没有注意语气。

    

    就在这个时候，那头狼，突然就朝着他冲了过来，直接就把人给按倒在地，张开血盆的大口，这突然而来的变故，让所有人都愣住。

    

    “你……你……你们都还……还……还愣着做什么？

    还不赶紧阻止它？”

    那人被突然按倒在地上，吓得直接就失禁了，说话的时候，都差点被自己的口水给呛死。

    

    红狼虽然把人给按倒了，却没有了下一步的动作，可能是觉得有些疑惑，刚刚它是凭着气息冲过来的，所以并没有特别的在意。

    

    “小祖宗，这可是自己人，你还是赶紧放开吧！”

    杜涛大着胆子走向前，小心翼翼的，拍了一下它的头，很快就躲到了旁边。

    

    像是生怕会被咬住一样，其实他们自己反倒是忘了，手上是有枪的，可能是因为长时间对红狼的恐惧，让他们除了求饶之外，再也做不出什么来了。

    

    红狼可能是等了片刻，这才慢慢的把自己的爪子给松开，此时躺在地上的那个人，早就已经被吓得不敢出声了，这样的事情也不是第一次发生了，之前已经好几个人，被红狼给咬死了。

    

    等着它慢慢离开之后，这几个人，他赶紧把同伴给扶起来，此时那个男人，早就已经被吓得软成了一滩烂泥，周围的不少人，也受到了惊吓。

    

    “咱们得赶紧和林通说才行，这家伙现在越来越不可控了，说不定哪一天，就会把我们所有人都给咬死，得赶紧想想办法才行。”

    对红狼这么一闹，几个人现在也没有了要去追人的心思了。

    

    杜涛这么说，大家全都点头答应，他们可是和红狼朝夕相处的，若是有个三长两短的，也不会有人知道，林通那个家伙，当初说的倒是挺好，万一几个人不在，也不一定会善待他们的家人。

    

    张龙跑出去之后，立马就躲进了后山，这座山非常的长，可能也是因为这个原因，那些人才会选择在这里做实验的。

    

    等了一段时间之后，发现没有人追过来，他这才找了个地方藏起来，今天这趟过来，表面上看着没什么收获，可是张龙进到了山洞里面，也确实是见识到了那些东西，自己轻易没办法碰触。

    

    “小东西，这周围应该没什么人吧？”

    张龙自己都不知道，从什么时候开始，竟然如此信任小怪物了，不管是遇到什么事情，都喜欢去询问它。

    

    他自己惊觉，这不是一个好印象，耀翔在这里生存下去，最后靠的还是自己，若是一味的依赖小怪物，等哪一天它离开了自己身边，到那个时候，在遇到什么危险，自己还能成功的克服吗。

    

    张龙扪心问自己，他发觉自己竟然没有答案，这才只不过短短几天的时间，小怪物向他展示了自己的实力，而且不管做什么事情，这个小东西好像都能帮的上忙。

    

    “算了算了，不问你了，以后遇见什么事情还是要靠自己比较好。”

    张龙不敢去看怀里的小东西，自己往周围观察了一下，并没有任何的风吹草动。

    

    就连那些狼群，也没有过来，不知道那个山洞里面发生了什么事情，他们发觉有人闯进了，应该会赶紧把人抓住才对。

    

    这下子，张龙反倒是有些疑惑，接下来要怎么走，他反倒是有些迷茫了，以前无论什么时候，他做事都非常的坚定，从来没有过这样的感觉。

    

    “反正都已经出来了，希望月月能听我的话，千万不要从结界里走出来，我今天在后山转一转，看看还有没有什么通道，我就不信了，没办法，进到这个山洞里面。”

    张龙自言自语了半天，最后总算是下定了决。

    

    他不在原地坐着，立马就站了起来，围着后山转了一圈，总算是发现了一个小山洞，外面被密密麻麻的藤蔓覆盖，很难会让人发现，他也是通过阳光，才发觉他那里有山洞的。

    

    张龙并没有立刻行，反倒是看了一眼周围的环境，记下这个位置之后，他转身就离开了，今天已经惊动了那些人一次，还是不要这么冒险的，反正已经找到了地方，等下次再来就是了。

    

    结界最多只能维持一天的时间，他临走之前，反复叮嘱，就算是这样，还是没办法，完全放心，得赶紧回去看一看才行，现在月月已经是他的女人了，要好好保护才行。

    

    在太阳下山之前，张龙总算是赶了回去，他不得不庆幸的是，幸亏自己回来了，要不然的话，迎接他的，可能就是梁月的尸体了。

    

    “龙哥，我可是非常听话的，没敢踏出过这里，只是不知道怎么回事，这些东西一直不停的啃噬，没过多久就冲了进来。”

    梁月看到张龙的那一刻，直接就冲进了他的怀里，整个人还都是颤抖的。

    

    

    

