    “命运之主？”

    卫宫切嗣先愣了一下，然后才反应过来这指的是谁。

    脑海中想起那道徽章背后的目光，忍不住打个寒颤。

    “那种可怕的存在......也可以咨询？”

    他虽然已经知道了商会的存在，但这只会更让他感受到深不可测的恐惧。

    仅仅是商会中一个商人。

    就拥有那种可怕的力量，整个商会究竟是什么样的势力，实在难以想象。

    “小子。”罗杰再是伸出手一拍卫宫切嗣的肩膀，“把尊重放在心里就可以，命运之主当初还和我们一块喝酒来着，如果迷惘的话，没有谁比祂更值得咨询了，只要你别作死的去挑衅就行。”

    说道这里，他自己忽然乐呵了一下。

    想起了鹰眼，接着说道：

    “我那个世界，当时就有个世界第一大剑豪对祂拔剑，结果，整个世界都差点被祂一剑劈开，不过最后那个剑豪也没死，就是吃了点苦头。”

    卫宫切嗣脑海中想着那个画面，没感觉到乐在哪里，只觉得有些发寒。

    这岂不是说，一个不小心，不单单自己完蛋，就连整个世界也要完蛋？

    “切嗣......”爱丽丝菲尔有些不安的说道。

    阿尔托莉雅的背脊也不由挺直了一些。

    她在想。

    如果真的是这样，是不是，自己也可以询问那个答案，拯救自己国家的答案。

    卫宫切嗣认真的思索了一会儿，最终咬咬牙。

    “怎么做？”

    在亲自感受过自己这种可怕的力量，他也开始对圣杯没信心了。

    别的不说。

    即便最终取得了胜利，圣杯将会以什么样的方式实现世界和平，还是未知的。

    “用徽章。”罗杰挪动着屁股向后退了好几步，然后才带着笑容看着卫宫切嗣。

    这种态度，总觉得很虚。

    不过——

    卫宫切嗣实在是想要知道答案。

    拿出了自己的徽章，这个身经百战的魔术师杀手此时的手掌却有些轻微抖动。

    终究还是捏紧了些。

    但还未等他说些什么，金色徽章忽然亮起了柔和的光晕。

    下一刻。

    某个穿着休闲的体恤的青年突兀的出现在房间中，同样是盘腿坐着的姿态，怀里面还趴着一直通体雪白的小猫咪。

    这个是......

    卫宫切嗣有那么一瞬间的紧张和怀疑。

    但罗杰一下子弯下腰，恭敬的称呼道：

    “命运之主阁下。”

    “有阵子没见了，罗杰。”沈默笑着打招呼，“看来，你是乐在其中。”

    “嘿嘿。”罗杰摸着自己的头，笑容看起来有些纯真憨厚，“托您的福，我感觉自己正在过着梦寐以求的生活，比以前在大海上冒险的时候还要自由和快乐。”

    “那就努力保持吧。”沈默笑道，视线看向了卫宫切嗣。

    卫宫切嗣的身子已经完全僵硬。

    即便是他，也不得不全力的强迫自己理解面前的事情。

    这个带着神秘气质的英俊青年，就是命运之主本身？就是在那个徽章之后的恐怖视线的主人？就是干涉圣杯战争，让他变得无比强大，还带来了同样强大的异世界战士的存在？

    “很惊讶吗？”沈默的手指轻挠着怀中绯鞠的下巴，目光环视了一圈，在阿尔托莉雅的身上微微停顿，接着笑道，“我也一直在关注着这场圣杯战争，毕竟是这一批新人中的第一次跨世界活动，而且，也有不少有趣的心愿。”

    他也没有意料到，罗杰会鼓惑着卫宫切嗣向自己咨询。

    但想了想，也直接出现了。

    毕竟他原本就是走的一边展现恐怖实力，一边温和交谈的路线，而且从他个人的角度来说，也有想要和这些过去耳熟能详的“角色”交谈一番。

    卫宫切嗣似乎是终于反应过来了。

    这一位犹如孤狼一般的正义使者，收起了自己所有的警惕、敌意，恭恭敬敬的低下头，怀着忐忑和些许的不安开口道：

    “伟大的命运之主，我......”

    “你想要问的事情，我已经知道了。”沈默打断了他，慢悠悠的说道，“世界和平啊，怀有这种心愿的人，我已经见过许多，许多，大部分都是拥有强大的力量，强大的心性，因此视角不仅仅是放在自己的身上，而是放眼周围，放眼环境，乃至于整个世界，不过，在接触罐子之前，他们中的大部分都迷失在具体的行动中。”

    卫宫切嗣十分认真的听着。

    不单单是他。

    包括罗杰，阿尔托莉雅，甚至是爱丽丝菲尔也一样。

    他们都知道沈默的身份，此时此刻，甚至有一种在接受神的启示，在倾听神谕一样的感觉。

    “你虽然希望世界和平，但实践的，却是冷酷无情的现实主义手段。”沈默的视线看着卫宫切嗣，“这就是为什么你的命运是魔导机甲师，罐子的命运其实已经告诉了你答案，它同样是开罐者内心的反馈，这个职业已经能够说明一切——想要依靠它来创造世界和平，走的是军事征服的道路，让全世界人为这力量感到恐惧。”

    这是最适合卫宫切嗣内心与性格的道路。

    圣杯显然不靠谱。

    但依靠军事征服世界，依靠武力来守护和平，卫宫切嗣不但能够做这种事，而且能够毫不动摇的做的非常好。

    此时的卫宫切嗣，有种恍然大悟的感觉。

    在开罐的时候，脑海中的信息就已经说明了，这些恩赐，给予的是实现心愿的能力和机会。

    既然他开出来了这种职业，这也就代表着，这个能力是最适合他的心愿的力量，也是命运。

    如果现在的他，是真的可以做到这一点。

    但前提是不要死在了这场圣杯战争之中，或者说死在了其余更强大的人的手中。

    这就是命运的碰撞？

    卫宫切嗣的脑海中闪过了许多的思绪，表情不断的变化。

    他似乎是看见了更加明确，也更有希望的道路，但也同样看见更加严峻的挑战。

    “请问——”阿尔托莉雅在这个时候，终于忍不住开口问道，“我究竟要怎么样，才能够拯救我的王国，拯救不列颠？”

