    关于黑市之类的，顾青目前自然还是不知情的。

    但他通过注册账号的容易程度，也大致能推测出一些东西来。

    念及此处，心思便也开始活泛起来。

    原本已经打算舍弃掉蒙经纶和面具男几人的资产，但此时他却又改变了主意。

    除了灵石之外，还有另一个重要的东西值得他冒险。

    在面具男的手机当中，或许会存在一些信息。

    帮助他更多了解关于玉蟾宫的情报。

    他今天杀了面具男，坏了玉蟾宫的好事。

    虽说首尾处理的比较干净，但修仙者手段多变，难保不会发现什么端倪。

    还是要未雨绸缪比较好。

    可他之前一心只想着练武，对电子产品的了解仅限于使用。

    看着三个上锁的手机，着实犯了难。

    就在这时，顾青灵机一动。

    忽然脑海当中浮现出一个人影。

    “或许他能帮上忙。”

    虽然现在已经接近午夜十二点，但顾青还是拨打了过去电话。

    这三个手机的问题，越早解决越好。

    拖的时间长了，难保不会被人通过手机追踪到他。

    在此之前，顾青将这些手机全部关闭，并且拔下了电话卡。

    包括静真子的那一部。

    嘟——嘟——嘟——！

    忙音响了大概半分钟时间，电话终于被接起。

    “喂，找谁。”

    那边的声音当中，透露着难掩的疲惫。

    “子墨，最近过的怎么样？”

    大概三秒钟后，电话那边的声音显得清醒了许多。

    “阿青？你怎么这个时间找我？”

    顾青：“我记得你之前是个夜猫子，这个时间正是活跃的时候。”

    跟段毅一样，顾青此时打电话的这位，也是他的发小。

    或者说，是他仅有的两个发小兼死党之一。

    祁子默。

    仙灵纪元1096年以来，联邦就制定了法案。

    适龄儿童会根据天赋分成三个方向发展。

    而除了三岁就检测出具备灵根的修仙预备役之外，剩下的都至少要完成九年义务教育。

    然后才会面临人生最重大的抉择。

    当然，不是说修仙预备役就不需要基础教育了。

    而是他们会统一进行更专业，更具有针对性的教育。

    顾青与段毅因为具备武道天赋，所以努力考上了武道学院。

    而祁子默因为练武资质本就不好，再加上沉迷电子技术，所以去了普通学院。

    自那以后，顾青两人跟祁子默虽时有联系，但毕竟不如同处一个学院每天可以见面那般密切了。

    上次跟祁子默见面，还是半个多月前。

    三人以要面临十八岁最后一次检测灵根为由，进行了一次聚会。

    没错，普通学院的学生到了十八岁，也会重新检测灵根。

    两次觉醒机会，众生平等，每个人都有。

    结果很可惜，同时也算在预料之内，三个人都没有觉醒成功。

    毕竟觉醒概率实在太低了。

    根据联邦的数据统计，十八岁觉醒成功的概率，起码要比三岁觉醒成功低了三分之一左右。

    顾青之所以在这个时候想起老伙计，主要还是因为祁子默这人天赋异禀。

    他的天赋不在武道上，也不在修仙上。

    而是在电子技术上。

    简单来说，他七岁的时候就能轻松入侵掉段毅家的电脑了。

    电话那边传来祁子默迷茫而又困惫的声音。

    “阿青，我....我最近遇到一些事情。”

    顾青表情渐渐严肃起来。

    “怎么回事儿？”

    祁子默：“我们镇子，在几天前开始出现儿童丢失的案子。

    警方已经派人展开调查了，可是始终没什么太大进展。

    每家每户都加强了防范，但儿童丢失仍旧再次发生。

    正当我打算将朵朵送到大姨家躲两天的时候.....”

    祁子默说到此处，声音已经低沉到几不可闻。

    朵朵，大名叫做祁朵朵。

    是祁子默继母的女儿。

    今年只有五岁。

    两人虽是同父异母，但感情却非常好。

    比亲兄妹还要亲近。

    顾青作为祁子默的死党，自然也见过朵朵很多次。

    对这个聪明伶俐，可爱娇柔的小女孩印象很深。

    听到祁子默的话，顾青的心也跟着沉了下去。

    “朵朵出事了？”

    “嗯。”

    简短的一个字，却蕴含着莫大的悲怆。

    顾青甚至能够想到此时老友的脸庞，写满了绝望与灰暗。

    “多长时间了？”

    祁子默：“昨天下午。”

    顾青：“警方的人怎么说？”

    祁子默：“他们只会安抚，说一些请放心之类的，可是！可是我们怎么可能放心啊！”

    “我已经一天一夜没有合眼，我入侵了这里每一个街道的每一个摄像头，想要找出蛛丝马迹。

    我甚至入侵了整个镇子所有人家的电脑！

    可是....可是.....”

    他的声音由高亢转为低沉。

    正如他这两天来的遭遇。

    顾青急忙道：“你先不要着急，先确定这起案子的性质，究竟是普通的儿童拐卖案，还是.....”

    祁子默忽然打断道：“不用确定了，我在傍晚的时候，注意到有两个可疑的家伙，他们应该是狩猎者。”

    顾青心中也是‘咯噔’一下。

    祁子默现在的黑客水平，比之当年不知精进了多少。

    畅游网络世界，对狩猎者自然不陌生。

    也知道他们全都属于拿钱干活，类似佣兵一样的家伙。

    专门针对魔人。

    有他们出现的地方，就代表那一带有魔人出现了！

    顾青：“你先不要着急，我现在就去找你。”

    祁子默虽不觉得顾青赶来有什么用，但还是心中一暖。

    道：“对了，你大半夜打电话找我干什么？”

    顾青：“见了面再说。”

    .................

    与此同时。

    江海市某一处装饰堂皇的房间当中。

    一个身姿挺拔的年轻男子，正站在落地窗前眺望着江海市的夜景。

    忽然电话响起。

    男子倾听片刻，将电话挂断。

    “景海，出什么事情了？”

    说话的是一名女子，她慵懒的半躺在沙发上。

    两条修长的玉腿交叠，放在茶几桌面上。

    用充满好奇的软糯声音，对景海询问道。

    名为景海的男子回过身来。

    “姜明死了。”

    慵懒女子秀眉微挑：“他暴露了？动手的是什么人？”

    景海摇了摇头：“暂时还不知道，尸体被警方的人收走了，想要探查有些麻烦。”

    “真是成事不足败事有余的家伙。”慵懒女子娇嗔了一声，随后又对景海问道：“你打算怎么做？”

    景海：“这只是件小事，交给闫三处理就行了。

    咱们目前最重要的，还是将计划完成。

    在这项计划面前，任何事都要靠边站。”

    谈及计划，慵懒女子也面色一正。

    道：“查清楚她身边有没有人保护了吗？”

    景海：“基本上清楚了。

    她这次一是休假回家，二是获得了一次进乾涂山的机会。

    只有她自己，身边没别人。”

