    第4章异能和空间

    大家习惯了听俞岩拿注意，情不自禁看向他。

    俞岩说道：“我们就算投靠别的部落，也不一定有多好，我愿意跟随弦哥、林姐重建部落。”

    这话有道理啊！

    大家纷纷点头附和。

    小部落、失去部落的游人想要加入一个部落，并不是一件容易的事情。

    一开始不是正式的“加入”，他们只能作为附属而存在，只能住在部落的外缘。

    部落里有什么脏活、累活，得他们去做；狩猎的时候最危险、最累的事情也得他们去做——比如捕猎猛兽的时候充当诱饵。

    分配食物和其他物资的时候，他们却要排在最后，分到的东西也是最差的那一等。

    这样的日子，至少要经过三个冬天——也就是三年，有时甚至五个、六七个冬天，如果他们没有死的话，才算通过了部落的考核、才能获得部落的认同，被接纳成为真正的本部落人。

    这时，才算是真正的加入部落。

    但是跟着林琅和厉弦重建部落，那就不一样了。

    一开始，就是正式的部落人！

    虽然人少，但是，他们有强大的异能战士、有强大的巫啊！

    本来大家就被林琅和厉弦说动了，只是俞岩是他们之中最出众的，他们习惯了听他的意见，既然他也是这个意思，松风等立刻就安下心来了。

    “我也愿意跟随弦哥、林姐重建部落！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    林琅十分高兴，“那么大家以后就是自己人啦！”

    “嗯，是自己人了！”俞岩等郑重点头。

    “好，我们有福同享有难同当啊！”林琅和厉弦多少摸清楚了部落人的脾性习俗，比如巫具有不可撼动的地位，比如部落人对部落的认同。

    他们既然这么说了，就是真心认同，绝不会轻易反悔。

    两人心下安定许多。

    穿越到原始大陆的第四天，收了十一个很不错的小弟，这是一个非常好的兆头！

    他们的部落，一定可以很快建立。

    俞岩又问道：“弦哥、林姐，我们的部落叫什么部落？”

    林琅厉弦微怔相视，林琅笑道：“朝阳部落，我们的部落叫朝阳部落。”

    在末世，他们所在的庇护所叫做朝阳城。

    总有一天，他们会在这块大陆上也重建一座朝阳城。

    俞岩等纷纷举拳欢呼，“朝阳部落！”、“朝阳部落！”

    林琅扬唇微笑，厉弦眉目飞扬，所有人的眼中，闪耀着一种叫做“希望”的光芒。

    天已不早，大事已定，大家需要赶紧休息，明天好继续赶路。

    他们要建立部落，是绝对不能跟栾部落离的近的，还有很长很长的路要走呢。

    原始大陆地广人稀，无数野兽出没，晚上在野外过夜尤为危险。

    但是他们有厉弦。

    厉弦控土当场建了一大一小两座土屋。

    现在大约是四月底的时节，天气比较暖和，只要保证安全就行。

    土屋虽然简陋，可是一定很安全。

    他们进去之后，厉弦会将门也堵上，屋顶开个天窗，晚上大可以放心睡觉。

    本来还为过夜的问题紧张担忧的俞岩等见状大喜，青狸无比崇拜：“弦哥真是太聪明了！原来控土异能还能这么用啊！大首领就从来没有这么用过！”

    “是啊是啊！”

    林琅好奇笑问：“是嘛，栾部落的大首领都是怎么用的呢？”

    刺果答道：“就是，狩猎的时候布置陷阱、猎杀猎物、对战的时候攻击敌人啊。”

    “就这？”

    “嗯！”

    林琅看了厉弦一眼笑道：“那果然还是弦哥更加聪明！”

    “对啊对啊！”

    大家非常赞同以及佩服。

    厉弦：“......快进去吧！早点休息，明天天一亮我们赶路！”

    “好的好的！”

    “好的弦哥！”

    青狸、刺果争着往土屋里跑，这可是异能战士建起来的屋子啊，不是谁都能住上的！骄傲！

    而且，似乎比他们用石头、茅草、树皮搭起来的屋更好呢！

    等他们都进去了，厉弦封住了门，与林琅进入了小土屋，也把门给封住了。

    两人不约而同舒了口气，相视一笑，相拥接了个长长的吻。

    “弦哥，我们都没有死，真好！”

    厉弦知道她说的是末世，抚着她柔软的秀发，心中亦软：“会越来越好！”

    “嗯！”林琅眉眼弯弯，“之前不方便，这会儿安全了，我们去看看我的空间！”

    “好！”

    林琅迫不及待的将厉弦拉入了自己的空间中。

    这个小平房似的空间里，杂乱无章堆放了很多东西。

    这些杂乱的东西，很有古代的感觉，他们找到了不知属于哪个朝代的样式的长袍衣裳、布匹、半旧钱袋子里有碎银和铜钱、米面、鸡蛋、蔬菜水果、繁体字的几本书、……

    空间的前任主人应该是一位不太富裕的古代某朝人。

    空间里的一切都是保鲜的，一粒灰尘也无，因此，这些东西都还能用。

    这些家常之物，对眼下的他们来说，简直就是瞌睡送来了枕头。

    更妙的是，人可以进来，遇到危险就闪入空间，安全！

    两个人将杂乱的东西分门别类整理收拾，林琅不时惊喜欢呼。

    “有半口袋水稻，太好啦，我们可以种！”

    “哇，有葡萄！葡萄籽种起来！”

    “玉米、辣椒、豆子！种种种！”

    “看！锯子、斧头、柴刀、镰刀、锄头......前主人真不错，嘻嘻！”

    “......”

    两人花了大半个时辰，终于将所有东西整理清楚。

    看着这些摆放整齐的物件，林琅心里特别满足，厉弦也眉目舒展心情甚好。

    “弦哥你看，这可都是咱们打下江山的重要物资呀！想想以后能吃上饭、还有那么多的蔬菜水果，我就觉得心满意足了！”

    厉弦轻笑：“为了打下江山我们更要注意保存体力，现在睡觉吧！”

    “好，嘻嘻！”

    空间里有一张不大不小的木床，但两人还是睡土屋里。

    空间与外隔绝，在空间里的时候，他们无法知晓外边是什么情况。

    睡在土屋里，有什么动静都能及时知晓。

    林琅从空间里拿出一床竹席铺上，垫上垫被、床单，齐活儿！

    ?  ?求收藏和票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

