    “啊？”

    心情激动的娜美陡然一愣，旋即想起来了要点，连忙将自己身上的外套脱下，迈步向眼前的人体圣光走去。

    武藏见此，也是立刻给了小次郎和喵喵一锄头，让他们识趣地转过身去。

    片刻间的功夫过后，耀眼的圣光陡然消散。

    一个紧闭着双眸, 浑身一尘不染的成熟御姐，出现在了这王宫之内。

    徐徐微风袭来，深红色的长发不受束缚地打落在嫩滑的双肩之上，窗外一缕柔和的阳光，如聚光灯一般照耀在那傲人的双胸之上，洒下一片金光的波斑。

    这一刻，在场的所有人全部都屏住了呼吸。

    哪怕是看不到详情的几位男士，在这一刻也纷纷感受到了空气之中，突然多出来的陌生气息。

    一切都不言而喻！

    次元商人的力量，竟然真的将死去之人复活了过来！

    重新回到物质世界的贝尔梅尔缓缓睁开了双眼，仿佛从睡梦中苏醒一般。

    “娜美……”

    看着眼前熟悉又陌生的面庞，贝尔梅尔的神情瞬间迷茫了起来，眨了眨眼，有些不确定地轻声叫道。

    “是我！”

    娜美喉咙哽咽了一声，声音沙哑地回答着。

    激动的泪水在少女的眼眶中萦绕，宛如忏悔的流星，不断闪烁。

    “贝尔梅尔，我终于……我终于再次见到你了！！！”

    娜美哇的一声直接扑到了贝尔梅尔的身上。

    时间仿佛开始倒流，她们再次回到了多年以前的平凡生活。

    在外受到委屈的娜美，倒在妈妈的怀中尽情地哭诉着。

    “娜美……”

    贝尔梅尔轻声呢喃。

    尽管因为刚刚复活，记忆还停留在死去之前的那一刻, 但感受着怀中娜美的无助和激动, 她瞬间拿出了母亲的状态, 轻轻抚摸着娜美的秀发，安抚着她的心灵。

    时间犹如沙漏中的细沙，缓缓流逝。

    当贝尔梅尔得知自己死而复生之后，已经是半个小时之后的事情。

    “我，已经死了？”

    穿着克拉尔找来的合适衣服，贝尔梅尔双眸圆瞪，露出一副不可思议的神情。

    可看着眼前雍容华贵的王宫，以及已经长大的娜美，她不得不相信自己的确已经死去，并且再次复活的事实。

    母女的二次相遇打动了在场的所有人。

    可娜美特意将火箭队三人组叫到此处，除了复活贝尔梅尔之外，可是还有着另一个更加重要的目的！

    ……

    ……

    安顿好贝尔梅尔之后，萨博点头示意着娜美先带贝尔梅尔到其他房间，好好地叙叙旧。

    而他则是陡然上前一步，摘下礼貌行了一个标准的绅士礼仪。

    “三位次元商人大人们，你们好。”

    萨博咧嘴一笑，露出无比期待的神色。

    “按照之前的约定，我来交易了！”

    “哦？看来你已经准备好了，喵。”

    早有准备的火箭队三人组并不意外，喵喵上前一步，在萨的面前竖起了爪子，然后轻轻地一挥。

    它笑着说道：“交易的流程你已经很清楚了，接下来，就让我看一看，你能够兑换多少积分吧？”

    陡然间，一个巨大的系统界面出现在了萨博的脑海之中。

    界面之中，出现了大量的物资与贝利，加起来的价值，已经达到了400亿贝利！

    其中，200亿贝利是萨博他们从哥亚王国之中收获到的。

    哥亚王国王室一族贡献了一百多亿，各大贵族又贡献了几十亿，凑够了这200亿贝利。

    而剩下的200亿贝利的物资，则是来自世界各地的革命军基地。

    因为经常要照顾大量的难民，秘密组织隐蔽的武装部队，所以革命军在日常消耗的物资上，可以说是非常巨大！

    这价值200亿贝利的物资，已经算是革命军的孤独一掷、背水一战了。

    龙的想法很简单……

    次元商人的出现必将引领世界出现新的变革。

    既然想要加入新时代的舞台，那就不要有所顾虑！

    直接全部梭哈！

    不得不说，这种冒险精神，路飞简直是完美的传承了过来。

    随着萨博在脑海中点下【确认】按钮，世界各地的革命军基地中，早已经准备好的大量财物瞬间消失不见，化为虚无。

    当萨博退出脑海中的系统界面之后，立刻看到小次郎也拿出了一只手机洛托姆，递到了他的面前。

    “恭喜你，萨博先生。”

    小次郎绽放出前所未有的笑容，仿佛有花朵在其身旁绽放一般。

    400亿贝利的物资！

    从火箭队三人组来到海贼世界之后，交易的总额可都还没有达到200亿！

    如今却是通过一笔订单，直接一步升天！

    想到林洛之前的交代，小次郎立刻正色道：

    “你已经是万界商会VIP5级会员。”

    “从现在开始，你可以兑换商城内的所有物品。”

    “所有物品？”

    对万界商会的会员制度不是很了解的萨博露出迷茫的神色，可他的视线，却很快被手机洛托姆中的信息界面吸引了过去。

    【训练家：萨博】

    【阵营：革命军】

    【vip等级：5】

    【vip经验：80000/100000】

    【当前积分：80000】

    “8万积分！”

    根据萨博从娜美与克洛那边了解到的交易知识，8万积分，简直就是天文般的数字。

    虽然这些积分是要为革命军整体所用，但也足以让萨博惊颤。

    要知道，此时的革命军，可是拥有着半价buff。

    也就是说，这8W积分，在萨博的手中，能够发挥出16W积分的价值！！！

    砰！砰！……

    这一刻，萨博能够清楚地感知到自己的心脏正在剧烈地跳动着。

    因为他根本无法想象，这16W积分，就竟会给这个世界带来多么可怕的代价。

    仿佛是猜到了萨博的想法，当萨博将再次将目光转过来时，小次郎突然单手一挥。

    陡然间，一段关于商城商品信息的介绍瞬间出现在萨博的脑海中。

    随着大量信息如潮水般的涌入，萨博瞬间闭上了双眼，开始在脑海中整理起自己所获得的信息。

    这是只有高等级交易者才能够获得的特权。

    由次元商人将商品信息直接以记忆的方式刻印在交易者的脑海中。

    这样一来，这些高等级的交易者，就不用浪费时间在手机洛托姆的商城上。

    萨博的脑海中，顿时被大量的信息占据。

    vip2级解锁的各种道具、进化石……

    回复体力的伤药、增强战力的装备、日常训练的用品，应有尽有；

    vip3级解锁的所有技能的学习装置……

    拥有强大爆发力的攻击技能、诡异多端的特殊技能、神秘非常的因果技能，有些技能的效果，光是看上一眼，都能让人感到望而却步！

    vip4级解锁的超级进化石、Z招式纯晶、极巨化之力……

    解放自身的进化方式、极具特色的招式技能，让宝可梦变得巨大无比的特殊能量，让人惊叹于宝可梦生命的美丽。

    到了vip5级，能够解锁的商品则是各种宝可梦世界专属力量与能力……

    亲和龙系宝可梦的御龙之力、来自大自然的常磐之力、窥探世界的波导之力，每一样，都堪比恶魔果实般神奇。

    对交易者来说，每解锁后一级vip等级之后，都仿佛是打开了一个新世界一般。

    看着那一个个拥有着神奇力量的商品，这一刻的萨博，恨不得把整个世界都献祭了，也要看一看宝可梦世界的风采。

    半响后，双目紧闭的萨博陡然长出一口气，从宝可梦世界中挣脱了出来，回归现实。

    在他面前的，正是脸上笑容灿烂、温和的火箭队三人组。

    小次郎上前一步道：

    “相比你已经清楚vip5级会员所能购买的商品……”

    “接下来，萨博先生，请说出你想要购买的宝可梦述求吧！”

    “我的述求！？”

    还沉浸在宝可梦世界那宏伟世界观中的萨博赫然一愣，旋即才想起来还有要紧事要做。

    他连忙正了正身，目光认真地看向小次郎，请求道：

    “小次郎大人，我想要能够推翻世界政府的力量！”

    没有一丝的犹豫，萨博斩钉截铁地说道。

    从始至终，他们的目标就只有一个……

    那就是推翻世界政府残暴、恶心的统治！

    如今，萨博身上的这8W积分，就是革命军全部的希望！

    孤独一掷、背水一战，不成功、便成仁！

    时间，已经不允许他们再去寻找退路。

    “对抗世界政府嘛？”

    小次郎微微一笑，仿佛没有将萨博的要求看在眼中一般。

    他缓缓说道：

    “虽然你当前拥有特殊的半价buff，但以你当前的积分，想要推翻世界政府的力量，还是有些不够……”

    要是世界政府真的那么简单就能被人推翻，那已经站在世界顶点的海贼王，又怎么会接受命运的安排，成为引导时代的先驱者。

    更何况，真推翻了世界政府，林洛上哪找另一个这么完美的仇恨吸收器啊！

    他现在可就专门指着世界政府和天龙人的那些反人类操作，来激发交易者们努力交易的斗志。

    “这样啊。”

    虽然早有准备，但听到次元商人口中切实的回答后，萨博还是不可避免的露出了些许的失望神情。

    可就在这时，小次郎的声音却是再次传来。

    只见他微微一笑，对萨博说道：

    “当然，想要推翻世界政府，8W积分是有些困难。”

    “但如果只是与海军周旋，解救更多的国家的话……”

    “在半价buff的加持下，倒是很轻松就能够达到！”

    “真的嘛！？”

    萨博立刻握紧了双拳。

    虽然距离最终目标还很遥远，但只要他们能够解放更多像哥亚王国这样的国家，久而久之，他们早晚会有完成梦想的一天！

    并且在解放国家的期间，他们也可以像对待哥亚王国这样，获取大量的物资，进行交易！

    没有任何的迟疑，萨博顿时点了点头，对着小次郎说道：

    “能否麻烦小次郎大人，为我安排一番交易方案？”

    “荣幸之至！”

    小次郎伸手一笑。

    挥手间，在他与萨博之间凭空出现了一个虚拟光屏。

    而在光屏的正上方，赫然出现一只看似温和，却霸气十足的宝可梦。

    巨大的身躯，长有尖牙的下颚，宛如鳞甲般的羽毛。

    只是从光屏的画面中望去，都能够感受到这只宝可梦的强大！

    萨博低头，将目光聚焦在这只宝可梦的信息栏上。

    【宝可梦：洛奇亚】

    【属性：超能、飞行】

    【特性：压迫感（自身释放强大的气势，影响敌人的战斗节奏。）】

    【等级：88】

    【售价：80000积分（划掉）——40000积分】

    “洛奇亚？”

    看着信息栏中的宝可梦名称，萨博轻轻地呢喃了一声。

    而这时，小次郎开口，为萨博解释道：

    “洛奇亚，传说中的鸟类宝可梦！”

    “长年身居与深海底部，拥有操控天气的力量。只有在大海发生灾祸之时，它们才会飞出大海，平息大海的愤怒。”

    “这是一个具有神兽之称的宝可梦族群，而你眼前的这只洛奇亚，更是族群之中的佼佼者。”

    “虽然只是族群的一只，距离真正的【海洋之神-洛奇亚】力量水准相差甚远，但只为满足你当下要求的话，还是没什么问题的。”

    “这只洛奇亚的实力，在海贼世界中，足以对抗任何一名海军大将。”

    “再加上其强大的海洋作战能力，就算是海军的三大将全部战力出动，也未必能够在它的手上占到便宜！”

    “相信这样的力量，应该足以达到你的要求了吧？”

    小次郎微笑着反问道。

    而此时的萨博，却是早已经被洛奇亚的信息给震慑到了。

    具有海军大将的实力！？

    操控天气的能力！？

    能飞天，能下海……

    这样的宝可梦，真的存在吗！？

    要不是看着洛奇亚的售价也十分的惊人，萨博真的怀疑小次郎是不是在逗他。

    可也正是因此，他突然想到了一个恐怖的问题。

    在小次郎的口中，这只洛奇亚虽然强大，但显然并没有达到宝可梦世界最顶尖的那个层级。

    听那语气，这只实力堪比海军大将的洛奇亚，甚至可能连宝可梦世界的第二梯队都挤不进去。

    这样强大的实力，都排不上名号，那宝可梦世界的顶级战力，究竟有多么强大啊？

    思绪一闪而过。

    萨博的内心骤然一凌，也不知是在恐惧未知的世界，还是在期待深入了解这神秘的世界。

    “小次郎大人，这只洛奇亚，我要了！”

    萨博目光闪烁，坚定地说着。

