    “雾气幕景”持续波荡，声势已经相当惊人，就像是乘坐飞机时见到的厚重云层，波澜起伏，如山如海。真不知嵌套了多少层，才能形成这般视觉规模。

    然而，无论如何“嵌套”，总无法完全遮盖那重重幕景深处，强光迸发、暴锤“行刑”时的凶戾景象。

    是的，这样的情境，已经重复了不止两轮、三轮，而是朝更高的轮次……似乎将永无休止地持续下去。

    如果不是魔影每次挣扎复原的轮廓，都有明显变化，袁无畏几乎要以为，传递过来的图像信号，已经进入了无意义的循环。

    其实，每一轮的间隔也是不同的。概略上，间隔时间变得越来越长，让人怀疑，这样的场面，会不会变成冗长乏味的持久战。

    山君就很疑惑：“怎么感觉更折腾了？比‘如临大敌’还如‘如临大敌’……那家伙，难道是不死之身？”

    屠格的一切表情，都隐藏在面甲之后，也没有回应的意思。

    山君本来又问了句“渊区那边……”，看屠格这模样，低骂了句，大概翻动通讯录更勤快了。

    冗长乏味也好，如临大敌也罢，袁无畏对此无所谓。这般涉及到时空结构变化应用的场景，每轮他都可以解析出几十个细节，自得其乐。

    更重要的是，他分明听到了，来自于宏阔时空结构深处的，如铜钟一般的殷殷回响。

    一声赶一声，一轮接一轮，令人心醉神迷。

    这不是错觉。

    事实上，他所在的现实世界，地面也出现了微弱但具体可感的震动。都不用两位超凡种大佬定性，袁无畏便以他的“宏观感应”确定：

    “钟声”与“震动”，二者同源。

    这样规模的震荡，源头已经确凿无疑，就是来自于数百公里外的大金三角地区。如果稍做调整，剥离传递的延迟，甚至还能与卫星图像画面来个“卡点”之类。

    袁无畏捏紧了拳头：

    这才是他希望看到的场面——地洞之类，见鬼去吧！

    正兴奋之际，他耳畔罕见听到了屠格的声音，更罕见的是那份主动性：

    “我最近要离开一下。”

    山君惊讶：“你找我商量？”

    很快他又明悟：“要去杂货轮那里？”

    屠格又说：“……一起去。”

    山君这回没应声，袁无畏正沉浸在这场纵延横出数百公里……应该更广阔十倍、百倍的时空结构动荡中，有些后知后觉。

    末了觉得不对，一扭头，才见屠格面甲之后的视线指向了这边。不免也为之愕然：

    “我？”

    山君冷笑，瞥了他们两人一眼，想嘲讽两句，可在这时，他几成悲剧的人际关系网络，终于有了回应。

    见到联络人，山君却不太认可，毫不客气地喷回去：“墨拉你个肉身侧，凑什么热闹！”

    墨拉懒散随性的嗓音传过来：“你是不是正抓耳挠腮，好似热锅上的蚂蚁？又感觉被世界抛弃……看在精诚合作的份儿上，要不要给你指条明路啊？”

    山君要骂人，又强忍下来，抽动嘴角，冷笑回应：“怎么，求着那谁带你飞？我可不敢玩你那么花。”

    “所以说你是猴子、蚂蚁一点儿都不冤枉。”墨拉话中带笑，嘲弄起来则一点儿也不留情，“主动抛弃时代的蠢货，现在肉身侧到渊区旅游观光的大把，这技术刚出来的时候，你怎么都算是第一波见证人，结果到现在沦落到四处求爷爷告奶奶，好威风啊！怎么，要不要我给你描述一下，现在夏城分会这边的情况？”

    “……”

    山君竟然没有再反喷回去，只是静默了数秒，祝福一句“希望你不要被强行下车”，然后就很冷静地挂断通讯。

    他皱眉沉思片刻，指尖抽动，在空气中大致划出某个图形，随即便问仍在愕然状态的袁无畏：

    “军方那边，谁是夏城来的？”

    “啊？”

    山君也不奢求袁无畏能跟上他的思路，径直下达指令：“你去问问，谁参与过血意环堡垒的项目？如果没有……不，不管有没有，都把那个猫眼叫来，现在就去！”

    袁无畏呲牙咧嘴的，特别是在卫星图像展现的又一轮强光轰击之际，心里真的一万个不愿意。问题是，别看他平常人五人六，真被山君点名支使，还真没办法拒绝。

    好吧，他也需要在屠格的同行邀约之后，清醒一下脑子。

    勉强给自己找了个理由，再留恋地看了眼虚拟沙盘，袁无畏掉头出去了。

    事情要比想象中顺利。山君的指令明确，再由地位特殊的袁无畏出面，军方也比较配合，且受益于血意环堡垒一度在夏城燃烧者群体中流行，不但找到了三个曾经的参与者，还拿到两件血意环手镯的实物。

    至于猫眼，与这段时间经常在荒野上游荡的瑞雯不同，依旧履行她那个专业人员外聘协议，大多数时间都在营地，与深蓝行者小队的队友在一起。如今被明显立场不同的超凡种大佬点名，倒也是从容而来。

    袁无畏只是跑了一圈，事情就办成了。而等他与猫眼一起回到帐篷这边的时候，却见里面除了几个新找来的“工具人”以外，还多出了一位：

    营地名义上的指挥官孟荼大校。

    这位是听到消息后，担心意外，专门过来“控场”……嗯，聊尽人事。

    见猫眼过来，山君倒是拿捏出大佬风范，除了虚拟沙盘上仍然是关于罗南的实时卫星图像，有些唐突以外，对猫眼可以说是彬彬有礼，也相当坦荡：

    “我早听说，渊区观测，血意环堡垒别有神妙，只是此前事务繁忙，没有特意研习，现在想临时抱个佛脚……猫眼女士，你是夏城分会核心成员，想必深谙此道，咱们配合一下？”

    作为旁观者，孟荼早就想到这种可能，但脸色还是有些微妙。

    要知道，他们现在所处的地洞周边区域，几周前还是一个叫“毒沼区”的麻烦地带。正是以血意环堡垒的一次“远距离实验”为肇端，使得一切天翻地覆，变成了现在这样的大工地和研究所。

    孟荼的职责，也就从相对单纯的研究团队保镖队长，变成了整个营地的大管家……啊，指挥官。

    这时候，没有他插话的机会，只能将视线在山君、猫眼脸上来回扫动。

    猫眼还真的展现出“分会核心成员”的姿态，面对山君这位超凡种大佬，言笑自若：

    “山君言重了，血意环保垒，本来就是分会的公共项目，谁都能够参与，也没有什么难度，不外乎就是找几个人搭伙儿……这当然没问题。”

    山君点头，对猫眼的回答比较满意。此时他已经从袁无畏手中，拿到了血意环手镯的实物——他当然不需要这个，却能够借助这件设计还有些粗糙的实物，大致做一些判断。

    指尖在金属镯上划过，山君问出了最核心的问题：“我听到消息，现在夏城那边，正通过血意环堡垒，定向监控渊区情况。我们这几个人临时搭伙，这样的体验，也能有吗？”

    猫眼勾起唇角：“如果不行，接入主堡垒，也就可以了。”

    “还能这样？”山君多少有些意外。

    “这段时间刚开发出来的，也是想方便周边同道的意思。距离上有些受限，但夏城离这里，也不过五百公里左右，正好可以验证一番。”

    山君再看了眼虚拟沙盘上的情形，拿手镯在掌心一敲：“事不宜迟，咱们这就试试。”

    袁无畏就在那儿拽孟荼衣角：“喂，老孟……指挥官大人，听上去挺好玩的，我能上吗？

    猫眼耳朵却灵，朝他一笑：“不妨试一试，这玩意儿下限其实挺低的。”

    袁无畏眨眼，喵的，好像被嘲讽了！

    等等，她在嘲讽谁？

    不管怎么说，猫眼愿意配合，一切就变得格外顺利。虽然这种顺利，似乎有种古怪的“钦定”感。

    “通过A的一项成果，去观察A的另一项成果，其实研究上挺忌讳这点的……”

    袁无畏这个长年在地外前进基地生活的“乡下人”，初次接触血意环堡垒，多少有点儿兴奋，嘴巴就更碎了：“时空结构上得不到的答案，通过渊区就能看到吗？我其实是有点儿怀疑的，要是两边可以兼顾就好了……咦，可以吗？”

    “只要有了熟练度，你大可尝试。”

    猫眼已经主导完成了基本建构，几个人的意识，通过同步构造血意环的特殊楔形结构，达成了交流，并顺利在精神层面形成了基本力场，并持续向渊区抬升。

    以帐篷里有限几人的规模，能够快速实现这种效果，肯定是有超凡种参与的原因。

    很意外，不只山君，屠格竟然也跟上来了。他对血意环构形的建构……只能说非常娴熟。

    “一看就是练过的。”山君吐槽，“你们对那边，可真是下功夫啊。”

    屠格仍保持沉默。

    此时他们这些人形成的血意环架构，还达不到“堡垒”的程度，可探入渊区已经足够。

    事实上，还没有与渊区搭上界，来自精神海洋深处的同类信号，已经传递过来：

    “这是里是‘堡垒’主舰，是否接入？”

    “……”

    “山君？”猫眼提醒他。

    怔然状态下的山君，这才想起，名义主导权其实是在他这里。

    他几乎忘了，做这件事的本意。

    坦白讲，他的注意力有些分散。渊区的异常状态当然重要，可是那座貌似可以自由穿行在精神海洋和渊区之间的“堡垒”，也在扰动他的心神。

    分则疑，多则惑。

    不知不觉间，现在的世界，让他有些看不懂了。

