    第204章 轮番大招，全面压制

    众人见柳寒烟迟迟不释放复活术，忍不住问道：“柳老师，你怎么不动手？”

    柳寒烟脸色苍白, 她抬头看着众人急切的眼神：“我……我复活不了！”

    “什么？”

    听到她这话，所有人浑身一震。

    江凝扑通一下跪在柳寒烟面前：“柳姐姐，求求你一定要救救我爸爸妈妈，求求你了！”

    “江凝，不是我不救，是我救不了。”柳寒烟满脸苦涩。

    “到底是怎么回事？”季星魂问道。

    “我刚才释放复活术的时候，系统提示他们二老身上有未知状态，无法复活。”

    “未知状态？”

    所有人面面相觑。

    “难道是封印术不成？”韩风沉声道。

    “吴天幂是枪客, 他哪来的封印术。”季星魂说道。

    大家都眼睁睁的看着却无能为力。

    而此刻, 江晓与吴天幂再一次战在一起。

    开挂后的吴天幂，战力直接飙升。

    他与之前的那个鬼道不同，吴天幂的等级同样修改到999级，但是战力接近一个亿。

    基础战力上，江晓并不占优势。

    对方有重楼套装，也是仅次于洪荒套装的存在。

    所以，想要打败甚至斩杀吴天幂，就必须要依靠江晓的隐藏职业以及满级大招的压制。

    吴天幂只有999级，所以他没有满级大招。

    江晓就是利用满级大招的轰击，不断的给吴天幂造成压制。

    天神万钧！

    又是一记大招，江晓如同战神附体，长枪如龙，霸天绝地。

    吴天幂只能施展“云龙九现”予以对抗。

    轰！

    满级大招对战900级技能，江晓全面压制对方。

    吴天幂的血条直接下降五分之一，而江晓的血条只下降十分之一。

    两人对决，高下立判！

    “可恶……”

    开挂后的吴天幂气急败坏。

    他不相信一个满级大招的差距会如此之大。

    于是，吴天幂再次挥舞长枪, 继续施展高阶技能, 试图与江晓分庭抗礼。

    面对吴天幂冥顽不灵的攻击，江晓当即切换成枪炮师。

    只见他手持神炮，直接近距离朝着吴天幂脸上轰出满级大招·虚空大炮。

    轰隆一声，连空间都被震碎了！

    吴天幂根本来不及闪躲，这一炮直接击中了他的脑袋。

    噗嗤！

    吴天幂一声惨叫，直接被轰飞了出去。

    这家伙的血条直接下降到不足三分之一！

    不得不说，重楼套装的防御性是真的强。

    以江晓如此战力，发射出枪炮师的满级大招，竟然没能杀了他。

    战力排行榜第8名，名不虚传！

    但是吴天幂也不好过，血量已不足三分之一。

    只要江晓再来一次大招，他必死无疑！

    吴天幂也意识到自己的处境很危险，他直接丢出一颗大还丹。

    吞下之后，满血恢复！

    江晓并不觉得意外。

    似吴天幂这种人，拥有神级大还丹并不奇怪。

    所以，他再度切换成游侠，手持射日弓，又是一个满级大招·后羿射日。

    这一箭射出，惊天动地，遮天蔽日。

    吴天幂脸色终于大变：“你怎会这么多职业技能？”

    众人只知道江晓是隐藏职业侠客，却不知道侠客到底有什么技能。

    所以，江晓第三次切换职业形态，直接让吴天幂傻眼了。

    可他根本来不及多想，再度以重楼套装抵挡，血量再度狂掉。

    吴天幂见势不对，又吃了一颗神级大还丹。

    就这样，他的血条不断上下浮动。

    如此精彩的场面，看得下面的人热血沸腾。

    这才是神级强者，是真正的神级玩家。

    每一次技能发动，如同毁天灭地一般。

    虽然吴天幂勉强抵挡住了江晓第三轮攻击，可他的血量已经见底了。

    两人的战斗已经引起了整个江南市的瞩目。

    甚至于所有的电视、网络媒体都在争相报道。

    这是人们第一次见到现实中的大战，如同两个神仙一样，操控着电风水火。

    “吴天幂，你以为你把等级修改到999级就能打败我吗？你太天真了！”

    江晓声如雷霆，他再度射出一箭。

    正是游侠另一个满级大招·夸父逐日！

    这一箭射出，瞬间锁定吴天幂，避无可避。

    如同一轮堕落的太阳，敌人不死，太阳不灭。

    在夸父逐日这一招之下，吴天幂的脸色终于变了。

    “怎么可能……”

    他气急败坏，怒不可止。

    可他现在已经无人可用，他带来的人都被江晓给杀完了。

    他现在唯一能依靠的只有他自己。

    在其他人眼里，这一招夸父逐日就像是一颗核弹，横空出世，朝着吴天幂方向呼啸而出。

    任凭吴天幂如何闪躲，也逃不出夸父逐日的追逐。

    这一招自带追踪特效，十公里内，无论敌人在任何地方，都甩不掉。

    可江晓并没有松懈，他总觉得吴天幂还有底牌没有用。

    很快，江晓的猜测得到了验证。

    吴天幂避无可避，最终被夸父逐日给击中。

    如同核弹爆炸一般，恐怖的爆炸力席卷开来。

    江晓脸色微变，这一招击中吴天幂，对方就算不死，也要残废。

    可是这一招的威力实在太大，因为是单体攻击，所以会附带暴击效果。

    一旦扩散开来，不但整个江南市保不住，甚至还能摧毁附近的区域。

    江晓虽然暴怒，但他没有失去理智。

    在爆炸发生的一瞬间，他化身为盾卫，手中盾牌一扔，在空中疯狂生长。

    盾卫满级大招·万里长城！

    最后盾牌化身为万里长城，延绵万里，将爆炸的区域包裹起来。

    而其他人则是被万里长城给推了出去，防止被爆炸所伤。

    终于，夸父逐日击中吴天幂，轰然爆炸。

    如同蘑菇云一般，以吴天幂为中心，恐怖的爆炸力席卷而出。

    可是在万里长城的庇护下，硬生生的将爆炸的力量给禁锢起来。

    而此刻，那些围观的人们看到面前突然出现的长城，一个个目瞪口呆。

    在华夏，万里长城代表着是中华民族的象征和骄傲。

    更是一座坚不可摧的丰碑！

    这一刻，江晓化身为神祇，举手投足之间，如同仙神。

    空中还在发生爆炸，江晓矗立虚空，脸上并没有任何胜利的喜悦。

    突然，一道神光从爆炸中心射出来，直指江晓。

    (本章完)

