
　　被激发出荣誉感的米豆此刻一扫自己好拖延的小毛病，跃跃试试。

　　既然代表地球人在2070世界人的心目中的形象，那他自然是不能给地球人丢脸的。

　　米豆还不知道使命是啥意思，但是此刻，他就是人生中第一次有了这种感觉。

　　这种感觉类似于学校运动会，他代表着班级去参加比赛，在同学们的加油助威声中，不论跑第几，都要全力以赴，拼尽浑身的力气。

　　对，就是浑身很有劲的感觉。

　　作为小孩子，一旦理解了使命感这种东西，那么，他的自觉性就随之而来，而这种自觉性就是与拖延症这种小毛病对抗的力量。

　　所以，很多家长都搞错了，发现孩子有拖延的习惯之后，就是不停地在一旁敦促。

　　其后果就是越催越慢，越催越情绪崩溃，到最后，就成了家长吼孩子，而孩子则会根据音浪分贝的大小来判断，家长有没有到达崩溃的底线。

　　不要小瞧了孩子的智商，对孩子来说，他们身上自带的本能，就是优秀人直觉的雏形。

　　米豆的反应已经尽数被后台科技团队收悉，他们临时对症下药的方法获得了立竿见影的效果。

　　这对科技团队来说，是一个不小的激励。

　　也就是说，作为同根文明，他们之与地球人来说，是更高纬的存在。

　　这让他们淡定很多。

　　那么接下来，就是把米豆再重新送回他的专属体验屋世界，去继续之前的任务。

　　他们通过米豆在整个过程中的表现，来不断地完善数据模型，也就是数字米豆，试图通过数据推演的方式，以实现他们寻找到神秘之主暗示的目标。

　　而且，作为整个任务的关键，那就是米豆的体验过程，是要向全体公众直播的。

　　当然，这场直播是要延后一天的。

　　为什么要延后一天，这个大家都懂，自然是为了“播出”安全。

　　万一，有个三长两短，以便好收拾残局。

　　这就相当于一次“假直播”。

　　但凡不同步的直播，都是假直播，当然，因为信号的传递造成的延时不在其中。

　　其实，以2070世界的运算能力，他们完全可以让这个延时的时间足够短，但是他们用一天来作为延时的屏障，充分说明，他们对这次任务的重视。

　　要做到万无一失。

　　之所以这么做，就是因为通过直播，可以让公众将注意力放在这件事上，这件事，毕竟事关2070世界的前途命运，要想改变，一是要依靠科技，二来，就是要依靠公众的文化自觉。

　　在一个效率至上已经深入骨髓的世界，什么是文化自觉？

　　天晓得。

　　连阿莱迪自己都无法给出准确的回应。

　　虽然，每一个成年人都已经成为“流量牲口”，存在的意义不过只是为了让科技有服务的原动力。

　　看似不需要文化自觉的背后，其实是一种更为高效的文化自觉。

　　他们走到这一天，抛弃掉了太多太多，这也是有情可原，跑得越快的人，身上的累赘也就越少，因为跑是他们的意义。

　　让米豆体验的整个过程，展示在公众面前，就是让他们自己去寻找，去感悟，去体验，一个来自同根文明的孩子，他是如何面对这个世界的。

　　所以，这是一次冒险。

　　因为一个变量个体，可能会引发群体变量的爆发。

　　但是，阿莱迪和他的团队已经评估过了，这个阙值能够带来的对2070世界的冲击，是他们可以防控的范围之内。

　　也就是安全的。

　　既然，是他们需要且安全的，自然，应该这么做。

　　一次非同寻常的实验，一次类似于“一鱼两吃”的高效。

　　全在米豆的身上。

　　米豆对此仅仅只是一知半解。

　　他只是觉得，自己现在很是有使命感，必须不能给地球人丢脸，去出色地完成这一次的任务之旅。

　　虽然，他不知道这个任务究竟是啥，但是，听阿莱迪的意思，不就是让他做好自己嘛。

　　这很简单。

　　一个孩子，除了做自己，他也不会做别人，更不会伪装。

　　因为有了之前的半途而废的体验，米豆对自己再次进入专属体验屋的世界，已经不再紧张，甚至，他还有着更为迫切的期待。

　　他实在是等着想知道，那块“铁”飞到半空之后，会带来什么？

　　听说，这可不就是盲盒元日的重要事件的再现嘛！

　　真刺激。

　　米豆还从来没有亲身走进历史当中，这一定是一次非同寻常的体验。

　　在地球时，米豆的学校组织过他们去博物馆游玩。

　　博物馆里头的浸入式VR体验场景，米豆是体验过的。

　　但跟他之前去过的专属体验屋的体验相比，简直就是相差十万八千里。

　　啥叫身临其境？

　　只有体验过之后才明白，原来，科技可以让人进入不同的位面，犹如进入不同的真实。

　　但是……

　　毕竟，米豆知道了，原来这个场景中的人，都是NPC，虽然，他们都跟真人并无二致，但是一旦知道了这个真相，米豆还是有一种孤单的感觉。

　　眼看，倒计时马上就要开始了。

　　就在这个节骨眼上，米豆突然喊了一声：“等一下？”

　　听到米豆这么突然的发声，所有人都愣住了。

　　连准备退场的数字阿莱迪都“屏闪”一般，滋滋地晃了几下，才又稳住阵脚。

　　真是讨厌，人家都准备退场了，又给喊回来了。

　　幸好，米豆在此刻是背对着他的，没有看到这一幕，否则，很有可能会穿帮，让米豆发觉，原来这个阿莱迪，是数字阿莱迪。

　　“怎么了？”数字阿莱迪问，“你这么随性，会令我们很难做的呀。”

　　语气里有责备的意思。

　　“我有一个条件！”米豆情急之下，再次使出杀手锏。

　　科技团队都做出了晕倒状。ŴŴŴ.23sk.com

　　这孩子的拖延症不是已经给治愈了吗？

　　怎么又……

　　幸好运算速度足够快，他们通过数据分析出来的结论知道，原来这是米豆身上的另外一个小毛病，就是喜欢谈条件。

　　呃……

　　“说实话，地球人虽然科技落后，但他们比我们精明很多。”科技团队中的一位大佬级的人物喃喃自语。

　　“你get到的这个点很重要，要赶紧加进数据模型里头，作为考察的变量。”真正的阿莱迪在他身旁说，“要找到原因，为什么他们比我们落后，反倒是比我们还精明。”

　　阿莱迪优秀的直觉在此刻又起到了关键性的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，109 小毛病不少免费阅读。https://xs.23sk.com 