    【迪迦在恢复了伤势后，面对加佐特穷追不舍的电离子球攻击，一个转身抬手打出一道耀眼的光芒，不但摧毁了加佐特的电离子球，还靠着强烈的光芒闪晕了加佐特的眼睛，让加佐特下意识的扭头躲避光芒。】

    【迪迦·太阳拳！】

    布鲁斯·韦恩表示这个他熟，他也会一招类似的。

    【就在加佐特闭眼之际，迪迦突然出现在了加佐特的上空，身上都亮起了耀眼的光芒！】

    【闪光瞬移！】

    【以空中型的速度优势在空中飞行，利用速度和身体的重量产生动能，最后携带着强大的动能对敌人进行撞击！】

    【“boom！”】

    【加佐特被迪迦的撞击撞到失去意识，见状，迪迦身体上能汇聚，凝聚在手中上。】

    【兰帕尔特光弹！】

    【“boom！”】

    【加佐特真炸了。】

    【“恰！”】

    【迪迦飞走了，而在夕阳之下，宛如蝌蚪一样闪电人朝着电离层飞去。】

    【“就像天使一样。”丽娜感慨道。】

    【“我真希望，水野博士能够看到这一切。”】

    【迪迦奥特曼·第二次接触·完，接下来播放·梦幻疾走。】

    【在TPC的宇宙空间站里，正在研究一种太阳能技术，通过电磁波转化成微波来进行发电。如果计划成功的话，人类将获得无尽的无污染的能源。】

    【但是这一切，方便的只是人类。】

    【电离层中，一团云团聚集。里面的闪电人在实验的影响下身体开始扭曲，彻底的疯狂了。】

    “又是他们，闪电人。”

    布鲁斯·韦恩皱着眉头，他在思考如何对付这种敌人。

    对方生活在电离层里，而且刚刚的话和视频里的闪电人在实验开始后就宛如抽搐一样的表现也透露了，对方的生活肯定和电磁波有着重要的关系。

    如果，发明一种彻底清除电磁波的武器......

    【新城和大古驾驶着飞燕一号行驶在九良岛的上空。】

    【“我是新城，我在九良岛上空，这里一切正常。”】

    【“biubiubiu！！！！”】

    【警报声在新城话音落下后瞬间响起！】

    【“怎么搞的！”】

    【“装置出现异常，遇到了强烈的电磁波！”】

    【“改用手动操作，全让我来！”】

    【对此，大古表示自己已经放开了，还举起了自己的手以示清白。】

    【“大古！”】

    【新城猛地喊道。】

    【“在！”】

    【“还是没用啊。”】

    【“啊————————！！！！”】

    【啪叽（飞燕号入水声）（高级版）】

    【飞燕一号：RNM，打开麦克风交流！】

    【救援队立刻出动，半路上还吐槽怎么感觉救这哥俩的次数都快赶上其他人的总和了。】

    【胜利队的基地里，一个身穿红衣长裙的女孩子在走廊飞奔，一路上不停的道歉。】

    【在一扇感应门后，女孩见到了拄着拐杖的新城和手部骨折的大古。】

    【主治医生：这哥俩是摔出抗性了吗？还是TPC的飞机坠机急救系统升级了，居然一个只是手部骨折一个只是脚崴了。】

    【女孩看着面前的一时瑜亮，卧龙凤雏，原本的担心瞬间化作乌有。】

    【下一秒，她大叫着太好了跑到了新城的脚边然后用手拍着新城脚上受伤的地方。】

    【“太好了哥哥，你还活着啊！”】

    【对此，大古唯唯诺诺不敢上前，生怕对方再给自己两巴掌。】

    【主要是怕丽娜生气。】

    【“放开啊！疼死我了！我又不是第一次坠机了好不好！”】

    【“我高兴嘛！”】

    【“你神经病啊！”】

    【兄妹俩坐到了走廊的长椅上，宣泄后的真由美告诉新城自己其实是因为太担心他了。】

    【“听说飞燕号出事的时候，你不知道我有多担心，我还以为再也见不到你了。”】

    【看着掩面哭泣的真由美，新城似乎有点不忍心看到自己妹妹哭，他转过头，说道：“放心吧，大哥不会死的，一直到你穿婚纱嫁人为止。”】

    【此刻，假哭的真由美突然放下手，面无表情的说道：“这一天可能就要到了。”】

    【新城停止了思考。】

    【“看！这是拓摩给我的信，他这次回国准备参加摩托车大赛，他还说想跟你见个面。”】

    【新城停止思考中......】

    【新城：所以，真由美就这么希望我摔死吗？】

    【“他有很重要的事情要和你说。”】

    【新城深吸一口气，问道：“什么时候。”】

    【“今天晚上，我现在就要去机场接他。”真由美看着新城的脸，问道：“你不会不想见他吧？”】

    【新城：不，我只是不想摔死。】

    【长兄如父，新城知道妹妹长大了，肯定是要嫁人的，就是没想到这一天来的有点太快了那么一点。】

    【新城深吸一口气，道：“拓摩人不错，是一个可以托付终身.......”】

    【“啊！”真由美一把抱住新城的胳膊兴奋的喊道：“这么说你愿意见他了！哥哥谢谢你！”】

    【“今天晚上抽个空吧！他的时间安排的很紧的，只有今天晚上有空，走啦！”】

    【此刻，一只啥情况都没搞清楚的大古队员托着一个装有三杯饮料的托盘路过。】

    【“真由美，你的饮料。”】

    【“谢谢啦！这就是我要的！”】

    【大古：“？？？？”】

    【“新城，真由美到底是怎么一回事啊。”】

    【此刻的新城：绝望，生无可恋.jpg】

    【新城拿起一杯饮料，喝了一口，开始讲起自己和真由美的故事。】

    【大古：“这是我要的饮料啊.....”】

    【“真由美在很小的时候，在外面被人欺负了，都会跑到家里扑到我怀里哭啊，不过他现在，就要奔向另一个男人的怀抱了。”】

    【陷入准·老丈人状态的新城一口喝光了被子里的饮料，然后那起另外一杯又喝了起来。】

    【大古：“这一杯让我喝了一口啊....”】

    【看着陷入魔怔的新城，大古虽然不是很懂，但是对于他现在的心情表示了理解，对于新城家里他也很清楚，新城算是又当爹又当妈的把真由美带大，这和女儿出嫁其实也差不多了。】

    【最要命的是。】

    【妹妹要结婚了，自己还单身。】（没有意外这也是我的未来了。）

    【就在这时，丽娜打来了电话。】

    【“航空206号班机，受到强烈的电磁波干扰，现在通讯中断了！”】

    【“航空206号？！”新城猛地想到：“这不就是刚才真由美给我看的航班号吗？！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来看的很开心，geigeigei的在那里笑，但是一想到自己的妹妹未来也要嫁人，突然诞生了一种磨刀的冲动。

    嗯，还有好多年，够我磨一把好刀了。

