    张晨很想见到小昭，为什么很想见到，张晨自己也说不清。

    　　符总却一直没有通知他过去，说好的一周一次，已经过了两周，也没有动静，可能是工地上太顺利了吧。

    　　符总不叫，张晨自己就不好去那个酒店，也不能去小昭那里，他想，小昭也同样不能出来，毕竟还有小宁在身边，比较起来，小宁才是符总固定的情人，你都不知道他们两个人在一起时，小宁会和符总说些什么。

    　　张晨的bb机号一定是符总给小宁的，他自己没有把自己的bb机号告诉过她们两个，直觉告诉他，符总是反感这么做的。

    　　小宁知道他的bb机号，但小宁有没有告诉过小昭，张晨不知道，反正小昭从来也没有扣过他，而且，看得出来，即使符总已经离开那所房子，只有小宁一个人的时候，小昭仍然是很小心。

    　　张晨看了看bb机，轻轻地叹了口气。

    　　中午的时候，刘立杆来了，他已经重新开始洗楼，中午洗到了附近，就过来蹭饭，他们发现，望海楼的员工食堂很不错，饭菜又便宜又好吃，刘立杆只要有可能，就会跑过来吃，他说这个食堂，比他们报社的那个破食堂强多了。

    　　食堂在望海商城的地下室，望海商城和望海国际大酒店以及望海酒楼的员工都在这里吃饭，人很多，地方就不够了，很挤，张晨和刘立杆，拿着碗，打了饭菜就回张晨办公室吃。

    　　“莉莉是不是今天回来？”刘立杆问。

    　　张晨一惊，然后醒悟过来，是啊，金莉莉前几天就给他打过电话，说是今天要回来，可自己，怎么把这事给忘了？他妈的这两天，想小昭的时候比想金莉莉的还多，而且，自己知道金莉莉今天回来，怎么一点欣喜的感觉也没有？

    　　和自己知道小昭要来，完全是两样啊，完了完了，张晨感觉自己的冷汗都冒出来了，他觉得这段时间，自己完全就是在欺骗自己。

    　　刘立杆看了他一眼，问道“你怎么了？”

    　　张晨赶紧摇头“没什么。”

    　　刘立杆轻轻地笑了一下“你说没什么的时候，就肯定是有什么，而且事态很严重，不然你就和我说了。”

    　　张晨骂道“毛病，我有什么事情，还事态很严重？”

    　　刘立杆坐在张晨对面的桌子，他放下了手里的筷子，看着张晨，问道“那个美娇娘，回来没有？”

    　　张晨心里慌乱了一下，嘴上却说“过完年，我只和符总吃过一次饭，还是在这楼上吃的，我怎么知道。”

    　　“你没见过她？”

    　　“我都没去过，怎么会见到？”

    　　“不对。”刘立杆摇了摇头，他说“我觉得你这段时间不对，神思恍惚的，我觉得那美娇娘一定是回来了，而且，你们已经见过。”

    　　“没有。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　“好吧，我不管你真的假的。”刘立杆叹了口气，“有句话我一定要和你说，这美娇娘，你玩玩可以，但是，千万不要认真，认真就后患无穷。”

    　　“我操，我认真什么了？”张晨叫道。

    　　刘立杆扒了两口，把碗里的饭吃完，然后把菜碗叠到了饭碗里，他抬起头，看着张晨说“连我都看得出来，你以为莉莉是傻逼吗，别玩火，关键的时候，还是司令说的好，把那里打个死结。”

    　　张晨愣在了那里，他被刘立杆的话吓到了，他不知道自己哪里表现出了神思恍惚，如果真的连刘立杆都看的出来，莉莉回来了，她也肯定能看出来，虽然自己什么都没有干，但张晨不得不承认，自己的思想游离了，刘立杆说的对，莉莉不是傻逼。

    　　刘立杆站了起来，把两只碗推了过来，说道“你洗碗，就当给刘老师的辅导费了，刘老师要去，继续找馅饼了。”

    　　张晨瞪了刘立杆一眼，抓起桌上的杯子，就把水倒了过去，刘立杆早防备他会来这手，笑着逃出门去，没被泼到。

    　　张晨拿起四只碗，去外面水龙头那里洗干净，回到办公室，把碗放进柜子，然后走了出去，他顺着扎成来回两道斜坡的脚手架，走到了望海商城的楼顶，广州过来的施工队已经到了，他们不住在工地上，而是自己在外面安排的住宿。

    　　张晨走到楼顶，看到他们在那个密室的位置，用木工板树了一道隔墙，还在隔墙上装了一道门，人走开的时候，那道门就落了锁。

    　　施工期间，门也是关着的，其他的工人，不允许进去。

    　　张晨推开门走了进去，里面的人都认识张晨，带队的一位叫潘经理的，看到张晨，马上就走了过来，他和张晨说，他们今天，正在给整个地面，做防水处理。

    　　张晨说好，有什么需要的，你就和我说。

    　　潘经理赶紧说谢谢，谢谢！

    　　张晨走出了那个隔间，又在其他地方看了看，然后下去。

    　　张晨走进办公室的时候吃了一惊，他看到金莉莉在他办公室里，旅行包放在他办公桌上，金莉莉坐在他位子上，正闭目养神。

    　　张晨蹑手蹑脚地走了过去，走到金莉莉身后，猛地拍了一下她的肩膀，金莉莉“啊”地一声尖叫，睁开眼睛看到是张晨，一跃而起，跳到了张晨的背上，张晨一边赶紧接住了她，一边叫道

    　　“快点下来，这里是单位。”

    　　“不下不下，你先告诉我，你有没有想我？”

    　　张晨赶紧说“想了。”

    　　“有多想？”

    　　“很想很想。”

    　　“很想很想是有多想？”

    　　“就是很想很想。”

    　　“你赖皮，不准绕回去。”

    　　张晨笑道“好好，是想到胃痛的那种想。”

    　　金莉莉在他脖子上咬了一口，张晨“哎呦”一声大叫，金莉莉骂道“笨蛋，想应该是心痛，胃痛是饿的。”

    　　张晨哈哈大笑。

    　　金莉莉从张晨背上下来，和张晨说，走吧。

    　　张晨奇道“去哪里？”

    　　“回家啊，今天夏总放我假了，机场回去的路上，他们把我在这里放下，我还没去过你住的地方。”金莉莉叫道。

    　　张晨用摩托带着金莉莉，回到了文明东路，一进了房间，金莉莉就大叫道，太好了，终于没有刘立杆，不要他送五盘台球的时间了。

    　　张晨笑骂道，流氓。

    　　金莉莉瞪了他一眼，你不流氓你不要碰我。

    　　“好，我不碰。”张晨说着就去抱金莉莉，金莉莉一弯腰就溜走了，她说“快去看看你的办公室。”

    　　张晨追上了她，两个人手牵手进了对面的办公室，金莉莉叫道，快告诉我哪张是张总的办公桌。

    　　张晨指了指自己的办公桌，金莉莉坐下来，把抽屉一个个全部拉开，然后合拢，她抬起头的时候，“哎呀”一声惊呼，赶紧站了起来。

    　　张晨回头看看，不知道什么时候，顾淑芳已经下楼，走进了办公室，站在那里，上上下下，冷冷地打量着金莉莉。

    　　金莉莉稍稍转了转身，背对着顾淑芳，嘴巴一张一合的，没有发出声音，张晨从她的口型看得出来，她是在问老妖婆？

    　　张晨赶紧给他们介绍，他和金莉莉说，莉莉，这是顾会计。

    　　再转向顾淑芳时，发现她根本没有看自己，而是冷冷地盯着金莉莉，张晨知道这目光造成的杀伤力，他硬着头皮说“顾会计，这是我的女朋友，金莉莉，她也是做财务工作的。”

    　　金莉莉朝顾淑芳走近几步，伸出了手“顾大姐，你好！”

    　　顾淑芳看了看金莉莉伸出的手，又看了看金莉莉，她没有伸手，只是微微点了下头，然后走到了自己的办公桌前，金莉莉尴尬了一下，伸出去的手握成了拳头，顾淑芳从她身旁走过去的时候，她忍不住朝她的背影吐了吐舌头。

    　　张晨赶紧拉着她，回到了自己房间。

    　　。

