    

    
                皇帝闻言立马放开了皇后。

    
                他可不想看到李蔷儿那个让人心烦的女人。

    
                皇后见他反应这么大，立即有了决定，以后皇帝要是不乖，她就把李蔷儿叫过来，好好“陪陪”他。

    
                “对了，有件事儿，臣妾之前来不及和皇上说，这会儿皇上清醒着，臣妾正好禀报。”皇后重新坐下，柔声说道。

    
                皇帝闻言头动了动，拉着皇后的衣袖，示意她继续说。

    
                “母后她老人家几日前薨了。”皇后故意装作有些伤心的样子，叹了口气道。

    
                事实上，那个老虔婆的死，让皇后心里十分痛快。

    
                从今往后，再也没有人故意找茬，再也没有人对着她指手画脚，再也没有人敢害她和孩子们了。

    
                皇帝闻言呆住了。

    
                “母后给您和太子下毒，想扶齐予峰上位，实在太狠心了，若不是叶大夫，皇上和太子恐怕也活不成了，当然了，她老人家即便犯了大错，臣妾这个做儿媳的，也不会处置她，否则便是不孝。”皇后低声说道。

    
                皇帝却什么都不能说，只能听着。

    
                皇后虽然对太后恨之入骨，但人的确不是她杀的，至于之前自己下令，要把太后困在康慈宫，不给吃喝，想活活饿死她的事儿，皇后是不会提的。

    
                人都死了，她没必要为了一个死人，再把皇帝气出个好歹来。

    
                这男人之前虽然让她伤心，但这一年多来改了许多，如今又瘫着，皇后也懒得继续折腾了。

    
                “齐予峰有母后支持，勾结了东西两大营的统领，举兵攻打京城，昨儿个要不是安儿在，臣妾已经被齐予峰手底下的高手杀死了，直到现在，齐予峰都还没有退兵。”皇后低声说道。

    
                皇帝却想知道太后到底是怎么死的。

    
                作为儿子，他觉得自己对太后无比孝顺，哪怕自己是九五之尊的帝王，遇到事儿，他一般也不会和太后唱反调，他对自己的母后很好，几乎到了有求必应的地步。

    
                他真的有些想不通，不知道母后为何要对他下毒手。

    
                此时听皇后这么说，他才潸然醒悟。

    
                母后是想扶齐予峰上位。

    
                为了孙儿，舍弃了他这唯一的儿子。

    
                说白了，都是为了权利啊！

    
                母后觉得他给她的权利不够大，不够多。

    
                殊不知，母后根本没有能力处理朝政。

    
                更何况，只要是合格的帝王，就不会让女人来插手朝政。

    
                不过，皇帝还是想知道太后是怎么死的。

    
                “臣妾不瞒皇上，您和太子昏迷不醒后，臣妾十分生气，加之太后娘娘想夺权，臣妾一气之下就让人将她软禁在了康慈宫，不过并未苛待，想等皇上醒来后再定夺。”皇后说着叹了口气：“谁知道母后居然因为夺权失败，有些疯魔了，她几日前突然从康慈宫跑了出来，上了宫墙，在臣妾和诸多大臣们面前跳了下来，不过……臣妾瞧着她老人家是有些恍惚了，脚下踩空了才不小心跌落下来的，因伤势太重，不治而亡了。”皇后语中带着一丝悲戚道。

    
                皇帝听了她的话后，手指头动了动，嘴里想说些什么，却只能发出一点点声音，说不出话来。

    
                “臣妾知道，皇上现在肯定很伤心，可您的身子也经不起折腾，皇上节哀吧，母后的梓棺还停放在寿皇殿，按照钦天监算的日子，明日下葬，臣妾会按照皇家的规矩，把她老人家和父皇葬在一块，哪怕母后犯下大错，臣妾也不会在这方面苛待她老人家，您放心。”皇后说完之后，握着皇帝的手，柔声道：“臣妾还有事儿要去处置，皇上您先歇息片刻。”

    
                皇后说完之后，快步出了寝殿，到了外头后，脸上露出了笑容。

    
                老太婆死了才好呢，她方才装的好累。

    
                寝殿里，皇帝呆呆的躺在榻上，好一会儿才重重叹了口气。

    
                百善孝为先，历朝历代的帝王，没有一个敢不孝顺，不然会被天下人耻笑，帝位也坐不稳。

    
                他自认为自己对母后很好，没想到母后居然对他下毒手。

    
                皇帝醒来后，也在心里想过，要如何处置太后。

    
                按照前朝的规矩，他不能杀太后，哪怕母亲错的再离谱，做儿女的也不可能杀了她。

    
                他能做的便是将太后软禁起来，永远不放她出来。

    
                可没想到，太后已经死了。

    
                伤心吗？

    
                皇帝其实不伤心。

    
                自从他意识到母后想杀他后，他们的母子情分便所剩无几了，一想到自己下半辈子可能说话结巴，行动受限，皇帝就很生气，气太后太歹毒。

    
                一想到自己的儿子年纪轻轻也要受这样的罪，皇帝就更怨太后。

    
                母后真是偏心的找不到北了。

    
                在她老人家心里，他这个儿子，太子这个孙儿都不要紧，死了也就死了，唯独她的娘家李氏一族的繁荣昌盛最要紧。

    
                所以，她才不遗余力要扶有李家血脉的孙儿齐予峰上位，为此不惜杀了他这个儿子。

    
                回想起这些，皇帝现在真的不伤心。

    
                只是心里有些不是滋味。

    
                ……

    
                齐安找到叶明沁时，叶明沁正在教李云姝医理。

    
                “明沁，咱们不修炼了？”齐安笑着问道。

    
                “今日先歇息，我陪陪云姝。”叶明沁低声道。

    
                小丫头现在很黏人呢。

    
                齐安却没有要走的意思，直接在屋里坐了下来，听叶明沁教李云姝。

    
                叶明沁倒不觉得有什么不妥，李云姝那小丫头却觉得浑身不自在，也没有之前专心了。

    
                “云姝，你先出去玩儿吧，进宫这么久，肯定哪儿也没去，让雨清和雨禾她们带着你去御花园走走，今日没下雪，外头没有那么冷，御花园的腊梅花应该开了。”叶明沁摸了摸李云姝的头，笑着说道。

    
                “好。”李云姝如蒙大赦，连忙出去了。

    
                “我很吓人吗？”齐安等她跑出去后，才看着叶明沁，低声问道。

    
                “你是王爷，云姝是土生土长的大康王朝人，身份的鸿沟对她来说，那是无法逾越的，她看见你紧张也是正常的，再说了，宫里传言四起，都说你要当皇帝了，她当然就更紧张了。”叶明沁有些无奈道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->