    第686章 新的济世堂   

    然而，杜景路还不知道自己得罪了一个什么样的存在，依旧在满脸得意的看着陈阳！   

    “我前几天刚接到了一台手术申请，是关于脑神经的，手术方案已经制定完成，明天上午会在市医院进行手术，你要是有胆量就过来看看，要是你有更好的方法，并且将病人治好，那就算我输！”

    

    杜景路一脸算计的看着陈阳，俨然一副成竹在胸的态度！   

    脑神经外科，这可是外科手术当中最顶级的手术种类，还别说只是个刚毕业的普通大学生，就算是一些浸淫外科数十年的老专家，都不一定能做得好！   

    而他，杜景路，则是为数不多，能够进行这类手术的外科天才！   

    “脑神经外科啊...”   

    陈阳砸吧了两下嘴，心里琢磨着这东西也需要动手术吗！？

    

    杜景路见陈阳犹豫，以为他怕了，顿时冷笑一声，嘲讽道：“怎么，不敢！？

    要是不敢，就赶紧从若菱身边滚开，把她交给我...”   

    “我交你妈逼啊！”

    陈阳听着这话，气的差点把烟头吐他脸上，“给我个地址，明天什么时候到！？”

    

    被陈阳突然这么一骂，杜景路一口气差点没捯上来，咬着牙说道：“餐饮界大亨，冯秋生家里，今天下午两点，谁不来谁是孙子！”

    

    要不是这么多人看着，他早就破口大骂了！   

    “放心，你爷爷我肯定到！”

    

    狗日的，不给你点颜色看看，还真特码以为全世界的人都不如你了！   

    杜景路瞪了陈阳一眼，转身离开之前，又一脸不死心的看向林若，“若菱，我一定会用实力告诉你，谁才是最适合你的人！”

    

    说完，一猫腰，以一个极为帅气的姿势登上了卡宴绝尘而去！   

    “装逼犯！”

    陈阳撇了撇嘴，低声叨咕了一句。

    

    “跟他比比也好，让他早点死了心，我这段时间都快被他烦死了！”

    

    林若菱一脸生无可恋，一开始还能以学长的礼仪接待他，但后来她实在是受不了了！   

    “怪我，要不是我离开这么久，也不会让你这么难堪。”

    

    陈阳一脸老实认错的模样，但林若菱却是给了他一个大白眼，“你还好意思说，上回医学交流会，我爸把你吹得天上有地下无的，结果你没出现，你知道我爸有多尴尬吗！？”

    

    要不是她救了个场，亲生女儿给老爹找回几分面子，估计那天林忠有个地缝都能钻进去！   

    陈阳干笑了两声，“那回头我去看看他，正好我这次回来带了些好东西。”

    

    在祖地当中干掉的那些夜家武者，戒指里都有不少老物件，正好林忠喜欢古玩字画，借着这次机会送给他，也算是讨好一下自己未来的老岳父！   

    “就给他带了！？

    我的呢！？”

    林若菱一听，立马气鼓鼓的撅起了嘴！   

    自己都守了二十多天的活寡了，要是敢说回来啥都没带给自己，非得扒了他不可！   

    “当然也给你带了！绝对是好东西！”

    

    上次符万军送的玄冰刺，这次的夜冰河给的《拟态冰决》和《冰河时代》，绝对是最适合林若菱的礼物！   

    林若菱一听真的有自己的东西，立马喜笑颜开，“那我就等着了，晚上我尽量九点前下班，你来接我！”

    

    说完，林若菱在陈阳脸颊上卟啾一声，跳着就进了诊室！   

    看着林若菱愉悦的背影，陈阳微微一笑，旁边的病人们纷纷朝着陈阳露出了“年轻人，大家都懂”的神情！   

    看着林若菱诊室外面排的长队，陈阳也没打扰她，而是一转身，开着车前往了济世堂！   

    杂事缠身，说起来这段时间陈阳对济世堂是真没怎么照料，也多亏了医馆里的那些老前辈，要不然这医馆非荒废了不可！   

    远远地，陈阳从街角转过来，可让他蛋疼的是，他竟然找不到自己的医馆了！   

    没错！就是找不到了！   

    陈阳赶紧把车靠在路边，掏出手机给白灵打去电话！   

    “师父，你回来啦！？”

    白灵清脆的声音从电话那头传来，语气当中充斥着兴奋！   

    “不是，我回来是回来了，可是医馆去哪了！？”

    

    陈阳一脑袋浆糊，怎么走了个二十多天，医馆就不见了！？

    

    “医馆！？”

    白灵被陈阳问的愣了一下，“医馆还在这里啊...”   

    一边说着，白灵就从医馆大门走了出来，陈阳刚准备继续问，就远远地发现了白灵！   

    这丫头，正从一个古香古色的门面里面走出来，一边走还一边东张西望，终于在街角发现了陈阳的车！   

    “师父！这边！”

    

    白灵用力的招手，陈阳把车开过来，终于也明白为什么自己没发现济世堂了！   

    原来，自己离开的这二十多天，济世堂的装修已经全面升级了，不光将隔壁的店面扩展成了医馆，还改换了门面，装修成了古代风，古香古色的木制门面，清一色采用的雕花工艺，大门右侧是一个巨大的繁体“药”字，左侧则是一个碧玉色的木制葫芦！   

    陈阳不敢置信的看着眼前的济世堂，这一刻他终于有了一种将医道发扬光大的感觉！   

    “碧玉色的葫芦，好，好啊...”   

    葫芦，在古代又称为“壶”，俗称葫芦瓜，古代道家的象征之一，《诗·豳风·七月》中“八月断壶”，特指的就是盛药的葫芦，即“药葫芦”！   

    相传东汉的时候，有一个叫做费长房的人，他本来是无所事事的。

    有一次费长房在酒楼喝酒，看到一个白发老翁沿街卖药，卖的药材都是从随身携带的葫芦中掏出。

    这本来并不奇怪，奇怪的是等到人群渐渐散去后，老翁则悄悄地变小，钻进了葫芦之中！   

    费长房相信自己没有眼花，看得清清楚楚，他立即买好酒菜，就等老翁出来，并且恭恭敬敬向老翁请教。

    老翁见他心诚，便带他进入葫芦之中，费长房发现里面别有洞天，自是神仙境地，在这里，老翁不仅教了他方术，还赐给他一根手杖，可以御空飞行！   

    费长房在葫芦里学了十几天，可回到家中却是过了十几年，家中人都以为他去世了，无奈之下，便离家云游四方，利用自己所学，背着药葫芦行医治病，拯救世人！   

    这个故事被写入了正史的《后汉书?方术列传》之中，也就成了后来的“悬壶济世”！   

    “师父，您里面看看吧，保准让你吓一跳！”

    

    白灵看着发呆的陈阳，满脸微笑，知道他是被眼前的医馆给震得呆了！   

    陈阳点了点头，随着白灵走入其中，一进门便是一个硕大的正堂，主位两侧各是一排客椅，跟古代大户人家的待客厅类似；紧跟着往里走，左右分别是两条廊道，通往不同大夫的诊室，原本的里间位置此刻也改成了一条楼梯，直通二楼，楼梯口标记的清清楚楚，二楼全都是现代化检测仪器，对医生的诊断有疑虑的，皆可前往二楼检测验证，一旦检测出来是大夫们没看准，所有诊金全部免费！   

    看着这条规定，陈阳微微的点了点头！   

    这就是自信！身为一名中医，要是连跟仪器较劲的勇气都没有，那中医也就别想着发扬光大了！   

    “师父，您的诊室在那，我带您进去看看！”

    

    白灵指着药柜旁边最显眼的一间诊室，拉着陈阳就往那边走！   

    走进诊室，陈阳突然有了一种穿越的错觉，因为这间诊室实在是太过古朴，除了诊台之外，两侧墙壁上挂满了有关中医的字画，就连诊台上摆放的笔墨纸砚，都满是古香之色！   

    “白灵，做的不错。”

    陈阳十分认真的评价了一句！   

    白灵一看陈阳满意，也悄悄的松了一口气，“师父，今天你要在医馆叫号吗！？”

    

    “恩，叫号吧，今天下午两点之前我有空。”

    

    陈阳点了点头，原本琢磨着去跟胡秀风和丁木羊打个招呼，但一看到他们门前排队的人，就没去打扰他们。

    

    不过饶是如此，陈阳坐诊的消息依旧惊动了不少人，尤其是白灵在公众号上发布的时候，很多专门设置了提醒的人，都专门朝着医馆涌来，就连旁边排队的，也都重新挂号，来陈阳的诊室！   

    丁木羊和胡秀风早就习惯了这种场面，看完了手头上的病人，也来到了陈阳的诊室边，看他给人看诊。

    

    一直忙到下午一点多，白灵才在老杨头等人的帮助下，劝说那些病人去找胡秀风和丁木羊看病。

    

    “师父，要不回头重新找人制定一下公众号的看诊限制吧，你一来，这些病人根本就不管别的了，哪怕是感冒发烧都得找你看，这得看到什么时候去啊！？”

    

    白灵也累得腰酸背疼。

    

    “你来办吧，尽量将疑难杂症安排给我。”

    陈阳伸了个懒腰，紧跟着又说道：“年前这段时间我应该都会留在沪海，我尽量每天上午过来坐诊。”

    

    还有一个来月就过年了，再加上陈阳这段时间修为突飞猛进，必须得停下来沉淀一下，这样才能更好的冲击金丹境！   

    白灵把这事记下了，等陈阳走后，立马就去让搞技术那帮人修改！   

    下午一点半，陈阳离开了济世堂，正式前往餐饮界大亨，冯秋生家里！   

    

