
　　唐果摇头：“最近几天都出去，有些累了，在家里休息吧。”

　　“有没有什么想要的？”

　　唐果依旧摇头，程子潇没有再问，只是心里总有点不舒服，也不知道为什么。

　　然而手底下的人和他讲，一切都安排好，就等他这边。

　　他知道不能再拖下去了，三天后，他在唐果的茶水里面放了点药。

　　唐果自然是喝下，另外一边，程子封也吃了放了东西的食物。

　　接下来就开始大挪移，将唐果挪到程子封的院子里面去。为了这样一天，他早就给程子封准备一个单独的院落，也是避免乔雪奚休息不好。

　　唐果和程子封被同时放在床铺上，然后给盖上被子。

　　“二少，这样可以了吗？”

　　程子潇看着并排着的二人，不知道为什么，真的觉得有点刺眼了，但他还是挥挥手：“将程子封的衣裳脱了，留个裤衩就好。”

　　“那二少奶奶的呢？”

　　程子潇动了动唇角：“解两颗扣子就可以，你不用管，我来吧。”

　　系统：【宿主大大，这渣渣心里有你了。】

　　“哦，看来他对乔雪奚的喜欢也不怎么样吧。”

　　【对乔雪奚是一见钟情，对宿主大大，那才是刻骨铭心呢。让人最可怕的就是，来自于细节的感情，尤其是一开始没发现，后面肯定会懊悔终身的那种。】

　　程子潇一步三回头的离开，到了一定时间，会有丫鬟过来，到时候这事情肯定会闹大。

　　程子潇做完这些就回到书房，怎么都静心不下来，最后只能到院子走走。

　　没等多久，乔雪奚竟然过来了。

　　“我是来找小果的，她不在吗？”乔雪奚看到程子潇也没多意外，只是没有再进院门的意思。

　　“她出去了，说是有事。”

　　“这样啊，那我晚点再过来。”

　　“好的，大嫂。”

　　程子潇的心平静了些，看着乔雪奚的背影，心里想到，再过些时候，他就不用称呼乔雪奚为大嫂了。

　　时间一点点的过去，程子潇的心跳都加速了。

　　不知道为何，他都想过去看看，甚至有几分想结束这个计划。

　　但是刚刚走两步，又想起只有这样他和雪奚才有机会，生生忍耐住想要动的脚。

　　直到他看到好几个丫鬟急匆匆的赶过来，脸色不好看的样子，他表情也跟着一变，是成了吗？

　　柳霜柳雾被他借口打发出去了，所以这个时候她们不在。

　　而且她们也回不来了，他已经找人控制住她们，等唐果被送走的那天，她们会一块儿跟着。

　　“二少，不好了，不好了！”

　　“什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二少快过去看看吧，这事我们都做不了主。”

　　丫鬟们瑟瑟发抖，谁知道她们会那么倒霉，撞见这样的丑事，二少奶奶明明是那么一个傲气的人，怎么会做出这种丢人现眼的事情啊。

　　程子潇紧握拳头，跟着过去。

　　在推开门，看到里面场景的时候，尽管这一切都是他安排的，他还是习惯性的用一种很受伤的表情看着唐果。

　　“原来你心里还是忘不掉大哥吗？”

　　系统：粗口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5476章 送错洞房的新娘（60）免费阅读。https://www.23sk.com 