    “这个宴会必须搞得人尽皆知，各位能请到的媒体，全都请来，并进行实况转播，务必让所有人都知道我们对他的心意。”

    “这样一来，他肯定能理解我们的用心，而且当着这么多媒体记者的面，我们也能最大程度的彰显出我们的苦心。”

    不得不说，顾儇兮的智商还是极高的，不然也不可能这么点年纪就能达到第五境。

    此言一出，在场富豪们纷纷出言响应。

    “这个办法好！我觉得可以！我第一个赞成！”

    “我也赞成！就这么办！”

    “还有我，我也赞成！”

    一时间，一众富豪纷纷举双手赞成。

    于是，他们转头让袁吏去请陈归林，并且要求袁吏务必把陈归林请来。

    袁吏当然答应咯，毕竟如果能通过陈归林而取得这些豪门的好感，他是一万个赞成的。

    说干就干，这些富豪去布置宴会，袁吏亲自去请陈归林。

    而让袁吏意想不到的是，当他前去临江市与陈归林说明情况后，陈归林竟想也不想的就答应了。

    接着，便是一场壕无人性的世纪宴会。

    东风夜放花千树，宝马香车雕满路。

    上亿名车整整齐齐排列着，临江市与林城所有大佬尽皆恭候在宴会门口，那场面简直比米国总统发表就职演说还要轰动，整个林城的百姓纷纷赶来观看，车水马龙，整个宴会门口可谓水泄不通！

    而当陈归林出场时，在场的所有大佬顿时爆发出雷鸣般的掌声，所有人争先恐后的疯狂鼓掌，那叫一个恭敬，直把在场的人看得目瞪口呆。

    “我的天，这是谁家少年，太牛逼了吧！”

    要知道偌大的临江市与林城，所有大佬尽皆恭候，雷鸣般的掌声震耳欲聋，此等场面可谓百年一见，谁也不知道陈归林到底什么样的来历，能够受到这么多大佬的青睐。

    但不可否认，陈归林从今天起，绝对是两城最牛逼的人物了。

    宴会进行的过程自然不用多说，在拍卖会上对陈归林不敬的富豪们排着队去给陈归林敬酒道歉，那虔诚的态度，简直比他们给祖宗上坟时还要虔诚。

    袁吏看到这一幕，内心的震撼直接溢了出来。

    他万万想不到陈归林宛如一股飓风，在临江市和林城肆意搅动，而他们这些个豪门，只能充当陪客。

    这一幕，让袁吏下定了决心，无论如何也要始终跟陈归林保持友好关系。

    宴会结束后，两城大佬争先恐后的想要亲自送陈归林返回临江市。

    “必须我来送，都是我的错，我必须要向陈小哥表示我的歉意！”

    “你放屁！必须是我！”

    “你们都让开，我来送！”

    谁见过两城大佬争先恐后的要去送一个人？

    这种场面简直比这个宴会还要罕见。

    不少人还以为自己眼花了看错了，可当他们揉了揉眼睛之后才发现，这居然是真的。一众大佬如同泼皮无赖一般在宴会门口争执不下，纷纷抢着要送陈归林返回临江市。最终，陈归林的一句话让他们停止了争执。

    “既然是袁总接我来的，那就让袁总送我回去吧。”

    有始有终，陈归林始终如此。

    于是，袁吏成了那个能够送陈归林返回临江市的人。

    这些个大佬心里那叫一个嫉妒啊。

    可这又有什么办法呢？

    谁让袁吏比他们更早结识陈归林呢？

    他们也很无奈啊！

    袁吏当即调来一百多辆豪车，整齐划一的停在宴会门口，等待陈归林挑选。

    然而陈归林对豪车并没有什么感觉，随意挑选了一辆就上了车。

    袁吏急忙跟上，于是一百多辆豪车，浩浩荡荡的从宴会门口出发，向着临江市驶去，壮观的场面让在外围观的林城百姓顿时再度为之一惊。

    “天呐！到底是什么样的人能够受到这种待遇啊！”

    “这应该就是人们常说的，人生巅峰了吧！”

    “太羡慕了，我都要哭了	呜呜呜……”

    无数百姓为之疯狂，这种场面实在太震撼了，简直让他们头皮发麻。

    而在豪车上，袁吏则是恭恭敬敬的坐在陈归林的身侧，心情无比的舒畅。

    “陈小哥，今天真的要感谢你。”

    “要不你的话，我恐怕……”

    其实袁吏明白，陈归林选择让他来送，很大程度上等同于将袁家的地位无端往上提了一大截。

    日后袁家无论是在临江市还是在林城，地位都将非同凡响。

    而他身为袁家家主，他的影响力也将直线上升。

    陈归林看似一个小小的举动，对袁家而言可谓产生了无法比拟的影响。

    他如何不感激陈归林？

    陈归林笑着道，“你我是朋友，无需如此。”

    然而袁吏却摇头道，“不不不，既然是朋友，那我更加要感谢你了。”

    “之前我还不以为然，认为小哥你只是赌术了得。”

    “可谁知小哥你居然文武双全，别说我了，你看整个临江市谁不对你恭敬有加？”

    “不是我吹的，从今天开始，整个临江市只怕再也找不出任何一个人能够超越你的了。”

    袁吏这一顿彩虹屁，既恭维了陈归林，又体现出了自己的歉意以及对他的感谢，可谓一举三得。

    陈归林闻声笑道，“好像还真是。”

    “不过这也不甚重要，我来临江市本来就是有其他目的的，他们对我恭不恭敬，其实没什么关系，我只要达到了我自己目的即可。”

    其实陈归林并没有很在意这场宴会，尽管他知道这场宴会会给他带来什么。

    可站在他的角度来看，即便没有这场宴会，他也一样能够站在临江市的顶峰，俯视众人。

    只不过这场宴会，将这个结果提前了而已。

    袁吏如何不知这一点，闻声当即点头。

    “陈小哥英明神武，即便没有这场宴会，你肯定也能成为顶尖的存在。”

    “所以我更加要谢谢你了，要不是你同意参加这场宴会，我袁家如何能够成为两城之首？你放心，以后只要小哥一句话，我袁家全家上下赴汤蹈火，在所不惜！”

    袁吏下定了决心，只要陈归林有任何驱使，他袁家绝对不会说一个“不”字。

    陈归林微笑点头，却是并未言语。

    不多时，车队进入临江市，于是再度引起一阵惊叹喧晔。

    临江市的百姓们哪里见过这种场面，当看到陈归林从豪车中下来的时候，所有人都惊呼了起来。

    “这是哪家的少年啊！这也太屌了吧！”

    “这么多豪车，简直亮瞎了我的狗眼啊！”

    这种壕无人性的场面简直不要太震撼，众人根本反应不过来。

    无数少女为之倾倒，纷纷上前想要索取陈归林一个签名，场面一时间混乱无比。

    幸亏袁吏早有安排，袁家打手急忙上前制止，这才让陈归林能够安然上楼。

