    林夕似乎想到了什么，猛地抓起了跌落在地上的竹笛。

    他死死的盯着竹笛。

    这只是一个最低级的法器。

    虽然没有神识，但林夕肉眼也能看出法器上的纹理，那是属于法器的禁制，上面的禁制林夕从来没有见过。

    但这些禁制很低级，应该只是属于器乐类宝物专属的禁制。

    林夕没有任何犹豫，直接自己吹奏起了这竹笛。

    他不会吹，只能吹出嘈杂刺耳的声乐。

    呜呜呜呜~~

    什么都没有发生。

    但林夕却感觉一阵不适。

    哪怕成为了废人，他仍然比一般人拥有更敏锐的感知，这微弱的毒性伤不了他，但他却能清晰的感受到毒进入了自己的体内。

    “是他们！”林夕咬牙切齿。

    他们竟然下毒了。

    他们凭什么敢下毒！！

    卓野见状也明白过来，他双手颤抖抱着小念：“先知大人，还能有办法吗？”

    林夕脸色阴晴不定。

    当然能救。

    随便来个有点能力的修士都能救。

    连自己这种废体都能抵挡毒素，足以证明这毒并不强。

    但现在夜狼氏族根本就没有这样的修士。

    他们境界太低了。

    卓野看懂了林夕的意思，不由老泪纵横，小念父母在狩猎时死在凶兽手中，没想到她年纪轻轻也要死了。

    虽然卓野因为修炼体修功法，身强体健，但在这种时候他只是一个疼爱孙女的阿爷而已。

    部落战士们围聚在一起，默不作声。

    他们对死并不陌生。

    自从先知大人来之后。

    部落中就极少发生有人因狩猎而死的事情了。

    没想到现在却发生了。

    林夕看着卓野抱着小念低声啜泣，心中很不是滋味。

    假的就是假的。

    装的再像，自己仍然是个废人。

    连这么点小毒都解不了。

    “我会救小念的。”林夕突然说道。

    众人惊讶的看向林夕。

    因为正是林夕自己说的救不了。

    怎么又突然能救了。

    林夕没有解释，而是径直走向了部落之外。

    对方不可能无缘无故前来，也不会无缘无故下毒，既然做出了这些事情，那就只有一个答案。

    她们是冲着自己来的。

    总不可能下了毒就走了。

    林夕走出了夜狼氏族部落，看到了远处有淡淡的光晕停留，没有离去。

    其实洛家三姐妹心中也没有底。

    所以她们根本不敢靠近。

    就算洛清秋感觉到毒没有解开，反而正在蚕食那个蛮女的生命，她也没有采取任何的动作。

    因为她担心会出现什么意外。

    面对鬼渊，再谨慎都不会有错。

    不管是什么情况，眼前此人和鬼渊有着很深的联系，这一点是毋庸置疑的。

    所以哪怕心中已经有了定论，但在事情还没有彻底明朗之前，她可以当做这一切暂时还没有发生。

    林夕身上仍然只有鬼渊的气息，只不过正在渐渐消散，他望向远处低吼：“救她！”

    洛家三姐妹与玉堂真人终于确认了。

    没错，是假的。

    不然怎么可能这么一点微弱的毒都解不开。

    玉堂真人见到此情此景，显然心神有些乱了：“真的是假的？”

    “事关鬼渊，你被蒙蔽也是正常。”洛清秋淡淡说道：“谁能想的到，一个凡人竟然能进入鬼渊呢。”

    “那个白骨伞呢！！”

    “既然他能进入鬼渊，得到白骨伞也并非不可能，或许只是顺手捡的？”洛清秋给出了一种可能。

    捡的？！

    玉堂真人脸有些涨红。

    简直是奇耻大辱。

    活了这么多年还是第一次感觉被这么羞辱。

    被一个捡来的法宝给吓到了？

    而且还被吓得这几个月来寝食难安？

    “小子，你竟然敢骗我。”玉堂真人怒吼起来，元婴巅峰修士气息爆发出来，整个苍宇山都因此震动起来。

    他化作一道遁光直奔林夕而去。

    太耻辱了。

    他无法接受。

    必须要杀了眼前这小子才能消除他心头之恨。

    轰隆隆。

    空中闪烁惊雷之光，随着玉堂真人的飞来，浩荡的雷电汇聚于此地，仿佛要将整个夜狼氏族都抹除。

    玉堂真人此刻掌控雷电，眼中满是戾气。

    林夕心中一叹。

    成为废人之后果然干啥啥不行。

    他好不甘心。

    好不容易活下来。

    凭什么要把他的一切都剥夺。

    一身修为境界没了，亲人朋友也再也见不到了。

    最后还要死在这个陌生的世界。

    他干涸的灵台紫府似乎因为这不甘心的情绪微微跃动起来，但仙道根基彻底崩塌，再不甘心也没有什么用。

    “等等。”远处传来洛家三姐妹的声音。

    紧随其后的便是悦耳美妙的琴声，好似清泉瀑布，荡漾在山林间，净化尘世戾气，仿佛如同仙乐一般。

    此乃七音门不传之秘，七音之一——降魔音。

    不仅可以轻易降服妖魔邪祟，而且对心魔也有很强的克制效果，可以稳定道心，妙用无穷。

    此音一出，玉堂真人心中的暴戾瞬间消散。

    手中的动作也慢了一拍。

    洛家三姐妹联手而来，祭出一方小钟，小钟上纹理神秘无比，并不厚重，但却响彻起震撼人心的嗡鸣，一时间竟然令天地的惊雷都停滞了。

    这绝对是一件非同寻常的灵宝。

    玉堂真人停下了手，眼中闪过几分忌惮。

    因为他感受到了一丝危险。

    果然能闻名修仙界的天才，绝对不仅仅是靠美貌而已，三姐妹的实力，同样相当不俗，年轻一辈罕有敌手。

    “玉堂真人，此人对我七音门还有些用处。”洛清秋淡淡说道。

    既然都这么说了，肯定是没办法在下手的。

    玉堂真人稳了稳心神：“老夫也是心急了，被这小子骗了这么久，实在是气愤难忍，所以有些失态了。”

    洛清秋点了点头，看向林夕，美眸中闪过异色。

    此人身上肯定有秘密。

    不然也不可能进入鬼渊全身而退。

    “先救小念。”林夕冷声说道：“接下来我任凭你发落便是。”

    洛清秋声音淡雅：“倒也有情有义，没有自己离去。”

    “哼。”

    林夕只是冷哼，没有回答。

    这时，夜狼氏族众人全都冲了出来。

    他们冲了出来，手持武器，如狼似虎，凶悍无比，他们竟然愤怒的盯着洛家三姐妹，毫无惧色。

    “不准你们对先知大人出手！”

