
　　“况且，你爹刚才不是已经告诉你了吗？他的身份本就不一般，一旦恢复身份，他就是高贵的皇子了。”

　　“而一个皇子，他不可能只有你一个王妃，皇室也是不会允许的，懂吗？”

　　“娘，可是……可是我心里好难受。”

　　陈玉容当然懂。

　　以前她不懂，只以为自己堂堂武安侯的大小姐，虽说因病没去选秀，后来又因祖母过世而延误了三年，但她可是清清白白且才貌双全的大家闺秀。

　　她这样的条件，配江承泽这个男人，他应该将她捧在手心里宠爱一辈子才对。

　　没成想，这才成亲多久，当初那个对她细心呵护的男人就消失了。

　　不但宠着那个从乡下老家带来的狐狸精，还天天晚上跟宫里赐下来那几个女人厮混。

　　每次来她的正院，都呆不了多久，甚至有时连一句话都没说上就走了，就好像是来完成任务似的。

　　现在她才明白，一个男人真要绝情起来，是多么地狠、多么地无情。

　　郭夫人无奈地叹了口气，将女儿搂在怀里轻拍：“娘知道你心里难受，知道你心有不甘，但事到如今，也已经无能为力。”

　　嫁都嫁了，还有什么办法？

　　这个男人，是当初她自己看中的，也是她自己死活要嫁的。

　　“你也别傻了，一个男人，哪怕是再痴情，在女人容颜老去的时候，也会去找其他的女人，他不可能永远只爱你一个，也不可能永远只有你一个女人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个云锦秀，毕竟是他在乡下老家就纳了的，而且是他原来的妻妹，跟其他的妾室不一样，你不但不应该苟待她，还要表现得对她极好。”

　　“这样一来，孩子有了，宽容大度的名声有了，外人也不会再相信什么江承泽为了你而抛弃原配妻子，或者我们武安侯仗势欺人，威逼他休了原配这些乱七八糟的谣言。”

　　“没了孩子，她也蹦不起来了，心里肯定难受，等过个一两年，江承泽对她淡了，你再出手解决掉她，这样不是挺好吗？”

　　陈玉容渐渐平静下来，也知道自己冲动了。

　　“娘，是我太意气用事了。”

　　当初，她也是被突然多了一个云锦秀这件事情给气着了。

　　紧接着，江浩江敏那对小畜生老是顶撞她，那老太婆也左看右看都看她不顺眼，常常泼妇一般在院子里指搡骂槐的，搞得她火气越来越大。

　　到她因为那俩个小畜生而掉了肚子里的孩子，还因此永远失去了做母亲的资格，她终于是忍不住暴发了。

　　“唯今之计，你唯有亲自帮江承泽纳美妾，帮他开枝散叶，多生出几个孩子出来，才能破了这些谣言了。”

　　就算不能完全破除，能挽回一部分也是好的。

　　至于以后，要是江承泽真的上了位，那女儿就是皇后，到那时，谁还敢乱说一个字？

　　陈玉容垂下了眸。

　　如今江府里已经有五个姨娘了，再多，她以后还能见到自己的丈夫吗？

　　从武安侯府回去后，陈玉容安静多了，再也没起什么幺蛾子。

　　然而，真以为她就此妥协了，那就大错特错了。

　　*

　　云渺轻咳了两下：”咳，我昨晚做了个梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第339章 指挥使大人他崩坏了 （69）免费阅读。https://xs.23sk.com 