    “保罗！”

    “保罗！”

    博格巴带球切到了大禁区左侧，但是步伐跨得太大，腿太长，蒙雷亚尔挡在跟前，他没法直接完成射门。

    不过博格巴刹车特别快，身体的柔韧性和平衡性都做得很棒，愣是在蒙雷亚尔跟前刹车，并且轻轻往左边点了一下。

    躲开了蒙雷亚尔！

    “保罗！”

    “不好，罗！”此时罗武也闪现了出来，及时地切入了博格巴左前方。

    博格巴太高了，罗武才到他的脖子。他就感觉突然有什么卡在了胸口，还没有看清，球就没了。

    再一看。

    罗武！

    球居然被罗武抢走了。

    他连起脚的机会都没有。

    罗武在禁区里继续往外带了三大步，本以为可以接触危险了。

    可是身后一道阴风瞬间而至！

    哐！

    罗武被撞倒了。

    对方的身体整个怼了上来，虽然没有多余的动作，却把罗武撞飞了三米！

    沙沙沙。

    身体摩擦着草皮，一路滑出了边线外。

    哔，

    哨声响了。

    看台上却响起了热烈的掌声，曼联球迷相当兴奋。

    拉什福德虽然犯规了，但在他们看来，拉什福德干得太漂亮了。

    “漂亮！”

    “漂亮！”

    “马库斯！”

    “这样才像个男人。”

    好多人挥舞着拳头，激动地高喊着。

    拉什福德也是趾高气扬地往回走，根本不搭理罗武。

    罗武躺在草皮上感觉心肺都要炸裂了，那种来自于身体内部的痛让他感觉身体和灵魂脱离了。

    咳咳，

    咳咳，

    他连续咳嗽着。

    史密斯·罗看不下去了，立即追上了拉什福德，拉住了他。

    拉什福德一甩手，史密斯却是没放手，反而用力一拽，拉什福德一个踉跄，摔到了草皮上。

    哔，

    哔哔哔。

    主裁判的哨声又响了，

    从口袋里掏出了黄牌。

    给的史密斯。

    史密斯太冲动了，不应该啊。

    这样领黄牌。

    “史密斯这黄牌拿得不冤枉，先不说拉什福德的犯规到底怎样，史密斯的行为绝对是不可取的。”费迪南德说道。

    “看看罗现在会不会有问题？”

    “担架进来了。”

    罗武埋头趴在草地上，谁知道他怎么样了啊。

    埃梅里是吓坏了，立即叫队医进场了。

    阿森纳球迷的心提到了嗓子眼上，曼联球迷却欢呼了起来，比刚才还要激动。

    都被担架抬下去了，还能爬起来？

    “漂亮啊，”

    “哈哈，”

    “哈哈哈哈！”

    “这次要摁着他们干了，狠狠摩擦他们。”

    此时的罗武依旧躺在担架上，并没有爬起来。埃梅里和队医都站在旁边。

    队医在给罗武进行简单的检查。

    在罗武面前晃动着手指。

    “这是几个手指？”

    罗武欲哭无泪，胸口痛苦不堪，队医跟他比划手指干毛啊？

    真怀疑队医是兽医转行来的，也太业余了吧……

    “这是几个手指？”队医居然又问了一次！

    罗武默默地转过了身！

    尝试安静呼吸。

    只要呼吸能够平缓下来，他就可以尝试重新站起来。

    现场依旧在疯狂欢呼。

    他甚至能听到现场曼联球迷不断嘲讽他的声音。

    “下去吧！”

    “哈哈，下去吧！”

    其实吧，

    在电视机前的球迷们还真是这么想的。

    就想要这个结果。

    都想罗武下去，都想看看阿森纳没有罗武的样子。

    似乎，全世界都希望这个结果。

    ……

