    上午，在开始拍摄《今晚80后脱口秀》新一期之前，谭越去了一趟总监办公室。

    “请进。”

    娱乐频道总监马万里听到敲门声，抬头冲外面喊了一声。

    没想到推门走进来的是谭越，马万里呵呵笑了笑，站起身道：“谭老师，是你啊。”

    “来来来，坐这边。”

    马万里从办公桌后面走到茶几前，让谭越坐在沙发上。

    谭越点了点头，看着马万里又要去拿他宝贵的茶叶，谭越连忙阻止道：“总监，您别忙活了，这次过来，我是想跟您说件事。”

    马万里看谭越一脸认真，也就不再去拿自己的茶叶，坐到茶几另一边，看向谭越，道：“怎么了？谭老师。”

    谭越道：“总监，最近卫视有一个时间段的节目空出来了，我打算参与一下。”

    马万里听了一怔，几秒种后才回过神来，道：“已经定下来了吗？”

    谭越摇了摇头，道：“没有，我只是有参与的想法。”

    马万里闻言，松了一口气，刚才还以为谭越已经确定要调到卫视去了，原来还只是参与候选。

    马万里微微皱眉，道：“谭老师，你符合条件吗？卫视那边有空缺，一般都是省台内部自己消化掉，很少从省台外面招人，虽然咱们台和省台关系不错，但也不好办啊。”

    谭越点了点头，才道：“总监，省台那边已经同意了。”

    马万里愣了愣，看着谭越的眼睛眨了眨，才苦笑道：“好吧，换做我是省台领导，也会想办法挖你。”

    深吸一口气，马万里道：

    “不过，谭老师，你如果想要去卫视发展，咱们频道不会阻拦你，但你要考虑清楚，现在你在咱们频道，台领导包括我在内，都可以给你最多的资源，但要是去了卫视，你一切都要从头开始了。”

    马万里心里有些忐忑的看着谭越。

    说实话，他真的不舍得放谭越离开。

    这么优秀的电视人，可以说，只要谭越在娱乐频道，那就是娱乐频道的定海神针，不用担心其他频道会有节目的收视率超过。

    只不过，谭越的才华他是了解的，以后的发展方向肯定还是卫视那边，去卫视只是早晚的事情。

    这样的人，自己没必要压着他，最后反而还弄得一身骚。

    谭越也没犹豫，直接道：“总监，我还是想要试一试。”

    马万里双唇紧抿，眼睛看着谭越，踌躇了片刻，才开口道：“那行，你试试吧，能调到卫视最好，调不过去以后还有机会。”

    谭越点了点头。

    两人又说了一些闲话，谭越便起身告辞离开了。

    参加卫视新节目竞选的事情，可以等卫视有了结果之后再和马万里说，但那样自己和李树堂当初的行径又有什么区别？

    打娱乐频道一个措手不及？

    现在虽然结果还没有定，但谭越提前和马万里说了，也能让娱乐频道这边有所准备，以防到时候谭越调走了，频道里手忙脚乱出什么岔子。

    总监办公室里。

    谭越走后，马万里重重的叹了口气。

    谭越刚才过来跟他说要参加河东卫视新节目的竞选，他真的挺意外的，之前一点也没想过，算是一个突兀的惊吓。

    虽然谭越现在还没有确定就会调到卫视，但在马万里看来，可能性还是不小的，虽然在某些方面，谭越不如省台内部的人竞选这个新节目领导人有优势，但谭越在节目策划方面的才华，足以弥补这方面的劣势。

    马万里站起身，走到窗前，推开窗户，抽出一根烟点上。

    就这么靠在窗前抽着。

    慢慢的，马万里也想明白了。

    谭越这种能人暂时在自己手底下当然是好的，但这种人物却不会一直窝在一个市级电视台，肯定是要往高处走。

    既然这样，马万里反倒希望谭越能发展的越来越好。

    华国电视圈子也就这么大，现在谭越可能不太起眼，但谁能说十年二十年之后谭越就不会是电视行业的一个大佬了吗？

    到时候，说不定还能拉自己一把。

    以前对于这些人际关系马万里还不太注意，但随着年岁的增长，渐渐有了力不从心之感，没有了年轻时候的那份锐气，更趋于想要稳定的生活。

    他目前在娱乐频道总监的位置上已经很多年了，但想要更进一步，还是非常难的。

    台长的位置不用想了，两个副台长年龄也都和他差不多，到时候指不定谁先退休呢，熬不到啊。

    “啧啧，就让他走吧，希望能飞得高一些。”

    马万里掐灭烟头，缓缓吐出一口烟雾。

    ......

    从总监办公室回来，谭越就用电脑把周末做的《吐槽大会》策划案发到了省台卫视总监姚崇的邮箱。

    卫视的节目，事关重要，姚崇都是和卫视主任交叉审的。

    把文件发出去之后，谭越才长长的出了一口气。

    娱乐频道这边已经给打过招呼了，倒也不用担心到时候走的仓促，《今晚80后脱口秀》会出现收视率崩掉的危险。

    至于后面频道里会找谁来接手，谭越就不管了。

    《今晚80后脱口秀》的收视率打破了电视台十多年的记录，娱乐频道从上到下都会把这个节目当成宝，自己走了以后，《今晚80后脱口秀》的待遇只会更好，不会更差！

    下意识的端起咖啡杯，谭越轻轻喝了一口，里面滚烫的咖啡让谭越眉头一皱。

    他突然想起来，现在可是入冬了，天气降温到零下，这种热咖啡接出来之后几分钟，温度就会慢慢降下来，十几分钟就会变凉。

    早晨到的时候，谭越记得自己先接的咖啡，然后收拾了一下东西就去找了总监，回来之后又检查了一遍《吐槽大会》的策划案，把策划案发给了卫视视频总监姚崇。

    这么来回一耽搁，一个小时可就过去了。

    怎么咖啡不仅没凉，反而还这么热？

    难不成是我的这个白瓷咖啡杯会自动升温？

    谭越有些狐疑的抬头看了一眼不远处专注于电脑屏幕的沫沫。

    不会是这丫头吧？

