    这一刻，那些还持怀疑态度的也确信了，嘴强王者真的是受伤了……大哥，能等伤好了再战？

    王者家族的拥趸可是一阵阵的心痛，不带这样的，受伤了就修养啊，养好了在打，这输的多冤枉，多憋气，关键是罗镇这种货色，输给柯思坦还是英雄惜英雄，可罗镇这种狂躁的家伙，简直……

    “怎么了小子，上次你揍柯思坦那个蠢货时的威风呢？”罗镇的笑骂声一刻不停的传出，垃圾话也是罗镇的一大特色，大地武士只不过是他的第二个绰号，他真正在op上成名的第一个绰号，叫做垃圾话大王。

    胡安忍不住咽了口唾沫看向旁边的大哥，却见柯思坦一脸的平静和专注，好像完全没有听到一样，柯思坦看的是比赛，是两人对于魂力的使用方法，但从魂力控制上，这嘴强王者已经是一绝了，虽然魂力很弱，可是持续输出和控制简直是登峰造极，可是少一只手，在近战中很是致命，还是最主要的右手，这个罗镇很强，不但如此，心理素质也是一流，很少人能扛得住他的垃圾话，很容易被影响，战斗中一旦情绪失控，是最容易犯致命错误的。

    说话间罗镇又是接连七八拳，罗镇的拳法技巧和柯思坦稍有不同，技巧似乎稍次一点，但每招每式都是拼着和嘴强王者硬碰硬的打法。

    轰！

    王重左拳已经用老，面对迎面而来的拳头，也只得用右手迎上。

    自己右臂的伤，自己心里是清楚的，虽然在op世界中会比现实中的情况稍微好一点，但也就仅限于活动自如，辅助攻击，承受重击肯定受不了。

    他出拳的同时在尽力卸力，并没有硬拼的打算，即便如此，这一拳也震得他整条右臂都酸麻无比，身形微微一晃，想要先拉开一点距离，可罗镇怎么会给他这个机会，罗镇跟柯思坦不同，柯思坦有点英雄气质，罗镇是流氓痞气，一个照面占据优势后立刻如跗骨之蛆般瞬间粘了上来，一时间哪里甩得开他？

    “罗镇选手一上来的进攻就非常猛烈啊，看来他想捍卫自己先前说过的话，五分钟结束战斗！从目前的情况看来，嘴强王者显得相当被动。”陈鱼尔在直播间里目光如炬：“他的右臂基本没有战斗力，罗镇显然从一开始就明白这一点，每一次攻击都完全是冲着嘴强王者的右手去的，不得不说罗镇的生命洞察技能太实用了，辅助异能在战斗中往往会被人忽视，被认为是对战斗帮助不大的鸡肋，可在真正高手的手里，这种技能往往是致命的……”

    其实不用陈鱼儿说，如夏尔米、箩拉等高手，在两人交手的第一个瞬间就都已经看出来这一点，不仅如此，这意味着在chF时，任何人有伤都瞒不过他们战队了，光是这一手就很让头痛，会影响很多战术的安排。

    罗镇每一次攻击的目标都直指嘴强王者的右手，而嘴强王者却一直在尽力避让，实在避不过去时，哪怕只是和罗镇稍稍对上一拳，他的整条右臂立刻就会不自禁的打颤。

    这伤得太明显了。

    高手之间过招，差之毫厘可谓失之千里，嘴强王者的右臂现在非但无法和对方硬拼，甚至还成为了他的累赘，成了对方攻其必救之处。

    “嘴强王者的近战技巧绝对在罗镇之上，即便真只是单手对敌，凭借其技巧恐怕不至于像现在这样左支右拙。”这方面箩拉是行家，看得出门道，自从上次输给嘴强王者，箩拉童鞋距离成为王者哥的脑残粉就已经只有一步之遥了，但在观战的时候她还是能保持绝对的公正和精辟的判断：“右手的伤成了他的累赘，对方只要攻击，他就下意识的会去回避，进尔影响他原本流畅的动作和战斗意图，以至于越来越被动……真是的，明明有伤，还跑来op里找虐干嘛，气死我了！”

    看到箩拉火冒三丈的样子，旁边阿诺条顿和安洛尔原本还看得挺过瘾的脸就干净变会一副严肃样，心虚啊，队长千万要保持冷静，他们两个可是无辜的。

    心中也是无语，这嘴强王者是不是有毛病，受伤了就好好待着，精英段本来大家就相差不大，今儿你赢，明儿我赢都是很正常的，这不是找虐是什么，关键是，你输给谁不好，谁给罗镇这种喷子，他以后还不得瑟一年，不仅如此，那些输给嘴强王者的人也惨了，肯定会被他喷好久。

    场中的罗镇接连几个连招逼得对手连连倒退，眼中透出一丝邪笑，趁着嘴强王者身形不稳，晃了一个虚招，身子猛然前倾，重肘瞬间下沉，砸向嘴强王者的左肩！

    砰！

    沉重的力量被嘴强王者左手单手托住，可紧跟着，贴身反切，右拳又至。

    这一拳没什么花哨的地方，就是力量奇大，王重不敢用右手硬抗，侧身再让，可身法已经用老，随之而来的左肘化拳是再也闪避不了，被狠狠的砸冲在胸口上。

    轰的一声，将王重整个人如同炮弹一样砸飞了出去，跌出十七八米远。

    观战区顿时一片哑然，这里大多数都是嘴强王者的支持者，可看到偶像从头被压制到尾，最后还被人轻易轰飞，心情绝对好不到哪里去。

    可近身拳技就是这样，一步踏错便会陷入无限的被动，罗镇的拳法很强，至少不在柯思坦之下，现在被他抓住右手这个弱点，无限的被动，想翻盘很难，只是这事儿真怪不得罗镇，一旦战斗开始，可没有“礼让”这个说法，抓住弱点，打到死，这是每个学院都会说上四年的。

    可还没等罗镇继续追击，几乎是背心刚刚沾地的那一瞬间，嘴强王者腰力一挺就已经翻身站起。

    这抗击打能力太强了，就跟个没事儿人一样，还转动了下脖子，活动了下肩膀。

    罗镇的眼中闪过一丝的赞叹，对手对肌肉和魂力的控制确实是他遇到最强的，刚才的力量根本没渗透进去，就像击中了弹簧一样，口中却继续说道：“还不错嘛，哥也不欺负你，来来来，给你个机会，让你一招，你上次干掉柯思坦那个蠢货的二重劲呢？用出来给哥见识见识，哥让你看看什么叫真正的无敌防御！”

    （求月票，求月票，求月票，感谢！）(未完待续。)