
　　到底是自己的亲生女儿，又是和初恋情人生的。所以沈家不管俞慧茹的以后，她这个做妈妈得管。

　　俞夫人给俞慧茹租了一套小公寓，然后找了佣人照顾俞慧茹，并且吩咐俞慧茹最近不要去找沈谦。

　　这个关节上，找沈谦做任何事情，都是徒劳。但是来日方长，时间久了，事情淡了，不定还有其他的法子。

　　俞夫人安排好俞慧茹，刚回到俞家，接到俞曼曼的电话，说俞贝贝正式到俞氏报道了，俞劲松给的还是总经理的位置。

　　俞贝贝，高中都没有毕业，一点商业知识都不知道，俞劲松竟然直接让她去管理岗位，还是总经理的职务，这不是笑话吗？俞曼曼在电话里气愤地说着俞劲松偏心，她刚上大学，学的是经济学，俞夫人和俞劲松商量过，等着大二的时候，直接让俞曼曼出国学习。

　　现在俞贝贝先俞曼曼一步，做了俞氏的总经理，俞曼曼想到上次监听到书房里俞劲松要把俞氏全给俞贝贝的话，她怎么会不着急！一知道这个消息，连忙打电话给俞夫人，并且让俞夫人问问她爸爸，是不是真的要把俞氏给俞贝贝了！

　　俞夫人在听到俞劲松在书房里和俞贝贝说的话，刚开始，她确实也很慌乱。今天再听到俞贝贝直接升到总经理的位置，她的心反而平静下来。天籁小说网

　　她安抚了俞曼曼，让俞曼曼沉住气。

　　在挂断俞曼曼的电话后，俞夫人告诉佣人自己，晚上没有食欲，她直接上楼回卧室休息。

　　她现在和俞劲松的房间是自己刚到俞家就住着的，也是在这间房间里，她和俞劲松睡在一起。

　　那个时候，俞贝贝的妈妈还活着。

　　因为俞贝贝搬出俞家，俞曼曼和同学一块吃饭，所以家里只有俞劲松和俞夫人。

　　俞劲松回来的时候，看到餐桌上没有人，顿时觉得这个家空荡荡的。

　　以前就算俞曼曼出去玩，俞夫人和俞慧茹肯定在家的。

　　“先生，夫人说没有食欲，回房间去了。”

　　佣人告诉俞劲松。

　　俞劲松脱去外套，坐在餐桌上吃了起来。满桌的饭菜，可是身边少了人陪着，他没有什么胃口。

　　他随意地吃了点，上楼打算再去书房，想到佣人说俞夫人没吃晚饭，他没有忍住，往着卧室去。

　　卧室的门虚掩着，没有锁着。俞劲松推开门进去，就听到里面传传来哭声。

　　俞夫人没有哭得很大声，相反地，她很压抑地哭着。

　　越是这么地压抑，越是这么地轻，俞劲松听得越是难受。

　　原本他想过来看一眼的，在听到哭声后，走了进去。

　　俞夫人正趴在床上，将自己的头埋在被子里，抽泣着。

　　俞劲松想俞夫人是为了俞慧茹的事情在伤心哭的，他坐在床边，伸手到俞夫人的肩头。

　　“你也别太难过了！”俞劲松劝说道。

　　听到俞劲松的话，俞夫人满是眼泪地坐起身子，她知道自己没有年轻时候的姿色，所以不能哭得太难看，就算要质问俞劲松，也得忍着，还要保持优雅。

　　她不能在俞劲松的心里失去最后的位置。

　　“我是气自己！”俞夫人从床头柜抽出纸巾，拿着纸巾轻轻地擦拭着自己的双眼。

　　“为什么没有把慧茹教好？为什么慧茹变得这么坏！我要是五年前不听慧茹的话，相信贝贝，贝贝也不会吃了那么多的苦。”俞夫人说道。

　　俞劲松听她这么说，他心里没有怀疑。

　　俞夫人是他的初恋情人，他第一眼看到俞夫人的时候，就很喜欢很喜欢。

　　所以，越是得不到的东西，越好。

　　“这不关你的事情！”俞劲松安慰道。

　　俞夫人含着眼泪摇摇头，“劲松，怎么会不关我的事情？我是慧茹的亲生妈妈！”

　　“不止是你，沈家人和贝贝一定觉得慧茹做这些事情是我教唆的。”俞夫人伤心地说道。

　　事实是所有的事情是俞夫人安排的。

　　现在，她也能把事情推得干干净净，如果没有这点手段，她怎么能过从俞贝贝的妈妈手里抢走俞劲松。要知道那个时候的俞夫人已经结婚还和前夫有个张慧茹。

　　“劲松，我真的是该死。”俞夫人说着，还抬起手朝着自己的脸颊打去。

　　“当年我就不该把慧茹给带进俞家，就给让她跟着那个混蛋自生自灭的！”

　　俞夫人故作愤怒地说道，她说的每一个字俞劲松都很相信。

　　“娇娇，你不要再自责了。”俞劲松宽慰道，“慧茹变坏和你没有关系。这不是你的责任！”

　　“如果觉得自己没有把慧茹给教好而难受，那我不是差不多。”俞劲松想到俞贝贝叹了口气。

　　俞贝贝是洗掉伤人的罪名，但是还有一件事情更让俞劲松厌恨。

　　“劲松！”俞夫人感动地唤道，她顺势扑到俞劲松的怀里。

　　“我还以为你会生我的气，觉得是我害的贝贝坐牢的。没有想到，你还是很相信我。”

　　“贝贝坐牢，和你没有关系。是慧茹自己因为爱沈谦，才陷害贝贝的。”俞劲松淡声说道。

　　从他的语气里，俞夫人能够听出来，俞劲松是厌恶上俞慧茹。俞夫人想让俞慧茹再回到俞家，暂时是不可能的事情。

　　“劲松，我知道慧茹做错了，你放心，我不会再让她踏进俞家的门一步。”俞夫人顺着俞劲松的话保证道。她现在必须得忍着，等待机会帮俞慧茹。

　　“嗯。”俞劲松点点头，“慧茹是你的女儿，可是贝贝也是我的女儿，我希望你能明白我的苦衷。”

　　“我明白的。”俞夫人抿着笑意应道。

　　她抬起头看着没有以前好看的俞劲松。年轻的俞劲松长得真的帅，不然他也生不出像俞贝贝这么漂亮的女儿。

　　可是俞夫人那个时候心里只有自己的情人，再帅再好的俞劲松在她的眼里也觉得不好。

　　她去求自己的妈妈，让俞贝贝的妈妈替自己嫁人，而她跟着情人私奔。

　　原以为私奔，能让桑家妥协，招她的情人入赘。这样得到爱情，也能过着像以前一样的好日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1041章：示弱免费阅读。https://xs.23sk.com 