    俩人来到楼下被拦住，苏越让顾云汐给何兆龙打了一个电话，简单说明来由。

    然后，俩人乘坐电梯，直接就来到了何兆龙的办公室。

    “你说你们有解决我们汇丰目前遭遇困境的办法？”何兆龙眼望着顾云汐，下意识地忽略苏越的存在，“说说吧！”

    两个小年轻在楼下说出这等话，若非顾云汐是顾老爷子的孙女。

    此时此刻，他是不会见的。

    “由于楼市崩盘的惨烈，加上目前外资的煽风点火，汇丰目前各系银行，皆遭到了挤兑。”苏越沉声说道，“其实以汇丰银行的储备金积累，解决自我危机，是足够的，但恐怕顾及不了控股的所有银行。”

    “银行的危机，是会迅速蔓延的。”

    “一旦顾及不了所有，一家崩盘，就会迅速蔓延到下一家，乃至汇丰银行本部，到时候所有储户挤兑汇丰，我想恐怕以汇丰的体量，在这种情况下，也很难支撑得住吧？”

    听到这里，何兆龙诧异了一下，一双眼睛转回苏越身上，紧紧地盯着他。

    苏越注意到他的神态变化，微笑间，继续说道：“目前，遭遇挤兑危机，最严重的，莫过于业务大半在房屋抵押贷款上的恒生和远东银行，其它家虽然也受到了影响，但挤兑效应不大，完全能够靠储备金撑过去。”

    “恒生银行在汇丰内部，有着举足轻重的地位，也关乎汇丰银行的战略部署，我想你们不可能舍弃，只要还有一线机会，就会救助。”

    “那么余下的，就只能从远东银行上着手了。”

    “远东银行是此次挤兑危机中，最薄弱的一环，也是房屋抵押贷款业务占比最重的一家汇丰系银行。”

    “只要房价还在继续下跌，或者说大家关于楼市的未来预期没有改变。”

    “那么，关于远东银行的这种挤兑效应，就不会过去，有可能在未来，还会越来越严重，毕竟楼市的现状越来越糟糕，那么大规模违约潮就一定会发生。”

    “远东银行手里绝大部分资产，可都跟楼市有关，违约潮一旦发生，远东银行的资产会巨幅缩水，而且坏账率会急速上升，破产是可以预计的事，所以……我觉得，当此危机时刻，你们不如砍掉远东银行这颗会蔓延到所有汇丰一系银行的地雷，集中资金解决恒生和汇丰本部的危机。”

    “砍掉远东银行！”何兆龙吃惊地瞪着苏越。

    苏越点了点头，说道：“若不能砍掉，那么你们就得必须保证这颗雷不能炸，此时的远东银行，已经是一头发狂的吞金兽，上百亿的资金支援进去，在违约潮风险和外资挤兑两重效应下，也只不过能撑几个小时而已。”

    “何老身处金融系统多年，对于目前港城的危机现状，应该已经有清醒的认识。”

    “你觉得这种山崩海啸的危机，会在几个小时，或者一天、两天中过去吗？为救远东银行，你们汇丰愿意搭上千亿、两千亿的现金储备？”

    苏越说到这里，眼神骤然变得锋利起来：“飓风席卷而来之时，远东银行这颗棋子，你们汇丰必须舍弃，这样才能保全恒生，以及汇丰本部。”

    “其中得失，我想何老心中已经有数，不用我再多说了吧？”

    何兆龙正视着苏越，沉声说道：“原本以为你不过是乘着顾家的人脉和影响力往上爬而已，却不想你才是正主。”

    “你们俩此来，应该不止是为了跟我说这些吧？”顿了顿，何兆龙问道。

    苏越微笑地道：“何老真是慧眼如炬，我和云汐姐此来，其实是来替汇丰银行分忧的，我们想接下远东银行的股权。”

    “你们想接下远东银行的股权？”何兆龙以为自己听错了。

    “对！”苏越说道，“此时此刻，远东银行必然被汇丰本部舍弃，这是以防这颗地雷爆炸，波及到自己的唯一选择。”

    “如此，何不将这部分股权，划转给我们‘添越资本’，将这颗雷转嫁给我们。”

    “按照你的话说，远东银行是一家在危机中，注定走向破产的银行，你们收购他来干嘛？”何兆龙紧盯着俩人，“还有，你们‘添越资本’是投资公司，不在银行系统内，远东银行虽然此时是个烫手山芋，但就算你们能出得起价，港城金管局也不会批准的。”

    “若我们能筹措资金，解决远东银行的挤兑风险，避免这颗雷引爆整个港城银行危机，我想金管局会批的。”苏越微笑地道，“何老说这是一块烫手山芋，我觉得很对，你们拿在手里烫手，不如扔给我们，让我们试试。”

    “出售远东银行股权，你们汇丰能及时得到大笔盈利，会获得一股庞大现金流。”

    “而且转嫁了风险，何乐而不为呢？”

    “就像你说的，解决远东银行目前困境，所需、所耗资金，差不多以千亿计算。”何兆龙盯着苏越那双眼睛，问道，“你们‘添越资本’不过只是国内一家小有规模的投资公司而已，能拿出这么庞大的资金？”

    苏越微笑地道：“这是我们自己的事，就不劳何老你费心了。”

    何兆龙盯着俩人，沉思了一会，想不出俩人这么做的理由，也不信‘添越资本’能在短时间内筹措到千亿级别的资金。

    不过，苏越所说的办法，对目前的汇丰银行来说，倒是值得一试。

    正沉思间，他桌上的电话铃响了，何兆龙拿起电话，问道：“老冯，什么事？”

    话筒里的人说道：“渣打银行的代表过来了，表达了想要收购恒生、远东银行股权的想法，老何，对此你怎么看？”

    何兆龙极度震惊，下意识地抬头看了苏越和顾云汐一眼。

    “老冯，你先应付着，我待会回你电话。”何兆龙说完就挂断了，然后转眼看着苏越和顾云汐，说道，“渣打银行的人过来了，目的跟你们，居然如出一辙，你们……应该早就知道这个消息了吧？”

    “并没有！”苏越回道，“我只是猜测渣打会出手而已。”

    顿了顿，苏越继续说道：“何老，你就没想过汇丰遭此外资挤兑危机，本就是渣打银行主导的吗？”

    “他们的目的，就是恒生和远东银行。”

    “你们若将恒生和远东银行控股权转让给渣打，至此港城银行业格局，就会彻底一变，其中影响，我想不用我多说，何老也明白。”

    何兆龙点了点头：“你比我想的要聪明。”

    “从接手渣打房屋抵押贷款债务，我们就走错了一步，这次……必然不会再错下去。”他从办公椅上站起来，对着两人，继续说道：“你们俩先等在这里，我召集董事局的成员，大家再商量一下。”

    苏越和顾云汐点了点头，便目送着他离去。

    “小苏，渣打这个竞争对手，可比我们强大太多。”顾云汐担忧地说道，“我们真能拿下远东银行？”

    苏越接过办公室一位漂亮秘书递上的香茶，抿了一口，说道：“渣打越强大，就越没有胜算，就算他们出价再高也没用，这家伙是汇丰的死对头，割自己的肉以肥对手，汇丰银行不会这么傻的。”

    “将远东银行的股权，转让给我们，对于汇丰来说，才是最优解。”

    俩人说话间，时间已经来到下午1点。

    股市、债市，再度开盘交易，港股死守21000点，多空拉锯，整数关口失而复得，得而复失，债市，房屋抵押贷款类延伸债券以及债券期货主力合约，依旧缓慢下挫，空方占据了绝对优势，并正在乘胜追击，想要彻底打爆多头。

    罗云峰按照苏越离开时交代的操作指令执行，不断增加恒指和债券期货主力合约的多单，眼看着合约持仓的亏损幅度，越来越大，已经开始超过先前做空平仓的盈利，他的额上，不由浸出一层细密的汗水，内心压力极大。

    待到下午1点43分。

    020303债券期货主力合约，被空头砸到52元的价位，罗云峰咬了咬牙，不敢再继续加仓了。

    早盘，多头大规模爆仓之后，后面再度聚集起来的多方。

    此刻，已然又到了爆仓的边缘。

    他如果再继续按照苏越的指令执行下去，极大可能步入这些爆仓投资者的后尘。

    苏越布置在020303期货主力合约上的资金，两家银行账户，加上先前做空盈利部分，共计80亿左右，如果这部分资金，在他手里被逼得爆仓，本金归零的话，他觉得自己恐怕没法交代。

    停止加仓之后，020303期货主力合约，其价格并没有因此好转。

    反而，在空方压制、多头被迫平仓止损下，价格继续飞速下滑，来到了50元附近，折价近半。

    看见亏损幅度越来越大，强制平仓警戒线，已然在下方不远。

    罗云峰手心里全是汗水，再也无法支撑住这种庞大的压力，抓起电话，给苏越打了过去，飞快地说明了此刻的情况。

    苏越和顾云汐此刻在何兆龙的办公室里，正等待着汇丰董事会的最终决议。

    听见罗云峰的话，苏越沉思片刻，低头看了眼时间，说道：“从华银港城控股的资金账户，各转20亿到正在交易的这两个账户中，保证持仓的安全，至于现价亏多少，就不要去管了，账面上亏得再多，我们都会连本带利拿回来的。”

    听见苏越的吩咐，罗云峰松了一口气，提到嗓子眼的心，慢慢放了下来。

    “小苏，多头爆仓，会加剧空头的优势。”顾云汐轻轻咬了咬牙，说道，“020303期货主力合约，跌到现在这地步，多头就只剩最后一丝期望了，50元的关口一破，多杀多之下，所有多头都得爆仓，你这么做，太危险了。”

    “退无可退。”苏越咬牙说道，“020303期货主力合约，是必守的一道防线。”

    说着，苏越拨通了易钢的电话：“易主任，让债市操作的团队，必须尽全力守住抵押贷款类衍生债券期货主力合约50元的关口，不能让市场的多头全线爆仓，我这里能用于债市阻击的资金严重不足，需要你的支援。”

    “好！”易钢应了一声，“华商银行入港的200亿资金，已经准备妥当，我让交易团队直接与你们‘添越资本’交易室对接。”

    说完，易钢挂了电话，紧接着，半分钟以后，苏越收到了一个新的电话号码信息。

    苏越拨了过去，同对方讲明了此刻的危机，需要对方同时买进债券和债券主力期货合约，守住多头最后一道防线。

    然后，俩人对接完之后，苏越又将电话号码发给了罗云峰。

    让交易室直接与对方即时联络，达成两方联动。

    随着新的资金加入，大量的多头持仓，在020303、020317、020326等多支债券期货主力合约上出现，同时，市面上，被疯狂抛售的相关债券，也得到了巨量的买盘。

    天量资金入场下，多头稳住了50元一线的阵地，同此刻股市一样，随着时间的推移，在关键点位区间上，互相拉锯，严防死守。

    楼市，‘华汝地产’入局之后，恐慌的房产抛售，终于告一段落。

    但西泽旗下各基金手里的房产，依然在大批量的压价抛售，消耗着‘华汝地产’的资金，想要再一次引发恐慌抛售潮。

    银行面对的挤兑风潮，在外资汹涌抽资下，后来居上。

    成了港城整个金融系统中，最为恐慌、最为严重的危机爆发地点。

    下午2点15分，远东银行再一次耗尽金管局下拨的资金，各大分支机构、各大分行面对源源不断、汹涌而来的取款、转账客户，完全慌了手脚。

    行长颜茹君打了一通、又一通电话，筹措了能筹措到的所有资金。

    然而……

    面对这潮水一样用来的客户人潮，还是杯水车薪。

    从中午汇丰总行那边传来继续开会讨论对策的话语里，她已经听出了远东银行被汇丰集团放弃的意思。

    “行长，咱们……咱们尽力了。”信贷部、资产部两位经理，同声说道。

    这两位，都是她一手提拔起来的核心骨干，算得上她的亲信，此刻也深知远东银行在这次风暴中，即将走到尽头，面临破产。

    “咱们银行的储备金，还能撑多久？”颜茹君最后问道。

    信贷部经理低着头，无奈地说道：“按这样的资金流出速度，最多能还撑一个小时，一个小时以后，咱们银行，就无资金可以转出了。”

    办公室里的空调温度，已经调到了18度，然而几人还是热得一直流汗。

    “下午3点！”

    颜茹君仰头看了看办公室那挂着的时钟，再看了看从早晨到现在，都没停过的办公室电话，挥了挥手，对二人说道：“你们先出去吧，让我再冷静一下。”

    俩人互相看了一眼，点了点头，退出了行长办公室。

    颜茹君颓然坐在办公椅上，想起自己执掌远东银行的近20年时间，一时心中百感交集，这次危机，来得太急、太猛，一点反应时间都没有，她穷尽心力，也就只能做到这一步了，只能做到这一步了！

    她给自己倒了一杯茶，静静地坐在办公室，回忆着过去，眼看着时间，一分一秒地走过。

    办公桌上的几部电话，依然响个不停，但她已经没了拿起话筒的想法，远东银行最后一段路，20多年的职业生涯。

    她想就这么安静地，一个人在办公室里度过。

    下午2点20分，汇丰银行总部，经过董事会再度讨论之后，何兆龙回到了自己办公室，带着苏越和顾云汐，直接来到会议室，同汇丰银行众位董事局成员，众多高层，直接面对面的商谈。

    “渣打银行的代表，刚刚我们已经见过了，你说说你们‘添越资本’的条件吧！”

    董事会成员中，一位年纪跟何兆龙差不多，姓冯的董事向苏越和顾云汐做了一个请的手势，微笑地道。

    苏越点了点头，沉声说道：“我们接手远东银行股权的缘由，以及关于你们选择我们的利益好坏，在何老的办公室，我们已经说得很清楚了，我想在董事会上，何老应该有给大家阐明。”

    “远东银行身处此次银行挤兑风波的核心，时间不多，我们也没必要浪费太多时间在这里。”

    “我们‘添越资本’的条件，我就直说了。”

    “100亿港币的价格，我从贵行手里购买远东银行69%的股权，并解决远东银行目前的挤兑困境。”

    “100亿？”诸位董事觉得自己听了一个笑话。

    那位姓冯的董事咳嗽了一声，说道：“小朋友，我有必要提醒你一句，远东银行是一家中型商业银行，不是什么阿猫阿狗的小型企业，你这出价，恕我直言，连打发叫花子，我都觉得寒碜。”

    “收购价虽只有100亿，但解决远东银行危机，却要耗费差不多千亿级别的资金。”苏越脸色不变，沉声道，“冯老觉得千亿左右的出价，还不值远东银行69%的股权份额吗？如果冯老觉得不值。”

    “那也恕我直言，你们除了死扛这颗地雷，在市场上，找不到买家。”

    “而远东银行这颗雷在你们汇丰爆炸，恐怕损失和对汇丰的利益打击，将远远不止这千亿港币吧？”

    “我知道渣打出价，肯定比我们高。”

    “但无论他们出价是300亿、500亿、还是800亿，这对汇丰整个集团来说，恐怕都不见得是什么好事。”

    “远东银行是港城地产业务中的核心枢纽融资机构。”

    “如果渣打银行拿下远东银行，并解除了远东银行的困境，那在未来，渣打银行的触手将深入港城这片土地，汇丰不再有压制渣打银行的优势，久而久之，我想就会完全失去在港城金融领域的领导地位。”

    “比起几百亿的短期利润，以及汇丰集团的远期未来。”

    “诸位董事，都是金融界的老前辈，该怎么选，你们心里比我更清楚，割肉养敌，还是转嫁风险，继续保持在港城金融领域的领导优势，我都尊重你们的决定。”

    “小朋友，你很厉害！”

    坐在会议室居中的一位带着眼镜，脸上有些老年斑的董事，微笑地看着苏越：“用100亿，撬动资产几千亿，在港城有着相当地位的商业银行，不简单，按你的话说，我们汇丰没有选择，至少在你和渣打两个买家中，只能选择你们。”

    “然而并不是这样……”

    “此刻的远东银行，尽管是个烫手山芋，但能承接住它的人，港城还是有不少的，如果我们汇丰将这家银行，卖给实力雄厚的四大家族，你觉得他们会放过这个机会？”

    “金融风暴虽然可怕，但只要撑过去，未来那可就能在港城吃个肚皮滚圆了。”

    “你觉得四大家族，是愿意赌，还是不愿意赌？”

    “我们汇丰赌不起，但四大家族，我想还是愿意的，毕竟未来的利益，实在太大，而且他们的出价，恐怕会比小朋友你的出价，要高出很多、很多。”

    “可他们并没有来。”苏越不为所动，依旧微笑地道，“他们没看见这个机会，我的出价虽然低，但只要了69%的股份，未来，只要远东银行撑过危机，汇丰银行依然能够享受到不少利益。”

    “选择合作的对象，资金、实力虽然重要，但合作的人，也同样重要。”

    “四大家族，已经是成熟中的企业，双李、郭、郑等掌门人，年纪都已经很大，未来还有多少冲劲，恐怕得打一个问号吧？”

    “而我还年轻，还有无限可能，汇丰有我这么一个合作伙伴，未来能攫取到的利益，应该会更多。”

    “你很厉害！”先前说话的那名老人眼里精芒闪烁，“你的话，打动我了，我们汇丰，很希望有你这么一位合作对象。”

    “多谢！”苏越难掩心里激动，强制镇定道。

    老人下了定调之后，周围的其他董事，要么不说话，要么附和赞同。

    苏越仔细观察着众人的神色，发现众人脸上，并没有多少吃惊，想必这事在董事会上，早就讨论过了，选择自己，也是早就决定的事，倒是他自己，因为太过紧张和在乎，反而一时着了痕迹。

    “小苏，这是协议，你看下。”何兆龙将一份董事会决议之后，拟定的股份转让协议推到苏越面前，“远东银行的时间，应该不多了，今天咱们也算是特事特办，100亿资金，三日内，必须到达汇丰账上，不然协议作废。”

    “远东银行的一切危机，须由你方承担。”

    “如果你们没能解救危机，远东银行最终破产，由港城金管局接管，最终金管局指定某家银行接手，你们所有损失，一概与我们汇丰银行无关。”

    何兆龙提醒着一些重要的协议条款。

    苏越大致看了一遍，虽然汇丰银行将所有风险都转嫁到了‘添越资本’身上，但也没有其它太过苛刻的条款，于是和顾云汐对视了一眼，就签下了合同。

    2点53分，俩人走出汇丰银行总部大厦，击掌相庆。

    随即，苏越迅速联络国内‘添越资本’长陵总部，让沈小雅通过专用通道，转入40亿资金入华银港城控股的公司账户，然后，他又立刻给远东银行行长颜茹君打电话，想要知道一下远东银行此刻的情况。

    电话连着打了好几次，都没人接。

    苏越站在汇丰银行总部大厦前的空旷空地上，突然意识到不妙，急声说道：“快，快去远东银行……”

