    开头先来个不好意思，因为12月份状态不是很好，加上琐事缠身，一共只偿还了4章加更，实在拉跨，婉君先给大家磕个响头，拜个早年，告个罪！

    整个12月份，婉君一共更新142932字，平均每天4610字，实属弟弟。

    剧情方面，各种铺垫到位，后续脉络显现，推进到了重要的沙漠大战，也是影响废土星格局的大战斗。新的一月，将会是剧情大爆的一个月，干掉机械神教和废土帮，肃清余孽，发展沙漠的同时，将手伸向龙城和法夜，开始干预自由联邦局势，林克在牛逼的道路上越走越远。

    再说下加更，一月份婉君尽量多偿还，避免12月份拉跨的情况出现。

    加更规则还是不变，100月票一章，2000推荐票一章，打赏满1000元三章。

    计算一下1月份的加更。

    12月份累计收到月票1896章，加更19章；

    推荐票截止目前11.9万张，上次加更到10.49万，2000票一章，下来是7章；

    12月份总共收到打赏1360.15元，加上上个月顺延的199.92元，总计1560.07元，加更3章，剩下的560.07元顺延至下月。

    所以整个1月份加更为19+7+3=29章，外加12月份没有偿还完毕的58-4=54章，所以现在总欠章为29+54=83章。

    这……短期内肯定还不完了，这东西债多不压身……

    婉君会拿出诚恳的态度偿还，希望大家见证。

    今年是2021年，本书从2020年4月15日发书，也陪伴了大家度过了大半年时光，很荣幸有很多朋友喜欢本书，也感谢所有订阅支持的正版读者，没有你们的订阅，婉君就要喝西北风了。

    在这里祝愿所有订阅的正版读者，在新的一年心想事成、吃嘛嘛香、在春节前疫情又抬头趋势下，大家一定要做好防护措施，尽量少去人多的地方。

    按照这本书的大纲和设定，预计字数会在400-500万，所以不出意外还会陪伴大家一年半的时光。

    承蒙不弃，请多关照！

    最后呢，就是喜闻乐见的py环节了。

    新的一年新的气象，在这里推（xian）荐（ji）几本好友的书：

    《这个门派要逆天啊》，作者：挺枪跃马，这是一个很有天分的新人，成绩很不错的，元旦上架，成绩应该可以做到首订3000以上。

    《全球神祇时代》，作者：一夕成道，一夕巨是我的老朋友了，成绩一直都很不错，这本的质量与成绩都比较过硬，可以放心开宰。

    《仙箓》，作者：布谷聊，这是一个比较天才的作者，文风自称一脉，看过的都说好。（书名，符箓的箓lu，直接打“符箓”二字）

    《诡异流修仙游戏》，作者：我也很绝望，绝望巨这本书也是游戏畅销榜的常客，而且还是一个勤奋的家伙，有兴趣可以去看下哦。

    《末日拼图游戏》，作者：更从心，怂巨相信大家都不陌生，我和他PY已经不是一次两次了，我知他深浅，他知我长短，有兴趣的可以去看下。

    《怪物合成大师》，作者：诸葛婉君，婉君巨的书质量一项都很过硬，那个曾经凭借一本《怎么又是天谴圈》享誉游戏频道的就是他。大家跟着我唱：有个女孩名叫婉君……（没错，我就是夸自己，大家刀可以收起来了）

    《全球神祇进化》，作者：磷叶，没错，这是又是一本神祇流的作品，话说，那个字好难打，我到现在还要考复制粘贴……

    《玄霄仙君》，作者：孤星入梦，原汁原味的古典仙侠小说，比较少见的雷法修士主角。喜欢这个口味的可以去看一下哈。

    《联盟之电竞莫扎特》，作者：洛兰殇。重回s6，成为qg中单首发。老牌LOL竞技文作者了，稳重有骚，骚中有稳，质量保证。

    《我能提取熟练度》，作者：云东流，云大是我的好朋友，给了我很多指点，这本武侠网游已经万订，常年在游戏畅销前五，墙裂推荐阅读。

    《正派都不喜欢我》，作者，云海青马斩，温派武侠背景的网游小说，天生反派立志做大侠的故事。

    《开局成为RNG中单》作者：三千勿忘尽，LOL老作者，主角成为青训队员，金手指能看穿对手的想法

    《我的玩家能成神》，作者：一刀斩斩斩，刀妹相信大家都熟悉了，幕后流的集大成者，一本《我是幕后大佬》风骚一时，现在开新书了，可以去抢先观摩一波。

    《女帝背后的男人》，作者：我吃杏子，这位也是勤奋实力派的代表了，现代职场男和古代女皇帝，隔一天换一次身体，快进到后背位的故事

