    第146章 146.抓到你了   

    他们三人等级虽然都是白银九阶。

    

    但是面对十名白银高阶轮回者，同样是讨不了好。

    

    想要短时间内突破对方的合围是不可能的了。

    

    眼看着后方的狼人丧尸已经追了上来，R国轮回小队的三人只好掉转身子，准备迎战。

    

    “哈哈哈，还想引这只怪物来让我们对付，这下子轮到你们自己遭殃了吧！”

    

    “就是，活该！”

    

    “多亏了罗小路想出的主意啊，要不然咱们三支轮回小队就这么被他们拿来当枪，逐个击破了。”

    

    罗晋笑了笑，并没有说话。

    

    现在的情况来看，光凭R国轮回小队这三人根本对付不了狼人丧尸。

    

    而他们逃跑都后路又被这两支轮回小队给堵死了。

    

    看到这个情况，日川冈坂还有R国轮回小队的另外一名轮回者应该马上也要出手了，不然这三名R国轮回小队的轮回者可就要交代在这里了。

    

    罗晋之所以没有直接出手击杀这支狼人丧尸，就是为了引日川冈坂出来。

    

    等他出来了，罗晋便出手直接斩杀对方，顺便再将狼人丧尸收入囊中。

    

    从刚刚自己观察狼人丧尸的实力来看。

    

    自己晋升黄金级后，想要对付这头狼人丧尸还是十分轻松的。

    

    果然，没有等待太久。

    

    一道黑色的身影从虚空中直接出现在战场之中。

    

    一剑将乌鸡国轮回小队的一名轮回者从上到下劈成两半。

    

    斩杀掉那名轮回者后，全身隐藏在黑袍之中的日川冈坂不急不躁的抽身后退。

    

    之前那名返回城池修整的R国轮回者也抵达了战场。

    

    手中的羊皮书翻开，便给狼人丧尸套了一个DBUFF，同时又加强了战场中三人的战斗力。

    

    罗晋看着日川冈坂也是有些惊异。

    

    这神出鬼没的能力，确实妖孽。

    

    之前在杀戮都市O世界中，罗晋便见识过对方这种隐身的能力。

    

    只是没想到，自己都已经升到黄金级了，依然没有再对方靠近的第一时间便发现对方。

    

    而是等他拔剑的一瞬间，通过日川冈坂露出的杀气才反应过来。

    

    虽然这样已经足够罗晋应对日川冈坂的隐身能力，不会被他偷袭到了。

    

    但是万一日川冈坂用这一招逃跑，罗晋还真不一定能抓住他。

    

    不过现在日川冈坂既然主动露面了，罗晋自然是不会放过他的。

    

    先前他看见日川冈坂一直隐藏在黑袍之中，还担心对方会不会是随便找了个人冒充自己，自己则是隐藏在暗处或者是离开了R国轮回小队城池，如同罗晋一样在外边。

    

    但看日川钢板刚刚的出手，那神奇的隐身技能，应该就是日川冈坂本人没错了。

    

    虽然还是不知道他为何要隐藏在黑袍之中，但这些对罗晋来说也不重要。

    

    等杀掉他之后在将他黑袍扒下来便知道了。

    

    R国轮回小队除了日川冈坂外，剩下四人正在合力对付狼人丧尸。

    

    虽然看起来还是有些勉强，但是拖延时间应该还是没问题的。

    

    而日川冈坂则是依旧隐藏在黑袍之中，一言不发。

    

    面朝着众人的方向，缓缓抽出自己的武器。

    

    “这家伙什么意思？

    这是想一个人对付我们两支轮回小队吗？

    未免也太自大了吧！”

    

    “小心一点！这家伙应该就是R国轮回小队队长，日川冈坂，这可是公认的轮回空间中最顶尖的轮回者之一。

    除了华国轮回小队的队长罗晋，他的实力应该就是最强的了。”

    

    “就算再强，想要以一己之力对付我们两支轮回小队也是有些痴心妄想了吧。”

    

    “诸位，都拿出真本事来，这时候谁要是还有所保留，就是在自寻死路了。”

    

    这个时候，虽然有好几个轮回者都不相信日川冈坂真的能以一己之力对付他们这么多人。

    

    但还是听从各自队长的话，将各自最强的装备还有道具都拿了出来，小心的看着日川冈坂。

    

    就在众人眼睁睁的盯着日川冈坂之时，那一袭黑袍竟然慢慢的变成了虚幻，消失在原地。

    

    “消失了？”

    

    “什么情况？”

    

    “大家小心，这应该是日川冈坂的技能，可以隐身！”

    

    “没错，刚刚日川冈坂击杀咱们队员的时候，就是隐身摸过来然后出剑的！大家挨紧点，小心戒备！”

    

    随着有人的提示，两支轮回小队也是各自队员间紧紧的挨在一起。

    

    乌鸡国剩下的四人背靠背，手拿武器小心的看着附近。

    

    两个轮回小队并没有混杂靠在一起，双方还是有一些不够信任，害怕对方背后出刀子。

    

    所以都是各自防御。

    

    “罗小路，快过来，靠近点！”

    

    “是啊，快过来，小心被日川冈坂偷袭了。”

    

    比利国的几名轮回者现在对罗小路都挺有好感，加上罗小路已经中了他们队长的毒，也不担心会对他们不利。

    

    所以几人都在招呼罗晋赶紧过去，一起防护。

    

    “诶，来了！”

    

    罗晋答应一声，便朝着比利国的小圈子赶去。

    

    之所以没有第一时间就进去，就是故意给日川冈坂留一个机会。

    

    现在剩下的人都已经围成了圈，只有罗晋还单独在外面没有队员帮忙保护后背。

    

    罗晋相信，面对没有人保护的自己，还有其它小心戒备的众人。

    

    日川冈坂肯定知道该如何选择。

    

    只要他一出手，罗晋便能感知到他的存在，将他反杀！   

    果然，就在罗晋朝着比利国众人跑去时。

    

    罗晋感知到一道杀气出现在自己身后。

    

    “小心！”

    

    比利国那边的几名轮回者也是惊呼出声，指着罗晋的身后提醒道。

    

    罗晋的背后，那袭黑袍已经从空中显现出来，双手握剑，剑尖距离罗晋的后心已经只剩半米距离。

    

    普通的轮回者遇到这种情况，已经是死局了。

    

    日川冈坂的出手速度，别的轮回者都来不及反应，估计就已经被日川冈坂一剑穿心了   

    可惜，日川冈坂遇到的是罗晋。

    

    而且是已经晋升了黄金级的罗晋。

    

    罗晋以不可思议的速度转身，闪避过刺过来的剑尖，一把抓住日川冈坂握剑的右手。

    

    “抓到你了！”

    

    罗晋的脸上露出一抹得逞的笑容。

    

    

