    薛爸爸翻白眼，没好气道：“地方那么大，那么一大座商场，加前面广场，加后面餐厅小馆子，都够住上一个村的人！你——你肉痛什么？心痛什么？我看你是贪得无厌。”

    薛凌耸了耸肩，理直气壮道：“我是商人，我投资那么多钱，赔上我这么多年的积蓄和所有身家冒险投资为了什么？熙熙攘攘皆为利来，熙熙攘攘皆为利去。我不为了赚钱我为了什么？”

    “这个建起来，足够你成为帝都有钱人。”薛爸爸道。

    薛凌叹气：“这不刚开始吗？我算好了，到时一到三层都是商铺，租给别人做生意。四到十层做高级酒店，其他都开发成商品房或小公寓来卖。”

    “挺好的。”薛爸爸附和点头。

    薛凌眯住眼睛，低声：“说实话，我真不舍得让别人分了这一大块肥肉。”

    “那就求你爸！”薛爸爸冷哼：“我之前不跟你说过吗？我给你预留了一千万，让你想做生意投资也成，让你自此安安稳稳生活也成，随你自己安排。”

    “都说给我的，怎么还要求啊？”薛凌闷声：“你干脆直接说要投资我不就成了？到时我给你分成，总行了吧？”

    “不用了。”薛爸爸哼笑：“我怕你心痛肉痛，浑身上下都痛。我现在不差钱了，两个厂子在赚钱，一个厂子在出租，还有十几套公寓在出租，加上外头那么多的地能租。我跟你妈就算从此不赚钱，单单积蓄就够我们奢侈过完剩下的日子。”

    “哇！老薛，你好有钱哦！”薛凌好笑道：“几千万身家，好几个厂子，那么多地，那么多房子——羡慕嫉妒恨啊！”

    薛爸爸被女儿逗笑了，没好气骂：“整天跟我耗！想要用就跟我开口，就那么难吗？！啊？！我是你的爸，我就你一个女儿，我不支持你支持谁？我现在已经有阿源帮忙，我轻松太多了。你不继承我的产业，我有女婿啊！你不继承，我也没怪你。总之那一千万我是一早就留给你的。你自个需要就拿去用。”

    “哎哟喂！谢谢老爸！”薛凌欢喜大笑，抱了抱薛爸爸的胳膊，“你放心！等我把这个项目给赚起来，家里其他地我会慢慢开发，收入都归您。”

    薛爸爸扯了一下嘴角，满不在乎道：“再多的钱都买不来青春岁月和健康。我和你妈都是老年人了，生不带来，死不带去，三餐有得吃饱，晚上能睡饱，就已经很满足了。钱多不多，都只剩一个数字的变化了。”

    “哇！”薛凌轻轻叹气：“太深奥了，我听不懂啊！我现在还没法修炼到您的程度，让我继续庸俗，让我继续关注银行账户数字的变化吧！”

    薛爸爸笑了，道：“别说了，那一千万我没用，想用随时来取。去喊木海过来喝茶，你自个带孩子去。”

    “遵命！老爸！”薛凌欢喜走开了。

    有了自家老爸心甘情愿做自己的后盾，薛凌放下心，跟一众兴趣勃勃要来投资的人歉意道歉，说资金充足，暂时不需要，然后安心监督工程的进展。

    廖老板自从退休来到帝都后，每天早晚陪着妻儿，做做饭，陪陪妻子，无事一身轻。

    薛凌请他帮忙的时候，他有些犹豫，说要跟妻子商量一下。

    不料妻子满口就答应了，说薛凌是她的救命恩人，只要她开口的，不管多难的事都要帮忙。廖老板听罢，欣然前去帮忙，每天帮忙管理工地的原材料进出，戴着安全帽忙来走去。

    薛凌给了他一个月五百块的督工费，也给了刘小雨五百块的工头费。

    他们两人都是经验丰富的主儿，干起活儿配合也默契，加上初夏的天气极好，一连干了两个多月，终于地基打好，地下车场也顺利完工。

    廖老板和刘小雨提议说休整半个月，然后再半个月准备第一层，最好给一个月时间让地基稳固下来。

    薛凌同意了。

    这时，碰巧是夏季的多雨季节，雨水哗哗下着，众人各自找地方躲，而薛凌则是回了家。

    “麻麻～”小然然欢喜扑了过来。

    薛凌抱起他，笑问：“有没有陪弟弟玩？”

    “有！”小然然道：“弟弟笨，走路摔倒。他还哭了！”

    薛凌听得一阵心疼，忍不住往地上玩着拨浪鼓的小儿子看过去。

    “痛不？没事没事，刚开始走路都这样。”

    小扬扬压根不在乎，反正他身上肉多肉厚，摔过后很快就不痛了，爬着往妈妈够来，抱住妈妈的大腿站起来。

    薛凌赶紧放下大儿子，将小儿子抱起来。

    程木海笑呵呵迎了过来，牵住大孙子问：“凌凌啊，今天怎么回来这么早？下雨不能动工吗？外头好像又下雨了。”

    薛凌答：“暂时停工，雨水也大，休息一阵子再继续。

    这时，刘英从厨房探头出来道：“凌凌啊，阿芳早些时候打电话过来，说她已经放假半个月，都在批发店帮忙。她还说，下周再回来。”

    “辛苦她了。”薛凌微笑道：“之前阿虎催说要补发夏季衣服的时候，就说她常常过去帮忙。他雇了两个短工，都不及她能干。我跟阿虎说了，她周末过去都得算短工的工资给她，算是给她加菜。”

    “哪里需要！”刘英道：“都是自己家里人，哪里需要什么工资！”

    薛凌摇头道：“她现在还没毕业，平常也省吃俭用的。给她一点儿加菜的钱，她干活才更有动力。她说她要坐飞机过来，那么多工资凑起来，也就够她坐飞机过来而已。”

    程木海低声：“这孩子还是不够稳重。身上的钱不够，那就坐火车。咱不是那个消费层次的人，就不该追求。等她下周回来，我再好好说一说她。”

    “行，但也别说太多。”薛凌微笑：“她也就一个十九岁的小姑娘，大可慢慢教，慢慢学。”

    “不小了。”程木海温声：“再过几个月就二十了。如果在我们乡下，这个年纪早就是孩子的妈了。她还说，年底读完过了年就去什么实习，不用待在学校念书了。应该就是能出来工作的意思。”

    “哦……”薛凌想了想，道：“那咱们得先想办法把她的户口挪过来才行。下学期可能就要安排实习，实习确定后，很快就要安排就业。这事咱们还得抓紧办。”

