    第18章初见，怀疑他是男妖精

    眼看伏瑶重新坐了回去，小咸鱼急了：【你怎么不跑了？他冲过来了！】

    伏瑶半点不慌：【他来就来了，我为什么要跑？】

    好吧，其实她刚刚是想过跑路的。

    可问题是，那人的速度也太快了！

    她找的这棵树又高得很，等她下去，岂不是正好被那人堵个正着？

    那还不如坐在上头不下去。

    就算那人过来了，总不可能爬到树上来逮她下去吧？

    又没规定不许坐在树上！

    伏瑶这么一想，就坐得更稳了，还往嘴里塞了颗糖。

    然后一边吃着糖，一边居高临下地看着那个跑过来的青年。

    伏瑶好奇地看着，发现那人的速度是真的快！

    “他是人猿泰山吗？”伏瑶趴在树枝上，惊讶地看着那个在树林里飞奔的青年，“这也太灵活了！”

    小咸鱼觉得它简直操碎了心：【这都什么时候了，你还关心这个！】

    “那我该关心什么？”伏瑶完全不觉得自己哪里有错，还忍不住感慨了一句，“他的身材还真好。”

    不仅长得高，身材也不干瘪，简直就是衣架子。

    只可惜生错了时候。

    他要是晚出生个二十年，说不定能去当男模。

    要是长得还行，还能进军演艺圈，混个明星当。

    真是太可惜了。

    伏瑶毫无诚意地感慨着，突然发现不对劲。

    等等，那人的头顶怎么有一团金色？看起来还那么像特殊签到点？

    伏瑶瞬间变了脸色，整个人都认真起来。

    现在系统升级后，一些人的身上也能签到了？

    这也太骚了吧？

    难道她要去别人头顶签到？

    伏瑶想象了一下那个画面，瞬间就觉得整个人都不好了。

    她纠结了一会儿，问小咸鱼：【小咸鱼，你看他头顶那团金色是怎么回事？】

    那玩意儿应该不是签到点吧？

    肯定是她看错了！

    【咦！】小咸鱼突然惊呼了一声，【他头顶怎么会有一个特殊签到点？】

    伏瑶整个人都不好了：【你确定那是特殊签到点？是不是搞错了？】

    小咸鱼立刻激动道：【不可能！那就是特殊签到点！】

    伏瑶：【……】我就是确认一下，你激动什么？

    她纠结地问：【那现在怎么办？】

    伏瑶苦着脸，觉得浑身都不自在。

    她这人有强迫症，看到签到点就忍不住想摸。

    地图上显示的签到点只是标记，影响倒是不大。

    可现在那么大一坨金光闪闪的特殊签到点摆在面前，让她如何控制得住自己的手！

    可问题是，那坨签到点在对方的头顶，她总不能去摸那人的头吧？

    这也太奇怪了。

    万一被人当成变态怎么办？

    伏瑶纠结地想着，突然发现那坨金光闪闪的签到点正在迅速靠近。

    它居然越来越近了！

    伏瑶用力抓着树枝，特别想喊一句：你不要过来啊！

    她会忍不住的！

    对了，还好她刚才没下去，不然更尴尬。

    她现在距离地面差不多有二十多米，这样的高度，就算对方来到这棵树下面，她也摸不到。

    所以只要不下去，应该就能避免待会儿控制不住吧？

    伏瑶庆幸地想着，目光却像是粘在了那坨金光上头，怎么也挪不开。

    终于，那人来到了树下。

    伏瑶紧张地看着他，突然看见他抬起了头。

    那一瞬间，伏瑶简直怀疑自己看到了妖精！

    阳光从枝叶的缝隙里洒下来，其中一束正好照在那人身上，让他整个人都笼罩着一层朦胧的光晕，漂亮得简直不真实！

    伏瑶忍不住看呆了。

    她不是花痴，就是有些颜控，看到好看的人，总是会忍不住多看几眼。

    底下这人的长相简直就像是PS精修过的，太漂亮了！

    正常人能长成这样子？

    该不会真是妖精吧？

    伏瑶不确定地想着，眼神直勾勾地看着下面的人，始终不肯把目光移开。

    嗯，反正她就是多看几眼，对方又不会少块肉。

    伏瑶理直气壮地想着，然后就看见下面的人突然眯起了眼睛。

    看着有点凶。

    难道是生气了？

    伏瑶忍不住有些心虚，随即又想到，明明就是这人自己跑过来的，她多看几眼怎么了？

    凤焱也在打量伏瑶。

    他长得过分漂亮，脸色却很冷，一副生人勿进，谁也别惹老子的嚣张样子。

    一般人看到他这样的态度，早被吓得移开目光不敢多看了。

    可惜他今天遇到的是伏瑶。

    伏瑶前世到处签到，直播拍视频，早就磨练成了老油条。

    想用冷脸吓住她，那是不可能的。

    她就那么老神在在地坐在高高的树枝上，居高临下，目光大胆地打量着凤焱，跟女流氓似的。

    要是再吹个口哨，就更加应景了。

    好在伏瑶没那么作死。

    她只是想趁机欣赏美男，可没打算贱兮兮地撩拨对方。

    凤焱察觉到伏瑶大胆的眼神，脸色越来越臭。

    他不爽地问：“你刚刚吃了什么？”

    伏瑶有些心惊。

    这人难道真是妖精？

    她刚刚是吃了东西，可她坐得这么高，下头这人还离了那么远，他到底是怎么闻到味儿的？

    等等，他该不会是闻到味儿才跑过来的吧？

    不不不，肯定不可能，离了那么远，他绝对不可能闻得到！

    “你说什么？”伏瑶果断装傻，“我什么都没吃啊。”

    小咸鱼：【宿主，你嘴里还有味儿呢！】

    伏瑶的脸色微微一红，理直气壮地回了一句：【怕什么，他又闻不到！还有，你别出声了！】

    凤焱闻着风里飘过来的味道，脸色瞬间黑了八个度：呵，什么都没吃？骗子！

    他冷冷问道：“你是这个生产队的？叫什么名字？”

    伏瑶很不喜欢他这副态度，闻言就在心里翻了个白眼，心说我为什么要告诉你？

    不过看着这人头顶那坨金灿灿的特殊签到点，她又忍不住蠢蠢欲动。

    这么大一坨特殊签到点，如果能够成功签到，奖励应该会很丰厚吧？

    她要不要想个法子呢？

    “你又是谁？”伏瑶反问，“我怎么好像以前没有见过你？”

    这话可不是胡说。

    她刚刚回忆了一下，却没能从记忆里找出这个人。

    所以这人到底是谁？

    (本章完)

