    东门吹牛姗姗来迟，他在海面上御空而行，极度的惬意，仿佛这第八层的危险，对于他一个道藏境修士而言，根本算不得什么。

    而看到东门吹牛，带着面具的女子浑身一震，很显然她是认识东门吹牛，从她的表现来看，她对东门吹牛十分忌惮。

    能让一个第七层的无极境大能感觉到恐惧，怕不仅仅只是因为对方背后的势力，更多的还是对方本身的实力，毕竟这是在九渊魔海。

    果然，当看到女子时，东门吹牛眉头一皱，说道：“没想到，竟然能够在这里碰到初见师妹，真是缘分啊。”

    女子没有回应，但她在第一时间做出了决定，说道：“你们下船吧！”

    易阡陌对这个结果毫不意外，见到东门吹牛时，他便知道这些人不会为了自己得罪长生殿。

    对他们而言，阻拦黑山老祖，仅仅是因为面子和利用价值，但现在加上东门吹牛，他们觉得不值。

    在长生殿眼里，他们虽然是罪人，可如果他们能够再次跨入天道，再进入三千世界时，即便是罪人，也会无罪！

    那唤作武谪仙的中年男子冷冷的扫了他们一眼，手中的锤子，立即对准了迦南尊者。

    在他看来，易阡陌的修为根本不够看，也就是这位迦南尊者有点实力，而那位老者也同时叮嘱了两人。

    当那股磅礴的神识压力传来，易阡陌这才感知到对方的神识有多强，对方的魂力，绝对超过十二重神魂塔！

    难怪那头蛫都能够被他驱使，有如此强大的魂力，他根本不够看。

    迦南尊者打了一声佛号，随即带着易阡陌下了船，那唤作初见的女子，头也不回，直接绕过了黑雾，离开此处。

    此刻，海面上便只剩下两方对峙。

    东门吹牛扫了迦南一眼，说道：“才入天道，便不要自寻死路了吧！”

    易阡陌心底一阵紧张，如果迦南此刻背弃他，那他现在或许不是死路一条，但也距离死不远了。

    手中虽有老师的玉简存在，可也最多只能逃过一次而已。

    “阿弥陀佛，老衲使命所在，恕我不能从命！”

    迦南尊者说道。

    话音刚落，他的身上释放出了金色的佛光，而在他的身周，更是出现一尊金色的大佛虚影，这就是他的世界！

    “冥顽不灵！”

    东门吹牛冷冷的扫了他一眼，道，“你可知道，得罪长生殿的后果？不只是你，整个佛国都会因你而受难！”

    “阿弥陀佛！”

    迦南尊者打着佛号，说道，“还请施主退避，以免有伤和气！”

    东门吹牛愣住了，他是第一次见到如此倔强的和尚，要知道他以前遇到的和尚，虽然一副道貌岸然的样子，可却都很识时务。

    他眼中一冷，直接道：“既然如此，那就直接杀了吧，黑山老鬼，杀了他，我准许你入天道，那佛国的众生，也可以成为你的血奴！”

    “桀桀！”

    黑雾幻化的鬼脸，发出一声阴森的怪笑，“如此，那老夫就不客气了！”

    话音刚落，黑雾朝着迦南尊者涌来，他手中空无一物，金色的佛光，竟然被黑雾所缠绕，眼看着就要一寸寸的被吞噬掉。

    迦南尊者一声佛号，抬起手便是一拳“轰”了过去，他化身一尊高大的金身罗汉，高数百丈，目光如炬。

    他一拳头落下，重重的打在了那黑雾中的鬼脸上，发出“砰”的一声，拳头与鬼脸碰撞的瞬间，那张脸庞瞬间撕裂。

    周围的黑雾，也被这一拳的气劲所驱散，拳头洞穿了整个黑雾，周围的虚空，与那黑雾一同荡起了涟漪。

    这便是天道境的实力！

    可让人想不到的是，这黑雾中再次凝聚，化为一条黑色的巨蟒，顺着迦南尊者的拳头，便缠绕了上去。

    黑煞侵蚀着佛光，发出水火对抗时的“嗞嗞”声，巨蟒的头颅再次凝聚出黑煞老祖的鬼脸，而那巨蟒的身躯中，更是幻化出无数恶兽的脸庞，缠绕着罗汉金身，啃食着他的躯壳。

    原本罗汉金身，便是刀枪不入，却没想到在这恶兽的啃食下，竟然脆弱的像纸张一般，瞬间被啃食的血肉模糊。

    可迦南尊者并没有露出半点痛苦之色，反到是讥笑的看着他，一声怒喝：“孽畜，竟敢伤吾！”

    话音刚落，那些鲜血竟然化为了金色的火焰，烧灼着整个巨蟒的身躯，同一时间迦南尊者手中一把降魔杵闪现而出，抬起手便朝那巨蟒的脑袋，重重的砸下！

    伴随着“轰”的一声巨响，虚空震动。巨蟒的脑袋直接被砸的粉碎，金色的火焰烧灼过去，瞬间将黑山老祖烧的骨肉分离，燃烧的灰烬落到了海面上。

    眼看着就要被烧成灰烬，剩余的巨蟒身躯，瞬间钻入了血海之中，竟然借助血海的力量，将那金色的火焰驱逐。

    但此刻的黑山老祖，显然没有在了再战之力，迦南尊者乘胜追击，竟然直接进入了海中，与黑山老祖搏杀了起来。

    双方打的难解难分，可看在易阡陌眼里，却有些无语，迦南尊者的实力，明显是强过黑山老祖的。

    加上佛门的力量克制黑煞，碾压黑山老祖都不是问题，可他却打的如此吃力，明显就是在演戏。

    “老狐狸，嘴上说着不退让，其实就是不敢与长生殿作对，想让我死啊！”

    易阡陌苦笑起来。

    迦南尊者明显是不想得罪长生殿，又不想违背自己的承诺，只要东门吹牛杀了易阡陌，他也就没有必要再留下。

    而且，他并没有跟东门吹牛直接交手，并不断得罪长生殿。

    易阡陌都看的出来，东门吹牛怎么看不出来，他冷笑一声，说道：“看来你的强援并不稳固！”

    “可敢与我公平一战！”

    易阡陌说道。

    “呵呵！”

    东门吹牛摇了摇头，道，“没有必要，但这一次，我还是愿意给你机会的，就看你能不能抓得住，如果你能再次从我手中逃掉，我可以饶你一命，但这是不可能的！”

    “那就试试！”

    易阡陌手中剑光一闪，龙阙在手。

    道藏三重对道藏八重，他的胜率非常高！

    可就在这时，东门吹牛竟在他眼前消失了，不等他回过神来，身后一阵“呼呼”的风声，强烈的压迫感袭来。

    他回头便是一剑“锵”金铁交击，庞大的力量震的他虎口发麻，身体更是倒飞出去，气血翻涌不止！

