    叶云舒停住脚步，浅笑道：“洛妃，这段时间辛苦你了，要是没你帮忙，萧阳还不知道要忙成什么样子。”

    颜洛妃不知道该怎么接这句话。

    她惊讶地发现，叶云舒的气场和以前简直有了翻天覆地的变化。

    那种包容和温和，看似软绵绵的，却是让你找不到任何攻击的位置。

    最后，她只能道：“都是我应该做的，能帮上他，我也很开心。”

    叶云舒拍了拍她的肩膀：“我回来了，以后你就不用那么忙了。”

    颜洛妃心中一颤。

    她哪里听不明白这话中的含义。

    不用那么忙了，就是在说，不用再那么频繁的去找萧阳。

    这话，绵里藏针！

    的确，这就是叶云舒要表达的意思。

    但叶云舒要表达的意思，比她想的要深很多。

    就在刚才，叶云舒便嗅到了危险的味道，发现颜洛妃的情绪波动很不正常。

    这样的人留在萧阳身边，只会带来危险。

    所以她打算把孩子生下来后，在颜洛妃那里常住一段时间，用《忘忧曲》替对方调和心境。

    朱坚强拉了拉萧阳的衣袖，低声道：“阳哥，你有没有发现，她们两个的关系好像变得不一样了啊，怎么亲得像姐妹一样？”

    萧阳翻了个白眼：“难道你还希望她们打起来，你小子欠揍是不是？”

    这时。

    颜问渊和老禅师走了过来。

    两双深邃的眸子在叶云舒的脸上扫了几眼。

    老禅师笑道：“自古后人多福气啊，是你和萧阳的福气，颜老哥，你说是不是？”现在的你有了当家主母的风范了，这

    颜问渊淡笑一声：“洛妃，扶云舒进去，天寒，别伤着她娘俩。”

    颜洛妃回过神来，扶着叶云舒进了别墅。

    大厅里面，曹野和项天歌早就端坐在那里。

    王兴邦正在和沈钢锋研讨军务。

    赢庆年则是坐在旁边喝茶，赢无缺有些鼻青脸肿，好像是被揍过。

    萧阳嘴角一抽：“你们几个还真是不客气，真把这当成自己家了？”

    “哼。”赢庆年冷笑道：“某些人在我那做客，不也没显得生分？”

    萧阳知道，这是在埋怨前几天宋莹大闹赢家的事情呢。

    至于曹野这些人，压根就没搭理萧阳。

    等叶云舒坐下后，曹野打趣道：“嫂子，你不在的这段时间，萧阳可是一点都不老实，到处沾花惹草呢。”

    “是吗？”叶云舒掩嘴一笑，瞥了一眼萧阳。

    “沃草，姓曹的，你杀人诛心呐！”萧阳吓得冷汗都下来了：“要不要出去打一架？”

    “我是来送礼的，打什么架？”曹野翻了个白眼。

    紧接着从身后取出一个银色铁环。

    “嫂子，这是我从家族那些老头子手里要来的，轻轻一挥就能断石摧金。”

    “更重要的是，这和萧阳的那根棍子有异曲同工之妙，催动真气，可自由地伸缩大小，不过最大也只有车轮那么大。”

    说着，曹野掌心催动真气。

    银色铁环直接变大了好几圈，散发着一股令人心悸的光泽。

    “谢谢！”叶云舒很是感谢，古族长老手中的武器，肯定不凡。

    项天歌把自己的那把长枪摆在桌上，同时还摆了一本线装的武功秘籍，上面赫然写着四个大字——《楚枪十式》

    “这是我随身用的枪，半步无双境以下可使用自如。”

    “这套楚枪十式，原本是西楚军队使用的枪法，后来被我主人拿去精修，提炼出最为致命的十招枪法。”

    “用这套枪法，越级杀敌不成问题。”

    萧阳眼睛都瞪直了。

    被项羽大佬亲自改造的枪法，这绝对是逆天的无价之宝！

    项天歌能和他以及曹野形成铁三角，在联盟中平起平坐，很大程度上就是因为这套枪法。

    “不仗义啊，你们真不够仗义啊。”萧阳喜笑颜开道：“有这种好东西，居然现在才拿出来！我先替孩子谢谢你们两位干爹了！”

    说着，他一股脑地将三件宝物都收了起来，生怕别人抢去似的。

    赢庆年哼了一声，朝赢无缺投去示意的眼神。

    “给。”

    赢无缺取出一条红色丝绸质地的物件，交到萧阳手中。

    “额……赢智囊，这就有点小气了吧。”

    萧阳抱怨道：“你就算没神兵利器，随便送我孩子几十个亿也行，我们家穷，我不嫌弃的。”

    “你懂什么？”赢庆年没好气道：“这是技术部门最新研发的武器，专门用来对付武者的。”

    “还记得前几次你们用的那种绳枪吗？”

    萧阳眼前一亮：“你是说，可以无视真气的那些特制绳枪？”

    当初燕京一战，特制子弹和那种绳枪立下了奇攻，打退古族武者无数！

    赢庆年道：“这绸缎是用特殊的高分子材料，以及无数团队耗费心血打造而成的，目前就这一条，还没办法量产，是我费了很大的人情才弄到的。”

    “它不但可以无视真气，本身质地还非常地柔韧，有着极强的延展性，水火不侵。”

    “别看它只有围巾长短，极限拉伸的数据显示，足足可以延展近千米的距离！”

    “不过，最好别拿它来对付半步无双境的强者。”

    萧阳嘴巴张得极大。

    这东西号称现代版的捆仙绳都不为过！

    虽然这绸缎不能对付半步无双境的武者，可这是给自己孩子用的武器。

    一个孩子，哪里需要面对那么强的敌人。

    有这些装备，他孩子以后绝对是妥妥的孩子王。

    这时。

    萧阳的手机响了起来，是霍银铃。

    “嘻嘻，萧阳，听说你老婆回来了，正好有件礼物送给你们，注意接收下。”

    “额……银铃，连你都给我孩子准备了礼物？”萧阳很是惊讶。

    霍银铃笑道：“怎么说我们都是共同经历过生死的嘛，这么重大的喜事，我怎么能不送礼呢。”

    “好啦，不说了，我还要去办点事情，拜拜！”

    电话被挂断后没多久，一个保安急匆匆的送来快递。

    包裹不是很大，用黑色快递塑料袋装着，看上去就跟网购平台上买的衣服一样。

    拆开袋子，一件红色的肚兜出现在众人眼帘。

    “是它！”

    萧阳和叶灵儿同时惊呼出声，满脸的不可思议。

    叶灵儿惊讶道：“真想不到……沈老居然把这么重要的东西送给了你！”

    叶云舒疑惑问道：“老公，这件肚兜看起来款式很老，难道有什么特殊的用处吗？”

    “老婆，咱孩子这次捡着宝了！”萧阳喜道：“就这肚兜，最少可以无视超凡境巅峰强者的攻击！”

    当初马修特全力一击刺向沈长生的胸膛，结果被这件肚兜挡下，屁事都没有，当真是刀枪不入！

    萧阳脸都乐开花了，自己孩子还没出生，就已经有了这么多宝贝。

    长枪，古族铁环，延展性极强的绸缎，还有一件防御力超强的肚兜，以后自己孩子可以在武道界横着走了。

    “等等！”

    看到这些东西，萧阳嘴角抽了抽，脑海中浮现出一道熟悉的人影。

    似乎这些东西，与那道人影可以完美地重合在一起。

    “我靠，你们把我孩子当哪吒了？！”

    这形象，妥妥的哪吒三太子啊。

    火尖枪，乾坤圈，混天绫，红肚兜，就差一对风火轮了！

