    一个灰色新的基因光球出现在叶浪手里。

    私框亮了。

    叶浪收起基因光球，点开聊天框。

    【可娜儿：叶浪，你抽到了什么第二职业啊？】

    【叶浪：基因大师，能提高植物各项属性，挺适合我的。】

    【可娜儿：祝贺你，我就比较惨了，抽到了驯兽师，系统给了一只初始兽萨摩耶。】

    【很可爱，但应该不适合打僵尸。】

    【叶浪：苦笑.jpg，不一定吧，或许训练好，会有用的。】

    【可娜儿：o(╥﹏╥)o，大佬我不装了，求你带带我，我不想我的国民有危险。】

    【叶浪：各取所需，合作愉快。】

    结束私聊，叶浪点开聊天大厅。

    里面吵翻天了。

    【影虎国查尔斯：我终于拥有职业了，武器精通专家，枪械威力提升30%，以后还能提升。】

    【你们这些普通人，尽情感受僵尸潮的恐怖吧，只有我会享受杀戮僵尸的快感。】

    【炎国叶浪，我很期待你惨死在僵尸口中的模样。】

    【苏熊国奥威其：太好了，觉醒兽化武者，我和熊‘玩’了半辈子，终于能体验熊的感受了！】

    【我太强了，区区僵尸，随便杀！】

    【……】

    叶浪简单看了看，大部分玩家觉醒的职业，功能性都不错。

    埃法国爱米尔第一职业觉醒了法师，第二职业是元素爆破。

    还有人觉醒骑士、机械师。

    等等……

    叶浪丝毫不慌。

    在植物大战僵尸的世界里，除去植物和自己，其它的一切都是牛鬼蛇神，不足为惧。

    他关了聊天室。

    从冰箱里拿出可乐，躺在椅子上，玩起psp游戏机。

    ……

    各国玩家技能觉醒，惹来了热议。

    炎国网友：“完犊子，这下彻底完犊子了。”

    “基因合成大师是个什么鬼？研究僵尸是如何产生的？从更本上解决问题？”

    “这下真的要倒霉了，所有玩家都觉醒了职业，法师、兽化、武器大师……一看就强的要死。”

    “也就是说，游戏难度要提升了，可叶浪怎么就弄了个这么没用的副业啊？还是种植物怪兽？等后期一定不靠谱啊！”

    外国网友：

    “我觉得，之前白头鹰国玩家，提出的让炎国玩家变成粮仓的提议不错。”

    “他要是主动叫我们影虎国玩家一声‘爸爸’，或许查尔斯会看在‘血缘关系’的份上，让叶浪留条狗命。”

    “我们白头鹰国玩家还没进去，但现在职业上有炎国垫底，我们也不怕了。”

    “下一波僵尸，叶浪一定死第一个！”

    炎国网友：

    “扯犊子吧你，看不到吗？我们的玩家，手雷、地雷，一应俱全。”

    “死第一个？我看是你们白头鹰国的玩家吧？”

    鹰真鲜：“我本着讨论事实的角度看，现在全部玩家觉醒职业，也就意味着，僵尸潮的难度会更大，现在只有几只僵尸，那以后，几百只、几千只的时候，怎么办？”

    “而玩家叶浪的职业，太过于鸡肋，远远不如武器大师这类职业吃香。”

    “炎国的未来，堪忧啊！”

    炎国网友看到这种公知，气不打一出来。

    永远涨别人志气，灭自己威风。

    哪怕他说的有那么一点点道理，还是给他套餐一条龙，先骂自闭了再说！

    ……

    中午十二点。

    警报声突然响彻荒漠和现实世界上空。

    机械音响起。

    【警告！有玩家和国家恶意破坏游戏公平性质，现在修改求生游戏规则！】

    【恶意逃避游戏是一种可耻的行为，为防止再次出现这种情况，游戏内的玩家死后，将无法回到现实世界。】

    【检测到白头鹰国有兼并其它国家的恶意行为，游戏规则对此作出处罚！】

    【白头鹰国本次至暗时刻僵尸数量提升一倍，破坏力提升一倍。】

    【系统再次提醒，请不要有违法规则的举动，如果出现，系统将给予该国更加严厉的处罚。】

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    所有人都懵了。

    叶浪猛地坐起来，恶狠狠骂道：“去他大爷的白头鹰国，自杀他大爷啊！”

    “出去就是死？！”

    “要是以后让我遇上他，我要掀了他的头盖骨！”

    ……

    聊天大厅。

    【影虎国查尔斯：有趣，越来越有趣了，你们就好好感受一下，死亡盘旋在头顶带来的压力吧。】

    【真正的强者，不惧死亡。】

    【埃法国爱米尔：果然是白头鹰国的人，永远只会奉行自己的霸权主义，这种人不配活着。】

    【苏秘国可娜儿：我还不想死啊！呜呜……明明撑不住就可以安心回家的，现在要死在这里了。】

    【@叶浪 我还不想死。】

    【苏熊国奥威其：傻逼白头鹰国，等老子出去，我非要一爪子拍死他！】

    【对了，今天进来的白头鹰国玩家在哪？给老子出来，我要打爆你的头！】

    【白头鹰国瓦伦丁：无能狂怒，既然都这么怕死，还在这里做什么？自己了断去！】

    【我看你们是还没有搞清楚状况，你们以为活着回去就是好事？外面的世界同样到处是僵尸。】

    【而且！我们在游戏里的一举一动都能影响到全世界，不论是谁，成为这个游戏里的霸主，那他相应的国家，也将是世界的主宰者！】

    【这才是这个游戏的意义！】

    【炎国叶浪：@白头鹰国瓦伦丁 傻逼玩意，别让老子看到你，不然非得打出翔来，再用你的翔打你！】

    【……】

    ……

    网上也彻底吵翻了。

    国内网友：

    “叶浪霸气啊！虽然是一条有味道的发言。”

    “我日他大爷的！白头鹰国除了带来厄运就就没其它好事！”

    “昨天白头鹰国有24只僵尸没有击杀，还有戴帽僵尸、铁门僵尸，那他们不是要面对48万的僵尸？”

    “白头鹰国是自作自受，还去乘着这种时候去侵犯其它国家，不要脸东西，不顾那些小国人民的死活。”

    白头鹰国网友：

    “我们选手的问题？分明是你们炎国选手不管其它玩家的死活，不愿意给予帮助，他要是把给可娜儿的手雷给里斯特，他怎么会自杀？”

    “就是一切都是你们炎国玩家的错，也是你们炎国的错！你们炎国素质就是这样！”

    “我们强烈谴责炎国，并且要求炎国为我们白头鹰国的损失负责！”

