    与洞真境的陆天墟对上，对于张清元而言其实也属于无可奈何。

    这接连而来的针对，已经是摆明了对方必杀自己无疑。

    没有和解的可能性。

    这个世上只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    面对一个隐藏在暗中的洞真级数的敌人，

    要么时时刻刻战战兢兢防备，畏畏缩缩逃避面对，要么就冒险出击，将带来问题的人解决。

    前者不为张清元所选，

    毕竟修行也不是靠着一味的闭关就能够突破的，不然历史上没落的那些宗门，为什么不将收到的天才弟子关在宗门内让他不断修行，提供足够的资源让其突破到洞真境，成为宗门势力延续的基石呢？

    要是真如此简单，那么每一个大型的宗门势力都不会没落了。

    躲在一个地方花费数十年的时间闭关修行不出，先不说受不受得了，

    就算能够受得了，

    也会极大提升突破的难度。

    从真元到洞真这一条路，

    修行资源，天数运气，磨练的心性都是缺一不可。

    而这些，

    依靠闭关畏缩躲避大敌，想要修炼几十年神功大成再出关，显然是极难。

    或许修行了五十年，更多的可能是卡在那一个境界的门槛，不得寸进！

    这也是张清元打算主动找上那陆天墟的原因所在！

    “传言当中，天地间的气数是有数的，而修行道路崎岖坎坷，要度过种种劫难，才能更进一步，走上更高的巅峰，越加强横的道，越是强大的道路，所需要支撑的气数越加的大，横贯在面前的劫难也就越大。”

    “对于我而言，那陆家老狗恐怕就是我横贯在洞真面前最大的人劫了吧！”

    “突破到洞真不同其它，这是由凡人登天的一步，若我能够将其斩杀，一如三百年前水剑仙那般完成千古未有的伟业，那么我便将能汇聚其一往无前的大势和勇气，一股气破开横贯在前方的天堑！”

    密室之中，

    正在整理准备推演五行神通的张清元，忽然从脑海诸多的书库当中，记起某些渊源流传，不知源自何处，原本被他扔在身后的神神叨叨的记载。

    这些东西，是张清元自云水宗当中的藏经阁里面，一些记载的古籍杂书当中看来。

    只不过他一直没怎么当回事。

    承接了上一世意识的他，从小都认为人的命运是掌握在自己手中，以往形成的朴素唯物主义意识观让他本能地远离这些神神化化的封建迷信。

    而即便是这个世界，主流的修行者也都对所谓的什么天生命数注定，未来早已被命运确定的说法嗤之以鼻。

    要是人人的命数确定，那还争什么，大家乖乖回家种地薯不是更好？

    反正天生命运确定嘛，

    每天躺躺晒晒太阳就能够步入洞真，何必努力，何必去厮杀争夺呢？

    以前张清元也是这样子认为的。

    不过现在，

    实力越加的强大，站的越高，反而是有了更多的新的感悟。

    “人的命运运数难说确定，但这一方天地的气数，或许是真的有数。”

    张清元若有所思。

    三百余年前，水剑仙齐一鸣走了一条极为强横的道路，遇到了极大的劫难。

    如今的自己，

    同样走了一条极为强横的道，也同样遇到了极强的劫。

    但这也有可能是巧合。

    只是稍微思考了一下，

    张清元并没有打算深入思考，很快就将其压在了心底深处。

    不管是天数还是人劫，

    当前最为重要的，还是修行掌握一门五行的杀伐神通！

    而这，

    也正是对付洞真境的最为强大的利器！

    “五行神通，应该推演怎样的神通呢？”

    收敛心神，

    张清元开始思索。

    好在有着当初在元天界得到的上古五行宗的传承，其后师父明水道人给予的水行一脉的传承玉简，里面多多少少有涉及到相关的东西。

    这无疑是给了他一个方向。

    再加上熟练度面板当中记录着的诸多典籍信息，庞大的术法武技传承，

    这些底蕴，足以让他开拓出一条新的路来。

    时光飞逝，

    初步的思考计划，就花费了张清元好十余天的时间。

    最终确定了一个目标。

    “若说五行神通，那么最出名的必是前世洪荒小说当中孔宣的五色神光无疑！”

    经过多年前修行改造的种剑术等经历，以及通过前世小说之类的理念开创出来的掌中佛国，让张清元不敢再认为前世的那些东西完全是小说当中的杜撰。

    因此他的第一个目标，

    就定在了洪荒小说当中堪称圣人之下的第一神通五色神光！

    “就决定是你了！”

    “就算不能完全呈现洪荒世界当中那五色神光无物不刷，堪称圣人之下无敌的神通神威，只要习得一两丝的意蕴，恐怕也足以让我无敌于洞真法域境界了！”

    一时之间，

    张清元雄心万丈，怀抱着巨大的野心，兴致冲冲地开始了推演创造。

    大量储存在熟练度面板当中的典籍被翻阅调动，

    神识全力激发大衍术，

    一道道类似的术法武技被解析，源源不断地成为大衍术推演的资粮，不断地朝着目标前进！

    让张清元觉得，

    自己距离这洪荒圣人之下的第一神通越来越近，不由得激动万分，

    将十二分的精力都放在了里面。

    然后，

    三个月过去，

    密室之内，

    张清元彻底萎了。

    “是我想多了！”

    蒲团之上，

    张清元面上满是失败的倦容，双目之中掩饰不住的疲惫，深深地叹了一口气在心中暗道。

    “圣人之下的第一神通，这等程度的手段，又怎么可能是我短短几个月就能够轻易复制得出来的？是我太过贪心了！”

    回想起这三个月以来的努力和最终的收获，

    张清元不由得微微摇头。

    根本是一无所获！

    白白花费了大量的时间和精力。

    “是我太过自大了！”

    “其实我所创造出来的掌中佛国，和真正洪荒佛教当中的掌中佛国相比连背影都看不到，最多只能算是如来神掌之流罢了.....”

    三个月努力付之东流，张清元不由得认真检讨了一下自身，

    心中极是羞愧。

    一路以来的顺风顺水，相对于同阶来说极为强横的实力，让他产生了连他自己也都未察觉的骄躁之心。

    竟然大言不惭地觊觎那等自己完全摸不到边的层次的力量！

