

    一败涂地，近乎绝望，冰凤，清灵被收，白如风和石王身受重伤，以天工为首为他们出头，却是一下子被那个执法长老击成重伤，血流如注，连内脏都露了出来，灵力澎湃，残不忍睹，让不少的弟子不忍直视，毕竟这是他们原来的执法长老，却是落得如此下场。

    “天工长老！”

    看到天工虚空半跪在那里，身体破烂不堪，生命气机急速下降，白如风等人怒吼着，可是这一切都是那么的无能为力，头顶之上，那个年轻的传功长老，如同一座天穹一般的大手压了下来，恐怖之极。

    “走！”

    最后关头，空信和尚一下子爆发出可怕的灵力波动，拼命的把白如风还有石王及谢虎推了出来，自已独身抗衡这个恐怖的传功长老。

    “不，空信兄，”

    白如风等人大呼，他们四人联手也不是这个年轻强者的对手，何况空信一人。

    “佛陀金刚！”

    空信眼神凌冽无比，双手合十，神色肃穆，双目圆睁，盘膝而坐，在他的身后出现了一个巨大的佛陀虚影，身高约有几丈。

    “久闻这个空信师兄有一种佛陀秘法，果然恐怖，只不过他的实力太低了，根本不是传功长老的对手啊——”

    不少的弟子看到空信施展出强大的战技，不由的心中暗暗摇头。

    “轰轰——”

    巨大的佛陀虚影，如同佛怒金刚，对着那只大手迎了下去，接下来的场面，证实了众人的想法，空信的实力相对来说太低了，远远的不是这个年轻传功长老的对手，巨大的佛陀金刚只是坚持那么一瞬间，就如肥皂泡一般破灭了。

    空信的身体在那只大手之下，开始皲裂，身体四处溢血，最后整个身体爆炸，连同神识都没有逃出来，身死道消。

    “好，好，精武学院，好啊，”

    天工长老亲眼看到空信这个精英弟子身死道消，沧桑的目光中沉痛无比，快速的治愈了伤口，拼命的对着这个年轻强者冲来，想要玉石俱粉，可怕的灵力波动惊天动地。

    “不愧是天工长老，好厉害，伤成这个样子，竟然还有如此强大的威力——”

    天工的恐怖让不少的弟子心惊。

    “哼，回光返照而已，这是他最后的一丝光亮，灭了他，”

    牧野苍茫冷漠的望着扑杀过来的天工长老，命令那个年轻强者道。

    “天工长老，不要！”

    看到天工长老一去不复返的悲壮，白如风，石王还有谢虎三人悲痛的大喝。

    “拼了，杀！”

    亲眼看到空信死在他们面前，又看到天工如此拼命相助，白如风，石王还有谢虎三人如同疯了一般，对着牧野苍茫杀去。

    一切似乎成为定局，没有人能够救他们了，天工准备以身赴死，似乎在为这学院的不公作最后的抗争，白如风，石王，谢虎三人如飞娥扑火，在燃烧最后的生机，宁死不退。

    “弟子，老夫无能，无法相护你们了——”天工心中叹息！

    “凤儿，对不起，只怪我不够强大——”

    白如风心中苦涩，精武学院是冰凤曾经的噩梦，他不想让她也跟来，可是她不放心自己，却是没有想到，再次落入虎口，一旦进入那有地欲蛇骨所祭炼的空间中，结果可想而知。

    “如风！”

    空间中，冰凤饱受折磨，神识快要坚持不住了，马上就要沉沦，似乎和白如风有了心灵感应，猛的睁开一双美眸，神色极为悲痛，仰天长啸，哇的一声喷出一口鲜血，那种地欲狂潮迅速入侵，让她脸色菲红，即将沉沦。

    面对这种极不相称，如同自杀般的攻击，在场的每个人都知道，他们这几人完了，牧野苍茫眼中不由的露出了一丝狞笑，他感觉到地欲蛇骨所祭炼的折扇，冰凤开始要沉沦了，对于白如风三人的扑杀，他根本不以为意，折扇祭出，要把三人压成血雾。

    “白师兄——”

    那个木秀轻声自语，往前一步，神色悲痛，他的实力太低，在这等情况下，他根本救不了他们，痛苦的闭上了眼睛。

    就在所有人的都认为天工，白如风他们血溅当场的时候，在这一刻，却是时间似乎停止了下来，想像中的天工被杀，白如风等人被压成血雾的场面并没有出现。

    场中不知道何时出现了两个人，一个一身紫衣的女人，另一个则是一身黑袍的男子。

    强大的气息波动，直接压制了那个要击杀天工的年轻老者，而牧野苍茫更加的不济，不停的后退，大口吐血，手中的折扇更是被人劈手夺了过去。

    “混账东西，精武学院越来越没有出息了，还想对我的兄弟和朋友动手么？”

    来人自然正是洛天和紫裳，此刻，洛天神色冷漠之极，心中的杀机如同星辰坠落，变幻不定。

    洛天一手提着那个年轻强者，大手陷住他的脖子，冷漠的哼道，可怜这个强大的年轻强者，灵圣初期顶身的强者，在洛天的手里，连只鸡都不如，被他提在手里，脸色涨红，骨骼啪啪直响，体内的灵力根本运转不起来，被洛天死死的压制。

    恐惧，深深的恐惧，这个年轻强者从来没有想到，一个人会如此强大，他可是精武学院的新任的传功长老，在学院中，呼风唤雨。

    “你是——洛天？你想干什么，快点放了他，不然的话，这精武学院就是你身死道消之地！”

    牧野苍茫虽然不出学院，不过却是知道外面的一些事情，在学院中，常有人提起洛天的事迹，看到年轻强者被一把制住，自己手中的折扇都被他夺走，惊恐不已，不过想到这是在精武学院，不由的怒声喝道，有恃无恐。

    “下辈子，做个好人吧，”

    洛天看了一眼受伤极重的天工，心中愤怒之极，这个老者当初可是跟随中道庸相助过逍遥门，如今又为白如风的事，以身赴死，怎么不让他感动。

    洛天愤怒的同时，大手直接扭断了此人的脖子，像是丢死狗一样丢在了地上，一个灵圣初期顶峰的强者，就这样被洛天生生的击杀了。

    “你——”牧野苍茫大惊，他没有想到洛天竟然真的敢在精武学院杀人。

    “阁下，你太过分了，知道他是什么人吗？他可是学院的传功长老，来自内院，背景不是你能想像到的你竟然敢杀了他？”

    那个紫衣老者者，也就是执法长老，看到洛天凶残的杀人，不由的倒吸了一口冷气，洛天最近风头太盛，实力强大，举手间，就击杀了和他同境界的强者，让他心底直冒寒气，不过仍然色厉内荏的说道。

    “杀了就杀了，敢对我的兄弟和朋友出手，就是仙，我也要把他击杀！”

    洛天神色冷漠，看向此人，伸手一点，一道能量光柱直击此人的眉心。

    “噗！”

    此人的眉心一下子爆出一团血花，仰天栽倒，成为一俱尸体。

    “你——你，好大的胆子，”

    牧野苍茫吓的魂飞魄散，没有想到洛天如此干脆，说杀就杀。

    “大哥就是大哥，咳，厉害，哈哈哈——”

    石王大口吐血，却是欣慰之极，望着洛天大笑道，而白如风也是心里松了一口气，感激的望着洛天。

    “想不到，这个逍遥门主如今成长到了如此地步——”

    谢虎看向洛天，心中有些复杂，当初在学院中，洛天就当场击杀陈祖庭，展现他强横的一面，现在没有想到洛天进步如斯。

    洛天此刻，并没有搭理牧野苍茫，手中的光芒闪烁，大手挥出，直接强行抹掉了这把折扇上的神识。

    “啊，你竟然想夺我的重宝！快，把他围起来，杀了他，一切后果我负责！”

    牧野苍茫神识和重宝被强行中断，神识受损，哇的喷出一口鲜血，愤怒的喝道。

    可是那些弟子却是动也不敢动，开玩笑，新来的两个长老都被人家像杀鸡一样杀死了，他们哪里还敢上前，再说，有一些弟子本来就对牧野苍茫很反感，看到此人吃瘪，他们心里高兴还来不及呢，只不过没有表达出来而已。

    “好霸道的重器——”

    洛天神识侵入折扇之中，轻轻皱眉，把冰凤，清灵还有另外的几个女人全都放了出来。

    此刻的冰凤和清灵二女浑身火热，眼神有些迷离，已经到了爆发的边缘，洛天伸手在二女的眉心处一指，顿时二女一阵清凉，心神一下子安定了下来，睁开了眼睛。

    “门主！”看到洛天，冰凤和清灵惭愧的低下头，表示感谢，然后退到了白如风的身边。

    “啊，我，要，嗯，主人——”

    另外的几女由于沉侵在其中时间过长，媚态众生，眼神完全的迷失了，看到洛天就扑了过来，已经失去了理智，洛天轻皱眉头，他也无法让她们一下子恢复了神识，只是把她们点晕，暂时让谢虎，冰凤她们照顾。

    “畜生，堂堂精武学院的弟子，竟然用这种卑劣的手段害本院的弟子，简直该死！”

    洛天怒声喝道，一巴掌轮了过去，任凭牧野苍茫怎么都挡不住，被洛天结结实实的抽了一个大嘴巴，半边脸都抽烂了。

    “混蛋，你可知道我是谁？”

    牧野苍茫一嘴是血，牙齿乱飞，在原地转了两圈，这一巴掌被洛天打蒙懵了，半天才反应过来，死死的盯着洛天，含糊不清的怒声喝道。

    “那你告诉我，你是哪头？”

    洛天反手又是一巴掌，正抽在那完好的半边脸上，顿时也抽烂了，此刻牧野苍茫的脸成了烂柿子，头骨都要裂开了，里面成了一团浆糊，都烂的不成样子，想说也说不出来了。

    “你不说是吧，那我就毙了你，”洛天大手抓起此人的双脚，一用力，咔嚓一声，直接把此人给劈了，鲜血，内脏流了一地。

    “小友，不可，”天工不由的脸色大变，可是为时已晚。