    地面猛然鼓起一个大包，将两名内门弟子炸飞出去。

    一时间，尘土飞扬，硝烟弥漫。

    人群立马乱作一圈，都以为是遭遇到地底魔人偷袭，纷纷祭出飞剑防护。

    然而，半晌没有一个敌人冲杀。

    刘碧萝悬浮到半空，掌中罗生门烁烁生辉，观察了一圈也没看到敌人。

    “该死！怎么回事！”

    刘碧萝落到地面，与众人去救那两个被炸飞的内门弟子。

    爆炸所产生的猛烈气浪太过猛烈，二人的内脏被震得移位，两条腿骨也被震断成几截，他们这样的伤势，在到处是妖魔的地底世界，就是一场灾难。

    “刘师姐，我们怎么办？”一名伤者惨兮兮道。

    带他们走是不可能了，要么在原地等，要么返回门派疗伤，刘碧萝想了想，让两名内门弟子带着二人立刻回转羽化门。

    四人走后，刘碧萝带着众人继续追踪陆谦。

    刚走出去百步，一名同伴不小心触动了某种机关，再次发生爆炸。

    这次与之前不同，不是地下爆炸，而是地面爆炸，威力更加恐怖，产生可怕的气浪和震荡力，当场将那名触动机关的内门弟子炸飞出去数十米远，砸在一株大树上，不知死活，还波及周围两名内门弟子。

    又是三名同伴受伤，刘碧萝气得大吼：“谁在暗算我们，给我出来，出来……”

    她发动罗生门吞噬四周一切拥有生机的生物，结果一个敌人也抓到。

    “再来三个人，送他们回门派疗伤！”刘碧罗命令道。

    一名同伴劝道：“刘师姐，这事很诡异，我觉得咱们应该全部返回门派，再觅良机杀李尊！”

    “不行！越是艰难，我越要杀死那个李尊，你们谁害怕，现在可以退出，我不怪罪你们！”刘碧萝蹬了说话那人一眼，而后环视同伴。

    众人自是不敢退出去，就这样继续循着青气瓶的光箭指引追踪陆谦。

    接下来，每经过一处地方，便遭遇爆炸，不是地下，就是地面，每次位置也都不同，使得刘碧萝他们防不胜防。

    虽然没炸死人，但也把同伴们吓得够呛。

    关键是太诡异了，如果是偷袭暗算的话，应该能查到一些蛛丝马迹，但是自始自终都没有发现有敌人。

    而且也没发现是什么东西爆炸，不像法符，更不是一次性爆炸法器，非常诡异。

    搞得接下来在行进时，人心惶惶，众人走路都变得缓慢许多，但是，仍然无法阻止爆炸的发生。

    丛林，平原，峡谷，山道……每经过一地都会炸伤数名内伴，随着同伴不断离去，到最后，刘碧萝身边只剩下一个少年。

    这少年，与陆谦同一批成为内门弟子，躲过一次次爆炸，很幸运的走到这里，不过，现在每走一步，少年的腿都会哆嗦几下，气得刘碧萝一路连打带骂，少年也不敢反驳，默默承受着，跟随刘碧萝走。

    在经过一条溪流时，旁边的水中突然弹出两块巴掌大的铁盒子。

    “难道爆炸的是这种东西？”

    二人心里同时产生这种想法，立即动身躲避，但为时已晚，两个铁盒子果然爆炸了。

    轰隆隆，滚滚气浪和爆炸力量，震得刘碧萝和少年人仰马翻，砸在溪流之中，少年当场就被炸晕了，刘碧萝倒没晕。

    但是刘碧萝受伤不浅，身上的灵器法衣隔绝了大部分爆炸威力，但是近距离的爆炸气浪将刘碧萝上半身肋骨震断了好几根。

    “谁！给我出来，我看到你了！”

    刘碧萝从溪流里冲起，运用宝器罗生门的能力悬浮在半空，罗生门扩大到数十丈大小，产生罗生漩涡，散发出无穷吸力，随时准备出击。

    吼了很长时间，周围还是没人回应，刘碧萝落下来，一看，唯一的同伴也受伤昏迷。

    这一刻，刘碧萝终于惊慌了。

    尽管还有宝器罗生门护身，即便神通秘境的妖兽也能战上一战，但就是怕了。

    惊慌，这种情绪一旦在心里产生，就像是种子一样快速发芽开花，最后变成恐惧，渐渐地刘碧萝的坚强意志也产生了动摇。

    刘碧萝感觉周围有无数可怕的敌人，正在黑暗之中默默的注视着自己，杀要自己。

    “啊……”

    一声尖叫，刘碧萝转身跑了。

    就在这时，身后密密麻麻的黑球咂了过来，一落到地面便即发生爆炸。

    轰！轰！轰！……

    黑球一炸开，密密麻麻的铁片飞射出去，并伴随滚滚气浪，刘碧萝身上的灵器法衣撑着一个防护罩子，隔绝了所有铁片，但无法阻止气浪，被震得身上骨骼不断骨折，而且头晕目眩，看东西都在晃动。

    这时，更猛烈的攻击来了。

    哒哒哒……

    一道人影从溪流里冲出来，手中提着一杆长长的管状物品，喷射着火蛇，一颗颗尖利弹头激射出来，打在刘碧萝身上。

    灵器法衣的防护罩子很快就被打得承受不住，缩回衣内，一颗颗弹头继而打在刘碧萝身上，尽管刘碧萝身坚体硬，但也承受不住弹头连续打击。

    仅坚持了五息，身上被弹头打出一个个弹洞，鲜血汩汩而流，噗通一声，倒在了地上。

    不过刘碧萝并没有死去，她生机极其旺盛，身中数十枪，也只是重伤。

    枪声停了，人影从黑暗之中走了出来。

    这一刻，刘碧萝终于看清楚了来人的容貌，那是一个光头丑陋大汉。

    “你、你是谁？”

    “我乃魔人，你杀戮我族飞天夜叉，必须要付出代价！”

    “不、你不是魔人，你身上没有魔人的气息，你……”

    “你废话太多了！”

    光头丑陋大汉从腰上抽出一把砍柴斧，一斧斩断刘碧萝脖子。

    刘碧萝身首分离，彻底死亡。

    取出一根雪茄点燃，光头丑陋大汉深吸一口，吐着浓浓眼圈。

    这个光头丑汉，正是陆谦用内家拳术和神变穴改头换面，混淆视听的形象。

    看着刘碧萝掌中的罗生门，陆谦刚要伸手去取，罗生门居然主动蹦跳起来，悬浮在半空。

    “是你杀了我表妹刘碧萝！你可知我尊贵的身份？死！”

    罗生门骤然变大，门内一个巨大的漩涡随之出现，赫然是罗生涡旋！

    罗生漩涡一现，陆谦便被拉扯着向罗生门内飞去。

    “不好！”

