    第5章5.

    可就算是这样，两位老人看着他们两口子过得这么艰难，却真的连一粒豆子都没有施舍过。

    用他们的话来说，已经帮他们成家，尽到了他们的责任，剩下的日子好坏都由着他们自己。

    金芊芊觉得原身有些傻，咬着牙坚持了那么久，结果却是家里第一个饿死的。

    古大石看到出现在眼帘里的儿子孙子，默默清点了一下人数，这才露出如释重负的笑容。

    “找到水没有？”古李氏哑着嗓子低声的问道，眼里却充满期待。

    古元金扬着手中的竹筒，咧着嘴笑着，“这一次运气还比较不错，找到了一条小沟渠，水虽然不多，也足够咱们再撑一两天。”

    这一次可是把每个人手里的竹筒都灌满了水，如果节约一点，撑上两天应该没有问题。

    古大石在小儿子的搀扶下，终于站了起来，“那就好，咱们赶紧跟上，别被甩下了。”

    几个里长早就定好了规矩，只要找到水源就要立刻离开，除了防止跟当地人起冲突，也是不想把他们队伍有水源的事情暴露出去。

    金芊芊抿着嘴看着走向自己的高大男人，随着人的靠近，一股扑鼻而来的汗臭味，熏得她偷偷的往旁边挪了半步。

    “先喝点水吧！”古元雨像是没有发现她的小动作，执着的把水递到她的面前。

    金芊芊抬头看着这个一脸黝黑的男孩，只不过那带着一些稚嫩的面孔，怎么看着有一些眼熟？

    古元雨看到她还没有接过去，漫不经心的加了一句，“虽然是水沟里的水，不过还算比较干净，多少喝一点吧？”

    金芊芊舔了舔干枯的嘴唇，最后还是咬牙接过他的竹筒，这个身体要是再不补充水分，估计走不了几步就会倒下去。

    “金芊芊，不干不净，喝了没病，”看到她还在那里犹豫，古元雨眼里闪过笑意，心里确定无疑了。

    金芊芊本来都已经下定决心了，现在被他这么一提醒，脑海里却闪现着各种寄生虫，不由得把手放了下来。

    “我还不是很渴，等晚一点再喝。”金芊芊现在心里正虚着，生怕对方察觉到一丝异常，不敢多问，也不敢多看，自然没有看到对方眼里闪过的笑意。

    “你们快一点，别在这里磨磨蹭蹭的。”古元土看到老七两口子还站在原地，忍不住开口催促道。

    古元雨应了一声，弯腰捡起钱芊芊脚边的行囊，“走吧！要不等一下就要跟不上。”

    金芊芊抓着手中的竹筒，学着古元雨把竹筒上的绳子别在腰上，在看着前面几个嫂子把包裹捆在肩上，也开始动起手来，“就这么没有目的的走下去，什么时候才是个头？”

    古元雨看她把地上的包裹要捆到身上，把手一伸接了过来，“还是我来吧！”

    “呦，咱们老七还真是疼媳妇，这么点事都不舍得弟妹来做。”五嫂洪大丫正好看到这一幕，忍不住有些羡慕了。

    金芊芊，“五嫂，你看五哥对你也很好啊，看他把小顺都背在背上，这是心疼你跟孩子呢。”

    洪大丫捂着嘴笑了，“你们五哥那是怕我们娘俩拖后腿呢，这要是跟不上脚步，他还得停下来等我们，哪里是心疼人？”

    “行了，有那个力气，还不如多走几步，快点跟上。”大嫂谢如意回头喊了一声，脚步却没有一丝停留，紧紧跟着前面的儿子。

    洪大丫撇了撇嘴巴，这大嫂就是轻松，所有的家当有大哥和她三个儿子扛着，除了走路，她根本就没耗费什么。

    看着还趴在他亲爹身上的小儿子，洪大丫眼里闪过羡慕，却默不做声的跟了上去。

    古元雨看着家人一个个都从他们跟前走过，也扛着东西，招呼着金芊芊赶紧跟上。

    金芊芊探究的看着自己前面的人，脑海里不停的转转着刚刚他所说的话。

    “不干不净，吃了没病......”

    这可不是一个古人能说出来的，而且这说话的口吻怎么就那么耳熟？

    自己能够在这一句身体里面复活，那学长呢？他会不会也有这一奇遇？

    觉察到身后探究的眼神，古元雨眼里却闪过担忧，刚刚这丫头可是一点水都没有喝，现在可不是讲究的时候，再这么熬下去，她的身体不一定撑得住。

    古元雨回头担忧的看着金芊芊，背着前面的家人，从布袋里掏出一块已经硬梆梆的野菜团，“你把这吃了，现在可不是讲究的时候。”

    金芊芊瞪眼双眼看着他，语带着激动，“学长？”

    古元雨无语的朝天翻个白眼，“总算看出来了？还以为你要继续装宝。”

    金芊芊突然紧紧抓着他的手，“还真是的，学长说话总是这么不客气，只是咱们现在是什么情况？”

    “咳，咳，”古元雨看着四周，一本正经的说道，“注意一点影响，别动手动脚的。”

    金芊芊脸颊有些发烫，迅速的松开双手，学长这话说的好像她是故意要占便宜似的。

    “这里跟咱们那里可不一样，男女在外面拉拉扯扯，会有人说闲话，就算咱们现在是两口子。”

    金芊芊也不知道是不是自己的错觉，总觉得学长把后面两口子三个字咬的特别的重。

    “抱歉，学长，下一次我一定注意。”金芊芊一副乖宝宝的模样，“只是咱们现在的处境还真不妙，难道要一直跟着大队伍迁移？”

    金芊芊嫌弃的看着两人身上的装扮，这衣服上的灰尘都已经结成了坨，更别说两人脑门上的头发，也不知道有没有虱子？

    古元雨转过身，用两人听得到的声音说道，“咱们边走边说，现在咱们已经没有选择，不走，留在这里会渴死饿死，跟着走了，说不定还能博出一条生路，你说怎么选？”

    金芊芊低垂着头，自己的空间里虽然储存着大量的物资，当然，也包括了大量的桶装水，可这些又能怎么样？难道远离人群，自己一个人躲在空间里。

    如果之前没确定眼前这人是学长，说不定空间是她最后的选择。

    (本章完)

