    警视厅，会议室。

    警方又接到了一个电话，那边的女性声称自己名叫新堂堇，有连续凶杀案犯人的线索。

    在接到消息后，爱尔兰一边以松本清长的身份，安排佐藤美和子和高木涉赶过去，一边又偷偷给那一位传递了情报。

    这一次只是有人提供线索，不是抓捕嫌疑人，所以警方赶过去的人还不如上一次多，只有佐藤美和子和高木涉两个人，而且中途车子车胎还被打爆了，等两人联系当地警署的警察赶到时，新堂堇已经不见了，屋里只剩一地狼藉。

    另一边，柯南没有人提供警方得到的线索，见毛利小五郎还没有回侦探事务所，出门打电话约了阿笠博士在米花神社见面。

    天色暗下来后，神社附近一片漆黑，空无一人。

    黄色甲壳虫开到神社门口停下后，柯南才从神社门口附近的阴影中走上前，打开车门上了后座，见灰原哀也跟来了，没觉得意外，说了有组织的人潜入警视厅的事。

    阿笠博士开车离开了神社，在街上兜圈。

    “伪装成了警察？”灰原哀神色凝重。

    “是啊，代号是爱尔兰，”柯南低声问灰原哀，“你认识吗？”

    “不，没听说过。”灰原哀无奈回答。

    “是吗，”柯南也没有再问下去，皱眉思索，“如果能知道对方是个什么样的人，就能猜到谁被顶替冒充了……”

    “还是就此打住比较好。”灰原哀忍不住出声打断。

    “什么？”柯南疑惑转头看灰原哀。

    灰原哀皱眉解释，“如果那个爱尔兰已经化妆成了某位警官，你前两天在搜查会议结束后，就飞奔出去追贝尔摩德的事，爱尔兰说不定已经……”

    “是啊，”柯南道，“可是……”

    “你还不明白吗？”灰原哀情绪失控，脸色难看地提高声音对柯南道，“你越是破案，越能证明自己是工藤新一！一旦身份暴露，你也知道会是什么后果……”

    “小哀。”阿笠博士唤了一声。

    灰原哀一顿，收回视线没再看柯南，双手环抱身前，稳住了情绪，解释道，“那个案子有警察调查，又有非迟哥和毛利大叔帮忙，就算没有你，也……”

    “不，正好相反，我不仅不能退出，还要跟池哥哥比一场才行，”柯南神色认真地轻声道，“这一次，池哥哥的破案能力，既会是警方的助力，也会是那些家伙的助力，要是他们那边先找到连续凶杀案的凶手，组织就能先一步拿回储存卡，那张储存卡说不定就是能够击溃他们的武器，无论如何，我都没办法做到什么都不做、眼睁睁看着这次机会流逝，而且这一次还关系到被爱尔兰冒充的警官的性命，我更加不能坐视不理。”

    灰原哀知道名侦探劝不住，而且这一次不是错失线索的事，她也没法劝，沉默了一下，“反正你要是被爱尔兰注意到的话，现在退出调查也可能被怀疑，对吧？那么，去主动争取，掌握他们的线索，也不算是坏事，不过你有信心吗？警方汇聚了各地警署的力量，全力调查，获取信息的速度会很快，再加上有非迟哥帮忙，你有信心比他们更快破案吗？”

    柯南瞬间半月眼，语气郁闷且别扭，“完全没有。”

    灰原哀：“……”

    回答得真直接干脆。

    “如果只有池哥哥就算了，我不会彻底没有信心，”柯南强行挽尊，“但是还有那么多警察帮忙调查，我实在没信心。”

    阿笠博士也被柯南的直白噎了一下，提议道，“那……那不如我们想个办法，让非迟没办法去警视厅，怎么样？”

    “我也是这么想的。”柯南转头对灰原哀笑。

    灰原哀心里无语，维持冷淡表情，“我知道了，明天一早我就打电话给他，想办法拖住他，让他没办法去警视厅参加搜查会议，不过我没多少把握能拖住他太久，你最好快一点。”

    “我尽快……”柯南又忍不住道，“如果可以的话，我想知道池哥哥那边掌握的线索。”

    灰原哀一头黑线，觉得名侦探有点得寸进尺，瞥着柯南道，“这种还在调查期间、不能公开的案件，你觉得他会把案件详情和线索说出去吗？”

    “你是小孩子，又不会往外说，”柯南没介意灰原哀的目光，笑眯眯道，“撒撒娇什么的，多少也能套出一点消息吧～！”

    “我知道了。”灰原哀无语归无语，还是答应了下来，“我试试，不过同样，你也不要抱太大希望。”

    又要她学某个名侦探撒娇卖萌吗……可恶。

    嗯？为什么她说‘又’？不管了，她尽力帮忙就是了。

    “辛苦了……”柯南对灰原哀笑了笑，又摸着下巴道，“虽然目前还不知道爱尔兰伪装成了谁，但池哥哥肯定不是，就算他搜查会议那天喝加糖咖啡……”

    “加糖咖啡？！”灰原哀一脸惊讶地转头看柯南，盯。

    “是、是啊，”柯南知道灰原哀在想什么，缓了缓，解释道，“可是在搜查会议开始之前，我把窃听器给他，就算没有沟通，他也立刻就明白了我的想法，把窃听器装进了口袋、带进了会议室，如果他被人顶替了，是绝对不可能这么做的，而且为了及时得到消息，爱尔兰伪装成刑警的可能性更大，要是伪装成池哥哥，警方在抓捕行动开始时，也可能不会把行动告知他啊。”

    “这么看，非迟是不可能被冒充，但……”阿笠博士迟疑了一下，“贝尔摩德说的话真的可信吗？”

    “她知道灰原就是雪莉，应该也知道我的身份，却没有向组织报告，”柯南道，“现在也只有相信她了。”

    “话是这么说，你还不是为了提防她，特地把我们叫到神社见面？”灰原哀道。

    “不，我提防的是爱尔兰……”柯南神情恍惚了一瞬，又很快回神，转头对灰原哀笑道，“总之，在这次事情解决前，我们还是不要在学校以外的地方见面比较好，小心为上。”

    灰原哀察觉这几天柯南的情绪不太对，但知道真要有什么大事，追问也问不出来，回神道，“对了，你让我调查麻将牌后面的英文字母，我这里有了一点收获，不过还不是很确定……”

    ……

    “北斗七星的希腊字母？”

    新宿町，须贺神社。

    阶梯一路向上，靠墙的铁架子上挂满了写了七夕祝语的白灯笼，微弱烛光组成的灯墙蔓延向上，和昏黄街灯一同驱散了昏暗。

    琴酒站在白灯笼前，盯着灯笼上黑墨字看了看，放在口袋里的左手把烟盒拿出，低头咬住一支，“那个凶手还真追求独特的仪式感……”

    “关键在于还没出现的第七张麻将牌。”

    池非迟靠在后方栏杆上，浑身被黑袍挡住，仅有右手伸出黑袍下，垂眸盯着右手掌中不断熄灭又燃起的小火苗，“如果第七张牌背面刻的是三角形，那就是北斗七星的希腊字母，如果不是，就当我推理有误。”

    在日本，白色代表纯洁，所以不少神社一到节庆日前后，就会有人来挂白灯笼。

    一大排白灯笼沿路排，在没人的深夜被风吹得轻晃，看上去阴森森的，还不如看他手里红彤彤的小火苗。

    “哼……反正第七张麻将牌快出现了，我和伏特加赶到新堂堇家里时，她已经被带走了，那个凶手似乎不会把人绑走太久，大概不用等到明天中午，警方就会收到她被杀害的消息……”琴酒把烟盒收进口袋里，没有再看灯笼，转身走向栏杆边，打量着池非迟现在一身黑袍、右手掌火的形象，语气带上一丝调侃，“那么，魔法师，能借个火吗？”

    池非迟看了看琴酒停在阶梯下的车，伸手朝琴酒叼着的烟头上弹出一个小火苗，“你下次能不能自己带打火机或者火柴出门？”

    “火柴盒丢在车上，我懒得跑下去再跑上来，不过……”琴酒伸手拿下香烟，抬起盯着被点燃的烟头，“是怎么飞过来的？火苗……”

    池非迟面无表情，“你猜。”

    虽然他也懒得掏火柴盒丢给琴酒、再等着接，但……琴酒懒得跑就想用他的火种火焰点烟，他的火焰就是用来点烟的吗？

    “哼……”

    琴酒用不以为意的冷哼表示自己懒得猜，往后一靠，靠在灯笼下的栏杆上，拿出手机，叼着烟看时间。

    池非迟抬眼看了看，垂眸盯着掌心里重新出现的小火苗，“联系时间到了？”

    “已经超过了两分钟……”

    琴酒说着，用手机拨打了电话，放在耳边听了几秒，脸色沉了下来，放下手机，挂断后，重新拨号，电话才一打通，就直接问道，“爱尔兰在做什么？……灯呢？房间里的灯亮着吗？……去确认一下……”

    池非迟听不到电话那边的人说什么，等琴酒挂了电话，才抬眼看过去。

    “爱尔兰的手机关机了，”琴酒脸色阴沉，“结束今天的调查会议后，他和你前后不到五分钟离开警视厅，现在应该待在他的临时住所才对，不过在那附近的人看到他回去，不过房间里一直没开灯，也没人看到他出来……谁知道他在搞什么鬼！”

    “嗯。”

    池非迟控制着小火苗在手心里跳，不知道该同情恼火到即将爆炸的琴酒，还是该同情快要凉凉的爱尔兰。

    换了是他各种安排行动，爱尔兰还时不时出点问题，一直在失控边缘疯狂徘徊，他也会觉得……要不还是弄死算了。

    而且这一次爱尔兰浪过头，居然手机关机，估计那一位知道了也会心有不满。

