    陈飞宇并不知道白家已经偷偷将藏宝阁中最珍贵的宝物藏了起来。

    此刻，他正坐在前往文兰省的飞机上，在座位上闭目养神，一副老神在在的模样，鼻端闻到一股似有若无的幽香，引起心中阵阵涟漪。

    周围不少人都向陈飞宇投去羡慕的目光。

    原因无他，在陈飞宇右手边，也就是靠窗的位置，坐着一位清丽佳人。

    她身穿淡红色衣裙，肌肤白皙、气质高贵，五官精致堪称完美，仅仅是坐在座位上静静看着窗外白云，都让人升起阵阵惊艳之感。

    她的容貌，绝对不在武若君与武润月两女之下！

    就连看惯了世间美色的陈飞宇，第一眼看到该女子后，眼中都闪过惊艳之色。

    不过陈飞宇毕竟是陈飞宇，心神非常坚定，除了一开始的惊艳之后，一瞬间就恢复了正常，然后就开始闭目养神，一直持续了一两个小时，在外人看来就如同睡着了一样。

    突然，一位坐在不远处的中年男子站了起来，向靠窗美女看去，眼中闪过一抹火热的占有欲，很快就掩饰下来了。

    接着，他径直走到陈飞宇跟前，拍了下陈飞宇的肩膀，道：“这位小兄弟，先醒一醒。”

    陈飞宇睁开眼，向中年男子看去，挑眉道：“有事？”

    “我先自我介绍一下，我姓吴，叫做吴子阳。”吴子阳，也就是中年男子从普拉达的西装口袋里拿出一张镀金名片，递到了陈飞宇的面前，同时有意无意的亮了下戴在手腕上的劳力士金表。

    周围众人暗暗震惊，这个叫做吴子阳的男人，绝对是社会上的成功人士。

    一些年轻女人眼眸一亮，如果能钓到吴子阳，那后半辈子就不用发愁了。

    坐在窗边的绝美佳人并没有被旁边的动静吸引，继续看向了窗外，仿佛周围发生的事情，都没办法引起她的注意力一样。

    陈飞宇轻瞥了眼名片，只见上面写着“华阳集团总经理”几个字样，并没有伸手接过，而是再度问了一遍：“有事？”

    吴子阳笑着道：“我希望跟你换一下座位，怎么样？”

    “我没有换座位的兴趣，你想换座位的话，还是找别人吧。”陈飞宇摇摇头，就准备再度闭上双眼。

    对于陈飞宇的反应，吴子阳也不意外，毕竟，有一个绝世大美女在旁边，只要是个男人都不会换座位。

    而他之所以想跟陈飞宇换座位，也正是想跟靠窗边坐着的绝世美女搭上话，他相信以他的财力以及手腕，不管是什么样的女人，只要被他盯上都跑不了！

    “你别急着拒绝。”吴子阳嘴角带着自信的笑意，又将名片向陈飞宇的方向递了一下，道：“这张名片是镀金的，价值不菲，这上面也有我的电话，你或者你的朋友以后想找工作的话，可以跟我联系，我可以优先安排。”

    仿佛是看到陈飞宇一脸不感兴趣的神色，吴子阳立即补上一句：“对了，我是华阳集团有限公司的总经理，在文兰省也算有一定的人脉，我欠你一份人情，对你绝对没有坏处，怎么样？”

    飞机上不少人顿时惊呼出声，华阳集团有限公司是文兰省有名的大企业，没想到这个叫吴子阳的男人，竟然是华阳集团有限公司的经理，那绝对是精英中的精英！

    顿时，不少人向陈飞宇投去羡慕的目光，能让华阳集团有限公司的经理欠下一份人情，以后找到好工作绝对不用发愁了！

    就连窗边的美女，也向吴子阳看去一眼，但很快就再度看向了窗外无边无际的白色云海，好像对她来说，华阳集团有限公司的经理算不上什么一样。

    察觉到周围众人惊叹的模样，吴子阳神色得意，下意识向窗边的美女看去，只见那名女子神色平淡，并没有因为自己表露出身份而有什么特别的反应，心里顿时一阵失望。

    但紧接着，他心里就升起浓浓的兴趣，这样高傲的女人，征服起来才更有成就感。

    当然，前提是先跟眼前这个碍事的小子换了座位，才好施展泡妞手段，而他也相信，在他的身份与利诱之下，那个小子一定会乐得屁颠屁颠的跟自己换座位，甚至还会因为拿到自己的名片而兴奋不已。

    突然，只见陈飞宇重新闭上了双眼，淡淡地道：“没兴趣，你可以坐回自己的位置了，别耽误我继续休息。”

    此言一出，飞机上不少人齐齐震惊，连那么好的机会都放过，那小子究竟是傻，还是一个富二代？

    吴子阳微微皱眉，心里顿时一阵不爽，伸手再度向陈飞宇肩膀拍去，沉声道：“你可别给脸不要脸……”

    突然，他的话还没说完，陈飞宇微微睁眼，斜觑向吴子阳，眼中似有精光闪过。

    吴子阳浑身一震，心中莫名升起一股惧意，就好像他面前是一柄锐利的长剑，随时都会杀死他一样。

    “咕咚”一声，吴子阳不自禁咽了口唾沫，下意识向后退去一步，突然双脚发软，“扑通”一声跌倒在地上。

    周围众人纷纷惊呼出声，堂堂华阳集团有限公司的经理，该不会被一个毛头小子给吓得脚软吧？

    紧接着，他们就否认了这个想法，不可能，不可能的！

    原先一直看向窗外的美女，倒是扭头向陈飞宇看去，眼中露出一丝惊讶，似乎发现了什么，但又不敢确定。

    空姐快步走了过来，搀扶起吴子阳：“先生，您没事吧？”

    “没事没事。”吴子阳摆摆手，觉得自己出尽了洋相，也没脸再去搭讪窗边的美女，悻悻然坐回了自己的位置，心里怎么都想不通，自己堂堂一个社会成功人士，怎么会被那小子的眼神吓住呢，奇怪，真是奇怪。

    陈飞宇轻蔑地哼了一声，重新老神在在地闭上了双眼。

    他刚刚稍微使用了精神力的手段，给了吴子阳一个小小的教训，当然，也仅仅是一个小教训而已，不然的话，吴子阳就不是被吓得双腿发软，而是直接变成植物人了。

    “你叫什么名字？”突然，旁边传来一个犹如黄莺鸣叫婉转动听的声音。

    正是窗边的美女，饶有兴趣的向陈飞宇问话。

    周围一些人顿时向陈飞宇投去羡慕的目光。

    “姓陈。”陈飞宇淡淡道，依旧闭着双眼。

    “你好，我姓朱，名叫朱灵彤。”窗边美女打量着陈飞宇，发现陈飞宇身上一点武者的气息都没有，心里暗暗奇怪，难道自己猜错了？

