    皇帝陛下的一举一动，都牵动着无数人的心。

    云黛看了眼许虎几乎要以身报国的神情，忙安抚众人：“你们放心，皇上只是骨折了。已经养了十天，又有小年照顾。如今能够下地走动。”

    众人这才放下心来。

    晏儿说道：“母后，儿臣想去看看父皇。”

    “儿臣也要去。”浅儿道。

    “还有儿臣。”幼儿也叫。

    云黛拍拍他们的脑袋：“你们父皇正睡着。思华年说了，你们父皇的病，就是要多睡觉，多静养。”

    她看了看天色，笑道：“不过，按他平时的作息，再有一会儿也就该醒了。”

    赵纾说道：“既如此，许将军和卫将军，烦请你们两个做准备吧。皇上醒来后，便启程回宫。”

    许虎和卫锦泰应了声，领着手下，扛着梯子绳子等物，朝斜坡那边跑去。

    云黛问：“这是做什么？”

    “在山坡哪里搭一座平台，方便马车行走。”

    “这得多大的工程量，岂是一时半刻能完成的？”

    “放心，只是个简易的临时平台，很快。”

    云黛点头。

    以赵元璟眼下的状况，爬山是不行的，要么做马车，要么就被抬着。

    这样的长长斜坡，人抬着也不安全。

    既然秦王这般肯定，云黛相信他肯定办得到。

    “先到里头坐坐。”云黛招呼秦王和几个孩子。

    幼儿抱住母后不撒手，与她悄悄咬耳朵：“母后，儿臣想去看一眼父皇。您放心，我就悄悄的看一看，绝不会打搅父皇睡觉。”

    “儿臣也去。”

    云黛知道几个孩子都极为担心，便笑道：“好，你们去便是，动静小点。若是吵醒了父皇，我收拾你们。就左边那间屋子，去吧。”

    幼儿和浅儿高兴起来，手牵手去了。

    晏儿向来规矩，母后没叫他去，他就不去。

    但他那眼神是想的。

    云黛笑道：“晏儿怎么不去？去吧，看着点妹妹。”

    “是，母后！”

    晏儿腰板一直，响亮应了声，转身跟着妹妹们走去。

    云黛扫了眼秦王，似笑非笑道：“秦王殿下是否也要跟着公主们，去看看皇上。”

    赵纾四平八稳的找了把椅子坐下，淡定道：“本王等皇上起来了再拜见。”

    这些天，没人知道他是怎么熬过来的。

    但也没必要说。

    在山谷中，遥遥看见云黛的那一瞬间，他的心就定下来了。

    对他来说，即便是皇上，受伤什么的也是小事。

    命还在就行。

    思华年呆呆站在门口。

    云黛笑道：“小年进来，给你介绍。”

    思华年呆傻傻的，站着没动。

    知道那位是皇后娘娘后，他哪里还有胆子靠近。

    云黛道：“王爷，他叫思华年，是救了我和皇上的人。是个隐居世外的高人，医术高绝。比明敏还厉害哦。”

    赵纾挑眉，看了眼思华年。

    比明敏还厉害，岂非说，有希望治愈元璟？

    这是天大的事。

    云黛又道：“小年，这是秦王殿下，咱们大周的战神。”

    思华年膝盖一软，直接跪了下来。

