    盛安宁心里的不舒服又多了一重，想想周时勋交教给罗彩霞写字的画面，不能想。

    却不得不承认，这几个字确实写得很好。

    周时勋没什么表情地看了几眼：“还不错。”

    罗彩霞笑了：“你当初可是嫌弃我笨，差点儿打我的手，我肯定要好好练习，这些年都没敢忘记。”

    说完又赶紧说道：“光顾说话了，你们进屋坐会儿，喝杯热茶再走。”

    周时勋直接拒绝：“不用，时间不早了你早点休息吧，明天就不用过去，下午我们就回去。”

    罗彩霞有些失落，多亏路灯昏暗，能将她的情绪很好的包裹起来，依旧温柔地笑着：“好，你们回去小心，回头跟二妮说一声，等我回村里去看她。”

    盛安宁跟着周时勋走出一段，转身还能看见罗彩霞站在店门口，路灯笼在她身上，带着一种神秘的感。

    回过头再看周时勋，根本没有留恋的情绪，很小声地问他：“你和罗彩霞感情挺好啊。”

    周时勋想了想：“她妈妈救过我。”

    盛安宁哦了一声，没有再问下去，就这个救命之恩，两人又青梅竹马，感情上有点什么，也很正常。

    她要是再问下去，不是给自己添堵吗？

    心里叹口气，好不容易生出的感情，可能要早夭了。

    默默踩着周时勋的影子到招待所门口，见一口服务台没人，盛安宁想了想，二话不说的拉着周时勋往楼上跑。

    反正没人看见，先去房间检查了周时勋伤口再说。

    周时勋没搞清楚状况，就被盛安宁拉进了房间里，还小心地关上门。

    “快，你脱了衣服让我看看。”

    盛安宁着急地推着周时勋去床边，怕一会儿再来个查房的，时间来不及。

    直到动手开始扒周时勋的衣服，盛安宁才发现她这个动作怎么那么猥琐呢？而周时勋被她推得半躺在床上，双手朝后撑在床上，一副任人宰割的样子，也极其的香艳呢？

    扑哧一声乐起来：“我快点检查一下伤口，要不一会儿被人发现赶你走怎么办？”

    周时勋面红耳赤地脱了外套，又脱了上衣，在盛安宁面前似乎已经习惯。

    腹部纱布已经被血水染透，看着十分吓人。

    盛安宁也顾不上胡思乱想，按着周时勋躺平：“你这个要是很严重，就必须去医院重新缝合伤口，你说你要这样下去，这肚子还要不要了？”

    这男人真是够皮实，都这样了竟然还跟没事人一样。

    还好她早有准备，去洗了手过来，从提包掏出一包东西，里面有从小护士那里要来的镊子，还有手术刀，酒精棉球。

    拿着镊子把纱布揭开，和盛安宁想的一样，伤口已经挣开一点，边缘的肉发白，里面的红肉隐隐露出来。

    盛安宁也不管会不会暴露，用酒精给手术刀消毒，然后捏着刀看着周时勋：“两个选择，你穿上衣服去医院重新缝合伤口，或者我帮你处理伤口，就是要把边缘的烂肉去掉，要不伤口不容易愈合。”

    更主要的是，她实在手痒痒，想做个手术。

    周时勋没犹豫：“你来吧。”

    盛安宁瞬间笑颜如花：“可能有点疼，你要忍着点啊，你天天这么折腾，想要伤口好得快有些难啊。”

    边说着，边捏着手术刀，非常利落地沿着伤口边缘，把烂肉切下来，再用镊子夹掉。

    用酒精消毒还是非常疼的，更不要说在伤口上割肉。

    然而整个过程中，周时勋都没有哼一声，只是闭着眼睛，像是被人挠痒痒一样。

    盛安宁再次感叹，这是个真男人，很善良地找话题聊天分散他的注意力：“你哥哥和你弟弟名字里都带长，你为啥没有？”

    听周长林和周长运的名字，就很普通，很符合这个时代的特色。

    可周时勋这个名字，很好听，感觉特别有文化底蕴，是那种名门世家养出来的贵公子般。

    凭周满仓和朱桂花，肯定起不出这么有文化的名字。

    周时勋难得话多一次：“我以前不叫这个名字，七八岁时得了一场大病，村里有个老秀才会算命，说我的名字克父克母，所以才改了现在的名字。”

    盛安宁也不意外，小村子里人都没什么文化，就像周长林能当队长，并不是能力有多强，而是因为他识字会写。

    所以对村里老秀才的话肯定深信不疑。

    “那你这个名字还挺好听的，你以前叫什么啊？”

    盛安宁边好奇地问着，边开始包扎伤口。

    周时勋也没觉得以前名字有多难听：“周长锁。”

    盛安宁扑哧笑出声，这个名字还真的非常接地气，非常有时代特色！

    看了眼周时勋英挺的脸庞，笑得更厉害了：“哈哈，周长锁，长锁？哈哈”

    感觉这个名字让周时勋瞬间接地气，不再那么冷漠寡言，多了几分敦厚感。

    周时勋无奈地看着盛安宁，不太明白她为什么能笑成这样，以前的名字也没多难听，村里还有大男人叫细妹。

    却不得不承认，盛安宁开心大笑时，眼里带着光，让整个人更明艳起来。

    盛安宁笑得手都发抖，好不容易停住笑，给周时勋包扎伤口，完事后又忍不住笑起来。

    主要是实在没办法把名字和周时勋联系在一起。

    周时勋沉默地坐在来，穿好衣服见盛安宁还坐在对面小床上笑着，更是无奈：“我先走了，你晚上一个人把房门插好。”

    盛安宁笑得眼里隐隐带着泪光，亮晶晶点头：“行，你路上小心点，晚上也要注意休息。”

    周时勋离开后，盛安宁直接仰躺在床上，咧着嘴还在笑着，喃喃地喊了一声：“周长锁……”

    又忍不住乐起来，感觉人都不威风了。

    正笑得开心时，突然想到是事情，又蹭的坐起来，她刚才好像看见周时勋腰侧有个暗红的胎记？

    是没擦干净的血迹？

    之前几次，因为没好意思细看，昨晚在周家灯光太暗，也没注意。

    刚才倒是看见了，只是光顾着笑周时勋以前的名字，而忽略了……

