    这是唯一的办法，只是秦仙儿要受伤，或者可能会死。

    不过她不怕，她就想去看看萧布衣，兴许对她来说此时此刻能跟萧布衣一起共赴黄泉，将是人间最美好的事情。

    所以，在这时候，秦仙儿语气变得急促起来，几乎是吼出来的。

    “快，快，用冰柱刺我，快呀……”

    冰龙重伤，几欲昏厥，可他还是努力控制着，让有限的力量凝聚出不大的冰凌。

    然后，用尽所有的力量操控，对着秦仙儿身上的穴道刺了下来。

    如今，这是唯一的机会了，只有秦仙儿解除封印，才能给他们一线生机。

    冰龙不会死，而萧布衣就难说了。

    “噗噗噗噗！”

    一阵锐利戳穿皮肤的声音，让冰龙都忍不住再看，可秦仙儿依旧盯着萧布衣，没有任何的痛苦一般。

    “再来，再来呀，你振作一点，刺我……”

    “噗噗噗……”

    终于，当冰龙昏厥之后，一根冰柱刺过了封印的地方，秦仙儿自由了。

    可此时，她已经浑身鲜血，在冰冷之中，她无暇顾及其它任何的事情，飞一般的扑到天池水中。

    “萧大哥，你怎么样，萧大哥，你看看我，我是仙儿，萧大哥……”

    萧布衣紧闭双目，没有任何的气息，甚至于冰冷的天池水，在其表面流淌，将一股股即将凝固的血液带入水中。

    天池红了，宛若是一面血红的镜子，折射出人间最悲伤的时刻。

    “不，不，不要，萧大哥，我们还没有去天人世界，你说过你会帮我的，我也会帮你。

    萧大哥，你不能死，你看看我，我就在你眼前，萧大哥……”

    眼泪无声无息的留下来，混合着脸上身上的血迹，跟萧布衣的血融合在了一起。

    两股鲜血，让天池变得越发红艳，突然秦仙儿似乎想起什么。

    绝望之中，她快速将萧布衣和冰龙托离天池，将他们放在岩石上。

    仔仔细细的将耳朵放在萧布衣的鼻子上，没有呼吸了，的确是没有呼吸了。

    而冰龙气息微弱，随时都能死去一般，秦仙儿看向虚空，下了巨大的决心。

    “爹，娘，女儿不孝，可我不能见死不救，噗！”

    她伸出手，尖利的指甲搓破了腹部，颤抖着，将手伸了进去。

    这一幕，实在是残忍，她自己都觉得不忍直视，可是她已经决定了。

    世间，没有谁值得她这么做，可萧布衣值得，至于为什么她说不出来。

    “啊……”

    一声痛呼，鲜血淋漓的手上，多了一枚玉佩。

    这是一枚黑色的龙形玉佩，形状就跟黑龙印章一样，只不过玉佩是血红色，就如她的鲜血一样。

    “这块玉佩，终于在最合适的时候拿出来了，萧大哥，我会救你，你放心。

    就算与整个世界为敌，就算我死了，我也要将你救活，萧大哥，你等我一会！”

    玉佩在手里，鲜血浸入其中，瞬间就炼化了，紧接着，秦仙儿周身出现一股磅礴的能量。

    她变得虚无缥缈，宛若是仙子下凡，整个人似乎遗世而独立，与任何一个人都不一样。

    美丽无比，赛过天池的水，超凡脱俗，胜过任何一个神灵。

    秦仙儿看向虚空，似乎可以看穿一切，一个威严的声音响在昆仑山上，震动了所有的生灵。

    “来人！”

    两个字，却蕴含了无尽的奥妙，充斥着这个世界从没有见过的奇特能量。

    “嗡！”

    随着这一声呼喊，虚空霎时间裂开了缝隙，一个至强老者出现了。

    老者身着黑色的织印金龙的衣服，仙风道骨衣袂飘飘，实力赫然是陆地神仙层次。

    可他，看到了秦仙儿却赶紧躬身行礼，带着一股发自灵魂的敬意。

    “小主，老奴终于等到您的召唤了！”

    “他，可还有救？”

    秦仙儿并没有理会他，道：“我命令你就好他，不惜一切代价，你能做到吗？”

    老者看了一眼冰龙，没有什么表示，但是看到萧布衣却是摇了摇头。

    “小主，老奴可以救活他，可，代价太大，不过小主若决议救他，老奴能救活……”

    眼中有一丝无奈，可老者还是如实说话，秦仙儿咬了咬牙，她明白这句话的严重性。

    “一切，还好吗？”

    老者心里清楚秦仙儿说得一切是什么，但是不能明说，很多事情都有特殊的原因。

    他点点头，眼中也有了一些泪光，这一件事，应该是他此生遇到的最难以让人接受的事情。

    “还好，只是……”

    “救活他们！”

    秦仙儿打断了者的话，看着萧布衣眼中又露出牵挂。

    “小主稍等！”

    老者对着冰龙一指，一股能量涌入冰龙体内，冰龙坍塌的胸腔立刻鼓荡起来。

    冰龙呼吸均匀，面色红润，只是睡着了一般。

    “小主，您确定要这么做？”

    老者深吸一口气，再一次看向秦仙儿，秦仙儿咬咬牙，眼中流下两串晶莹的泪珠。

    “对不起……”

    “呵呵！”

    这至强的陆地神仙笑了，走过去，用手将她脸上的泪痕抹掉，然后露出一丝欣慰。

    “小主如此，一切都有希望了，这正是老奴希望的，小主，老奴不能再听您命令了，您照顾好自己。”

    老者后退，闪身到了萧布衣跟前，伸出手来对着自己一扯，便出现一颗巨大的内丹。

    这内丹，好比皓月一般明亮，带着一股淹灭天地的力量。

    “小主，希望你的选择是对的，老奴去了，喀喀喀……”

    老者将内丹催化，能量融入萧布衣体内，等能量输送完老者也消失了，好像从来没有来过一样。

    一尊陆地神仙，强悍到能与天地同辉日月共主的存在，就这么没了。

    而这种牺牲，只是为了救助一个凡人，一个叫做萧布衣的凡人。

    这就是老者的命运，从一开始就将自己的一切，献给了小主，命最终也是小主的。

    “安伯，呜呜……”

    秦仙儿撕心裂肺的一声哭喊，让昆仑山所有的生灵都为之哭泣。

    “轰，卡！”

    天地之间突然阴云密布，无边的血云瞬间笼罩了一切，血雨毫无征兆的落了下来。

    “哗哗哗……”

    整个世界，宛若血色海洋，仇世间充斥着一股无尽的悲伤。

    “我，我好难过……”

    “为什么我哭了？”

    “我控制不住自己的眼泪！”

    “天降血雨，这是陆地神仙陨落，才有的征兆啊。”

    “……”

