    云黛笑道：“不像吗？”

    “像，特别像！”

    众人都很高兴。

    蜜豆说：“奴婢还记得，当初在东宫的时候，第一次见到娘娘，就觉得娘娘不一般。果然，娘娘竟是公主呢。”

    “蜜豆，就你会拍马屁。”莫春姑姑嗔她，“娘娘才回来，还不去弄些吃的来。”

    “蜜豆，我可好些时候没吃你的做的饭菜了。”云黛笑道，“吃了北边的饭菜，还是觉得咱们这里的好。”

    众人见她还是如同从前一般，心底里都又是高兴又欣慰。

    蜜豆忙道：“主子等着，奴婢这就去多弄些吃的来。”

    青衣道：“娘娘，奴婢已经准备了热水，让奴婢伺候你沐浴，洗一洗风尘，也暖暖身子。”

    云黛也正想念温暖的散发着玫瑰香的热水桶。

    她让保兴去歇着，又让莫春姑姑把三个孩子带回屋里，然后才对赵元璟笑道：“皇上，我已经好几天没洗澡，要么您别处忙一会儿？”

    赵元璟的目光始终没有离开过她。

    他听了这话，微微笑道：“朕等了你半年，难道还等不得这一时三刻？你尽管洗去，朕等着你一同用膳。”

    既然他愿意等，云黛也就不管他，跟着青衣去沐浴。

    屋里烧着银霜炭，温暖如春。

    她脱了衣服，进入木桶中，青衣提着小篮子，把花瓣撒进去。

    “这都是三位小殿下采摘的。”青衣笑着说，“他们都可想念娘娘了。”

    云黛全身浸入热水中，舒服的闭了眼睛，笑道：“我何尝不想他们。在北齐的每一天，我都想念这里。”

    青衣问：“娘娘，北齐的皇宫好吗？”

    “好。”云黛闭着眸，低声说，“但是北齐再好，也不如自己的家好。”

    “哪儿是你的家？”赵元璟的声音在她耳畔响起。

    云黛睁开眼，对上他黑翟石般的双瞳。

    青衣不知什么时候，已经退出去了。

    云黛笑道：“皇上这么喜欢看别人洗澡的吗？”

    “不，朕只喜欢看你洗澡。”

    赵元璟站在她身后，低头捧住她的脸，吻住她的唇。

    许久后，云黛推开他：“你先出去，让青衣进来。等我沐浴后，再与你说话。”

    赵元璟的手在她后背拂过，轻声说：“朕伺候你沐浴，可好？”

    云黛低低的唔了声。

    屋内雾气氤氲。

    ……

    很久很久，沐浴才结束。

    青衣领着宫女们进去收拾，满地的水。

    也不知这两个人是怎么闹腾的。

    云黛才披上衣服，回到卧房。赵元璟紧跟了过来。

    云黛怕了他，忙道：“我饿了。”

    赵元璟哪里舍得让她饿着肚子，虽然还未满足，也只得暂且忍住，与她一道穿好衣服，重新梳头装扮。

    穿戴整齐，蜜豆已经摆了满满一桌子酒菜。

    帝后二人面对面坐下。

    云黛洗的干干净净香喷喷，周身温暖，又坐在自己熟悉的凤仪宫中，对面是朝思暮想的男人。

    她只觉得平静喜乐。

    两个人相互对视了许久，云黛先移开视线，拿起筷子夹菜吃。

    赵元璟没动。

