
　　北之星....

　　最大的菜市场.....

　　一转眼，沐玄走在前方，左边胳膊被鹤熙挽着，右边胳膊被蕾娜挽着，根本抽不出神来，而小凯莎也只能拽着沐玄的衣领。

　　以防止自己走散。

　　因为是傍晚，北之星又是第一座修复最完善,而且让时代跨越的城市，这个时间段，属于高峰期，人流量非常之多。

　　都是来为今日晚餐而准备的上班族。

　　“你们俩，别这么粘好吧？？你们不热的吗？？这夏日炎炎的！！”沐玄被拽着，挽着,行动非常不便，不由吐槽道。

　　蕾娜却不以为然的说道：“热吗？？我怎么觉得一点温度都没有？？反而很凉爽！！”

　　“废话，你住在烈阳星，又是太阳女神，有着太阳之光的称号，你当然不会觉得热！”闻言，沐玄没好气的对其翻了个白眼。

　　鹤熙也表示道：“我.....我也没感觉到热啊！！”

　　“我看是你心里面热....”小凯莎补充一声，意味深长。

　　沐玄满头黑线。

　　淦！

　　非要说破？？

　　你们这样粘....23sk.Com

　　虽然自己不介意。

　　可已经有无数双眸光死死的盯着自己。

　　来自于不同的方向。

　　如果眼神可以杀人....

　　那自己当前必定灰飞烟灭。

　　果然....

　　带着美女出来会遭人记恨。

　　何况，一次性还带上来两个呢？？

　　哦。

　　两个半。

　　小凯莎虽然瘦小，以萝莉的一个身板，可美丽度依然保持着。

　　尤其是，给人一种傲气十足的视感。

　　一看就是有钱人家的小公主。

　　等等....

　　丫的，一会儿不会遇到哄骗无知少女的怪叔叔吧？？

　　还真有可能。

　　以凯莎这个长相，内心如果有一些阴暗的怪叔叔，应该会下手。

　　但凯莎的智商，应该明白什么这些不怀好意人出自于什么目的。

　　甩开这些不太妙的想法，沐玄深呼吸一口气，说道：“行吧！那说一下,你们今天都想吃什么菜？？”

　　“一人说一个。”

　　“包括小凯莎....多的无效！！想清楚再决定。毕竟做多了,放在冰箱里面，味道也会伴随着时间而下降档次。”

　　“嘿嘿.....我要吃鱼！！”鹤熙第一个举起手来，笑容满面。

　　她对于鱼有一种莫名其妙的执着。

　　沐玄还隐隐约约记得上一次她的要求。

　　不是烤鱼。

　　就是酸菜鱼。

　　要么...

　　就是离谱的酸汤鱼。

　　每一次前往她的寝宫，为她准备美食时，都离不开鱼这种生物。

　　沐玄又问道：“你要吃什么鱼？？”

　　“清蒸鱼！！虽然天气对于我来说不热，但咱们家，如果搞烤鱼，确实有一些不方便，不仅仅会搞的邻居烟熏缭绕....也没有那个效果。”

　　“酸菜鱼和酸汤鱼，最近我吃泡面，都是这个口味，有一些腻了！就清蒸吧。”鹤熙玉手托着香腮，犹豫片刻，最终给出了一个回答。

　　沐玄记下菜名，看向蕾娜和小凯莎，道：“你们俩呢？？”

　　“我？？我随便都可以！！但，如果非要选一个的话.....老公，你就做一个东坡肉肘子吧！据说，这一道菜，你们蓝星从古至今一直都有，但真正的味道，已经消失殆尽,剩下的全是一些修改，删减版的！”

　　“但，以老公你的水平，上一次烤鱼都做的那么回味无穷，肯定也会这一道名菜。”蕾娜嘿嘿一笑，没有一点客气，提出一个非常苛刻的要求。

　　东坡肘子。

　　要是以前，沐玄有可能会拒绝。

　　但，自从上一次，自己继承下厨艺中，有宗师这个等级厨艺。

　　那这一道有名的东坡肘子，不在话下。

　　轮到小凯莎。

　　小凯莎表示道：“我对于吃，没什么要求....随便都可以。”

　　“哦？？那么好养活的吗？？”沐玄有些不信。

　　小凯莎撅着小嘴，一副要表扬的表情，道：“那可不！！这就是走一个过程而已。以我的身躯，根本不需要这一类浮夸的食品来补充能量。”

　　“就是过个瘾，所以，没太大要求！哪怕，你做出来的东西，不堪入目，稍微味道放入一些你们蓝星特有的香料，我都可以一扫而空。”

　　“凯莎，那可不行....你别忘记，你现在的身板，就像一个普通人！由于神圣原子保护机制的问题....你现在可不是什么四代神体。”

　　“你现在就是一个小学生！”

　　“你确定你不吃？？”

　　“我和蕾娜，不吃，确实是不会有一点问题，我们不需要靠食物来摄取能量！但....你，不行！！”

　　“你可别忘记了。”鹤熙急忙打岔，提醒了凯莎一声。

　　这让凯莎一阵苦恼。

　　对啊！

　　自己现在就是一个普通人。

　　自己有着充满着无穷智慧的脑子。

　　可自己除脑子唯一能用上的本事。

　　那只剩下洞察之眼了。

　　其他....

　　根本没用。

　　而且洞察之眼，也是最次的一层。

　　只能读取一些低级战士，或者生命的暗数据。

　　稍微对破译有一点准备的。

　　以当前自身的一个条件，都无法生效。

　　凯莎急忙改口，道：“那....我还是要个硬菜吧！！我读取过你们蓝星很多表层数据，你们蓝星要个有个东西很不错。”

　　“叫什么满汉全席.....”

　　“我要这个！！”

　　“.....”此言一出，沐玄，蕾娜和鹤熙都朝着凯莎投去异样的眼光。

　　满汉全席？？

　　我叼？？

　　你怎么不上天？？

　　做个家常菜，你要满汉全席？？

　　这已经不是浪费的问题了。

　　这是无知的问题。

　　受到异样眼光对待的凯莎，不由表示道：“怎么？？干嘛用这样的目光看着我啊？？不是一人一个吗？？”

　　“还是说，我说的这个，你们老公做不到？？”

　　“那还自诩蓝星第一厨神！！”

　　“洗洗睡吧！”

　　啪！

　　话音刚落，小凯莎就被沐玄一巴掌打在屁股上，火辣辣的疼痛，让她嘴角一阵抽搐，由于没有完整的神圣原子，她只是一个小孩子。

　　承受能力无比薄弱。

　　险些被这一巴掌打哭。

　　她咬紧牙，深呼吸，制止住哭意....

　　倔强的瞪着沐玄，道：“你....你敢揍我？？”

　　“揍你咋了？？一天天的尽想美事！！还满汉全席.....最多给你一个儿童炸鸡套餐！！”沐玄不以为然的看着小凯莎。

　　凯莎不明觉厉。

　　一时间，不知怎么一回事。

　　只知道自己被打了。

　　一直到鹤熙给凯莎做了一些思想工作，凯莎才意识到，自己刚刚那所谓的满汉全席不仅仅只是一个菜。

　　而是所有的菜系。

　　这让其脸色微微泛红，有一些尴尬，道：“那就炸鸡，炸小肉丸什么的.....这总可以了吧？？”

　　“这个还行！！所以，以后不管什么事，多动动脑子....不要张口就来，什么满汉全席！！！显得自己多么没有文化！”

　　“就这，还凯莎女王呢！！小学生都不会张口胡来！！”沐玄这才满意的露出一丝微笑。

　　小凯莎却轻哼一声，道：“哼！！这是你的问题，你自己不说....嚷嚷着随便都可以。我又不是蓝星人.....那能知道这其中的门路。”

　　“不和你掰扯...反正你都有理。”

　　“我才懒得和你扯呢！和一个小孩子扯淡，我这当大人还有什么脸面！走，先去买鱼。”沐玄也不打算继续这个话题。

　　也许，凯莎的脑回路就是那么设定的？？

　　鹤熙也打了一个圆场，道：“买鱼？？那跟我来，这菜场，我有熟人....可便宜了！每一次，我来她家，花的钱都比其他家少。”

　　“走走走！”

　　随之，鹤熙带领着沐玄，蕾娜，小凯莎.....来到一个鱼摊。

　　这鱼摊看起来非常朴实无华。

　　和其他鱼摊比起来，稍微多了一些干净。

　　至少杀鱼板上的鲜血都被擦干。

　　....

　　然而，刚一来到鱼摊。

　　沐玄，小凯莎，还有蕾娜和鹤熙都同时傻眼了。

　　“哟？？这不是小熙吗？？好久没看见你了！！今天来买鱼啊？？诶？？等等，这娃？？长得和你有几分相似，莫非这是你女儿？？”

　　“你有女儿了？？”

　　“这.....”卖鱼的是一名大娘，满嘴全是菜市场的那一股风俗之位，并且说出一个让沐玄无法理解的话。

　　哈？？

　　凯莎是鹤熙的女儿？？

　　这....

　　大娘，你什么眼神啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第845章：这是你女儿？？免费阅读。https://xs.23sk.com 