    第47章师父，你这是以上欺下（47）

    “会有危险么？”云璟看着月引。

    月引抿唇沉默不语。

    许久，他才看向云璟，才语气有些艰涩地开口：“如果我回不来……师父就也拜托师兄了。”

    说这句话的时候，就连表情都是从未有过的慎重。

    云璟目光微沉：“你有多大的把握？”

    “四成。”

    云璟没有说话，温润清淡的面容极为深沉。

    四成，连一半的胜算都没有。

    知道月引是下定了决心，云璟也没有劝阻：“我会护着师父，你一定要平安回来。”

    月引微微颔首：“谢谢师兄。”

    “这事师父知道么？”

    月引沉默了一瞬，摇摇头：“师父不知道我已经知晓药白骨的事，这次回天水阁也是找了个借口。”

    若是师父知道，以她的性子，肯定不会让自己以身犯险，所以他当时想也没想就瞒了下来，而且这段时日师父状态不好时常昏迷，倒也没有发现这件事。

    “师兄，那我就不打扰你了，你早些休息。”月引说完便转身离开。

    刚走出几步，云璟的声音从身后传来：“月引，对不起。”他的声音很轻，仿佛一出口便消散在了微凉的夜风中。

    其实他并不觉得自己有错，毕竟当初他体内的药白骨就是师父亲手种下的，可如今师父为了救他将药白骨转移到了自己身上，他还是觉得自己对他们有愧疚之意。

    月引停下脚步，清清淡淡地道：“师兄，你无需道歉，这是师父的选择，我尊重她，而且我也知道，如果换做是我，师父也会做同样的选择。”

    只是，这件事情上，让他所介怀的是，师父并没有告诉他，而是一个人抗下了这些事情，甚至连师兄都知道药白骨，但他之前一无所知。

    “师父。”回到房间，月引动作熟练地将时兮揽入怀中。

    他侧身拥着她，目光一寸一寸地从时兮脸上掠过，目光深情缱绻，仿佛要将面前的人深深地镂刻在脑海中一般。

    “师父。”他吻着时兮的额头，声音极为低沉，“如果我回不来……”

    后面的话，月引没有再说，他闭了闭眸子，眼眶微微泛红。

    四成的把握，连一半回来的机会都没有。

    如果他回不来，那现在就是他和师父最后一次这般相拥肌肤相亲。

    咬了咬时兮的唇，月引略微用力了些，尝到血腥味才作罢，复又温柔地轻吻着。

    翌日，清晨。

    时兮这几日难得起了个早，更为难得的是还挺宜室宜家地替月引在储物戒中准备了一些东西，符咒法宝之类的不知道放了多少。

    可能玉清寒这几百年间收集来的各种宝物，都被时兮这些时日挥霍了个干净。

    反正在这个位面她也没几日好活了，与其这些东西以后不知道落入谁的手中，还不如都留给月引和云璟他们。

    月引没说话，只安静地坐在一旁看着时兮为他忙活，有那么一瞬间甚至还有几分恍惚，觉得这个画面像妻子为即将出远门的丈夫收拾行李。

    想想便觉得有些温馨，连淡绯色的薄唇都勾了勾，眉眼间一片柔和。

    他和师父以后……大概也会这样的吧！

    时兮整理好后，一抬头就撞入了月引的眼眸，看着里面倒映着自己的身影，她眉梢一挑：“这么看着我？怎么，舍不得？”

    “是啊，舍不得。”月引声儿低低的。

    怕此去一别，便是永别，再无相见之期。

    “那你要早点回来。”时兮踮脚亲了一下他的眉心红点儿。

    月引目光有些幽深，还是点头应承：“嗯。”

    他一定会回来的。

    似是想起什么，时兮将当初在秘境的那只麒麟放了出来，她抬头看向月引：“你把它带着一起，我会放心一些。”

    这只麒麟当初送给了小徒弟，只不过麒麟初初离开秘境，需要潜心修养一段时间，回来后便一直留在她的身边。

    月引离开后的几日，时兮身体状况是肉眼可见的衰弱，就连没有半点修为的温颜都看出来了，就更别说云璟和顾城歌了。

    “师父。”云璟看着坐在软榻前脸色苍白的时兮，清绝淡然的面容写满了担忧之色，眉梢紧蹙着。

    “魔族怕是要卷土重来，为师这段时日都在研究落穹山下那个封印的事情，所以才会有些灵力不济，过些时日便好了。”时兮淡淡地解释。

    云璟抿了抿唇，没有说话，眸底一片墨色暗涌。

    如果不是从月引那里知道药白骨被师父转移到她自己身上，师父这番话他估计也就信了。

    抬眼看向窗外，一眼望不到尽头的海棠花林花瓣似乎都已经开始凋零了。

    云璟垂在身侧的手都不由攥紧了几分。

    也不知道月引如何了？！

    九日之期，明天便到了。

    两日后，月引并未如约归来。

    云璟几次想对时兮和盘托出，但看着时兮不见半点血色的脸，便又将这个想法压下，甚至还对月引抱有一点点期待。

    直到传来消息，落穹山封印被毁，魔族倾巢而出。

    唯一算是好消息的就是，之前时兮对江岸下过命令，让他集齐各大门派中比较有实力的人长老或弟子驻扎在落穹山，避免封印被毁后魔族离开落穹山肆虐百姓。

    “云璟，随我前去落穹山。”云璟一进来，时兮就对他道。

    云璟看了眼时兮，神色有些犹豫担忧：“师父，你的身体……”

    时兮摆摆手：“无妨。”

    云璟也没再多说什么，毕竟他心里也清楚，掌门他们支撑不了多久。

    落穹山。

    此刻似有火光冲天，几欲将落穹山百里内的上空都染成了红色，巨大的六芒星阵从上至下笼罩这整片落穹山，白色的光芒流转，但却愈加黯淡。

    看见时兮的身影，各大门派的人脸色皆有喜色。

    “浮生尊者！”

    “快看，是浮生尊者来了。”

    “我们有救了。”

    ……

    底下一片欣喜欢呼的声音，丝毫记不得自己前不久是如何诋毁谩骂对方。

    云璟脸色并不是很好，那日他虽然不在，但也能猜到这些人能说出什么难听的话，再者，他也知道自家师父身体情况如今或许已是强弩之末。

    时兮倒是神色淡淡看不出在意与否，她只是抬头时不时看着远方，对下面欢呼雀跃的众人置若罔闻。

    时兮：【狗子，这六芒星阵还可以支撑多久？】

    狗子‘尽职尽责’地上线：【宿主，大概也就两刻钟的时间。】

    时兮眉梢微拢了一下，旋即轻叹了一声。

    算了，应该也等不到月引了。

    ?  ?这个位面应该快结束了~~小可爱们有木有这个位面想看的番外呀，大概会写一个哒~晚安呀，好眠么么哒！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

