    令上极携神域大军返回太古界，此去重华神境，天诏身边只带天督和鸿枭两位大神随行。

    重华神境乃是由重华族仙王道意衍化的完美道界，巍巍亘古神峦似一方小洪荒，分九十九重天境，一重比一重强悍。

    百计神族。

    九十九重天境。

    神主不下百位。

    下界天，中界天不提，那上九重，几乎都是完美天轮神族。

    如此阵仗，非残破的古冥域可比。

    冥王陨落，冥域徒剩四界，诸多远古冥神凋零。

    而重华神境一直保留着神王势力的巅峰姿态，仙王再世，一位先天神王坐镇于斯，由不得天诏不慎重以待。

    身为先天神王，他当知先天神族怀有的能力，任何一个先天神族都汲取了混沌的精粹，而重华神境却存在两个先天神族。

    若细分，实为三个。

    九十七重月流天，月氏一族分两脉，由两个先天生灵支撑。

    再加上仙王，及其子重华神主。

    此乃何等昌盛！“为何不令上极回神域调集四宗上神，反而让他率神域精锐返回呢？”

    鸿枭不理解，这不该是天诏的行事风格。

    破掉冥域四界，看似他们三尊大神随神王齐出，然神域内，尚留有几股不可忽视的剩余力量。

    上星宫等，四宗并不弱重华神境上九重，再加上他们三位大神，硬拼重华神境丝毫不虚，无论怎样都可以把秦浩从仙王的屋檐下给揪出来。

    “携大军压重华神境非同儿戏，神王若真如此，绝不止做做看而已，那势必真对重华神境下手。”

    天督似乎比鸿枭更懂天诏神王的心思。

    “重华族掌握着洪荒平衡的天秤，甚为棘手，我可以把神域大军全部压上去，但你们自问承受得起神王界战的后果吗？”

    天诏回头扫了眼锁链刺穿心源的修罗。

    鸿枭咽了口口水，不由打了个寒颤。

    这修罗沦落至此，皆因古冥王与大光明王发动的界战，那一战，打得冥域解体，光明界几度一蹶不振，两位先天神王道消云散。

    若非如此，修罗岂能沦成他们手里的囚徒？

    天诏不怕重华仙王，硬拼也不惧，天督与鸿枭呢？

    想想修罗现在的样子，再看看冥界的下场，那将会成为天诏神域的真实写照。

    “怕了？”

    天诏面色镇定的笑了笑。

    鸿枭与天督对视，皆沉默不言。

    “所以此行，我没有与仙王交手的打算，只要修罗捏在我手里，料秦浩那小子不从也得从。”

    天诏不怕神王战，自血雨腥风的古神争霸中活下来，他依旧屹立洪荒之巅，世上没有任何事能够动摇他的决心。

    但凡事，下决定前，先考虑意义。

    与仙王打界战，没有意义。

    天督和鸿枭如果不怕死，即使打一场也无妨。

    “神王说教的对。”

    鸿枭急忙点头说道，遣上极与大军回去很正确，这很好。

    “呵呵，一群胆小的废物。”

    修罗心源被君王锁洞穿，只能一路被迫跟随着，经历过神王战的他有资格说出这句话。

    若不是相杀道的隐患作梗，他偏偏又遇到神王当对手，即使上极、天督和鸿枭三个一起上，他都敢让黄泉几人退到一边，正面来个一挑三。

    修罗眼里，鸿枭和天督，就是废物东西。

    “废物也能让你求生不得求死不能，疯狗给我把嘴闭上。”

    鸿枭回过头，提着锁链用力一甩，那嗡嗡的震荡传递过来，直透心源，渗遍五脏，痛得修罗五官扭动，狠咬牙关，硬是一声疼也不喊。

    兽性的双眼死盯着三人，他知道成王败寇的道理，但如果天诏准备拿他要挟秦浩，他只能说，这算盘打错了。

    他绝不会让天诏如愿，亦不会让秦浩为了他陷入哪怕一丝的险境。

    罡风乱流中，四道神芒强盛的身影依旧前行，天诏神王在前，天督与鸿枭居中，刺穿了心源的修罗在后，出了古冥域直扑重华神境而去，一口气不带喘。

    而此刻。

    九十九重天上，秦浩尚不知天诏已经渐渐逼近，也不知冥域四界生灵发生的惨状，更不知传授他冥道的四位老师，已经亡一人，以及为了他，修罗被迫相魂合体，却被刺穿了神道心源。

    “行了。”

    朴实无华的篱墙院中，仙王的手掌从秦浩的肩膀上慢慢移开，将掌中闪烁微微光晕的鸿蒙之力敛入体内，坐回原位，提起断了壶嘴的茶壶将盖子扔飞，里面的尘世白水顺头浇了满身。

    “哗哗”的水流声中。

    劣质茶壶里打捞过来的凡尘之水，仿佛永远都流不完，它们绵延如江海，顺着仙王强壮的体魄淌在地上，却又渗入地下转瞬不见，连半点积水印泽也没留下。

    秦浩的视线移在肩头，目睹着那一小片暗沉色恍如胎记般的魔徽徐徐消失，刚开始的时候，他感觉体内邪力暴走，血液中、道意里、渗遍了骨骼，闯入了意识，周身经脉不由为之剧烈痉挛。

    然而，就在邪力暴动即将引出天轮绽放的瞬间，忽然，它又安静了回去，乖乖的运行起来。

    有条不紊，平缓舒畅，甚至像净幽水般，洗涤着秦浩的身躯，默默强化着他的神骨、血液和神魂，恍惚中，似乎又将秦浩的神道，向着更高的境地推升了一层。

    “好奇特。”

    只要秦浩不去想，不去故意引动邪力，它就默默的潜于体内，寂静的蛰伏。

    但他可以真实的感觉到，自己能够完全掌控。

    这便预示着，常态之下，他也能打出邪化的神道攻击。

    甚至与敌人交战中，两种神道并存，同时施展出来。

    “没什么奇怪的，别看我这壶模样不咋滴，好歹也是先天神王炼化，我可是特意跑去五个凡尘界抽干了千条大江和百方汪洋，尽皆装于壶中，按照此时的流速，我就是站着浇上个千年、万年、数十万年，估计它也浇不完，小小的遮眼法而已，不必大惊小怪，你有兴趣也可以试试。”

    仙王像头老狮子一样甩甩脑袋，顿时水珠乱散，溅了秦浩半脸。

    “我是说……我这体内的邪力好奇特。”

    秦浩抬起手在脸上抹了一把，对仙王挺无语。

    “噢噢，邪力啊。”

    仙王这才明白过来，指着秦浩的肩膀说道：“本质上，它早与你共融了，之前是借助魔印发挥作用，而现在抹掉魔印束缚，它可能一时半会反应不过来，但你的气息刻在它的记忆中，它迟早会认出。

    这好比，你养的宠物，突然一天换了件衣服，它可能分不清，只要让它嗅到你的味道，立马就乖顺起来。”

    “前辈此言非常贴切，哎，这倒让我想起了老家养的一条兄弟。”

    秦浩揉揉肩膀，突然少了那块胎记般的玩意，还有点不适应呢。

    “养的一条……兄弟？”

    仙王瞪大双眼。

    “嗯，狗，狗王，狗中霸主那种。”

    秦浩顺着短袖一拉，神力覆盖下，肩膀处残破的衣衫又变回了原有完整的长袖，想起狗精，什么都好，就是吃性方面，它存在一个怪癖。

    仙王嘴角微微抽了抽，还狗中霸主，比他篱笆上的灵鹊厉害么？

    不过说到了养狗，仙王也颇有心得，他院子外面的大门前，就站着两个……兄弟！“行了，没其他事儿，你回月流天去吧，唉你等等，还有一件事我得提醒你，原本我考虑助你将邪意炼为本源。”

    “它现在还不是我的本源之力吗？”

    “别打岔。”

    仙王把茶壶丢在木墩上，背齐手道：“可我失误了，我忘记你是丹尊族，这骨子里本就存在先天本源，所以，炼化失败，邪道之力依旧只能算是你的一种……嗯，副神力。”

    “轰。”

    秦浩脑海顿然一震，说丹尊族，他起身庄重看着仙王：“前辈可知，我族先祖的下落？”

    丹尊族是先天神族不假，可初代神王消失已久，族中流传欲炼洪荒为混沌，承受不了混沌之力，自个把自个炼没了。

    秦浩不信，神王若死，多少得留点痕迹，剑神王留了一方残缺的大道剑界以及神王骨，冥王留了冥咒和冥门。

    乃至那大光明王死的时候，听修罗老师说，好像也把先天之源灌进了当年的光明长子神源，两者合一，这才促成后者称为新晋光明神王。

    丹尊老祖若死，他肯定得给后人留下点什么，九龙回火术、踏天术、凝丹指不算，这些玩意在老祖死前部落里就有了。

    “这……”仙王踌躇了，他确实知道一小点。

    “还请前辈告知。”

    秦浩道，撑起一族的靠山外出去搞大事，在不知结果的前提下，他怎么可能不给后人留点东西呢？

    仙王乃混沌古神，自鸿蒙开辟时便有了记忆，甚至说洪荒存在了多久，仙王就活了多久，可谓真正的寿与天齐，他一定知道点什么。

    丹尊老祖对于家族整个部落来说，实在太重要了。

    如今丹尊族后人先天之力不显，本源道意不出，就是因为老祖不在，失去了先天道引。

    既然仙王提醒了秦浩，那一定得问个清楚。

    “他……可能死了，也可能……还活着。”

    良久，仙王给出一个模棱两可的答案。

    “你别瞪着我看，我知道的真就这么多。”

    仙王朝着秦浩摊开双手，轮生杀诡谲属冥王，轮因果命道有青华，但要说行事神秘，必属那丹尊老祖无疑，那家伙行事莫测，就连他们这些同时期的先天神王都摸不清。

    仙王只是凭着自己的感觉隐约判断，丹尊老祖，确实有可能还活着。

    至于下落如何，结果又如何？

    他是真不知道。

    或许，秦浩应该去青华山，找青华老祖问更实际点，毕竟青华老祖有一双全知之眼，难题在于他肯不肯说了。

    

