    付凌天走近司杨廷，低头冷眼看着他：“不要再生事端！否则，谁也救不了你，若是你都跟着进去了，那你是指望我一个人去洗脱江祭臣的罪名吗？”

    司杨廷愣住：“是。”

    付凌天一把拎起司杨廷，用力一甩，便将司杨廷甩到刚刚挨打那人的面前：“道歉。”

    司杨廷看着刚刚被自己打的人，那人一副小人得志的模样，仰着头瞪着司杨廷道歉，口中却道：“我说谁这么跋扈，原是大理寺的人，想来，让大理寺的人给我这百姓道歉，恐是折了您的面子。”

    司杨廷听着这话，气更是郁结，咬着牙不吭声。

    付凌天抬手就拍了一把司杨廷的头，声音更大一些：“道歉！”

    司杨廷气得双手紧握，从牙缝中挤出几个字：“抱歉！”

    付凌天一脚踹在司杨廷的后背上，司杨廷因为惯性而向前走出去几步：“大声点！”

    司杨廷深吸一口气，压着心中怒气，大声道：“抱歉，刚才是我冲动了，请大人有大量，别跟我这般小人计较。”

    那人满意得笑着，略带嘲讽得对司杨廷摆了摆手：“罢了罢了。”说罢，扭头就坐回自己的座位去，“刚才被砸坏的东西，我可不赔，该谁赔谁赔，与我无关。”

    付凌天冷眼看着司杨廷，司杨廷的忍耐已经到了极限，他本就是个急性子，从小在官家长大，哪里受的这般小人之气。

    付凌天上前，将一锭银子放在桌上：“该是够了，打扰了。”一把拉走司杨廷。

    几人走出来后，司杨廷仍在生气，付凌天见状，反而大笑出声。

    “怎的？今儿个火气如此大去？”

    司杨廷顺带着生付凌天的气：“他就是欠揍！什么九尾狐妖，一派胡言，胡说八道！让人脑得要杀人！”

    付凌天拍了拍司杨廷的肩膀：“那可不行。刚才那几脚，我也跟你道个歉。”

    司杨廷一时慌神，赶忙回应躬身：“付大人严重了，若不是您及时赶到，我恐真要闹出些乱子来。”

    付凌天点头：“大理寺倒还好，到时候你那暴脾气的老爹是万不会饶了你的。”

    顿了顿，接着说道，“江祭臣可有消息了？”

    司杨廷摇摇头：“还没有线索，身边几乎所有人都说他是因为背了诸多人命逃走了，我不信，坊间竟说他是带领九尾狐入侵长安城的领头者，他再不出现，谁知道明天又会出了什么谣言去，越说越是离谱。”

    付凌天神色恢复了冷静：“事情，我定是要公事公办的，再给你两天，若没找到江祭臣清白的证据，我也只能......”

    司杨廷抢白道：“付大人放心，不是他做的，我敢用我的命做担保！”

    付凌天轻嗯一声：“等你的消息，眼下，先找到他再说。”

    曼珠回到郊外别院的时候，发现江祭臣已经不见了踪迹，被子叠得整整齐齐，屋内也是一尘不染，就像是从来没有人来住过一样。

    曼珠心酸，做在院中案前低笑自己痴傻：“到底，不过是个无情之人罢了。”

    她不是没想过江祭臣会离开，但没想到如此之快，不过短短一天时间，他便不告而别，她宽慰自己，他只是不认识她罢了，再或者，只是不知道自己为他做都过什么吧，。

    “你说谁是无情之人？”

    曼珠的心剧烈得颤抖着，她的头依旧低着，但脸上震惊的表情掩盖不住她的心，她刚还垂着泪的眼睛慢慢抬起，正好看到站在别院门口的人，那一袭白衣，青丝在微风中飘荡着，笔挺的样子令她心醉，这是她喜欢的人啊。

    曼珠默默起身，泪水还挂在脸上，却不自知：“我以为，你走了。”

    短短几个字，却已经道出她心中极深的疼痛感。江祭臣看着眼前这个既陌生又似曾相识的女孩，他深知，这个女孩身上的故事与自己有关，他们之间必然有比所见更深刻的关系，但他更是知道，眼前这个女孩并不是普通人，强问，便不会有任何结果。

    江祭臣收起猜度的神色，径直走到曼珠面前，蹲身下来，看着曼珠那双没有穿鞋却依旧白皙干净的脚：“坐吧。”

    曼珠看着江祭臣，竟不自觉得听话坐下。

    只见江祭臣抓起曼珠的脚，将她脚上沾染的一些杂草轻轻去掉，随后从身后拿出一双崭新的红色绣花圆头筒靴：“早上醒来，见你不在，便自己出门去闲逛，因着很少来郊外，正巧又赶上了村里的每月一次的集市......”

    江祭臣说话的时候，小心翼翼得将那双圆头筒靴套在曼珠的脚上，小心得就像是不能沾染的易碎物。

    曼珠下意识想要躲闪，随时在思想开放的唐朝，眼下这样的情形恐也不合规矩。

    江祭臣没有松开曼珠的脚，就像是没有察觉到曼珠的闪躲一般，继续说道：“看到这双圆头筒靴倒是适合你，便给你买了下来，也不知你喜不喜欢。”

    江祭臣已经帮曼珠穿好了鞋，端详着，淡淡笑出来：“很好看。”

    曼珠几乎说不出话来，虽然一双鞋子对自己来说并不是什么特别之物，但却从来没有人想到过送一双鞋子给自己，而且眼前的人，不是别人，而是江祭臣。

    曼珠站起身，与江祭臣四目相对：“为何？”

    江祭臣眼神干净而深邃：“虽然我知道你在骗我，而且从头到尾都在骗我，但是，我知道，你没有想要伤我。”

    曼珠一时哽住：“江公子......”

    江祭臣笑笑：“等你想说的时候，可以跟我说得明白，若你现在不想说，我不逼你，只希望，你与他们无关。”

    “谁?”

    “最近那些为了对付我而伤及无辜的人，我想，你是与他们无关的，对吗？”江祭臣听上去是在肯定的说话，实则，又像是在逼问。

    曼珠低下头去，只轻轻摇头，却没有回话。

    江祭臣收回视线：“谢谢你的照顾，我觉得身体好了很多，什么时候可以回去？”

    曼珠的心再次难过得颤抖着：“随时，若是想走，你随时都可以离开。”

    江祭臣点头，独自走进院内。

    深夜的街道，玲珑穿着一身干净素雅的襦裙，头上没有奢华的发饰，只是简单得一支翠绿的玉簪子别在发间，她满脸恐惧，努力向前奔跑，身后，有一群壮汉在追她。

    玲珑几乎哭出来，她重重地跌倒在地，侧脸磕到地上的石子，娇嫩的脸划破了一道长长的口子。

    身后的壮汉们几乎追上来，玲珑顾不得那么多，怕身起来，想要继续逃跑，但没跑几步，便被身后的壮汉抡起棍子打在腿上，玲珑整个人扑倒在地，便再也站不起来。

    一个壮汉一脚踢在玲珑的肚子上，玲珑吃痛，翻到，疼得溢出汗来，那壮汉仍是不肯罢手，上前又是一脚踢在玲珑的后背：“既然已在缀锦楼，便就该安分守己，不过是让你帮忙做些事情，竟也想着逃跑？妈妈真是瞎了眼，养了你这白眼狼这些年，果然是不中用的东西！”

    说话间，几个壮汉一起上前，举起棍子，在玲珑的身上一下又一下得打着，口中仍是说着写污言秽语，任谁听着，都会觉得这群男人该死，如此对一个柔弱女孩。

    但玲珑却始终忍着不说话，身上的伤痕越来越多，头发散乱下来，玉簪子也掉落到地上，不止是身上，就连脸上也都是伤，她紧咬着牙，不让眼泪流下来。

    “把她带回去，能逃得出平康里的女人，老子还没见过！”说着，几个壮汉就开始拉扯玲珑较弱的身体。

    玲珑几乎已经没了力气，却还是挣扎着，连气息都已经弱下去：“别碰我......你们别碰我.......”

    几个壮汉见玲珑已经伤成这样还敢反抗，不由来了兴致。

    带头的壮汉笑着上前，一只手抬起玲珑的下巴，看着即使满脸伤痕，依然一脸娇嫩的模样，笑出来：“在店里养了这些年，没受过什么苦，这小模样也是标志得很。”

    另一个壮汉上前，悄悄道：“据说还是个雏。”

    几个人都一脸淫笑，慢慢靠近过来。

    玲珑慌神，身体向后退去：“别过来，你们别过来！你们根本就不知道，缀锦楼真正管事的人到底是谁！”

    几个壮汉已经被眼前玲珑娇嫩的模样冲昏了头脑，哪里听得她说话。

    玲珑吓到声音颤抖：“你们别过来，缀锦楼幕后真正的主人你们根本就惹不起，而且，我是她一手带大的，你们若是敢碰我，一定死无葬身之地！就算是我不想帮她做事而逃，她也不会放过你们的！”

    几个壮汉相视一笑：“我们死无葬身之地？”众人大笑。

    几个壮汉继续靠近。玲珑颤抖得爬起来，还想逃走，被一个壮汉一把抓住头发，整个人被扯回来，那壮汉的嘴几乎贴着玲珑白嫩的脖子上，壮汉对着玲珑的脖子深深吸一口气，满足的模样：“不管背后主人是谁，你背叛外逃，就是死罪！我们不过是让你这小妮子临死前知道什么才是人间天堂，你该感谢我们才是。”

    玲珑抓起壮汉的手，用力咬下去，疼得壮汉松开了玲珑的头发，玲珑看到掉落在地上的玉簪子，捡起，将簪尖对准壮汉：“你们......不止是缀锦楼真正的主人不会放过你们，你们知道我真正的身份是谁吗？”

    几个壮汉已经有些生气，直接向玲珑靠近过来，也收起了脸上的笑容：“管你是谁！今天，你就是我们爷儿几个的宵夜！”

    几个壮汉已经到了玲珑面前，几人一起抓着玲珑，向黑暗的巷子拖去。

    玲珑大喊着，挥舞手中的玉簪，痛苦得哭着，从刚刚的蛮横，变成了哭泣求饶，渐渐没入很暗之中。

    黑暗中，玲珑的衣领被扯开，白皙的皮肤在月色下泛着好看的光。玲珑已经哭到泣不成声：“求求你们，放过我......”

    几人怎肯停手，已是到手的肥肉，他们早已失去了理智。

    玲珑挣扎着，哭喊着：“我是礼部尚书府走失多年的千金，是大理寺少卿司杨廷的亲妹妹！你们再不停下，一定会后悔的！”

    几个壮汉哈哈大笑：“礼部尚书的司大人的女儿落入青楼？好一出戏文故事！”

    玲珑眼见自己的衣服就要被扒开，她用尽全力，将手中的玉簪刺进自己的腹部，瞬间，血流如注。

    几个壮汉傻了眼，纷纷让开一些。

    玲珑浅浅得笑了：“就算死，我也不会让你们这群脏东西沾染了我......”

    玲珑觉得周围开始慢慢便得静悄悄，眼前的几个壮汉也像是消失不见，她的世界安静了，她轻笑，好出身又能如何？到头来，不过长在青楼，死于脏汉之手......

    “阿箬！阿箬！别睡！醒醒！”

    玲珑听到有人叫她的乳名，她似乎突然想起自己三岁时候的模糊记忆，那时候，她和哥哥抢玩具，父亲总会护着她，是的，她甚至想起了父亲唤她乳名时候的笑脸，那宠溺的笑脸，是她往后十四年从不曾见过的笑脸，是真正的宠溺。

    玲珑感觉到自己被人抱起，她肚子上的伤口很疼，她不自觉的皱起眉头，从几乎消散的意识中醒了过来，模糊间，看到抱着自己的人，一滴泪滚落下来：“王公子......你怎么......怎么会在这里......”

    王子彧紧紧抱着玲珑：“阿箬，别说话，我送你回家。”

