         周围光线昏暗，泛出幽紫色的光芒。

    不过还没等楚言看清楚他身在何处，周围环境又怎么样，他的身子就坠进了一片冰凉的液体之中，直没头顶。

    这液体虽然冰凉，但却并不刺骨。

    楚言微微一惊，因为不知道这液体有没有什么毒性，正要撑开蕴水罩保护自身，但是下一刻，他突然感觉到，随着自己身体泡入这液体之中，自己的思维，竟然一下子变得比之前还要敏锐。

    不仅如此，他的神识，也可以感觉到，在以惊人的速度成长。

    甚至于此刻楚言都可以感受到，识海中已经破败很多天的地狱之门，那斑斑驳驳的门框，似乎也开始重新泛出光泽。

    “这……”    楚殿下一愣，旋即心中狂喜。

    他的情绪，很少有大的起伏。

    但是这一刻，楚言的内心，真的是无比喜悦，以至于差一点吼出声来。

    不过就在这个时候，他心神一动，感觉到似乎有人闯入了这里。

    因为神识此刻大幅增强的缘故，楚言细细感受一下，就已经确定，自己无意之中，顺着那滑道，直接来到了这神庙地下极深的一处房间之内。

    这房间倒也不算很大，不过塞进来千人，却也没有什么问题。

    至于楚言此刻所在的，是放在这房间里的一口大缸。

    整个房间里，也就只有这么一口大约两层楼高的大缸。

    楚言不偏不倚，正好掉了进去，说起来也是相当巧了。

    不过楚言此时也没有时间去感慨自己的运气，因为那窸窸窣窣的脚步声，进了这房间之后，就径直朝着他所在的方向来了。

    “不是万念蛮龙。”

楚言神识一扫，就判断出来。

    神识在很多时候，比眼睛所见还要“看”得清晰和准确。

    此时靠近这口大缸的家伙，血气要比万念蛮龙弱上很多，甚至于还没有达到化形期，只是开智期。

    而且这妖兽步履小心翼翼，也不像是万念蛮龙此刻应该会出现的慌乱和沉重。

    楚言浸泡在这大缸中，心中估计着：“这大缸里的液体浑浊，就算是这妖兽爬到缸口向下看，都不见得会注意到里面有人。

    不过为了避免夜长梦多，还是先把它斩杀了，然后再去寻找万念蛮龙也不迟。

    至于这大缸，我直接带走就是了。”

    心神一动之间，楚言就已经做出了决定。

    也就在这个时候，那窸窸窣窣的脚步，已经来到了大缸前面，大约五六丈远的位置，然后停了下来。

    楚言的神识，此刻已经锁定了对方，正打算直接暴起，就在这个时候，走来的这妖兽，先一步开了口。

    语调尖尖细细，还带着明显的惶恐和颤抖：“是蛮龙大人回来了吗？

小的刚刚在殿前，没有及时留意到大人您回来，还请大人赎罪。”

    这声音颤抖得厉害，看样子受到万念蛮龙积威已久，哪怕是现在迟来了一步，都显得诚惶诚恐。

    在听到这个声音后，原本已经打算出手的楚言，突然改变了主意。

    听这家伙的意思，似乎万念蛮龙还没有来到这么深的地方，既然如此，不如等他多说几句，知道一些关于这里的细节，也是可以的。

    如此一想，楚言就不动声色，又往缸底沉了一些。

    经过这些时间，他已经可以确信，这大缸里所盛的这冰凉液体，对于修士的神识，的确有着极为明显的滋养效果。

    只是楚言不太明白的是，滋养神识，为什么还能引来早已破败的地狱之门的反应。

    难道地狱之门和自己的神识有关？

    心中正思考着这其中可能拥有的关联，那尖尖细细的声音又再度开口了：“蛮龙大人，小的做错了事，还请大人您责罚小的，小的绝对不敢有丝毫怨言。”

    楚言依旧不开口。

    沉默了一阵，细碎的脚步声响起。

    这一次，讲话的这妖兽朝着大缸又近了一些，从距离五六丈，到了现在距离两三丈。

    “蛮龙大人，蛮龙大人，您为什么不搭理小的呀。

    小的知道最近这些天，雨林之中发生了一些了不得的事情，许多岭主都被您派出去斩杀修士了。

    甚至于就连您自己，都耗费了数十年修养所换来的力量，释放出去了一具分身。

    说实话，小的也很为大人您心疼啊。

    大人您当年受了那么重的伤，几近死亡。

    要不是及时寻找到这座上古神庙，利用其中邪神的神念续命和恢复伤势，大人您恐怕早就陨落了。

    您就说，您都这样子了，为什么同舟城的那群修士，就不能消停一下，让大人您好好休养，恢复伤势呢。

    这一次既然您派出了那么多的岭主，想必同舟城的那群修士，也出动了不少人，其中也有很多天心境的存在吧。

    小的一直在这神庙深处，为大人您打理这里的事情，具体发生了什么，现在什么情况，小的也不是很清楚。

    不过小的之前感觉到，大人您亲自出手了。

    大人您都出手了，那群修士一定伤亡就变得很惨重了吧！”

    这个时候，如果楚言能够看到的话，就会发现，跪在这大缸前面，絮絮叨叨，哆哆嗦嗦讲话的，是一只几乎有半人高的开智期妖鼠。

    这妖鼠长相分外猥琐，面目可憎，此时说话的语调虽然让人感觉惶恐不安，但是它眼中闪烁的，却是极为狡猾的神色。

    不仅如此，它在讲话的同时，低垂的眼睛，还在不时偷窥大缸，似乎是在仔细观察大缸中出现的反应。

    而且与此同时，它还在拼命绷直身子，朝着大缸探过来，想要离大缸近一些。

    至于楚言的不回应，则在此刻给了这妖鼠莫大的勇气。

    妖鼠跪在地上，一点一点往前蹭着，口中话语不停，继续道：“不过既然都出动全部岭主了，还需要蛮龙大人您在亲自出手，是不是也可以说明，这一次修士的进攻来势汹汹，形势分外棘手？”

    说到这里，妖鼠停了一下，竖着耳朵仔细听了听。

    过了好一会儿，依旧没有从大缸里得到回应。

    这一间光线晦暗的房间内，妖鼠眼中的光芒，突然变得明亮起来。

    身子又往前面蹭了蹭，片刻功夫，妖鼠就已经蹭到大缸的面前了。

    “蛮龙大人，您回来了，立刻就进入这养魂液中，也不搭理小的，是不是因为您又受了很重的伤呀？”

 