
　　严崈有些眼热，看向薛青，对他使了个眼色，搓了搓手指，意思很明显，也给我分点。

　　悔不当初，自己昨晚就应该跟着一起出去的，这样，赌局自己肯定能掺一脚，得到一批白猴酒，完全能弥补自己损失星元茶之痛。

　　可惜了！

　　薛青直接翻了个白眼，一脸嫌弃之色。

　　意思也很明显：滚蛋！

　　三人分，本来就没多少，严崈这个没参与赌局的人还想来分杯羹，长得丑，想得美。

　　严崈有些不爽，直接说道：“林凡确实天赋异禀，在各方面修炼都很快，在我们中圣学府修炼外功《水皮》，也是只进入瀑布秘境一次就修炼成功了，只用了18个小时。”

　　屠砂和冷剑刚立刻转头看来。

　　冷剑刚问道：“林凡在中圣学府还修炼成功了水皮？而且只进入秘境一次就修炼成功了？”

　　严崈点了点头，“是的，你们不知道？”

　　冷剑刚：“......”

　　冷剑刚和屠砂双眼冷冷地看着薛青三人。

　　薛青没好气的说道：“看毛看？那是外功，这是秘法，能一样吗？

　　对于严崈这丫的拆台，心中很是鄙视。

　　柏兴昌直接说道：“就是，你听老严在那里挑拨离间，这货就是个伪君子，真小人，他和薛青刚打过赌，输了星元茶，所以在这里挑拨你们罢了。”

　　李修齐叹了一口气，说道：“我也输了，但输就输了，何必呢！毕竟大家这是赌，大家都有风险的。”

　　屠砂和冷剑刚又转头看向严崈，一脸恍然大悟之色。

　　确实是这个道理！

　　人家李修齐也输了，也没那么小气。

　　关键是薛青说得对，他们无法反驳啊！

　　一个外功，一个秘法。

　　不过心里还是不爽，如果知道林凡一次修炼好外功的事迹，他们就很可能不赌的。

　　此时他们只是想要一个发泄的途径而已。

　　而且，严崈确实有挑拨离间的嫌疑。

　　原来这货也输给了薛青！

　　真是好家伙！

　　鄙视之！

　　这里可有三人是中圣学府六品，可两个院长都鄙视严崈，这还用说其他的，他们一起鄙视之。

　　严崈：“......”

　　艹！

　　柏兴昌和李修齐这两玩意，竟然站在薛青那边，说他坏话。

　　太不是东西了吧！

　　一点点好处，就让你们心黑了吗？

　　他们可是同一学府的，本身是同一战线的。

　　来自于同伴的背刺！

　　严崈恶狠狠地瞪着两人，很想把这两货和薛青一起做局的事情给说出来，明显勾肩搭背的，李修齐只是帮腔，别人看不出来，他还看不出来？肯定可以分到好处的。

　　不过说出来，屠砂和冷剑刚也不一定相信，关键李修齐可以抵赖。

　　而且对他一点好处都没。

　　最关键的是他还想下次和薛青他们一起呢。

　　“呵！两个白痴。”严崈怼了一句，懒得再说什么了。

　　反正屠砂和冷剑刚这两人被坑，关他什么事情，嗯，薛青他们也是承担了风险的。

　　可惜自己一毛好处没落到，悔啊！

　　屠砂和冷剑刚对视了一眼，总感觉怪怪的，这件事好像和他们有关系，但好像又和他们没关系的样子，所以他们才感觉怪异。

　　屠砂突然瞳孔一缩，大手猛地一挥，雷火秘境重新看不见了。

　　薛青也看见了！他的脸上有些异样。

　　“走吧，我们先回去吧。”

　　屠砂说道：“估计林凡在雷火秘境中还要呆上许久。”

　　说着，带头就往回飞。

　　薛青连忙跟上。

　　其他人对视一眼，也跟上了。

　　柏兴昌看向李修齐：发生什么了？

　　李修齐摇了摇头。

　　薛青忍不住传音道：“老屠，你感应到了？”

　　屠砂：“嗯。”

　　薛青眼神闪烁，没再说什么。

　　林凡这小子什么鬼？

　　薛青原本好奇这个雷火秘境，就渗入精神力进去感知了一下，他还想感知一下林凡肩膀上那只小蓝鸡。

　　可万万没想到，让他感应到了林凡的一些变化，前一刻，星力好像要消耗光了，但下一刻，短短时间内，林凡竟然直接恢复了。

　　这什么原理？

　　吞丹药，服精血，即使是特殊体质，也不可能恢复这么快的。

　　这让薛青眼神有些异样，林凡这小子身上还有秘密。

　　怪不得可以修炼这么快！

　　原来这小子还有特别手段！

　　至于屠砂能感应到，这雷火秘境就是人家的地盘，虽然他没感应到屠砂如何感知的，但必然有感应的手段。

　　薛青想让屠砂别把这件事说出去，但他一时间不知道用什么名义。

　　更何况屠砂答应他，就行的吗？

　　薛青有些头疼，早知道，这大早上就不来这里了，让林凡修炼好和他们联系得了。

　　薛青忍不住嘟囔了一句：“晦气！”

　　在最前面的屠砂忍不住回头看了薛青一眼，他感觉薛青这家伙很不靠谱，不会把这件事说出去吧？

　　毕竟薛青是有名的大嘴巴。

　　屠砂实际上感应到薛青的精神力渗入，但他没阻止，没想到竟然发现了林凡的秘密。

　　头疼！

　　不靠谱啊！

　　看来私下里要找薛青谈谈，这可关乎人类的未来。

　　后面几人感觉屠砂和薛青有点怪异，怎么突然间就变成这样子了？

　　冷剑刚忍不住传音道：“老屠，啥情况？”

　　屠砂：“没事！”

　　冷剑刚：“你说说啊！我可是东星学府院长，是不是发生什么事了？”

　　屠砂：“武夫不配知道。”

　　冷剑刚：“......”

　　你大爷！

　　有完没完？

　　武夫吃你家大米了？

　　狗日的，迟早打你一顿，让你知道武夫的厉害，文化人了不起吗？

　　冷剑刚大黑脸这下子更黑了，冷哼一声，没在问话，关他屁事。

　　他就是一个挂名院长，学府啥事都不管的。

　　关键是，也管不了。

　　屠砂不和他说，他咋办？

　　......

　　雷火秘境中。天籁小说网

　　坐在第四根雷柱上的林凡突然睁开了眼睛，那双眼睛极为明亮，其中不时地闪烁过蓝色的电流光芒，抬头往东方看了一下，可惜根本看不到外面，他有些疑惑。

　　啥情况？

　　刚刚好像有人窥视的感觉。

　　“嗯？”

　　林凡突然转头看向自己的左肩，顿时愣住了，“胖仔？”

　　小蓝鸡看到林凡的关注，顿时跳了几下，开心地叫道：“叽叽叽~”

　　蓝火依然在熊熊燃烧，小蓝鸡也好像一团蓝色火焰一般，整个鸡显得极为亢奋。

　　林凡眼中露出诧异之色，小蓝鸡一点事情都没有，还活蹦乱跳的，他身上闪现出的雷电出现在小蓝鸡身上，还有火焰对它好像一点影响都没。

　　“算了，没事就好。”林凡没搞懂，但也没有深究。

　　毕竟从这只小蓝鸡出生就显得不寻常，现在有点不寻常的举动也很合理。

　　林凡重新闭上眼睛，继续，这破幻之瞳很有潜力，开发双眼的潜能，关键这秘境还能锻炼肉身，还能促进他的外功的加速修成，他的水皮已经快要覆盖全身了，这可是意外之喜。

　　这样的秘境，他喜欢！

　　太棒了！

　　而不知不觉中，12个小时已经过去了，护腑丹作用消失了，而林凡竟然忘记了，他只是感觉内脏更疼了一点，还在忍耐范围之内，甚至连护目丹都忘了吃。

　　嗯，反应更加之大一些，所以林凡更加小心翼翼。

　　总感觉雷电电流变大了！

　　这就是林凡的全部感觉，所以他聚精会神，控制体内星力，做到最好，产生的电元也是如此，注入双眼中，这可是个精细活。

　　......

　　此时，三个学府交流队已经出发。

　　九天学府依然是封火带队，中圣学府是郁芷兰带队，原本严崈让郁芷兰带队她不想带的，严崈明显发现郁芷兰状态不对，好像在躲闪林凡，他就直说了林凡今天不走，然后郁芷兰就乖乖带队走了。

　　严崈顿时了然，昨晚酒会上郁芷兰那一跪可能伤到她自尊了，这让严崈很是开心，郁芷兰躲着林凡，离的远一些，这可是好事情，因为这样，原本担心的事情这不就迎刃而解了。

　　至于东星学府，则是屠砂让冷剑刚带队前往武南学府的，冷剑刚输了珍藏已久的星辰石和星玉给薛青，老不爽了，所以回去就带队走了，一刻都不想留下，看见薛青这家伙就嫌烦。

　　而且毕竟三大学府一起去，还是需要一个六品宗师照应着，这毕竟可是三大学府的天才和妖孽，出事了谁都担当不起，所以冷剑刚前往也是最好的选择。

　　而屠砂、薛青、严崈等五个六品，一起喝茶聊天，从个人八卦聊到学府，再聊到整个人类局势，什么都聊，中间也聊聊修炼上面的事情，五人都是六品，境界相差不多，正好论道。

　　中午，五人又喝酒吃饭聊天，时间过的很快。

　　......

　　飞机上。

　　郁芷兰轻松地把座位上换到了桂诗兰的旁边。

　　即使是九天学府学员，也不敢忤逆五品强者的话。

　　桂诗兰倒是有些疑惑，为何郁芷兰要坐到她身边，不过她也没问，只是疑惑地看了郁芷兰两眼，感觉这个女人真好看，那成熟妖媚的气质，绝美的容颜，还有那魔鬼的身材让男学员们都看呆了，尤其从桂诗兰的角度看，横看成岭侧成峰，低头看了一下自己的，桂诗兰心里竟然有些自卑。

　　尤其很多男学员忍不住把郁芷兰和桂诗兰对比，低声议论着，自然是郁芷兰对年轻人的吸引力更大一些。

　　这些话，被桂诗兰听在耳朵里，自然有些不舒服。

　　桂诗兰本来性子就冷，索性闭上眼睛假寐，就当做听不见，也没搭理身边的郁芷兰。

　　而郁芷兰并没有立刻搭话，而是等飞机飞到天空，平稳之后。

　　郁芷兰这才出声问道：“你是林凡的什么人？”

　　郁芷兰也纠结了半天，昨晚她又没睡着，连续两天没睡着，这让郁芷兰心里多少有点烦躁，不想想林凡那个小男人，却又忍不住想，好像怎么甩都甩不开一样。

　　这不，上了飞机，郁芷兰忍不住想和桂诗兰聊聊，这个小女孩一直呆在林凡身边，和林凡很亲近的样子，她也不知道自己心里怎么想的，她竟然有一丝小期待听到桂诗兰和林凡的关系并不是那么亲切。

　　桂诗兰：“？？？”

　　桂诗兰并没睡着，只是闭着眼睛，她有些疑惑，这个中圣学府带队的负责人，还是中圣学府的院长，怎么说话有点小幽怨的样子？好像还对自己有些敌意？

　　主要是郁芷兰那语气让桂诗兰心里有些不舒服，让桂诗兰都不想理会她，索性继续装睡。

　　郁芷兰怎么可能感觉不到桂诗兰在装睡，她也有些气恼，这女孩竟然不搭理她，忍不住直接问道：“你是林凡的小女友吧？”

　　这一下子，桂诗兰憋不住了。

　　郁芷兰这么直白的话，让桂诗兰心脏噗通噗通的跳了几下，睁开了眼睛，脸上表情有些不自然，说道：“我不是。”

　　对林凡有好感，桂诗兰这不得不承认。

　　随着这几天的相处，同时感受到林凡的人格魅力，实际上林凡对身边的人都很友善，很好，别说霸道了，反而很温和，天赋强大，外表帅气，照顾同伴，而且脸上一直带着灿烂的笑容，整个人对于同伴来说就是个温暖的太阳。

　　让大家都对林凡很信服，女孩子自然不可避免地产生好感。

　　同时间，桂诗兰又感觉有些怪异，有些警惕地看向郁芷兰，这女人为什么和她打听这个？

　　桂诗兰有种不好的预感，这女人不会对林凡感兴趣吧？

　　不得不说，就算桂诗兰天生性子冷淡，但女人对天敌有着天生的敏锐。

　　听到这个回答，郁芷兰也是一愣，桂诗兰的反应自然逃不出她的感知，她看得出桂诗兰此时有些不自然，对林凡绝对有好感，但还没到那一步，这些细节，竟然让郁芷兰心底有些小欣喜。

　　这女孩竟然不是林凡的小女友！

　　这怎么回事？

　　郁芷兰心思流转，脸上露出了笑容，声音也放的温和了许多，“你好！同学，我是林凡的大师姐，以前也在九天学府，不过后来才到了中圣学府......”

　　在知道郁芷兰是林凡的大师姐，而且郁芷兰态度也好了许多，很有魅力，关键还是林凡的长辈，桂诗兰也就慢慢地和郁芷兰聊了起来。

　　从她如何和林凡相识，从一开始的误会，到矛盾升级，关于林凡在九天学府的事迹，报刊上面总归只是一些文字，具体过程和详细事迹自然不如桂诗兰说的详细。

　　郁芷兰这才知道桂诗兰就是九天学府前新闻社社长，和林凡还是‘敌人’，现在的九天学府新闻社社长是林凡，好家伙，听的郁芷兰一愣一愣的。

　　林凡在现在郁芷兰心中，可是一个乱搞男女关系的‘海王’，可在桂诗兰口中，林凡根本没任何这方面的考虑，也没女朋友，每天就是修炼罢了，不过身边自然还有不少女性。

　　桂诗兰对郁芷兰没设防，知道是林凡的大师姐，就看做自己人了，而且都是关于林凡的消息，这些早就在九天学府传遍了，自然就一点都没隐藏。

　　而知道了许多关于林凡消息的郁芷兰，这才有了一些全面的认知。

　　这个小男人原来是这样子的人！

　　所谓的‘海王’完全是她的臆想！

　　这让郁芷兰有些脸红。

　　一路上，郁芷兰就一直和桂诗兰聊着林凡，两人的共同话题就是林凡。

　　桂诗兰总有种感觉，这个林凡的大师姐对林凡好像不仅仅是长辈对晚辈的关爱，但她对感情这方面也是懵懵懂懂的，也不太懂，两人还说了一些对林凡的看法，所以两人倒是聊的挺投机的。

　　郁芷兰突然感觉林凡这个小男人也不是那么讨厌了！

　　所以这个小男人很可能和她一样，都没啥实战经验的那种。

　　郁芷兰有些气恼，她竟然被林凡这家伙那熟练的挑拨技巧给忽悠了。

　　飞机飞在天空，天空一片蔚蓝。

　　抵达武南学府之时，已经是傍晚。

　　而就在这时，两女透过窗户看向外边，武南市正好有一片花海，和落日相交，映衬的美极了，耳边传来其他学员们的惊呼声和感叹声，不知为何，在此景下面，郁芷兰和桂诗兰的脑海中都出现了同一道修长的身影。

　　爱意随风起，风止爱难平；花海与落日，晚风也思你。

　　......

　　而在三大学府交流队抵达武南学府之时，林凡终于练成了。

　　最后两根雷柱可比想象的要困难许多。

　　睁眼的一瞬间，一道黑色杂质顺着两眼留下，这是血污夹杂着一些双眼排除的杂质，最后成功的一次洗礼。

　　从第五根雷柱上一跃而下，大雕迎风飞翔。

　　此时林凡的双眼闪烁着蓝色电流，深邃至极，明亮如灯泡一般，好像可以看穿一切，此时雷火秘境的结界已经阻拦不了林凡的双眼，直接可以看到秘境之外的景象。

　　这种结界术，也属于一种幻象，名为真实的幻象。

　　破幻之瞳不仅仅有看破幻象，本质上，还兼具着洞察和远视这些附带能力，实际上这秘法就是开发眼睛的能力，此时林凡的双眼已经可以说内部结构已经呈现了另外一种状态。

　　视力，洞察能力，还有远视能力，如同望远镜。

　　而且，此时林凡浑身呈现一种蓝皮状态，就好像被染色了一般，一个蓝皮人，眉毛和头发也没了，被烧没了。

　　林凡用手机看了一下，也有些哭笑不得，这好家伙，自己也来了个秃头术，看起来极其别扭。

　　林凡并没有为自己现在这种特别的状态而担心，因为这种现象秘法中写过。

　　林凡随后在身上一拍，解约掌2.0版本！

　　瞬间，林凡身上直接从身上扯下一整张皮，没错，林凡就如同蜕皮一般，一整张蓝色的皮，这是由身体排出的污垢组成，随手丢弃了。

　　而蜕皮的林凡，浑身洁白如玉，甚至都在反光，水皮已经覆盖林凡的全身。

　　让林凡有些惊喜的是，这一层皮下面，林凡的眉毛和头发已经长出来不少，眉毛完全没问题了，头发有些偏短而已，这样看起来舒服许多，没头发看起来还真是有些不习惯。

　　林凡用手指戳了戳身体，顿时一股强大的韧性和反弹能力。

　　而且此时的林凡身形更加完美，比之前还要瘦一些，但肌肉线条显得更加有力，一看就知道充斥着惊人的爆发力。

　　“叽叽叽~~”

　　小蓝鸡从上面也飞了下来，让林凡惊奇的是，从小蓝鸡的双眼中，林凡竟然也看到了破幻之瞳练成的征兆。

　　而此时小蓝鸡浑身通体透蓝，那种蓝色更亮了一些，嗯，好像还变大了一点点。

　　林凡一边穿着衣服，一边忍不住想着：不会是胖仔也练成了吧？

　　林凡没有深究，练成了不是更好吗？

　　这技能也很适合小蓝鸡，毕竟它本身就有幻术，配合看破幻术的破幻之瞳，随着不停的成长，以后说不定能给自己带来不少惊喜。

　　“不错！”林凡撸了撸小蓝鸡的脖子。

　　小蓝鸡好像听懂了夸奖，立刻得意的仰着脑袋，“叽叽~”

　　林凡直接走出了雷火秘境，这结界，外面人进不来，但里面人想出去，直接走出去就行，毫无阻拦。

　　转身看了一眼，如果只看，不适用破幻之瞳，林凡是真不知道里面是那种场景，这结界术很有意思。

　　看了一下个人属性版面，林凡一阵心痛。

　　这一次一共消耗了五万多星力点，比修炼水皮还要多，不过这次，也把水皮完全覆盖全身了，倒也不亏，此时，和桂诗兰借的300滴精血已经差不多挥霍一空了。

　　不过收获也很多，完整的水皮，破幻之瞳，还有现在感觉内外都无比通透的肉体，被雷电和蓝火淬炼过的身躯，此时无比轻松，感觉轻了三成。

　　脚下一蹬，林凡只感觉身轻如燕，速度比之前确实快了三成，这还是基本速度，如果全力施展，说不定还能再上一筹。

　　林凡直接打电话给薛青，没办法，昨天屠砂叮嘱了，出来就联系，这个热带雨林里面是有妖兽的，虽然是有一部分专门用来给一些东星学府学员试炼的，但同时间，里面还包含了天然的一些妖兽，还有些强大的妖兽，这热带雨林中可一点都不安全。

　　林凡倒是能闯，但林凡现在还不会飞行，所以走出去东星学府很耗费时间，所以还是直接联系吧。

　　而打完电话，一转眼，天空之中五道身影横跨虚空而来，速度极快。

　　薛青直接落下，迫不及待地问道：“练成了？”

　　“嗯。”

　　林凡笑着回道：“成了，耗费的时间久了一些，麻烦薛院长一直等着了。”

　　“没事，成了就行！”薛青有些唏嘘。

　　虽然他预感林凡能一次性修炼成功，但真的一次性成了还是让他忍不住有些感叹，好家伙，这小子简直就是一个怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第261章 林凡的大秘密暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 