    翌日一大早。

    上杉彻就开始了纲手为他设定的，名为“考核”，其实是为了“罚钱”的实力测试。

    “呵，愚蠢的老师啊，你以为我不知道，你就是想骗我钱去赌吗？放心吧，我是不会让你得逞的！”

    一开始的时候，上杉彻倒是很自信，而且纲手给他设定的门槛，并没有太高，声称只要上杉彻能靠近她三步之内，就算及格。

    三步之内？

    上杉彻自然觉得这是小意思。

    毕竟这一路走来，他的实力提升了不少，前不久更是在忍界传名，将雾隐耍得团团转。

    在这样的情况下，上杉彻认为如今的自己，已经有了足够的实力，即便是面对三忍之一的纲手，虽不至于获胜，但及格应该不难。

    可结果……

    测试开始时，上杉彻将速度提升到了极致，准备向纲手冲去，打算一举完成考核。

    但是，纲手轻描淡写地挥出一拳，赫然砸在地面上，瞬间就将坚硬厚实的地面震出道道裂痕，导致地面剧烈震动。

    碎石横空而起。

    上杉彻极速向前的身形猛地一晃，才走出了两步，便失去重心，速度大减，还险些站不稳。

    而这个时候，纲手再挥出一拳，尚未落下的一颗巨石，被她轻飘飘的一拳击中，瞬间化作一颗炮弹，直接向上杉彻冲来。

    砰！

    上杉彻被激射而来的巨石狠狠一撞，整个人直接被撞飞。

    一杀！

    即便上杉彻的查克拉强度，已经达到了上忍的水平，怪力也能熟练运用，风遁忍术也炉火纯青，可是，战斗意识差太多了。

    甚至没有施展出来，就已经落败。

    “第一次考核，不及格，罚一百两。”纲手淡淡地说道。

    静音：“……”

    她早就知道纲手的“计谋”了，此时看着倒地不起的上杉彻，突然有些感慨。

    感慨的是，幸好出了镇外一处野区，若是在小镇里这么搞，不知道要赔多少的地面维修费。

    紧接着，第二天。

    考核继续。

    上杉彻有了昨天的教训，不再楞头冒进。

    在极速突进的同时，上杉彻无规律地改变自己的行动轨迹，同时打起十二分的精神，应对被纲手砸出的地面裂痕。

    如此防备之下，被纲手巨力所造成的地面裂痕，以及地面的猛烈震动，都被上杉彻一一闪躲开。

    他左右前后挪移，并没有一味地向前冲，身形闪烁之下，虽然速度还和昨天一样，但却没有那么狼狈了。

    不过，防得了地面震动、地面裂痕，却防不住疯狂激射而来的巨石炮弹。

    无论上杉彻如何挪移躲避，那一颗颗巨石，被纲手像轻轻一拍，便像长了眼睛一样，疯狂地向上杉彻追击而来。

    砰！

    又一次被巨石炮弹打中，上杉彻再次起飞。

    二杀！

    “还算有些进步，不过……第二次考核，不及格，罚二百两。”纲手看着倒在地上的上杉彻，笑着说道。

    “诶？不是一百两吗？”一旁的静音有些诧异。

    纲手得意一笑：“嘿嘿，我可没说每次都是一百两，看我心情。”

    静音：“……”

    剥削！

    这是赤裸裸的剥削！

    上杉彻被巨石撞飞，浑身酸麻剧痛，难以起身，但是耳朵没事。

    听见纲手的话，欲哭无泪。

    纲手还说了，只要上杉彻一直不及格，考核就一直不停止，罚金也会越来越高。

    而且，考核标准每天都会叠加，前一天没有完成的，第二天接着完成，并且第二天还会增加新的考核标准。

    如果上杉彻没钱了，那他就自己想办法吧。

    静音叹了口气，幸好提前让师弟交了半年的房租和用餐费用，不然的话，这些钱估计又要给赌馆献爱心了。

    接下来的一个月，上杉彻每天上午被虐，然后下午自己修行，一来是因为，在纲手的考核中，上杉彻发现自己的战斗意识，正在逐渐提升。

    他不仅要总结当天上午的失败经验，还要制定应对第二天考核的策略。

    二来，下午的时候纲手要去赌馆，没时间教导上杉彻修行。

    一个月的时间，上杉彻的战斗意识突飞猛进，不可同日而语，比一个月前刚到这里的时候，实力更强了。

    虽然其他忍术什么的，都依旧没有变化，但是战斗意识的提升，也让上杉彻受益匪浅，实力呈倍数提升。

    深知这一点的上杉彻，当然知道纲手并不是因为要罚钱才设置这次考核的，而是要让他明白，有时候在战斗中，意识永远比忍术要有用得多。

    当然，罚钱也是很重要的。

    这段时间，纲手把从上杉彻那里罚来的几千两，全部输了个干净。

    上杉彻虽然痛心，却无可奈何。

    考核刚开始的时候，上杉彻连纲手的十步距离都没法靠近，以“三步以内”为标准的考核指标，自然也很难达到。

    但是经过上杉彻的不懈努力，没几天就靠近了纲手身前三步的范围内。

    第一个考核标准达到及格之后，上杉彻便开始攻破下一个考核标准。

    经过一个月的时间，上杉彻从一开始时，被纲手随手打来的一块石头就能击败，到最后甚至能够与纲手正面交锋。

    这种进步，已经超出了纲手的预期，在纲手看来，上杉彻能达到这样的水平，起码要三个月的时间。

    没想到仅仅一个月，上杉彻就完成了考核任务。

    不过到了最后，就算上杉彻手段层出，甚至连八门遁甲都用上了，却始终也没能奈何得了纲手。

    还是有不小的差距。

    砰！

    这天，上杉彻又被打飞。

    第三十杀！

    倒在地上的上杉彻，虽然落败，但是却没有丝毫懊恼，反倒还笑了起来。

    经过努力，他现在已经能和纲手对战超过三十个回合了，这的确是一个很大的进步啊。

    虽然他知道，纲手并没有使出全力。

    “行了，今天的考核就到这里吧，算你及格了，木村。”纲手看着眼前倒地不起的弟子，嘴角泛起一抹欣慰的笑容。

    果然啊，这个上杉彻，虽然脑袋不太灵光，情商也足够低，但是修行天赋真的不错。

