    <!--go-->毒液没有回答，彼得也不在意，他已经习惯了毒液时不时的就会消失，他低头看了看自己的双手，不得不说，这身黑色战衣也很漂亮，比起之前很炫目的颜色，更有一种深沉严肃的美感。

    更重要的是，这种颜色能够让他融入阴影当中，不再那么容易被发现，至少从视觉效果上来说是如此。

    如果那群吸血鬼们真的是因为他的形象问题才过来追他的话，这下应该就不会了，彼得想。

    可是结果，他被一群疯狂吸血鬼狂追的局面并没得到改善，蜘蛛侠都快跑出布鲁克林区了，还是有很多只会瞬移的高级吸血鬼，一直跟着他屁股后面追着他。

    彼得也不是只会逃跑，他只是战略转移，他荡过一幢高楼的楼间，然后挂在这栋楼的后面，那群吸血鬼们想要追到他，必须就得全部聚集到这幢楼旳阴影里，周围的建筑阴影和这里都不重合，只有这么一小块地方能站。

    大多数吸血鬼受本能引导，直接瞬移到了这块墙壁下的阴影里，蜘蛛侠挂在上方，看到大多数追他的吸血鬼都站在了这一小块阴影里，直接一个暴雪发生装置扔下去，就把他们全冻成了冰块。

    然后他顺着蛛丝滑下去，到那群被冻上的吸血鬼中，左看看右看看，也没发现有什么特别的。

    他从旁边找来一根撬棍，把一只看上去有理智的高级吸血鬼头部的冰块给敲开。

    “你们到底为什么要追我？”彼得问他。

    那只吸血鬼恶狠狠地瞪着彼得，他说：“你是蝙蝠神大人指定的祭品！你这个该死的人类！我会抓住你，放干你的血，然后交给伟大的蝙蝠神大人！！他会带领我们统治这个世界的！！！”

    彼得几乎愣住了，他说：“蝙蝠神指定的祭品？我都不认识你们的神，你们干嘛要找我？”

    不过那只吸血鬼嘴里一直重复着什么伟大的蝙蝠神，彼得问了半天，也没问出什么有用的信息。

    彼得觉得这事本身也算是个线索，于是他就打电话给席勒，把刚刚发生的所有情况告诉了他。

    斯塔克大厦的实验室里，席勒拿着电话，正和尼克沟通，他说：“我对此已经有了一些推测，那个蝙蝠神的守卫应该是确有其人。

    尼克很疑惑，他问：“难不成还真有什么蝙蝠神？我们监控了吸血鬼这么多年，也没见过那个什么蝙蝠神降临，怎么偏偏这个时候，他就又要来了？”

    “而且据我所知，当初在东方的那一仗，他们被打得更惨，有几乎一半的吸血鬼都被完全的杀死，那个时候保佑他们的蝙蝠神去哪儿了？”

    “你我都清楚，不太可能有什么真神降临在这个世界。”

    尼克听出席勒意有所指，他说：“但你又说蝙蝠神的守卫确有其人。”

    “对，但他可能并不是什么蝙蝠神的守卫，简单来说就是，那群蝙蝠被人给骗了。”

    席勒说：“这种套路你们应该也见过，一些拥有强大力量的超凡生物，借助神的名义，想要来收敛信徒，或者达成什么目的。”

    “这倒是，之前我们处理过不少所谓的邪神降临，大多数都是一些怪物在装神弄鬼，这么说，这一次也不例外？那对方到底是什么来头？”

    “我对此有些推测，但仍不能确定，但不管来的是谁，解决方法都只有一个……”

    “那是什么？”

    “你还没查到那条网线连接去了哪里吗？”

    尼克沉默了一下，然后说：“你确定这么做会有用？我调查过了，那里的确有人驻守，可是应该也只是一些普通成员……”

    “那就足够了，据我了解，他们的老大眼里可容不得沙子。”

    曼哈顿区177号门外，一個穿着卫衣的年轻人走出来，他大喊：“伊蒂斯太太！为什么我的网络信号断了？”

    对面楼上探出一个脑袋，一个满头爆炸头卷发的干瘦女人说：“我怎么知道！你没交网费吗？”

    “不可能，我一个星期前才交完！”

    很快，另一个有些胖胖的人从177号的门里探出头来说：“不光网断了，为什么还停电了？这是怎么回事？”

    年轻人只好挨家挨户去敲门，可得到的答案是邻居们的网和电都没问题，好像只有177号出了问题。

    这里是曼哈顿的一条街道上的老邮局，因为时代的发展，邮局功能基本已经用不上了，现在是替整条街道居民寄存包裹的地方。

    被他们这么乍乍呼呼的一闹，隔壁的窗户探出一个脑袋，是个留着大胡子的男人，他说：“嘿，别吵了！你们去对面街道的那个市政办公厅问问，我猜可能是线路老化了。

    “这个破邮局的历史实在是太长了，有没有更新过管线都不知道，坏了也很正常，你们赶紧去问问吧，说不定还能在天黑之前修好。”

    年轻人刚想道谢，就听见屋里面又传来一声惊呼说：“噢！该死的！！这个水管，水管怎么也爆了？！”

    年轻人无奈的走回屋去，有些阴暗的邮局内部，他对那个胖子说：“这是怎么回事？我听说布鲁克林大桥那正在打仗，该不会是他们有意针对吧？”

    那个胖子看了他一眼，低声说：“这很难说，那群该死的吸血怪物，在HONGKONG那边就不消停，我们的圣殿三天两头的受到他们骚扰，本以为被调到纽约这边来会好一些，没想到还是一样……”

    “别管这么多了，我们先把这里的水电给修好，不然晚上要怎么做饭？”

    两人大眼瞪小眼，胖子先开口说：“别看我，魔法可不是用来干这个的，就算有复原术，可我怎么知道是哪条管线坏了？”

    “好吧，看来我们还是得去找专业的人士，我去一趟街道对面的市政厅，你先把水处理一下，别把包裹给淹了。”

    过了会，年轻人回来了，他有些沮丧的说：“那个办公室关门了，他们的办公效率一向这么够呛，别指望他们了，我们自己修吧。”

    结果他就看见，那个胖子拎着一个马桶搋子走了出来，有些崩溃的说：“坏消息，我们的马桶炸了……”

    “马桶？马桶怎么会炸了？”

    “那群蝙蝠绝对是对我们的下水道动了手脚！不过还好，没有什么脏东西涌上来，只是水管爆炸而已……”

    刚说完这句话，邮局的里面就又传来一声剧烈的爆炸声，然后一股可怕的恶臭弥漫出来。

    “狗屎！！！发生了什么？！我的妈啊！！”

    紧接着，一声极其愤怒的惨叫，回荡在曼哈顿区的上空：“你们这群该死的吸血鬼！！！居然他妈的炸屎！！！”

    科尔森在远处半空中的直升机里，看着底下的惨状，看到大多数那条街区的居民都被可怕的臭味给赶出家门，他在电话里对尼克说：“局长，我们这么干是不是有点太缺德了？不论如何，也不能炸屎啊……”

    “你在说什么？缺德的是吸血鬼，他们竟然玩屎，这个族群还好意思自称高贵的血族吗？”

    “他们为了报复这群人竟然对他们可怜的马桶下手了，简直是惨无人道，我们对这种行为表示强烈抗议！”

    没过多久，科尔森就听到尼克的电话那头传来希尔的声音，她说：“……对方主动联系了我们曼哈顿区的一名特工，他们自称是卡马泰姬驻守在纽约圣殿的法师，现在需要神盾局提供支援……”

    尼克翻了翻面前的资料，他说：“神盾局和对方势力没有建交，为了避免产生不必要的误会，我们必须向他们的总部发送一条通讯请求，以表示我们对他们的支援是在合理范围内，且已经过对方的同意的……”

    希尔对着那边问了几句，说：“对方说纽约圣殿的管理权独立于卡玛泰姬总部之外，不过他们会向总部汇报此事，包括与吸血鬼战争的一切进展……”

    “他们似乎很着急，如果我们再不去处理，那些排泄物就要从他们的房子里溢出来了……”

    “记住，希尔，给你尽职尽责的同事们放几天假，让他们去夏威夷度个假，尽管他们没有签什么保密协议，但也最好别对任何人提起和排泄物有关的单词，炸别人的马桶？神盾局可丢不起这个人。”

    接着，尼克挂掉电话，打给席勒，他说：“下次你再有这么恶心的战术，可千万别找我们。”

    “但效果相当拔群不是吗？过几天，神秘侧的所有势力就都会知道，吸血鬼为了报复卡玛泰姬，派人炸了他们纽约圣殿的马桶，这是一群喜欢玩排泄物的吸血鬼……”

    “你确定这会引起他们老大的注意？”

    “其实不炸马桶也会，我不相信那群驻守法师没有把吸血鬼的动向报告给卡玛泰姬的主人。”

    “那你为什么要让我们去炸马桶？”

    “别瞎说，那可不是你们炸的，那是那群自诩高贵的暗夜贵族炸的。”

    “好了。”席勒把手机换了个边，继续说：“我们来说正事吧。”

    “神盾局肯定多多少少对卡玛泰姬也有所了解，只是没有摸准纽约圣殿的具体位置，现在你们两方已经联络上了，至少在吸血鬼这个问题上，你们一定是有一个共同目标的。”

    “当初发生在东方大陆的那场战争，除了昆仑，卡玛泰姬肯定也参与其中。”

    “我有些不明白，据我了解，那个位于喜马拉雅山的神秘组织，应该只应对地球之外的危机……”

    “你指着地球生物化石的样本，再看看那群疯狂蝙蝠的瞬移和利爪魔法，摸着你的良心，能说出他们是地球土生土长的生物，这种瞎话吗？”

    “好吧，那你确定那个蝙蝠神守卫，也是外界的超凡生物？”

    “当然，我对他们的来头，猜的应该也八九不离十。”

    “是吗？你觉得他们是谁？”

    “他们也是蝙蝠，或者说，也是吸血鬼，你也可以称呼他们为——魔伦家族。”<!--over-->

