    “就是这样这样，它们喜欢那样那样和这样再那样.......”

    自称是御海城执法者的少女，海灵儿已经混入到星络仙门队伍里，和雨雪晴简直是相逢恨晚的程度。两人都是同样软软糯糯的性格，同样是水法修士甚至连灵宠都是蓝灵章鱼。

    海灵儿和雨雪晴两人双手紧握，正在深入浅出交流养殖章鱼的经验，和互报家门腻到一块，看的祝扶脸色复杂。

    原本还怕小晴交不到朋友，现在交到却让祝扶高兴不起来，她心里觉得面前少女高低有点问题，但具体有什么问题祝扶却无法说出口来。

    “就这样挂在这里吗？不杀掉？”白锦看着那辣妹修士锤爆血魔门修士，然后悬挂在茶肆横梁上风干，颇为奇怪开口询问道：“一般抓到这些杂牌魔修，不是都自己打入炼魔窟榨取灵力，用来维持阵法或者增加阵法内灵气值的吗？”

    金鳞目露凶光看着血魔修士，连卫本良也放下食物将目光转移。

    他们一直谨记掌教的教诲，在外绝对不能轻易惹事、得罪人，假若真的发生无法避免的争执甚至见了血，那....必须不惜一切代价除掉恶因以及目击者。

    “？！”

    御海城执法队的辣妹，被白锦一番话给震慑住心神，人家就打劫而已，至于毁其根基炼其神魂吗？你们是什么穷山恶水里跑出来的魔门修士吗？

    但一想到他们来自星络仙门，又觉得杀人灭口炼其神魂，好像挺合理的。

    星络仙门一向除恶务尽，就像和天下作恶修士有仇般，在名门正派里是戾气极重的仙门，杀得兴起时不比极恶魔门修士戾气轻一丝一毫。

    “血魔门纳税，苛捐杂税都纳.....”辣妹委婉开口道：“他们也是营收之一，只是灵儿小姐看诸位道友有麻烦，所以特意让我们出手摆平他们.......”

    “原来如此.....御海城的白手套。”白锦轻轻点头明白执法者话里意思。

    一座城的收入都源自于纳税，和进城时候缴纳的门票，但御海城里主要交易模式还是修士和行脚商间的交易，内里特别容易出猫腻从而减轻税务。

    血魔门应该是被故意放养的，让御海城能额外增加收入的工具。

    御海城执法者之所以出手，纯粹因为小辣妹看到了白锦。她与白锦在白永寿和叶琳的婚宴上有过一名之缘，只不过当时她是陪灵儿小姐一起参加的，没有机会接触到岁命星和虫橘。

    但她对白锦的印象很深，岁命星当时可是拉着他整个宴会炫耀着过去的。

    放养的狗乱咬人，作为主人当然需要出面敲打一番。

    否则执法队才懒得管这些事情，修真界本就弱肉强食，被魔修欺负你有本事直接打回去呗，没本事自认倒霉，老老实实给血魔门教一份保护费，反正横竖你们行脚商都是赚钱的。

    “在下白锦敢问女侠名讳。”白锦扫了一眼血魔门修士笑了笑，收回目光看向面前小麦色皮肤微微泛红，还露出精致马甲线的辣妹女修士。

    “称不上侠义之名，白公子叫我春香便可。”执法队辣妹抱拳，报上自己略微显得古怪滑稽，丝毫衬不上她一名元婴期高阶修士的名讳。

    显然，她是一名世家的仆从，并不是什么自由身修士。

    “嘶........”

    金鳞和卫本良一愣，不由得浑身一个激灵汗毛倒竖，回忆起不美好记忆。

    就连祝扶和雨雪晴都隐隐侧目。

    白公子可不是什么好名讳，上次白锦被人称作白公子就遭遇圣灵仙子，然后合欢宗和万花谷魔修大战，在两名神仙交战中他们一行人被夹在中间。

    他第二次被人公开称为白公子，就和傀儡阁少东家发生冲突，更甚至有地仙强者粉墨登场，也幸亏在店里遇到好心知之前辈和灵月仙，否则人就凉了。

    一听到白公子三个字，他们心里顿时泛起一丝不妙的感觉。

    “白兄......请你冷静点。”金鳞脸色沉重开口劝说道：“切莫得意忘形，回想曾经万灵会的惨痛经历。”

    白锦平日稳如师兄般，但一开心起来就喜欢拱火或者无中生火，其威力金玲觉得和自己天煞厄运没什么区别。

    “你们才应该冷静吧？”白锦满脸黑线看着金鳞道：“若不是我拦住你们，你们刀剑都砍血魔门修士头上了，现在你们还开始劝导我起来了。”

    “你们在聊什么呢？”

    一把沉稳的男声由远及近传来，紧接着一个幻影出现在茶肆门前，由虚转实变换为身穿儒服绑着马尾的青年，面容俊郎脸上伴随着和煦暖心微笑。

    “白兄来御海城都不提前通知，害得要为兄从外地充满赶回来，你真皮！”

    白永寿从茶肆外快步走进，一把抱住白锦猛拍他的背脊勾肩搭背起来。

    “你不是说晚上才能回来的吗？”白锦略显诧异的传音道。

    “透晕那粘豆包，不就有时间来找我的小师弟吗？和师弟比起来，女人如同旧衣服般丢了便是........”吞饮充满狂妄的传音在白锦心底里响起。

    “白大人。”

    “白叔。”

    执法队春香恭敬朝白永寿行礼，海灵儿看到来人起身礼貌叫了一声。

    “嗯.....这里发生什么事吗？那些吊在横梁上的人所犯合适？难道是什么可恶的梁上君子不成？”白永寿笑着摆手示意众人不需要搞那些花俏的，不要把原本轻松气氛弄得那么凝重，他不吃人。

    “一群不长眼的地痞流氓罢了，我们已经对他们施以严惩。”春香回应道。

    “那就折起来，不要丢人现眼。”

    白永寿笑着抬手在虚空轻点，血魔门修士瞬间消失的无影无踪，四枚像金属立方的物体落到地上发出清脆响声。

    春香额头渗出一滴冷汗，心里不明白白大人为何生如此大的火。

    “扫兴。”

    白永寿不满的说了一句，就搭着白锦的肩膀往茶肆外走去：“血魔门的小东西还真不是东西，都咬起主人来了，白弟莫要放在心上记着，我现在就带你直接捣血魔门女魔头的黄龙窟......”

    “......假如我没有记错的话，那女魔头刚刚才和你结的婚，你也刚刚才从被窝里跑过来的吧？”白锦传音吐槽道。

    “对的，所以我们要师姐弟齐心，并肩上一起把那女魔头勒住强攻。”

    “你是真的变态.......”

    “开心就好，管那么事干嘛？”

    看着渐行渐远背影，祝扶、金鳞额头上顿时冒出黑线。

    有心想开口，却一时间不知道说什么。

    “白兄等等我们啊！”

    卫本良将千言万语，总结为一句极其适合现在的呐喊。

