    “睁开你们的狗眼看看，这是什么？”贾亮大吼。

    今日，贾亮的特别操练终于开始了，他将提前画好的人体图像贴好，矗立在军士们面前。

    “这是人画。”

    “画的还不错的，没穿衣裳嘿嘿。”

    “可惜是男子，要是画的是女子, 就可以当春宫看了。”

    “呸，没点眼力见的，哪个春宫会画的跟真人一般大小？”

    有贾亮开口提问，军士们纷纷开口，各抒己见。

    贾亮听得脸色一黑，他发现自己高估了这些二代兵的眼力, 好好的人体穴位静脉图, 居然给看成了春宫图。

    “娘的，老子看几天没有操练你们, 你们皮痒了是不是？”贾亮一挥手中的树枝吼道。

    如今没有锦衣卫执法，贾亮只好亲自充当这个角色。

    他发现自己地位确实下降许多，保镖赵九再也不来了就是明证，所以贾亮甚为重视这次演武。

    这些二代兵各方面操练的都不错，正面对敌的话，贾亮有信心即便是不胜，起码也会有一个平手的局面出现。

    但这个要建立在二代兵不拉稀的前提条件之下。

    还好有了与贼寇一战，这些二代兵在这方面好了许多。

    然而，袁熊带来的消息，将这种平衡打破，贾亮没有把握现在的四百三十六个二代兵能干过六百戚家军。

    即便是黄庭之训练的戚家军。

    所以，才有了现在这个操练项目，贾亮本想将这个环节放一放的，现在却不得不提前了。

    既然正面刚不行，那就来点小手段。

    二代兵被贾亮骂的一个个噤若寒蝉，现在贾亮就是他们心中神灵与魔鬼的结合体，又怕又爱。

    “袁熊，带你的人过来。”贾亮觉得, 自己要教四百多个色猪，估计会被气死，他喊来袁熊以及四个带兵的百户官，“说，这是什么？”

    袁熊摸了摸脑门，顺着贾亮的手看过去，不自信的答道：“大人...这是女乃子？”

    “不对袁大人。”一名二代百户道，“那玩意哪会长在胸口？你这野路子的春宫看多了吧？”

    贾亮简直气抖冷，心说你们这些习武之人，除了器官，一个穴位都不认识吗？

    算了，我放弃教你们认这个，这玩意太高端，不适合你们这些陋逼...贾亮郁闷了。

    贾亮不懂太多军伍上的事情，即便是他最近已经开始研究，他不认为自己这么浅显的研究就能让这些二代兵摆出一字长蛇阵来对敌。

    但是，他懂医术，了解人体构造, 知道人体上的弱点在哪，以二代兵的本事, 攻击这些地方定然是事半功倍。

    只是有点阴险，此时面对对面先玩阴的，贾亮却是顾不得许多。

    贾亮思忖一番，觉得自己事先太过天真，无论什么手段，还是要结合这些人原来的习惯来用最好，这样才能最快出效果。

    “来来来，我问你。”贾亮走到图像边上，招呼道，“你们平时对敌，一般首要攻击敌人哪里？”

    袁熊一愣，随即心喜，这个问题好答：“回大人话，卑职喜欢砍头。”

    “卑职没有喜好，哪方便砍哪里。”

    “卑职也是，不过卑职家学中，主攻下三路。”

    “卑职...”

    之前贾亮就发现，这些二代兵确实没有系统的训练，或者即便是有，也没有怎么用心练，所以才是这番乱糟糟的情况。

    听见这些家伙的答案，贾亮如今愈发肯定了。

    “算了，填鸭式的教学才是最适合这些粗胚。”

    贾亮放弃给这些家伙讲道理，决定换个法子，他将五人排在图画之前，其余四百多人都在五人后面站好。

    “都给老子听好了，人身上是有着薄弱部位的，用同样的力量击打人体的薄弱部位，比击打其他部位效果要好得多。”

    贾亮来了一个开篇，随即直接指着图画说道：“如眼睛、咽喉、腋下、腰肋、下阴等。

    “攻击这些部位，可以让敌人瞬间失去战斗力，任由你们拿捏。”

    贾亮说到这里顿了顿，他看着身穿轻甲的军士们，话锋一转道：“但这些部位，战阵之上可能攻击不到，有甲胄护着，所以本官给你等准备了一处绝佳的部位。”

    本朝军士甲胄样式很多，铁甲、锁子甲、布面甲等等样式不一，处于保养便利等原因，布面甲为当下最为常见的甲胄。

    但无论是哪一种甲胄，其对主人的护卫都很全面。

    甲胄的头盔不是一顶帽子，而是全遮盖的装备，护住头脸甚至脖颈，所以贾亮说的弱点中一部分便没用。

    躯干就不说了，下面还有腿裙，所以猴子摘桃这种招数也没用。

    因此贾亮方才那一番话说出来，袁熊等人并未有多少振奋。

    其实贾亮这方面也没有多少经验，他只是见的多而已。

    他见到袁熊等粗胚，连舔一下的表情都欠奉便说道：“袁熊过来。”

    袁熊依言走过来，站在贾亮面前。

    贾亮没说，直接闪电一脚踩在袁熊的脚面上。

    “嘶...”袁熊疼得嘴角一抽，“大人，你踩我干嘛？”

    “疼不疼？”

    “疼啊，不过现在不怎么疼了，习武之人，这点疼算什么？”

    贾亮脸色一黑，碰到头铁得了。

    “脚，脚也是一个薄弱部位，攻击这里也能取得很好的效果。”

    随后，贾亮苦口婆心的给五人讲解三人打脚小组的设想。

    这个设想是他结合一些书籍中的经验得来的，具体使用效果如何，还要验证。

    他这个三人小组很简单，就是一个倒三角形的队伍，两人在前一人在后，前面两人负责正面对敌，后面那人乘机躲在后头戳敌人的脚丫子。

    “大人，这只怕是...没啥只用吧？”袁熊并不能领悟到其中的精髓，他扣着后脑勺不解道，“脚丫子不顶用啊。”

    他觉得，方才挨了一脚也没有多大事。

    贾亮也觉得光这样说没啥效果，于是将五人中看着机灵一些的两人喊来。

    “袁熊，你去找几个弟兄。”贾亮吩咐道，“等会儿我们打一场，看看这个有用没用。”

    贾亮让袁熊选了四个人，加上他一共是五个人，这个人数比例比较符合黄庭之与他们对敌的人数比。

    演武用的是木制刀枪，现场再制作了八把木刀，一切完备。

    贾亮将两名临时拉来的百户弄到一边，低声给他们讲解对敌策略，那二人听得脸色发白，有点不淡定。

    “怕个锤子。”贾亮一边动手将木刀削尖一点，一边说道，“抗住一轮他们就少一个人，记住先集火袁熊。”

    二人心想，反正穿着甲胄，拼着挨一两下还是可以的。

    对阵开始。

    “给老子上，先剁了袁熊再说。”贾亮吼道。

    那两个百户“嗷嗷”叫着就开始冲锋，对面五人，以袁熊为箭头毫不示弱的对冲过来。

    两把刀砍向袁熊。

    “想砍老子，那也看你有没有那个本事。”袁熊狞笑。

    袁熊挡住一把刀，拼着硬挨一下，一个火爆的拳头轰向两个百户中的以后，另一边他四个帮手的刀也上来了。

    贾亮不管其他，躲在二人后头，趁着袁熊对敌的功夫，闪电般一刀扎向袁熊的脚丫子。

    袁熊本来还防备着贾亮，只是贾亮躲得好，他这一刀又快，袁熊中招便是自然的事情。

    “嗷...”

    袁熊发出一声惨叫，忍不住低头躬身。

    贾亮在人缝之中，伸出一只脚上撩，“碰”的一声将袁熊踢翻在地。

    解决一个。

    其余四人微微一愣，这也太快了吧，袁大人也太不抗揍了。

    而贾亮前面那两名百户也不好受，身上挨了几下，不过由于有甲胄在身，还能扛得住，他们看见贾亮一击得手，将不可一世的袁大人干翻在地，顿时信心大涨。

    “下一个！”

    又有一个人被盯住，其余三人狂吼：“小心脚下。”

    四人齐心，被盯上那人下意识的留意脚下，这是这一次贾亮却从上面来了。

    还剩三个。

    俄顷，五个人就这么被贾亮指东打西，一个个的阴倒在地。

    两名百户挨了好几下，疼得龇牙咧嘴的，但面上却笑盈盈的，他们第一次发现，打架还能这么阴险。

    干翻袁大人，挨几下，值了！

    贾亮的身手，掩盖了小队配合不熟练的缺点，让三个打五个取得了完胜。

    这个战果让其他四百多人看得瞠目结舌，特别是他们正战力天花板袁熊，仅仅一个照面便被撂翻在地，让他们最为吃惊。

    “贾大人方才那打法，真阴险。”

    “确实，老子看得牙疼，不是戳脚丫子就是掏鸟。”

    “嘿嘿，我倒是觉得这没什么不好，比砍人来的爽快多了，袁大人估计疼得厉害。”

    四百多人议论，嗡嗡的。

    袁熊被人扶起来，一瘸一拐的走过来，垂头丧气的，有人帮他脱下鞋袜，之间脚背上红肿一片。

    “嘶...，真狠！”

    看到这一幕的人纷纷吸口凉气。

    贾亮站出来道：“木刀木剑，砍人有啥伤害？记住，要用捅的，都给老子记住了，演武之时都将手中的家伙想办法弄尖一点。”

    还是来填鸭，物理这种东西贾亮跟不打算他们能听得懂。

    经过实战演示，袁熊他们纷纷认为，这种打法...太厉害了。

    三人戳脚小组在战阵上表现如何不敢说，但用在演武上绝对是好用的。

    到了下午，全部人员都投入到如火如荼的操练中去。

    “嗷，钱老三，你他娘的跑得快，跟老子玩猴子偷桃是吧？”

    “娘的，给老子玩仙人指路？还好老子躲得快。”

    ......

    黄庭之新军大营。

    这边的操练就要正规许多，六百人一板一眼的挥汗如雨，贾亮担心的战阵并未出现。

    黄庭之在校场上来回走动，嘴里在那狂吼：“王爷有令，你们本次演武取胜，每人赏银五两。”

    操练，愈发激烈起来。

    ......

    金陵，东宫。

    太子朱炎，年方二十，可却当了好几年的太子。

    他面容俊朗，朱统与他一母同胞，兄弟二人长的很像。

    此时朱炎的书房中，除了他之外还有两人，一人是吏部尚书刘文忠，还有一人则是户部尚书何正源。

    “二位。”朱炎看着两个自己阵营中重要的大臣，温言道，“父皇让本宫去观看演武，此事二位怎么看？”

