
　　啪！啪！啪！

　　常满看着一脸沉思的五个年轻人，拍着手掌把五人惊醒，从郭振手中拿过那条烤着的大猪腿，一脸笑容的说道：“这种事，现在你们不用太过操心，也不需要你们想的太多，现在你们想的是进入九天学府，然后不停修炼，快速成长！只要成为真正的强者，你们才会知道更多，也会面对更多。”

　　“今天你们表现的非常好，完全超乎我的预料！面对这种深夜埋伏战，你们能以最快速度反应过来，而且毫不畏惧，还配合斩杀了不少妖兽，南扬市今年学生当中，以你们这个小集体为最凸出！”

　　“嗯，尤其是林凡，林凡今天战斗的贡献，甚至远远超过了我们这些老师，当然，其他人也丝毫不逊色，今天这一战会在你们的功绩上留下一笔重彩，而且必然会被流传，传播在四大学府当中，出于对你们的保护，在对整个人类宣传这件事的时候，不会提及你们的名字，但你们的贡献是抹除不了的。所以提前恭喜你们，你们将会成为这届新生中的红人，你们所有人的名字会被同届所有学生知晓，甚至你们的学长学姐关注到。”

　　众人恍然，确实，现在人类这个问题也不是他们能担心的。

　　因为他们现在还太弱小了！

　　先想着如何变强把！

　　同时，几人被常满给夸的有点不好意思，又有些兴奋，常满很少夸人的，林凡除外，常满招生的时候，那是根本没太过在意他们，只是按照九天学府的标准招的，而今天他们被当面赞扬了。

　　不好意思，自然知道，这一切最大的功劳还是因为林凡，是林凡第一时间把他们找到，组织起来，然后又跟着林凡后面捡漏的。

　　没有林凡，根本没有他们那么优秀的表现，甚至可能和其他南扬市学生一个样，慌乱了阵脚，甚至一不小心也会死。

　　而兴奋的是，他们好像可以成为名人了，而且可以在四大学府当中，这届新生当中，甚至老生当中。

　　成为强者追求的是什么，一是实力，二就是名气了。

　　而他们现在没入学就完成一半了，甚至还会全人类报道这件事，虽然不会说名字，但是功绩是永远记载在自己履历当中，以后一直流传下去的，也算是名流千古了。

　　对于几个只有18岁的年轻人来说，这是莫大的荣耀。

　　林凡也很开心，他开心的是，这次又可以得到很多资源和奖励了。

　　嗯，加上这次的贡献，他的荣耀点肯定能破1000了，也就是说他的学费可以免了，这真是值得开心的事情，不知不觉又赚了100万！

　　常满看着开心的五人，心中不得不感叹：年轻真好啊！接受能力快，而且很容易满足。

　　还有一点他没说，在这一届新生当中成为名人，可不一定是好事情啊！

　　天才和妖孽将会登场，新生中的竞争可是相当激烈的，他们会成为靶子，大家想超越的靶子，最终能坚持到最后的能有几个？

　　常满看了一眼林凡，林凡应该可以。

　　这次最大的靶子就是林凡，最终是众多妖孽淹没林凡，还是林凡压制一切，吊打一切不服，今年的新生赛可是会很精彩的。23sK.com

　　常满心中无比期待着。

　　就是因为林凡的优秀，林凡的变态，他才无比期待。

　　“来来来，吃肉！烤好了！”常满笑着削肉，有说有笑的。

　　这一场战斗，把五人和常满的距离拉近了很多很多，也获得了常满的认可，之前也只不过有林凡获得了常满的认可而已，而常满和其他四人保持距离，因为在他看来，他只是个招生老师，而郭振、田成他们只是这一届的学员而已，而现在，五人的分量却比普通学员重了很多很多。

　　人和人的关心就是如此，一起共患难过，感情才会不一样。

　　飞铁铁轨很快修好，而新的一辆飞铁也飞驰而来，带来了很多人和更加强大的治疗师。

　　学生们和乘客们重新汇聚，走向新的飞铁上。

　　路过那一具具用白布盖着的尸体，众人都很沉默，很多，普通乘客死亡达到三百多人，因为其中一节车厢直接被五品异族给撞断了，那一节车厢就存活下来几人，甚至都尸骸都找到的不完整。

　　很多学生当即忍不住开始哭泣，因为其中有他们的同学，之前一起完好的坐在飞铁上，还有说有笑的规划着未来，有着雄心壮志，现在却阴阳两隔。

　　人类大胜！

　　胜利和荣耀的背后每一次后面都是同伴的骸骨堆积而成的，没有随随便便的胜利。

　　那真正的战场上呢？

　　人类还是弱势一方，那每一次的胜利更会是尸山血海。

　　人类如今的和平，又牺牲了多少先辈，数以千万的强者吧！

　　林凡想明白这些，一时间内心也五味陈杂，上次峰驼山之战，没人牺牲，但这次，却死亡这么多人，越高等级的觉醒者战斗，那死亡人数就会越多，生命就是如此脆弱，而没实力在强者面前真的任人宰割。

　　林凡想起自己只是面对五品强者随意的屈指一弹，他连躲避都做不到。

　　看向身前，已经换了一身衣服的韩如心，那空荡荡的右臂，林凡眼神闪烁，满是歉意，想说些什么，最终一句话也没说出来。

　　变强大！

　　变成真正的强者！

　　最起码面对强大的敌人，不会再那么无力，也能少死点人吧。

　　陆续上了飞铁，依然还有人哭泣，身旁有人安慰着。

　　冷武带着自己的伙伴们，他身后四人现在依然是四人，虽然都受着伤，但都还活着，燕华此时的神情有些不自然，但看向林凡的眼神也带着一丝感激，因为他们能活着，很大程度上，还是因为林凡，五人走到了林凡面前，深深的鞠了一躬，“林凡，谢谢你！”

　　“别客气！”林凡强行把冷武扶了起来，拍了拍他的肩膀。

　　燕华再次鞠躬说道：“林凡，先前对不起，是我不对，给你道歉。”

　　“一起战斗过了，就是战友了，那都是小事。”林凡也没过多指责。

　　年轻人喜欢装逼，那是正常的，自己也给过惩罚了。

　　而且林凡觉得自己并不光辉正义，相反他很自私，他只在乎自己在乎的人，如果当时他和冷武不认识，他可能带着郭振他们直接冲了出去，因为当时紧急，帮助冷武他们根本不是他的职责，而且自然有老师来帮助他们。

　　林凡正想和冷武说些话，这时，常满的叫声从车厢末尾传来，“林凡，这边，过来，和我去开个会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第118章 出名背后的坑，林凡被邀请开导师会免费阅读。https://xs.23sk.com 