    梧桐州，舞愫愫占据了一个魔门，然后在这个魔门的旁边建立了一座宫殿。

    这个魔门就在日月教的旁边。

    宫殿建立好之后，舞愫愫也没有怎么去居住，而是住在了日月教当中。

    在日月教的双珠峰上，舞愫愫再也没有披着披风，也没有再对自己的小腹施加秘法。

    每一天，舞愫愫都会在日月教的山峰顶上休息居住，玉璞境的刺客铭暗则是侍奉在左右。

    铭暗真的只是单纯的侍奉而已，在日月教，还真的没有人会想对舞愫愫出手。

    “喂！你这条臭蛇！不对！你这只臭蝴蝶，你要住在我这边多久！”姜鱼泥看着坐在藤椅上看着书籍晒这日光浴的舞愫愫，姜鱼泥就气不打一处来！

    可恶！

    认识小临也好，和小临睡觉觉也好，明明都是我先来的！

    凭什么抢先一步的是你啊！

    “什么叫做你这边。”舞愫愫犯放下书本，微笑地看着姜鱼泥，“这可也是我的家哦。”

    “你！”

    姜鱼泥很想反驳，但是一时也不知道如何反驳。

    “好了好了，生气可是很容易变老的。”舞愫愫摸着小腹，对已经是七个月大的无争柔声道，“无争，以后可不要像你的小姨一样哦，女孩子可是要温柔莞尔的。”

    “舞愫愫！”

    姜鱼泥气得跳脚作势就要往她的身上扑过去，可是一想到这个家伙身孕在身，姜鱼泥一下子也是泄了气，生怕一不小心弄伤了她肚子里的孩子。

    “算了，等你生下来了，再找你算账！”姜鱼泥气得将一封信函丢给舞愫愫，“这是千国洲最近的消息，驳那个家伙要进攻梧桐州，打算接着千国洲为踏板吞并梧桐州。”

    接过信封，舞愫愫看完，脸色平静，但是眉宇间还是带着些许的担心：

    “驳这一次进整合了千国洲，要进攻梧桐州，看起来势在必得，他想要一统浩然天下。

    一统浩然天下之后，他再回望妖族天下。

    这是他的道，他再以战争证道。”

    “那你如何？要从梧桐州撤军吗？”姜鱼泥看着面前的女子。

    舞愫愫万妖国的大军进入了梧桐州，尽管舞愫愫同样是对梧桐州进行了攻略，但是步伐远远没有驳那么快。

    现在舞愫愫最多只是收服了梧桐州近半宗门王朝而已。

    “撤军？”舞愫愫只是一笑，“我打下的‘江山’岂有让给他人的道理。”

    从藤椅上起身，舞愫愫小手依旧是放在小腹之上，这种下意识保护肚中孩子的动作，近乎是成了舞愫愫的本能：

    “院子就先还给你了，不过我和无争还是会回来居住的哦。”

    说着，舞愫愫就要离开双珠峰峰顶。

    “等等......”身后的姜鱼泥叫住了舞愫愫，“我和你一起去。”

    “一起去？”舞愫愫转过头，瞳离双眸一眨一眨地看着姜鱼泥，“你要帮我？”

    姜鱼泥像是看白痴一样地看着舞愫愫：“虽然我不喜欢你，但是万一你出什么事情怎么办?”

    说着说着，姜鱼泥崛起了小嘴：“我这么做可不是为了你啊，而是为了你肚子里的孩子。”

    看着姜鱼泥傲娇的小模样，舞愫愫不由掩嘴轻笑：“知道了，那我就替无争多谢小姨啦。”

    “哼.....”姜鱼泥撅着小嘴御剑离开，“走吧，我去跟方若说一声。”

    姜鱼泥御剑前往方若的住所。

    每当姜鱼泥要出去的时候，都是方若负责顶替。

    现在自然也不例外。

    “无争......”

    舞愫愫轻轻抚摸着小肚子。

    “虽然鱼泥小姨很喜欢吃醋，也很喜欢生气，但是你也要像鱼泥妈妈一样善良哦，当然了，傲娇性格就不用学啦，这年头的傲娇属性可是不吃香的哦。”

    姜鱼泥跟方若说了要离开日月教，希望方若暂时代替教主一职的时候，方若满脸的不愿意。

    当代理教主可是很累......

    可是看着姜鱼泥那着急的模样，也知道了舞愫愫的事情，方若自然是没有推辞。

    林姨知道舞愫愫要走了之后，也是来到日月教之外相送。

    “这一枚护身符你要戴好，可以保你们母女两无忧。”

    林姨将一枚附身符递到舞愫愫的手上。

    “是，多谢前辈了。”舞愫愫欠身一礼。

    “记住，不要逞强，我无法参加天下之战，但是这日月教绝对是最安全的地方，若是有事情，就往日月教这里赶。”

    “是。”

    舞愫愫弯眸一笑，姜鱼泥随着一起离开。

    半个月之后，舞愫愫要面对的，将是驳的百万大军。

    .....

    于此同时，在万妖洲，已经是攻破妖盟，将妖盟十国收为囊中的江临并没有停下征战的步伐。

    万妖洲这个大洲与妖族天下的渊源太深，甚至偏心于妖族天下。

    所以江临的征途还在继续。

    江临依旧是兵分九军，陆续扫荡万妖洲的其他王朝国度。

    无论是归降于妖族天下的还是坚决抵抗妖族天下的，江临都需要进行一番扫荡。

    只不过扫荡的方式不同而已。

    对于前者。

    你都已经是投降于妖族天下了，那我自然就不需要跟你多多客气什么了，直接铁骑碾压过去就行了。

    但是对于后者，那就有些麻烦了。

    江临尊重这一些至今依旧是在抵抗着的王朝。

    这些王朝虽然都是妖国，但是都有着浩然天下的骨气与气概，都是汉子，都值得自己的尊重。

    但是问题在于，在江临的计划中，是不分什么骨气以及没有骨气的妖国的。

    江临要想整合整个万妖洲，那就是必须只存在一个王朝。

    至于其他的王朝，必须沦为白帝国的一个郡，除此之外不再有任何的选择。

    所以面对后者，江临一般都会请他们的国主进行喝酒，表达自己的意思。

    他们的国主之位肯定是没了，就算是想要当一个附属国也是不可能的。

    但是，你们可以当一个闲散的王爷。

    没有私兵，没有封地，但是你们可以度过安稳的一生。

    甚至如果你们要修行的话，我还可以给你们写推荐信，只要天下太平，你们想去哪里那就去哪里。

    有的国主听到江临亲自前来好言相劝后，也深知自己不可能抵挡对方的铁骑，所以为了避免将士们的伤亡，只是叹了一口气，但最终是接受了。

    但是有一些国主就不一样了。

    在他们看来，自己的王朝是祖宗留下来的，就算是明知道要亡，可是就这么不反抗的拱手给别人，实在是太丢人了。

    于是他们最后选择了反抗。

    至于反抗的结果就不用说了，自然是被白帝国的军队所踏平。

    不过江临最后都饶了这些帝王一命，让他们当他们的闲散富家翁去了。

    除了妖族的王朝帝国之外，万妖洲还有许多许多的大大小小的宗门。

    江临也是不可能允许这一些宗门的存在的。

    开玩笑，这一些宗门的整体战力可不比王朝国家要小啊。

    万一这什么宗门在组成什么联盟，然后在自己的背后捅一刀，这谁顶得住啊？

    这谁也顶不住啊。

    于是乎，江临也开始对万妖洲的各个宗门进行扫荡。

    这些宗门基本都是位于山上，所以不适合行军，靠的只能是顶尖的站立去挑战。

    不过对于已经是仙人境的江临来说，没有什么是一剑解决不了的事情。

    如果有，那就是再来一剑！

    当这些抵抗的宗门的宗主看到自己千百年来的护山法阵被江临这么一件给劈开之后，他们整个人都不好了，极其的怀疑人人生。

    最后在江临个人的武力威慑下，一开始还有宗门抵抗，后来抵抗的宗门就越来越少了。

    当一个大型宗门的仙人境的老祖被江临一剑给砍掉，甚至妖丹都拿来泡酒之后，那就更是没有人敢在江临的面前抵抗了。

    然后江临就把这些宗门的弟子长老统统收编了，好壮大自己的兵力。

    从某种程度上来说，这也算是以战养战。

    而且还别说，江临也算是有些明白，为什么乱世的时候，有那么多的宗门喜欢大鱼吃小鱼了。

    就是一个最为普通的宗门，元婴境就可以当宗主的那种，宗门内的财宝资源也是极为的雄厚!

    毕竟无论是多么小的修仙宗门，最少最少也是存在了百年之久啊。

    而在这百年之中，宗门又不停的收集天材地宝，积少成多，这怎么能够不可观呢？

    怎么说呢？

    不由间，江临想起来了一个游戏，然后又想起了这个游戏里面的一句至理名言：

    “搜光一座城，不如等个人。”

    只要等了一个人，那什么九八K，八倍镜三级头三级甲，什么都有了。

    将这些宗门弟子收编并且打散在百万大军之后，自然不能直接用，还得经过一系列的锻炼，最后熟悉了战场，才能上战场。

    这也算是江临对他们的一种负责，毕竟战场可不是简简单单的厮杀而已。

    普通修士上战场，在这修士的乱战中，有多少人能够活得久呢？

    当然了，江临也不是让这些修士大白工。

    很简单，入了我白帝国或者是白国的军队之后，你就是我们之中的一员了，大锅饭不会少了你们的，军功也不会少了你们的。

    而且收刮了这些宗门的底蕴之后，江临直接把军功换取资源给上了一个档次。

    奖励极为的丰厚。

    很快，这一些很不情愿被拉壮丁的修士一下子就情愿了。

    毕竟在这个乱世，谁的脑袋不是放在裤腰带上？有谁能够逃过这乱世的席卷。

    可是这为白帝国效力换取的军功，可要比自己在宗门的供奉高多了啊！甚至积累军功到一定程度，还可以选择自愿留下或者带着你的军功离开。

    还有比这更好的事情吗?

    至于宗门被灭？

    那位江临将军都说了，只要天下再次回复太平，自己就可以再次重建宗门。

    再说了，在宗门不也是为了资源？

    在这里不也是为了资源？

    都是为了修行，都是为了赚取资源，不寒碜。

    于是乎这些宗门被灭的修士很是卖力，几场战役下下来，大部分人都赚取了足够的军功可以离开白帝国了。

    而且离开白帝国的时候，你的军功不会有一点的损耗。

    但是当到可以离开的时候，他们又不想离开了。

    开玩笑？

    离开？

    一场战役的军功最少够自己十年的宗门俸禄，自己离开个锤子。

    不仅如此，他们发现自己在战场上的境界提升贼快！

    这就是战场的磨砺，修士于生死之间，总是能够激发很大的潜力，甚至有不少寿命将尽的修士在战场上破镜，寿命延长了百年千年。

    所以他们就更不想走了。

    等乱世结束后，自己拿着军功换取资源，再换一座灵山，然后自己开宗立派，他不香吗？

    再或者，等乱世结束，自己在白帝国混一个官职，过上混吃等死的生活，那也不错啊......

    至于自己会不会下一场战役就莫得了。

    莫得了就莫得了呗。

    修士之间生死自负，莫得了自己就转世重新来过。

    于是乎，这些被强行拉入军的修士们一下子不走了，不仅是不走了，他们在战场上更卖力了！

    原本军队中的一些修士看到他们在战场上如此英勇，一往无前，他们都不好意思冲的太慢。

    一时间，白帝国与白国军队的将士们开始比拼战功，竟然卷了起来。

    甚至后面一些很不情愿被新收入编的修士，这些“老修士”还进行开导，说他们每多久就会体会到行军作战的好处了。

    这些新修士一开始还不信，后面果断真香。

    在攻破妖盟的四个月后，白帝国与白国的军队不仅没有少，反而越来越壮大！

    如同黑白棋一般，白帝国与白国的白色军甲席卷着整个万妖洲。

    至于之前所说的那一个子啊白帝国横行霸道的仙人境的妖王。

    本来他还想出手的，结果见到江临已经是仙人境之后，早就不知道跑到哪里去了。

    乱世三年元月，白帝国与白国的铁骑彻底扫荡万妖洲的每一个角落，从此之后，万妖洲只剩下两个国家，白国与白帝国。

    但是谁都知道，这两个王朝迟早会合二为一。

    而也就是在一天，当江临在军营中策划要不要搞一个全军的庆功宴时，一件信函传来。

    打开信函，江临眼瞳皱缩。

    【驳率百万大军与舞愫愫百万之军作战，舞愫愫战败。】

