    “动手吧。”

    逸寒面无表情，平淡说了一句，手中的赤金长剑就已经刺出。

    刷！

    那抹寒光玄妙飘忽的轨迹，让墨托眼皮直跳。

    只是单纯的一记直刺，竟让他有一种不可阻挡的感觉。

    念及于此，他脚下一踩，飞行念力兵器划出刺破空气的爆鸣，想要躲避攻击的同时，快速拉开与逸寒的距离。

    身为精神念师，他自然不会傻到和武者硬碰。

    咻！咻！咻！

    与此同时，他身后背负的‘天混盘’快速解体，化作了18道暗红色的流光，朝着面前那个白衣身影绞杀而去。

    火光乍现，就欲将逸寒笼罩进去。

    噗呲！

    “太慢了。”

    剑光如电，清冽平静的声音在耳边响起。

    墨托有些难以置信的看着自己身旁的那道身影，两眼一黑。

    “差距太大了......”

    重新回到广场上的墨托看着擂台上的那道白色身影，嘴角苦涩。

    刚才他竟是不知道自己如何败的。

    “不愧是本届第一，刚才他几乎都没有用出多少实力吧。”

    另外观战的800人，也是在激烈的讨论着擂台战第一轮的比赛。

    刚才的时候，他们能够很清楚的感受到，逸寒都没有太多展露出两种上位本源法则，仅仅只是剑法和雷电本源法则的运用，就已经轻松拿下。

    根本就不是一个级别的。

    众人唏嘘，真全力，一百个墨托都不够杀的。

    ......

    在擂台上等待的过程中，逸寒注意到一道目光注视。

    白衣血剑的伯兰也已经结束掉了自己的对决，他就站在那里，用冰冷却又带着一丝斗志的目光凝视着逸寒。

    两人的视线越过数个擂台，最后在半空中交汇。

    原本还热闹的广场竟一时噤声。

    虽说这次一二名的奖励好像没有差距，但是文无第一，武无第二，伯兰同为超越他们非常之多的超级天才，甚至一度被诸多不朽认为是第一，自然不会就这么认输。

    不全力厮杀过，又怎会甘心。

    另一边，一群不朽，包括九剑尊者也看得乐呵。

    不甘心？

    不甘心就对了，能够刺激天才不断进步，正是他们想要看到的。

    ......

    大约十分钟的时间，天地秘境资格的角逐已经全部结束。

    九剑尊者也离开自己的席位，平静地站在半空，俯瞰下方的百名天才。

    “还站在擂台上的小家伙们，首先，恭喜你们进入前100名，已经可以进入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”

    “现在，就是继续选出你们中最优的二十人。”

    一百名年轻天才站在擂台上，注视着上方的伟岸身影，心中的喜悦也悄然化作了紧张的情绪。

    这是进入下一轮的通行证，没人希望自己落选。

    青色战袍麟甲男子微微一笑，将一个个名字念了出来：

    “逸寒。”

    “伯兰。”

    “古思罗。”

    “艾辰。”

    “戎钧。”

    “罗峰。”

    “乌卡”

    “千水。”

    “加莱西。”

    ......

    随着名额一个个减少，那些还未被选出的人的脸上露出了一丝焦急。

    “逸锋。”

    “涛。”

    ......

    “陇云！”

    ......

    “没了。”

    “前二十已经完全选出来了......”

    当最后一个名额尘埃落地，余下80人的脸上难免露出失望。

    他们个个都是胜者，但只有二十个能参加下一轮。

    “如此，念到名字的20人，就是虚拟宇宙选出的20人。”九剑尊者视线掠过众人，不容置疑的说道：“你们现在恢复下消耗，下一轮对战过段时间开始，至于对手...比赛开始的时候你们就知道了。”

    ......

    休息的间隙，广场上的一众年轻男女随意坐着。他们大多谈论猜测着接下来的一轮比赛。

    虽然这前二十人中有些人不怎么能够令人信服，但这时候已经没人再去质疑虚拟宇宙系统了。

    虽然还有不甘，但也没办法。

    而那被讨论的二十人，基本上单独在广场一角调整着自己的状态。

    现在公认有两个无法战胜的，谁碰谁倒霉，他们算起来只能去争夺前十中的八个名额。

    逸寒观察了下这些对手的情况，然后发现不管自己目的光落在谁的身上，对方或多或少又紧张了几分。

    “搞到最后，我还成了大魔王？”逸寒心中一笑。

    而一直留意情况的罗峰也是暗自咋舌，当然他心里想的也是不要碰上伯兰或者逸寒。

    他有追赶的信心，但又不是头铁的傻瓜。

    天地秘境百人，太初秘境直接就缩减到了十人，能进前十自然是最好的。

    大约半小时后。

    轰隆隆～

    中央广场的百座银色合金擂台震动起来，它们彼此组合连接，最后中央处只剩下了十座比之前大上数倍的宽广擂台。

    擂台四周边缘以及上方同样罩着大量黑丝线，他们做着准备的二十人也在下一瞬间被传送到了其中。

    擂台上，有人欢喜有人愁。

    ‘幻魔’加莱西实现愿望，对上了‘疯子’罗峰，‘血斧’涛则脸色僵硬的对上了‘杀戮之剑’逸寒，古思罗对上了‘野人’戎钧，奥帕特拉对上了‘死神’伯兰。

    “靠——”

    “这血斧和奥帕特拉真够倒霉的。”

    “没办法，运气不好，碰上了两个最变态的......”

    底下观战的900多名天才谈笑议论着，这轮最没争议的就是这两场，而最有看头的就是加莱西对罗峰，古思罗对戎钧了。

    一众不朽那边，气氛也是热烈。

    “特洛夫，这下胜负更早分出来了。”万维斯带着一丝玩味的笑容，拍了拍站在自己身旁脸色僵硬的好友。

    两人之前的赌约是前十以及排名。

    现在正好，直接这一场比赛就全都解决了。

    ......

    擂台之上。

    一直给人一种狂放不羁姿态的血斧紧张了。

    他那肥胖的脸庞紧绷着，双手用力至有些发白的握着自己那柄巨大的血色斧头，他的眼神凶狠异常，死死盯着前方的白袍身影。

    可谁都不对他抱有期望。

    “来吧，逸寒，我涛，会在这里击败你的！”

    轰！

    一声低吼，终是血斧忍不住，率先出手。

    作为前二十中少见的武者，他的实力也尽在自身的斧法之中。

    嗖嗖嗖！

    涛那看似肥胖的身影在擂台上留下了数道幻身，每一道幻身都划出了一抹血色斧影，数道斧影重叠合一，被他以劈山之势砸落了下来。

    霎那间——

    这柄巨大斧影下落处的空间好似被禁锢一般，让人无法躲避。

    “好厉害的战斗秘法。”

    逸寒眼睛微微一亮，虽然看得出这一击也只是皮毛，但绝对也是由不朽级别创造出来的战斗秘法。

    不过...

    咻！

    一束赤金光芒逆流。

    逸寒的身影不退反进，空间身法变换之间，长剑带起的流光就和那一柄巨大的斧影碰撞到了一起。

    轰隆隆～

    空间震荡，一点流光看似微弱，最终却将那虚幻的血色斧影击碎。

    “蓬。”

    噗哧一声。

    ‘血斧’涛在擂台上的几道幻身全部消失，他双目无神的向后仰倒了下去。

    额头处，正有着一个碗口粗的大洞。

    “秘法不错，但法则感悟程度太低。”

    逸寒收剑，白衣不染。

