    这天上午，贾芸将一百五十两银子的财物给了紫鹃，没有对紫鹃坦白要来这笔财物的过程。

    随即，贾芸去了一趟倪二家。

    凭贾芸如今的身份，倪二自然对他更巴结了。

    贾芸中午在一家酒楼请倪二吃了个东道，说了让倪二帮忙要账的事，倪二毫不犹豫就答应了。

    而这天下午，贾芸在于竹的帮助下买了一辆不小的马车。

    家里现在需要一辆马车了，有了马车，袭人、紫鹃才方便出行，哪怕是卜五娘，如今也是个需要用到马车的太太了。

    于竹以前在曹府的时候，替曹府买过马和马车。

    有于竹帮助，贾芸这次不仅买到了一辆好马车，价钱也有所优惠。

    饶是如此，连马带车一起还是花了八十两银子。

    庆朝的马确实价格很贵，一匹普通的马就要五十两银子左右了，这次贾芸买的马车，马是好马，车厢也不小且华丽，八十两银子已经算便宜。

    其实这件事贾芸也可以找倪二帮忙，倪二结交了一个叫王短腿的马贩子。

    只是贾芸觉得这种事找于竹更靠谱，而且倪二这次已经要帮他要账，没必要再在马车一事上欠倪二人情。

    贾芸也可以去荣国府要一辆马车，无论是找贾政还是找王熙凤，甚至找贾母，这件事都可以做到，而且估计都不会要银子。

    但这么件小事还是不要又欠下一次恩情了吧，八十两银子对现在的贾芸而言已经不算多大的数目。

    下午，当贾芸买完马车回到小花枝胡同的二进宅院，发现贾琏竟然来了，而且已经在家里等了他半个时辰。

    贾琏先跟贾芸客套了一番，然后便开门见山：“芸侄儿，这次是二老爷让我来通知你一件要紧的事的。”

    贾芸问：“何事？”

    贾琏道：“北静郡王今日遣人来府上，请你明日去王府，要在府上开筵席庆贺你此番封爵授官。”

    贾琏又补充了一句：“虽说北静王府和我们府上是世交，但北静王爷特意开筵席款待这种事已经多年没有过，二老爷叮嘱你明日务必肃敬谦逊。”

    交割清楚了事情，贾琏便离开。

    庆朝开国时选了十二大异姓功臣封了四王八公，四王分别是北静郡王、南安郡王、东平郡王、西宁郡王。

    原著里写到，这四王当初功劳最大的是北静郡王，到了水溶这一代，都依然袭着郡王爵位，而且宁荣二府和北静王府是世交，两府先祖曾同难同荣，甚至未以异姓相视。

    贾芸穿越以来对北静王府又多了些了解。

    据他所知，庆朝的异姓功臣爵位如今共分二十七级，其中不包括王爵。

    因为四王的王爵被视为超然的存在。

    哪怕南安郡王、东平郡王、西宁郡王的袭爵人不立军功也不中进士，王爵都可以承袭三代，北静郡王的王爵更是特许承袭四代。

    贾芸也确认了，确实如原著里所写那般，北静王府和宁荣二府是世交，先祖的关系很亲。

    饶是如此，这次贾芸还是感到奇怪了。

    贾芸知道，自从贾代善、贾代化都离世后，北静王府虽依然跟宁荣二府保持来往，但关系已不像以前那么密切。

    正如贾琏所说，北静郡王特意开筵席款待贾府的人，这种事已经多年没有过了，

    而此次北静郡王特意为了贾芸开筵席庆贺他封爵授官，确实奇怪啊！

    ……

    ……

    贾琏离开后，袭人、紫鹃都围着刚买回来的马车议论了起来，两人都很开心，一来她们以后都有“保姆车”了，二来这辆“保姆车”是贾芸亲自买给她们和卜五娘一起使用的。

    按理说，正常情况下，卜五娘也会对此感到开心，然而贾芸发现，卜五娘对马车一事没感到开心。

    贾芸随后还发现，从这日下午到晚上，卜五娘都一直心神不宁，吃晚饭时都没什么胃口。

    贾芸感到奇怪了！

    于是这天夜晚，贾芸走进了卜五娘的西卧房，问道：“娘，你怎么了？为何从今日下午到现在你都心神不宁？是身子不舒服吗？”

    卜五娘闻言有点慌张：“没……娘没事。”

    贾芸问：“你是在担忧我去见北静郡王的事？放心，北静王府跟贾府是世交，此次北静郡王召见我是开筵席庆贺我封爵授官的。”

    卜五娘点了点头：“娘知道了。”

    ……

    ……

    第二日上午，贾芸跟着贾赦、贾政、贾珍、贾琏一起前往北静王府。

    贾赦、贾珍心里都不愿意，但没办法，见北静郡王是件大事，两人作为宁荣二府的袭爵人，哪怕此次北静郡王是为了贾芸开筵席庆贺，两人需要一起。

    贾芸、贾赦、贾珍都穿上了爵位服，贾政也穿上了官服。

    北静王府也在神京城西城，距离宁荣二府不算远。

    虽说宁荣二府就已经很大很豪华，北静王府比宁荣二府更大更豪华，富丽堂皇，厅殿楼阁，峥嵘轩峻。

    贾芸五人到了北静王府门外后，贾赦、贾政递了职名候谕。

    很快，王府里走出一个手里掐着数珠儿的太监，对贾赦、贾政笑嘻嘻打招呼：“二位老爷好？”

    贾赦、贾政都赶忙问好，随即让贾珍、贾琏、贾芸上前问好。

    太监道：“王爷叫请进去呢。”

    贾芸五人跟着太监进入王府，过了两层门，转了一层殿，到了内宫门，贾芸五人在门前止步，太监进去禀报，不一会儿出来说了声“请”，贾芸五人才进了内宫门。

    北静郡王水桢站在殿门廊下迎接，身边还跟着他的儿子水溶。

    水桢是第三代北静郡王，只见他眼下戴着洁白簪缨银翅王帽，穿着江牙海水五爪坐龙白蟒袍，系着碧玉红鞓带。

    原著里，水桢这个北静郡王没出现过，只出现了水溶，水溶第一次出现的时候已是红楼十一年，当时贾府给秦可卿送殡，水溶进行路祭，当时的水溶还年未弱冠，也就是不到二十岁。

    而眼下的水溶还是个十几岁的少年，长得形容秀美，面如美玉，目似明星。

    贾赦、贾政先上前对水桢、水溶请安。

    请安时，贾政道：“小儿有喜，累蒙王爷屈尊庆贺，荫生辈何以克当！”

    水桢笑道：“世交之谊，何出此言。”

    然后便是贾珍、贾琏、贾芸请安。

    水桢仔细打量了一番贾芸，笑道：“早听说贾家出了你这么个神勇少年，今日可算是见到了。”

    贾芸肃敬道：“晚辈何德何能，怎敢累蒙王爷惦记。”

    彼此客套了一番后，几个太监打起帘子，水桢说了声“请”，然后自己带着水溶先进入殿中，贾芸五人躬身跟着进入。

    进入殿中后，先是贾赦给水桢跪下行礼，然后依次轮到贾政、贾珍、贾琏、贾芸跪下行礼。

    水桢随即对贾芸道：“难得你今日来了，眼下还没到吃筵席的时候，你我先好好说说话儿，也让我儿跟你交流交流。”

    说完水桢便让太监带着贾赦、贾政、贾珍、贾琏退出去，只留下贾芸一人。

    贾赦、贾珍都嫉妒了，这北静郡王待贾芸也太好了吧？这次不仅特意为了贾芸开筵席，还亲自热情接待贾芸，看样子还想让儿子水溶跟贾芸结交？

    贾赦、贾珍都有种被贾芸比下去的憋屈感了，就连贾琏都很羡慕了。

