    一时间，萧逸成了在场所有人的众矢之的。

    萧逸先是心头一瞪，双眼一眯。

    但几乎也是这一瞬间，他便平伏了脸色。

    “小子，冷焱剑竟在你身上？”气宗宗主脸色冰冷，竟朝萧逸而来。

    萧逸身旁，云渊长老二人冷笑一声，缓缓踏出了一步。

    气宗宗主走向萧逸的动作，霎时停下。

    林霄，皱了皱眉，缓步朝萧逸走来。

    “萧逸小友，冷焱剑可是真的在你身上？”

    云渊长老二人见状，收回了脚步，但却负手而立，直视林霄。

    “林家主，你这是打算质问一个年轻小子？”

    “不。”林霄摇了摇头，“只是询问。”

    云渊长老二人之事林霄，未再说话，却一道传音传入萧逸耳中。

    “小子，那把剑域的传奇之剑，可是真的在你身上？”

    事实上，他们早就见过萧逸手中的冷焱剑了，也见过萧逸出手。

    不过，冷焱剑对比当年之时，样貌大变，故剑域以外的武者，根本分辨不出，顶多就是会有些疑惑。

    可剑域之内的剑者，特别是气宗六剑侍这样的人物，却是一眼就能认出。

    萧逸并未传音回答，而是直视林霄。

    “林家主，希望我如何回答？”萧逸异常镇定。

    林霄闻言，皱了皱眉，“有便是有，没有便是没有，简单回答便是。”

    “若我说没有呢？”萧逸反问道。

    “臭小子，还想撒谎狡辩？”气宗六剑侍怒喝一声。

    “我等六人亲眼所见，冷焱剑便在你手中。”

    “呵。”萧逸笑笑，“我借云渊前辈一句话，你气宗的宗主，可是换人了？”

    “或者说，你气宗宗主，可是鹤驾西游了？”

    “也轮得到你们六人说话？”

    “你…放肆。”气宗六剑侍脸色气得通红，却也只能冷喝一声。

    一旁的气宗宗主，则已脸色愤怒。

    他堂堂气宗宗主，活生生地站在这，却被人说鹤驾西游了，这让他如何不怒。

    “城主。”气宗宗主冷声道，“你已经听到我气宗六剑侍的话了。”

    “冷焱剑，便在这萧逸小贼手中。”

    “我剑域的圣物，岂可流落外人手中，还请城主定夺。”

    “呵。”萧逸不屑一笑，“他们说是便是？”

    林霄皱了皱眉，沉声道，“萧逸小友，冷焱剑，乃是我剑域圣物，事关重大。”

    “若真在小友手中，我希望小友能如实交待，以及交出。”

    “我林霄在天下剑修面前保证，只要小友交出冷焱剑，绝无人敢为难小友半分。”

    “另外，我林家，会额外给出补偿。”

    补偿？

    事实上，对于一个剑修来说，手中之剑是何等重要，谁都清楚。

    萧逸怎可能会交出。

    不过，萧逸仍旧脸色不变，“林家主，还是那句话，空口无凭，他们六剑侍冷焱剑在我手中，便在我手中？”

    “哼。”气宗六剑侍冷哼一声，“是与不是，一查便知。”

    “萧逸小贼，有胆你便祭出手中之剑，不应该是交出乾坤戒，让我等搜查一番。”

    “若无，我六剑侍当场给你赔礼道歉。”

    “若有，哼…”气宗六剑侍冷笑中，带着杀意。

    “萧逸小友。”林霄，蓦地加重了语气。

    在场各大剑修，各大势力，看向萧逸的目光，亦霎时变得更加凝重。

    众人都很清楚，若非气宗六剑侍真的底气十足，怎敢说出当众赔礼道歉的话。

    “萧逸小友，不要逼我们。”器宗老宗主的话，忽然响起。

    “至于云渊与讳无视两位剑修。”气宗宗主冷笑道，“我剑域的事，你们还是不要插手为好。”

    “否则，我不保证二位有命离开我剑域。”

    “呵呵，是在威胁我吗？”讳执事冷笑一声。

    “你可以这样认为。”气宗宗主语气强硬，随后目光看向林霄，“城主，此事便由你来定夺。”

    林霄点了点头，直视萧逸。

    萧逸，仍旧脸色不变。

    林霄，一步步走来，“事实如何，让我检查一遍乾坤戒便知。”

    不远处，气宗宗主与六剑侍等人，脸上泛着冷笑。

    他们打的算盘极好。

    他们也确定冷焱剑便在萧逸身上。

    若萧逸不反抗，只要林家主一查，便知冷焱剑确实在他身上。

    若萧逸反抗，便是做贼心虚，更加坐实了冷焱剑在他身上一事。

    届时，便别怪他气宗还有一种剑域势力了。

    冷焱剑，足以让在场所有剑域势力群涌而起。

    云渊长老二人，双眼一眯，眼中尽是凌厉剑意。

    萧逸看了眼气宗六剑侍等人的脸色，一眼便看出他们打的如意算盘，不仅冷笑一声。

    手中光芒一闪，一块令牌凭空现于手中。

    “修罗殿副殿主令牌？”林霄脚步一顿。

    萧逸耸耸肩，“林家主，在下身兼修罗殿要职，身上、乾坤戒内，难免有诸多机密。”

    “若是总殿机密就此泄露，可是你林家担当？”

    “或者，若在下身上无冷焱剑，林家主此举，可算是故意窥探我修罗殿机密？”

    “这…”林霄脸色一变。

    若是被扣上窥探修罗殿总殿机密的帽子，那等后果，绝非小事。

    “城主，我等以性命担保。”恰在此时，六剑侍暴喝一声。

    “若冷焱剑不在这小子身上，任何后果，我六剑侍担之。”

    林霄闻言，原本迟疑的脸色，霎时化去。

    “林家主，可想清楚了。”萧逸玩味一笑。

    “当真就凭气宗六剑侍的污蔑之言，便要冒这天下大不讳？”

    “污蔑？笑话。”气宗六剑侍冷笑一声，“我堂堂气宗六剑侍，需要污蔑你一毛头小子？”

    “废话少说，冷焱剑是否在你身上，交出乾坤戒让我等搜查便是。”

    “哦？”萧逸蓦地戏谑一笑，下一秒，脸色蓦地冰冷到极点，暴喝一声。

    “数月之前，我修罗殿总殿丢失重宝，我怀疑便是你剑域气宗所为。”

    “识相地便乖乖交出所有乾坤戒，让我检查；不，我还需得检查你气宗宝库一番。”

    “否则，休怪我一道请令让总殿执法队亲自来查。”

    “你放屁。”气宗六剑侍先是脸色一变，随后一急，“你休要胡说八道。”

    “我气宗何时盗过修罗殿总殿重宝。”

    “你你你，你这是污蔑。”

    “哦？”萧逸冷笑一声，“我堂堂修罗殿副殿主，需要污蔑你们？”

    边说着，萧逸手中又是一块风刹殿总殿副殿主令牌出现于手中。

    “双殿副殿主？”林霄脸色微变。

    嗖…嗖…

    萧逸手中，一块又一块令牌出现。

    林霄的脸庞，蓦地抽了抽，“修罗殿总殿主的副令？你身上有总殿主的要命？”

    “风刹殿总殿主的副令？风刹殿的代表天骄…”

    一块块令牌，挂于萧逸手中。

    “还查吗？”萧逸玩味问道。

    ......

    第四更。