    旅馆，某高级包厢。

    深渊将数件道具放在桌上，逐渐查看。

    「魔气水晶碎片，数量：64」。

    「蓝浪毒囊（道具），次数：28/28」。

    「蛛纹头冠LV9（蓝色），防御+3，智力+2，精神+1」。

    「蜘蛛网格LV9（紫色），防具：腰带，防御+4，魔防+4，背包空间+4，技能：粘稠蛛网」。

    除去那些蓝绿装备之外，他能用上的，就这四件。

    「魔气水晶碎片」只是任务道具，「蛛纹头冠」也就是件普通蓝装，无需多言。

    至于那「蜘蛛网格」的技能。

    「粘稠蛛网，说明：受到近战攻击，攻击者攻速降低15%，一定机率触发减速效果」。

    深渊是远程作战，不论是升级打怪、还是PK，近战时候并不多。

    这技能效果，不能说完全没用，但用处也没那么大。

    只能说是聊胜于无。

    其实比起「蛛纹头冠」和「蜘蛛网格」两件装备，深渊对那「蓝浪毒囊」更为满意。

    「蓝浪毒囊（道具）」。

    说明：清除敌人增益状态、或队友减益状态，同时造成减速效果。

    次数：28/28。

    这道具的效果，其实就是那紫色Boss「蓝浪巨黾」的技能而已。

    现在，这只是游戏初期。

    能清除异常状态的技有，道具，还远未普及。

    所以在深渊看来，这东西虽然不能直接提高战力，但用处也不少。

    特别是，这新手区的世界主线，最后一环的场景。

    里面的Boss，甚至是小怪，都会施加异常状态。

    而有了这个道具，在那时候势，必多了一份保障！

    深渊再看状态。

    「深渊LV7，建筑师」。

    主职业：机械师LV9（已隐藏）

    生命：205。

    魔法：175。

    攻击：29。

    防御：25。

    魔防：19。

    力量：15。

    智力：31。

    敏捷：17。

    体力：12。

    精神：17。

    之前升级的2点自由分配点数，深渊当时已经加到智力属性上。

    再加上「蜘蛛网格」与「蛛纹头冠」的属性加成，深渊的智力终于是破了30。

    防御力也有25点之高。

    遗憾的是，因为装备的主手武器「火枪」是通用武器，并不匹配职业。

    所以，攻击力并没有明显提升，依旧没破30。

    不过深渊也不太在意。

    比起现在主职的提升，深渊更看重的，是副职那些建筑物的属性。

    「村落中心LV7，生命：1101，建筑防御：36，附带农民数量：5」。

    「农夫LV7，生命：125，攻击25，防御12，最大数量5/5」。

    「简易箭塔LV7，生命：544，攻击：49，建筑防御：29，最大数量2/2」。

    「木桩围墙LV7，生命，471，建筑防御：29，最大数量3/3」。

    「避难地洞LV7，生命，436箭塔八成，24防御（箭塔的8成），最大数量2/2」。

    直到这时，深渊的唇角微微俏起，脸上露出些许满意神色。

    在主职业智力点数，副职业等级，还有新装备的三重加成之下，他的箭塔攻击力已经高到49点！

    就这数值，绝对是451030新手区的第一攻击力了！

    在深渊印象中，同区服攻击力最高的，应该就是暴徒教授，或一路向北。

    但深渊估计，他们哪怕攻击力再高，也就是堪堪40点左右。

    和箭塔一比，完全不够看。

    还是那话，哪怕箭塔没有技能，但就凭这「极速」的攻速，就足以弥补一切！

    更何况，深渊的箭塔还不仅仅是一座，而是两座！

    除去箭塔，农夫的攻击力也来到25点。

    虽然和箭塔没法比，但要和普通玩家相比，怕是也不逊色多少。

    除去没有攻击技能，单论攻击力。

    可能一个纯白板装备的LV7、LV8级玩家，也就27、28点而已。

    再看经验。

    主职业LV9的37%，副职业LV7的33%。

    仅仅三、四个小时，LV9的经验条就涨了三分之一！

    这效率，哪怕是深渊，也相当满意了。

    一夜无话。

    翌日，清晨。

    当深渊睁开眼睛，已经艳阳高照，游戏时间早上八点多。

    看了眼状态。

    不但疲劳完全清空，昨天废掉白沙复活次数，那70多点罪恶也已经完全清零。

    他的名字，也重新恢复成白色。

    深渊依旧是老习惯，先到餐馆，弄个高档早餐。

    正吃饭，补充饥饱度的时候，游戏面板内「新邮件」的提示亮起。

    “高原：今天什么行程？”

    深渊之前，并没有交待高原，还有春夏王炸等人，继续跟他走。

    但这种情况，高原发这邮件，深渊已经想到了什么。

    他先到正门，跟NPC领了「护佑之力」祝福。

    片刻之后，与高原在村后门碰头。

    “走吧，边走边说。”

    深渊伸手，远远的指了指蛮族海岸的方向。

    “昨天晚上，你不追老泰去了吗？聊的怎么样？”

    深渊说话间，将昨天的技能书「蓝浪冲袭」赠予过去。

    高原接收技能书，却依旧兴致不高。

    他耷拉着眼皮，胖脸上没精打采。

    “白沙不是个东西，也就算了。我寻思拉着他，跟咱俩一起。”

    “我的想法就象你说的，我俩先跟「冰原之龙」的人混一段时间。等你碰上你内测时那些朋友，建立公会了，我俩就加你那个公会。”

    “到时候，咱们兄弟，还是一起。”

    “但你也知道，之前他和白沙是最铁的。昨天才看透白沙的真实面目，对他的打击有点大。”

    “特别是，他觉得之前对你也是挺过份的，他心里过不去这坎儿。”

    “我怎么劝他，他都不来！”

    高原说着摊了摊手，胖脸上满是无奈。

    而尽管高原心中满是可惜，深渊脸上，却是根本没有什么表情变化。

    对于高原来说，兄弟分道扬镳，他觉得可惜。

    但是深渊，他前一世早就经历过一次类似的事情。

    而且前一世，深渊可没象这一世一般，与白沙争锋相对，闹的这般严重。

    但那又怎么样？

    最终的结果，不还是白沙拉着泰山去抱大腿，没管深渊和高原？

    所以，对于深渊来说。

    泰山原意跟自己和高原走一起，深渊不会亏待他。

    但他要不来，也没所谓。

    “你也别劝了！劝也没用！”

    深渊拍拍高原的肩膀。

    “泰山那人什么性格，你比我更清楚。他平时话不说，执拗起来，比驴还倔强！”

    “让他自己想吧，他要是能想通，不用你说，他就找你了。”

    “要是他自己想不通，你再劝也没有用！”

    高原点点头，心道：也是如此。

    “我打算照你说的，先进「冰原之龙」，然后，就等你那公会了。”

    “那都是小事，而且，都是之后的事儿了。世界主线期间，你还得帮我！”

    深渊说道。

    而他话音未落，却听前方有争吵声传来。

