    至此，「灯下黑」一队，已仅剩「朝酒晚舞」一人。

    泥妹啊！！

    看着自己的伙伴横七竖八，倒了一地。

    朝酒晚舞心剧烈的跳动着，他几乎都能听到自己的心跳声。

    直到想起，自己已经隐身，他才放心一些。

    呼！！

    他心中长出一口气，暗道庆幸。

    幸亏，自己是斥候职业。

    幸亏，自己有个「强隐」技能。

    要不然，今天真的全军覆没了啊！

    嗯？！

    他正想着，却发现深渊微微侧头，眼睛望着他的方向。

    咯噔！

    他的心，又重重跳了一下。

    虽然，他觉得自己已经隐身，深渊看不到他。

    哪怕深渊再强，他也没什么办法。

    但看着深渊那毫无表情的脸，冷漠的眼神。

    他总有种不妙的预感。

    一股强烈的不安，从心底升腾而起。

    快！快点！

    他不敢耽误任何时间，使出浑身解数，向围墙上方爬着。

    他这「强隐」技能，虽然能当着敌人面，强制进入隐身状态。

    但也有缺点，那就是隐身的时间短！

    一般「斥候」，都是用「强隐」隐身之后，移开一段距离，再施展「普通隐身」。

    两个隐身技能无缝衔接，才能进行长时间隐身。

    但他现在正处于爬墙状态，显然是无法施展普通隐身的。

    他必须要在显露身形之前，爬出这围墙。逃出去，才彻底安全！

    加油！

    快快快！

    「朝酒晚舞」给自己鼓劲、奋力向上爬。

    但依旧控制不住自己，不时回头张望。

    嗯？

    而他才堪堪爬到围墙一半的高度，他顿时眼睛一大。

    深渊正举着弩机。

    这次，弩机上并非是一只箭矢，而是一只奇形怪状的箭。

    最吓人的，是弩机指的，正是他的方向！

    正当这时，深渊扣下扳机。

    “哗啦啦！”

    武器技能：强化猎网！

    只见一张大网，铺天盖地的罩来！

    “不，不好！！”

    朝酒晚舞大惊失色，脱口而出。

    但他这状态，根本躲无可躲，避无可避，没办法做任何事。

    只能眼睁睁看着，那巨大渔网将自己罩住。

    “嘭！”

    他整个人失去控制，砸在地上。

    “你以为，就你会扔网？”

    深渊冷漠的声音传来。

    “你，你怎么看到我的？”

    “这怎么可能啊！！”

    朝酒晚舞，脸上满是错愕，不解。

    而深渊根本不回答，再次扣下扳机。

    “嗖！”

    -65。

    一只箭矢破空而来，钉到朝酒晚舞的胸膛上。

    同时，六名剽悍的农夫，手提着斧子、锤子，跑到近前。

    他们将手中农具，高高举起。

    -61。

    -59。

    -63。

    -58。

    六道攻击砸下，密密麻麻的伤害数字跳出。

    “啊！！”

    朝酒晚舞血量瞬间清空，倒在地上。

    濒死状态！

    秒杀！

    至此，灯下黑六人已然全倒，没有一人站着。

    “咕咚！”

    “这、这家伙！！”

    几人均是吞吞口水，脸上写满震惊、错愕，还有不敢相信。

    从开打到结束，连半分钟都不到！

    他们可是一队人，打一个啊！

    却是被打的毫无还手之力，完全是单方面的完虐！

    之前。

    他们听说朋友「饼干好吃」、还有「我要的幸福」二人被虐，他们还不以为意。

    毕竟，「饼干」几人的战力，只能算是一般水平。

    而「饼干」他们讲述的，深渊如何如何强大，怎么怎么猛。

    他们也认为这只是托词，只是怕丢面子，给自己找个借口。

    现在，他们终于认识到，他们错了。

    这家伙，岂止是强大？岂止是猛？！

    他简直就是变态！！

    现在，他们看深渊的眼神，不象在看一个人。

    而是，象在看一只怪物，一尊魔神！

    “我、我明明已经隐身了啊！！”

    “他怎么，怎么可能发现我啊？！”

    朝酒晚舞相当纠结，到现在他也想不通。

    而深渊依旧面无表情，目光冷漠。

    他无视灯下黑几人，那些难看脸色，收回！

    深渊心念一动，乡镇中心、农夫、木桩围墙，同时消失不见。

    “混黑市的，我惹不起？惹你们，我就是作死？！”

    “现在呢。”

    “是谁在作死？！”

    深渊目光在几人身上扫过，语气冰冷的说道。

    “我！！”

    几人被怼的哑口无言，脸色极为难看。

    一队人，被深渊一人给挑了。

    他们还能有什么话说？

    还好意思，说什么？！

    但深渊，根本也没想要他们的答案。

    “既然作死……那就如你们所愿。”

    “去死吧！”

    深渊说话间，再次举起弩机。

    倒在地上的灯下黑几人，被吓的眼珠子一大。

    “别，别废我复活！”

    “你快住手，我们认错！认输！”

    “放过我们，一切好商量！！”

    他们一脸惊慌，纷纷开口，求饶着。

    而深渊根本置若罔闻，视而不见。

    “嘣！”

    一箭射出。

    那名奶妈玩家，带着一脸恐惧，化作白光飞走。

    “你！！”

    “你还真敢杀？！”

    灯下黑眼睛瞪大，惊声大喊。

    而深渊依旧不理，连看都没看他一眼。

    “嘣！”

    第二箭，那名重装剑士，也化作白光飞走。

    “嘣！”

    第三箭，朝酒晚舞化作白光，复活被废！

    然后，是第四箭，第五箭。

    阿里粑粑、屋里有灯二人，也纷纷步了几名同伴的后尘！

    “你，你你！！”

    几名同伴全都被废，灯下黑气的双眼猩红。

    他的老脸，都因愤怒而变的扭曲。

    只是除了愤怒，他心中更多的，却是惧怕。

    因为，深渊一连废掉五个人的复活次数，都脸不红心不跳。

    甚至，脸上没有出现任何表情波动！

    那模样，不象是杀了五个人、废掉五个复活！

    而是在刷五只怪物，踩死五只蚂蚁！

    特别是深渊的名字，此时已经是一片黑红！

    那颜色，就象是无数的鲜血，干涸留下的痕迹一般！

    让人见而生畏，不寒而栗。

    可怕！！

    这人太可怕了！！

    就在灯下黑胆不敢言语之时，他分明看到，深渊扭头望向他。

    深渊眼中那无尽的冷漠，让他胆战心惊，背后生寒。

    “你是这帮人的队长，对吧？”

    深渊说话间，漫步走近。.灯下黑吓的，连话都不敢回。

    深渊走到近前，低头，居高临下盯着他。

    “你回去转告「暗组夜刹」，我会去找他的！”

    “让他洗干净脖子，等死吧！”

