    百里云听到易洞之事引起多方关注，有些疑惑地道：“易洞不是书院内部之事，难道其他势力也可以进去？”

    上官杰点了点头道：“正常情况下，易洞每五年开启一次，进入易洞的也都是书院弟子。”

    “不过易洞有时也会自动开启，像这次的开启，就属于易洞自然开启，在这种情况下，进入易洞的通道就不止一条。”

    “虽然绝大部分的通道，都在书院和九宫的掌握中。但每次自然开启时，总会有一、两条神秘通道出现，因此也就会有其他势力进入。”

    “在一百年前，就曾经有妖族通过密道进入易洞，残害了不少书院弟子。”

    “这次易洞光芒比以往强了十倍不止，相信又会出现不少新的通道，到时局面可能会更加混乱。”

    百里云闻言，心中冒起一个模糊的想法，可惜不管他怎么努力，也无法让想法清晰。

    “呼！”

    突然，两人身前刮过一阵强风。

    百里云顺势望去，只见安平村的入口处，又走进六、七个儒家书院的弟子，而崔明正彬彬有礼地和一个年约二十，身着紫裙，容貌清秀的女子低声交谈。

    上官杰见状，忍不住笑道：“这崔师兄只要见到郭师姐，立刻就像变了一个人。”

    上官杰说罢，见百里云并未回话，一直盯着进村之人，有些奇怪地道：“百里兄，可是有什么不对？”

    百里云这才回过神，低声问道：“那队伍中身着麻衣之人，也是书院弟子？”

    “哦，你说裘铭，他是一个月前加入书院的，怎么，百里兄认识他？”

    上官杰闻言，有些奇怪地问道。

    “嗯，这人是平原君的门客。我第二次到邯郸时，平原君的很多计划，都是他策划的。”

    “只是他到平原君那当门客时，书院的招生都已经结束了，他怎么也进入了书院？”

    百里云见裘铭朝他点头微笑，他也笑着点了点头，又低声说道。

    “我当初也还奇怪，他一介寒士，怎么会得到平原君的推荐，原来是有这一层关系。”

    上官杰看了裘铭一眼，又有些担忧地看向百里云，说出了裘铭之事。原来裘铭到儒家书院之时，书院招生已经结束。

    虽然他有平原君的推荐信，当时书院负责招生的人，还是婉拒了他。

    没想到三天后，春申君黄歇又到书院求见孔任，替裘铭求情。

    两人交谈一番后，孔任提出了一个折中之法，就是让裘铭闯文山。

    若是裘铭能通过文山第一层，就破例录取他。

    本来众人都不看好裘铭，因为文山是儒家书院的试炼之地，一般不达到腾云境，是不可能闯过第一层的。

    没想到裘铭竟一口气闯到了第二层，败在了第三层的门口。

    他这成绩让书院中不少大儒都十分惊讶，争着收他为徒。

    最后他拜在了和礼堂堂主周全礼的门下，而且周全礼直接给了他士儒的身份。

    百里云听完上官杰的讲述，心中不由地一沉。

    他知道裘铭肯定不会是为了求学才来儒家书院，但是他来此的目的又是什么呢？

    这时，裘铭竟朝百里云走了过来，但他没有和百里云说话，而是先与上官杰打了一个招呼。

    上官杰知裘铭冲百里云而来，却先与他打招呼，显然是想让他离去。

    于是他回过一礼后，又借故有事，往别处走去。

    裘铭待上官杰离去后，又朝百里云拱手行礼，热情地道：“百里师弟，师兄仰慕你好久，一直无缘得见，想不到今日在此，竟有幸遇到你，实在是让人高兴！”

    百里云见状，佯装诧异地道：“师兄何出此言？”

    裘铭闻言，面不改色地道：“师兄我之前在平原君府做门客时，就时常听到你的英雄事迹。”

    “后来师弟你单枪匹马闯到相府时，我本想一睹师弟英姿，可惜缘悭一面，让我后悔了好久！”

    百里云见他如此直言不讳，一时也不知道他葫芦里卖的什么药，便顺着他的话道：“师兄谬赞了。”

    “小弟当时也是为了家族，胡闹一气，倒是让师兄笑话了。好在没有影响师兄，不然小弟的罪过就大了！”

    “哈哈哈，说起来我还应该感谢师弟呢！若不是你大闹相府，击杀了胡神灵体，让平原君恢复正常，我也没有机会来到儒家书院。”

    裘铭爽朗地笑过后，又缓缓地道。

    “原来还有这回事，当时小弟急于返回，对于邯郸之后的事，也不甚了解。如此说来，平原君之前竟是被胡神灵体占据了身体？”

    百里云见裘铭说出胡神灵体之事，他也就顺着试探道。

    裘铭点了点头道：“应该是这样吧，其实修仙之事我也不太懂。只是那日大战后，信陵君手下有个高人，发现平原君身体有异，说他体内还有别的神识。”

    “后来他们一番操作后，又说体内灵力太多，无法处理，需要转移到其他人体内。可是灵力太过庞大，接受灵力之人极有可能爆体而亡，其他人都不太敢站出来。”

    “恰好师兄我孤身一人，就应下了这差事，没想到不仅没有爆体，反而因祸得福，直接达到了羽化境！”

    “你说这事巧不巧，我这么个从来没有修炼之人，竟然会有如此机遇。后来平原君见我喜好儒学，便又将我推荐到书院来了。”

    百里云自然不会相信裘铭的话，他知道这应是平原君等人编的故事，用来解释邯郸之事，消除胡神灵体的影响。

    不过现在同在书院，百里云也不会去拆穿他，于是又笑道：“这也是师兄仁心，才有如此机缘，不然若是一个贪生怕死的，又怎么敢接受那庞大的灵力呢！”

    裘铭笑着摇头道：“师弟你也不用恭维我，我也没有那样高尚。”

    “想我一介寒儒，比不得你们这些世家子弟，若是连拼的勇气都没有，那这一辈子也就没有什么指望了。”

    百里云见裘铭如此耿直，一时竟不知如何回他才好，只好笑着打太极，说他太过谦让等语。

    两人虚与委蛇一番后，才如同多年未见的好友一般分开。

    待裘铭离去后，上官杰又走到百里云的身边道：“百里兄，我看此人不简单，你回到书院后，麻烦恐怕不会少。”

    百里云笑道：“无妨，我这人麻烦从来就没断过。”

    “哈哈，百里兄果然豁达，不过也不能太过被动，我倒是有一个主意，或许可以帮百里兄一把！”

    上官杰略一沉思，笑着朝百里云说道。

