    “可是我觉得还不够……”

    “……魏泽杨，行了吧，别肉麻。”陆小芽捂脸笑。

    魏泽杨却是不以为然，认认真真地跟她解释另外一件事：“按照你的说法，冒名顶替上大学这件事如果成立，该考生的家人除了要十分熟悉高考录取的流程、在相关机构或者从事教育部门的工作、重重收买、且提前截取录取通知书、篡改或顶替档案……才能成功，但一般来说，会选择一个能考上大学，但成绩不会过于出类拔萃的受害对象，否则谎言很快会被拆穿。”

    听魏泽杨随口的分析，条理清晰，丝丝入扣，还真是那么回事，陆小芽觉得自己是白痴。

    “你的成绩肯定名列前茅，谁有那么大的胆子明目张胆的算计你，否则就是在自取灭亡。”

    “你啊天天给我灌迷魂汤，吹彩虹屁……万一我要真考差了，找你算账。”陆小芽乐呵呵的。

    “嗯，找我算账。”

    后来魏泽杨同她说了下关于王桂芝陆芳芳的后续，王桂芝故意伤害未遂罪重判了两年，押回杭市收监关押，陆芳芳被学校通报开除了，虽然作弊的人挺多的，也是她运气不好，活该。因为不甘心，她一气之下举报了其他几个替考的同学，可对方都是有人脉有后台的，她非但没讨到半点的便宜，跟她父亲离开京都的时候，还被教训了一顿。

    对方直接放话：陆芳芳要还敢踏入京都，马上打断她的腿。

    陆小芽满心的感概，只想说，恶有恶报。

    ……

    因为后天的机票已经订好了，魏泽杨隔天就陪着母女俩到处吃吃逛逛，其实吧海城她是有点儿玩腻了，也没什么景点可去，最愉快的肯定是逛百货商店跟批发市场买买买啊，女人么甭管老的小的，乐此不疲。

    傍晚，陆小芽和燕子两位女同志的战利品满满，辛苦魏泽杨同志当了一整天的搬运工。

    陆小芽决定做一顿丰盛的晚餐犒劳和奖励他。

    炖了猪脚，玉米排骨汤，炒了虾仁、菠菜，没想到还是太高估三个人的战斗力，只吃掉了一半，荤菜剩了好多。

    陆小芽发愁：“我们明天走了，你在家吃饭吗？”

    魏泽杨反问：“你觉得我会特意从公司跑回来吃午饭和晚饭吗？”

    本来就是因为她们母女在，他才特意赶回来的。

    “那这些肉明天要是不吃掉太浪费了？”

    “卖相太差，送人都不好意思，倒了吧。”

    “……”陆小芽大早上也吃不下太油腻腻的东西，对大人小孩的肠胃也不好。怪她自个儿，煮太多。

    魏泽杨见她眉头蹙起，顿时有了主意，说道：“你把剩菜剩饭装起来，我们去附近看看有没有流浪狗流浪猫，正好喂它们。”

    陆小芽眉心立即舒展开，忍不住倾身过去，在他脸颊上亲了一口，“魏泽杨，你太机智了！”

    温香拂过，魏泽杨眸中缓缓地露出一抹笑意来。

    “喂小猫小狗，我也去！”

    燕子听说之后，跃跃欲试。

    可怜的小白喵呜喵呜地叫唤了几声，就这么被小主人撇下了。

    燕子摸了摸它的脑袋，絮絮叨叨地说：“小白乖，我马上回来哦，我们马上要去做好事了，向雷锋叔叔学习……”

    三个人利索地出了门，流浪小动物一般在垃圾堆周围出没，他们大约走了几百米就看见一处垃圾堆，两只脏兮兮的狗子正在埋头翻找着食物。

    刚开始陆小芽她们把搅拌好的饭菜直接放在地上，两条狗非但不凶，还不敢靠近，陆小芽呼了半天，舌头都翘得酸死，没什么效果，狗子们畏畏缩缩的。

    魏泽杨衣冠楚楚地站得远远的，含笑道：“你这样不行。”

    陆小芽瞥了一眼，不满道：“你行你来啊！就会说风凉话！”

    魏泽杨悻悻地摸了摸鼻子，不打算靠近。

    垃圾堆散发的味道太重了，又是大热天，什么乱七八糟的都有，苍蝇啊蛆虫啊……魏泽杨实在是无法忍受。

    大少爷就是大少爷，洁癖不可能无缘无故消失的。

    最后母女两个把肉一块儿一块儿掰扯开来，投过去，狗子们才慢慢地围过来，从小心翼翼的舔、舐到慢慢地大快朵颐……很快就把陆小芽她们带来的食物吃了个精光。

    看狗子吃饭，就是香。

    “喂好了，赶紧走吧。”魏泽杨皱着眉，屏住呼吸，催促道。

    陆小芽应声，燕子却是蹲在原地没动，仰头问：“妈妈，我们走了之后，小狗狗明天还会有吃的吗？”

    陆小芽知道这孩子是同情心泛滥了，连忙安抚道：“明天或许也会有像我们这样的好心人投喂的。”

    “要是没有呢，小狗狗们会不会饿死？”

    “饿死……”陆小芽顿了顿，“饿死是不大可能的，垃圾堆里能找出点吃的来，别担心。”

    “噢。”燕子说：“这些流浪的小动物好可怜，咱们要是能收留它们就好了。”

    陆小芽必须阻止她这个念头，耐性地告诉她：“燕子，其实，这个社会上还有比这些小动物更可怜的呢，很多偏远乡下和山区的穷人，一年到头吃不上白米饭，天天喝一些米汤或者吃红薯……咱们不可能帮得了那么多，魏叔叔经常不在家，家里已经有小白了，而且这两条狗狗是半大的狗，很难驯养……”

    燕子听完后，情绪低落。

    陆小芽又对她说，“妈妈以后赚很多很多的钱，我们一起帮助那些穷人，捐钱捐衣服给他们，然后在全国各地开许多流浪动物收容所，专门救助小动物，好不好？”

    “好。”燕子的情绪果然瞬间被陆小芽带动了，露出甜甜的笑容。

    嗯，陆小芽最后做了一个结尾：“所以啊，我们燕子以后一定要好好念书，学习知识，以后呢做一个出色的人，才能更好的帮助别人，造福社会，对吗？”

    “对！”

    燕子答应得气势高昂。

    跟传~销洗脑似的，高喊口号。

    孺子可教！

    陆小芽满意地点点头，真是万变不离其宗啊，成年人总能处处绕到读书上学的方面去。

    魏泽杨笑了笑。

    陆小芽瞪了他一眼，本来就是么，知识就是力量啊！甭管考不考得上大学，多读书总没错的。

    三个人转悠到小洋楼门口，小王开着车停在路边似乎已经很久了，看见他们来，按了按喇叭，从驾驶座车窗里探出身子，挥挥手打招呼，“魏总，夫人。”

    陆小芽奇怪地问：“你晚上还要去公司加班啊？”明天就走了，晚上的时间也不留给她们啊。

    魏泽杨露出一个诡秘的表情：“不是，是燕子。”

    “？”

    在陆小芽疑惑的目光下，魏泽杨轻声细语弯腰问：“燕子，你胖姨说想你，让你晚上陪她和小弟~弟睡觉好不好啊？”

    “好呀好呀，我也想小强弟弟了。”

    “那魏叔叔和妈妈就不过去了，让小王叔叔送你，好不好？”

    “好！”

    一大一小交流完，目送着车子开走，陆小芽用一种危险的目光盯着魏泽杨，一副兴师问罪的模样：“你是不是有预谋的，嗯？故意把燕子支开？”

    “是。”他丝毫没有欺骗的意思，直接承认了。

    没意思，狗男人就不会装蒜一下么。

    陆小芽假装生气，斜睨着他：“我警告你啊，晚上不要胡闹，我要好好休息。”

    不行了，还没等他做什么，陆小芽脑子里全是带颜色的画面，难不成她本来就是色~女属性，只不过以前没开发，现在全部被魏泽杨给激发了？？

    魏泽杨似笑非笑地说：“好。”

    好什么啊。

