
　　邝伟霆随后反应过来，鬼哭狼嚎一般在地上打滚，“医生，叫医生过来，我要医生！”

　　	有人想要上前，结果对上齐四海的目光，又全都退了回去！

　　	片刻后，车队方向有人缓缓走了过来。

　　	来的是一个男人，在齐四海面前停住脚步。

　　	随着两人对视，齐四海伸出手，自报家门道：“齐四海！”

　　	男人同样伸手，“白清明！”

　　	齐四海看了看周边，“你的人不错。”

　　	白清明的目光落向场中，“你的人，也很不错！”

　　	话题没有继续，倒不是没什么聊的，而是紧张的情况之下，谁也没有心思聊天。

　　	两个男人全都清楚，这件事接下来的走向，已经不由他们控制！

　　	如果赵妈妈今天出了哪怕丝毫状况，那个男人，绝对有胆量把天捅个窟窿！

　　	大浪袭来，一个邝伟霆和一个李主管就能平息那个男人的怒火么？

　　	答案是否定的。

　　	对于邝伟霆那边的鬼哭狼嚎，两人好似谁也没有听见一般，视线不约而同地看了看头顶的天空！

　　	现在只能期盼，邝伟霆的手下没有用令人发指的手段将这件事进一步扩大！

　　	否则的话，谁也不知道这场雨会下多久，谁也不知道这场雨会波及什么人！

　　	另一边，随着赵东脚下每前行一步，心中的情绪便低沉一分！

　　	如此情绪之下，让他没有及时留意到苏菲此刻的状态。

　　	苏菲脸色微白，嘴唇也渐渐没了血色，怕赵东担心，也怕赵东暴走，她甚至不敢露出丝毫异样。

　　	尽量将自己的身体贴近赵东，掩饰着身体上的些许颤抖，“老公，别担心，妈和小满一定没事，一定！”

　　	赵东捏着拳头，推开面前的房门！

　　	眼前的场景，让他立在当场！

　　	现场横七竖八地躺了几个人，看样子应该是王鹏那一伙人，唯独却没有母亲和小满的身影！

　　	赵东强压心头的慌乱，快步上前检查了一下这些人的状况。

　　	人还活着，也没有明显外伤。

　　	只不过，这些人的身上或多或少都带着淤青伤痕。

　　	应该是近战之下，被人迅速的解除了战斗力！

　　	不管动手的人是谁，能在不惊动外面的情况下，第一时间解决这些人的战斗力，绝对的练家子！

　　	整个天州，有能力做到这些的，赵东只想到了一个人，闫峰！

　　	可闫峰正在医院养伤，行动不便，也根本不知道这边发生的事，那么还能是谁？

　　	得知母亲没事，赵东多少松了一口气。

　　	可是母亲的去向不知，又让他的情绪再一次掀起狂潮！

　　	眼看着这股情绪就要将他的理智彻底吞噬，苏菲身上电话响起。

　　	苏菲快速接通，然后强压语气中的激动，“赵东，快，是大哥的电话，妈和小满已经回家了！”

　　	赵东急忙接过电话，得知母亲和小满平安到家，并且没有丝毫损伤的消息，心里的那一块大石头总算落地！

　　	挂断电话，赵东情绪难免有些失控，然后将苏菲紧紧抱在怀里，发泄着心头的压力。

　　	整整一路，没人知道他是怎么熬过来的。

　　	怕妻子担心，他甚至不敢做出太激进的动作！

　　	好在虚惊一场，家人转危为安，否则的话，赵东也不知道自己今天会做出什么疯狂的事！

　　	赵东不怕将天捅个窟窿，但他更希望家人没事！

　　	苏菲感同身受，整个人伏在赵东的胸膛，再也控制不住压抑的情绪，喜极而泣道：“没事了，没事了。”

　　	短暂的情绪发泄，赵东眼神再一次被一抹冰冷所取代，“没事？”

　　	“这一次，可不是没事那么简单！”

　　	话音落下，赵东推门而出。

　　	苏菲调整好情绪，快步跟了上去。

　　	结果不知道是因为淋雨的缘故，还是因为担心，脚下刚走两步，忽然有种头重脚轻的错觉。

　　	人几乎是无意识的跌倒，跌倒的瞬间，手上还紧紧拉着赵东的衣角！

　　	赵东听见动静，飞快抽身走回，将苏菲抱紧在怀里的同时，人也多了几分慌乱，“小菲，别吓我，你怎么了？”

　　	说着话，赵东这才发现不对。

　　	原来苏菲手里的雨伞不知道什么时候不见了，刚才几乎是跟着他一路冒雨行来！ŴŴŴ.23sk.com

　　	短短的一路，不光头发被打湿，衣服也彻底湿透，紧紧贴在身上！

　　	赵东伸手触碰苏菲的额头，入手冰凉！

　　	低头再一看，赵东觉着自己的心脏都停滞了片刻！

　　	无法形容的情绪，让他的胸口一阵剜心的疼！

　　	苏菲的脚上竟然没穿鞋，高跟鞋也不知道什么时候不翼而飞，雪白的脚掌上满是泥水，还有几处地方被割破！

　　	他几乎是第一时间脱下自己的外套，然后高声喊道：“唐柔！”

　　	随着赵东声音传来，所有人的情绪都随之波动！

　　	尤其是邝伟霆，虽然经过医生的包扎，伤口已经止住了流血。

　　	不过他清楚，如果今天赵东的家人真有个三长两短，恐怕等待他的，是比死还可怕的结局！

　　	所以听见赵东喊声那一刻，邝伟霆吓得脸色惨白，裤裆处一阵温热！

　　	唐柔是第一个跑过去的，熊晨等人紧随其后。

　　	进屋后，看见苏菲此刻的状态，唐柔第一时间转身，将所有人拦在门外道：“行了，男人都不许进来！”

　　	说着话，唐柔关上门的同时，快步上前将苏菲扶起，嘴上还在怒骂，“赵东，你真是一个白痴，一点也不知道怜香惜玉！”

　　	“枉费这个傻女人跟你风里来雨里去的，你连照顾人都不会么？”

　　	“你这外套湿漉漉的，又重又沉，披在她的身上，你是嫌她病得太轻？还是缺心眼？”

　　	说完，唐柔没好气地白了一眼，又在赵东身上踢了一脚，“愣着干嘛！”

　　	“去喊人，找一套干爽的衣服和毛毯过来！”

　　	事关苏菲，赵东好似没了主意一般，丝毫没脾气。

　　	经由唐柔的提醒，他这才快步冲出。

　　	唐柔将苏菲抱在怀里，伸手触碰了一下她的额头，刚才还一阵阵冰冷，现在又热得滚烫！

　　	像是风寒症状，偏偏这种情况下，这个女人的嘴里还有声音断断续续传来，“赵东……赵东……”

　　	唐柔无奈叹了口气，眼中的冰冷也逐渐转为柔和，“傻女人，真不知道那个王八蛋有什么好的，都快搭上自己的半条命了！”

　　	很快，有女护士第一时间送来干净的衣服和毛毯。

　　	在唐柔的护理之下，苏菲意识恢复几分，第一时间要挣扎着站起，“赵东！赵东呢？”

　　	唐柔没好气道：“行了，你男人丢不了！”

　　	“你就别折腾了，39度3，你还是先关心关心自己吧！”

　　	“你可千万别有什么好歹，你要是有个好歹，赵东不得把姑奶奶我给吃了啊？”

　　	苏菲挣扎站起，“不行，我要去……”

　　	唐柔冷笑提醒，“这种时候，我劝你还是别过去！”

　　	苏菲被吓住，“你说什么……赵东他……”

　　	听见唐柔的话，苏菲忽然有种不好的预感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1980章 不好预感【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 