    “小子，等你学会用自己的资本嚣张的时候，再站在我面前说话吧！”上官擎的脸色明显有些难看。

    诸葛闵却丝毫没有退让的意思，就这么看着他，道：“是吗？可是不管我有没有能力，我都不会为了别的女人打自己的老婆。”

    这话让周围不少人都点头称是，不管怎么说，老婆再不好，你在外面搞已经是很不应该了，现在居然将别的女人带到自己的老婆面前，这怎么看都是很不应该的。

    苏茵瞳从始至终都在一边瑟瑟发抖，显然还没有弄明白这到底是怎么回事。

    沈凝雪并不想让这件事被太多人关注，只是淡淡的看了一眼上官擎，那眼眸之中的冷漠让人看着心寒。

    她扶着一边胳膊明显有些脱臼的厉明宇转身离开。

    上官擎那闪烁着的目光恨不得直接将那一双手隔开。

    苏茵瞳一脸委屈的看着上官擎，声音带着微微的颤抖，道：“擎哥哥，我，我害怕，我们还是走吧！”

    看到被吓的脸色苍白的苏茵瞳，上官擎心里很是过意不去，本来是想着她一直一个人在家里，所有有些担心她出了什么问题，这才带着她出来，谁知道刚刚出来就碰到了这样的局面。

    “走吧，我送你回去！”上官擎微微叹口气，这才扶着她离开。

    “对不起，我本来……”厉明宇也没有想到上官擎的反应居然如此快，他根本就没有防备，直接被上官擎拦住，还差点将胳膊拧断了。

    沈凝雪微微的摇了摇头，小声的说道：“是我应该谢谢你才对！”

    沈凝雪将厉明宇送回了家里，这才打算回去，只是没有想到上官擎居然坐在客厅里，这多少让沈凝雪有些意外，他此时不应该陪着苏茵瞳吗？

    沈凝雪并没有搭理他，她能感觉到他现在处于暴走的边缘，自己要是说点什么，他肯定不会这么放过自己的。

    “沈凝雪，你真的好大的胆子！”上官擎神色冰冷的看着她，眼里闪烁着怒火。

    沈凝雪就这么淡淡的看着他，道：“上官擎，现在她都回来了，我就奇怪了，你为什么还不和我离婚？这样你们就能名正言顺的在一起不是吗？”

    上官擎突然笑了起来，只是那笑声听起来有些阴森。

    “放手？然后让你和那群男人鬼混？”上官擎的声音好像从地狱传来的一般，沈凝雪就这么看着他，鬼混？她什么时候和男人鬼混了？

    “记住了，这辈子，这场婚姻我说了算，想和我离婚，那最好给我安分点，否则，你这一辈子就在牢笼里待着！”上官擎声音带着无尽的怒火，好像将她整个人都燃烧了。

    沈凝雪苦笑了一声，她早就想到了这个，其实他们二人的婚姻从始至终都是他说了算，只是她想不明白为什么，现在苏茵瞳已经回来了，他到底为什么还是不肯和自己离婚。

    “上官擎，我现在真的都无所谓了，你随便吧。”沈凝雪说完向着自己的卧室走去。

