    587、卡普到来

    卡普的到来，让刘浩有些惊讶；

    “卡普老头，你就不怕世界政府趁你不在的时候，颠覆东海的统治？”

    “哼，只要老子还活着，他们就不敢动手！”

    卡普很嚣张，扣着鼻屎咧着嘴，天不怕地不怕的模样。

    “你的意思是他们会趁机做掉你？半路截杀，倒是个好方法！”

    “不会吧？他们真会这么做？”

    “你说呢？卡普老头，看来舒服日子过多了，开始懈怠了啊！”

    “还真是，那帮没人性的，十有八九已经有了计划！”

    “呵呵，没准亲自出手的，会是五星老哦！”

    卡普疑惑的看了刘浩一眼，心里也不得不承认刘浩所言不无道理；

    东海，如今的富庶早就令人眼红，多少海贼王世界的富商在罗格镇购买住房，一年之中，大半年都在东海，其他时候，也多半是生意需求才离开东海；

    没别的，东海安全，守法，就意味着无惧任何欺压，因为，上面有卡普和龙国海军驻守压着，谁也不敢乱来。

    这些人的消费能力一个顶几万平民，龙国运来的各种电器，他们最热衷，一出新品，立马跟进，为繁荣东海出了很大的力。

    东海，几乎就是整个海贼王世界和龙国的贸易点，所有的货物都在东海中转，再分发到海贼王世界；也从东海中转，运送到龙国；

    不说其他，光收税? 卡普就暴富? 仙贝可以吃一个仍一个，私房钱可以塞给儿子? 够搞革命那种。

    这样的状况? 世界政府那那帮天龙人能忍才怪，早就咬牙切齿想要干掉卡普了。

    “暂时也别去其他地方了? 先待在我这吧，你也到了九阶高段很久了? 想办法突破圣阶吧? 到了圣阶，世界政府短时间内也该死心了，想要再次行动，也必须等他们有了好几个圣阶之后? 那时候? 你也不需要太担心，你儿子、孙子也差不多了！”

    “小子，你这么一说，我可不客气了啊！”

    “客气什么！东海稳定，你也好? 龙国也好，才是最希望的? 可别让世界政府给破坏了！”

    “行！算我欠你人情！”

    “别什么人情了，给你安排个职位? 体术教官，有时间去教教战士体术? 互惠互利才是长久之道！”

    “就知道你算计好的！不是到吃饭时间了吗？去哪吃？”

    “惦记圣阶怪兽肉来的吧？就知道！”

    圣阶怪兽一头就有十几万吨? 七阶的战士吃一两斤就足够饱了? 消化反而不如吃八阶、九阶的怪兽肉，试过之后，圣阶怪兽的肉，几乎只有九阶以上的人吃，才多少人，哪里吃得完？

    这段时间，小龙儿收服的湾鳄都和过年似的，对基地的态度一下子好了很多，不就是圣阶怪兽肉有的吃？多一个卡普吃而已，刘浩根本不在意，距离太远，想要运会龙国还是太难，只能在贸易线上带一点点回去给人尝尝鲜，倒是刘浩自己利用空间先储存了一批。

    卡普的到来还是很受欢迎，有这么一个海军六式专家指导，能省太多的摸索，哪怕是九阶将领，在卡普上课的时候，也厚着脸皮来听讲。

    “刘浩，你有没有发现，圣阶怪兽肉对缎体效果太好了一些？”

    “怎么？有问题？”

    “世界政府那些人要疯了，他们培训的cp人员有了圣阶怪兽肉，九阶会成批量出现的！”

    “没那么好杀的，九个九阶之中的强者，才能勉强斩杀，除非到了圣阶，否则可不容易！”

    “再不容易，也是机会吧？五星老会放过？”

    “你担心这些，不如让战国回去一趟，带点人马过来。竞争，永远不会停止的，有进无退啊！”

    “是啊！我这就去安排！”

    看着卡普坐不住，刘浩摇摇头，卡普说的，只是理想之中的状态。

    首先一点，要将人员培养到七阶再说其他。

    八阶怪兽肉太少，最适合七阶，如果分配给六阶甚至以下，一分散，反而效果不好。

    批量生产九阶的情况，是要有着大量的八阶，斩杀大量的九阶怪兽。

    圣阶怪兽肉，对八阶而言，和九阶怪兽肉没什么区别；

    而且，卡普所谓的担忧也没有意义，从海底世界通道之中，大规模的灵气喷入地球，九阶数量也必然会大规模出现，这是无可避免的，与其担心这些，还不如加强自身更重要。

    刘浩唯一奇怪的一点就是，这样的灵气涌入量，还不足以成为第五次灵气潮汐的标准，至少，对他这个圣阶而言，还不是绝佳的修炼环境。

    从那方世界涌入的怪兽似乎没有尽头，上次圣阶穿行之后的半个多月里，每日依旧有着上千数量的怪兽前来，但圣阶却一直没有出现，和刚开始时候的状况反而更为相似。

    刘浩也没有丝毫大意，反而随着每一日的过去，变得更加警惕起来，果然，半个月一过，新的一轮圣阶怪兽又开启了穿行，同样是九个圣阶带着一大群九阶怪兽来临，数目都一样，甚至连九个圣阶怪兽的模样都相同，这让刘浩更加想不通为何。

    圣阶怪兽的来临，最高兴的还是小龙儿，自从上次一口吃下一个圣阶怪兽之后，再没有那么豪爽的日子，倒不是克扣他，而是他吃下一个之后，也要消化一段时间，还不如每日三餐更好一些，小龙儿却更喜欢一次耐久型，等这天已经很久了。

    “爸爸，我走了，哈哈哈，小的们，本龙王来啦！”

    “姐姐，你不放心，就跟着吧，有你在，我也放心！”

    “好！”

    罗濠答应的飞快，话一出口，人也消失不见，搞得刘浩都有些吃醋，感觉罗濠对小龙儿太溺爱了。

    “卡普，第一只我先上，只有快速斩杀这只，其他的圣阶怪兽才会聚团来，耗下去，到时候圣阶怪兽都去了你儿孙那边，才坏事了！”

    “哈哈哈，好，待会记得给我留一只！”

    “好啊，到时候你试试！”

    刘浩也想看看卡普现在的拳头有多硬，面对圣阶的怪兽效果如何，想是这么想得，看好还是不看好，提着刀的鹰眼都不行，光靠拳头的卡普多半效果也不大，不过，也不需要担心卡普短时间内被对方做掉。

