    这两天正订阅掉了很多，请大家正版订阅啊，谢谢了！！

    太空中，几百架机甲就仿佛铺天盖地，看样子气势极为不凡。

    可若与他们的身边景象比起来，此刻的这几百架机甲，却仿佛一只只小虫子，根本无法比较。

    在机百具机甲身侧，是一艘艘庞大战舰，不仅仅母舰在侧，还有十余艘比母舰稍小的战舰也在一旁作为附助。

    而此刻的母舰与周围十几艘战舰，居然是处于高速移动之中的。

    太空中本来就是真空环境，也近乎于无限的零摩擦力，所以一众机甲在高速中释放而出，居然在片刻内，依旧保持着一样的速度。

    而在这十几艘战舰后方，是足足二十余艘更为恐怖的战舰，在几百公里内追击着。

    而在机甲探测系统极限的更远处，仿佛有无数个战场，在处处爆发光芒。

    到处都有战舰爆炸的场面在产生着，当然在这其中，多数是地球舰队方面战舰爆炸。

    不过敌方同样不那么压倒性，因为在这区域内的小行星中，拥有地球军耗费大力气打造的星际物质防御网，上面此时有无数的火光喷射而出，向着敌方舰群进行打击。

    安排除了战舰以外的防御手段，那是自然的，地球人哪怕再自大，也不会认为现在的自己，就能够用数量更少的战舰，歼灭敌群了。

    贾琪望着周围类似当年咖无我防线的一幕。

    “当年的我，只是在旁观，可这一次我是参与者了。这，就是战争的味道吗……”

    她咬了咬牙，然后操作机甲，跟上前方的指挥者机甲，冲锋向面前追击母舰的一艘生化星域势力战舰。

    这只战舰大小与母舰相差不大，可单凭外表的金属，还有那看着就知道更为先进的流线型布局，就明白双方之间差距。

    若不将他阻挡或歼灭，母舰决对无法逃掉！

    一群几百架机甲，冲向一百公里外的那艘敌舰，对方仍旧在不断发射炮火，击打在母舰身侧，有些命中，有些则没有命中。

    看样子不要多少发，母舰就会被炮火磨灭防御能量罩，然后爆毁。

    “一齐发射，瞄准对方炮口！”

    就在贾琪观注对方外型时，那光头指挥者的声音已经响了起来。

    她心头狂头无比，手指尖的颤抖，影响了行动。

    等到命令来时，她猛地按下了按钮。

    “绝对偏了！”

    在这一瞬间，她就感觉到自己这一发炮火的准头，肯定达不到要求。

    事实也是如此，当她按下按钮后，只见粉红色机甲举起的手臂上，扛着的巨大枪型武器喷射出一发红色火光，但这火光偏离了原道路太远，根本就射不中百余公里外的战舰。

    贾琪发现身边的新手们，更多比她还不堪的，有些甚至在这一瞬间，连发射命令都没有听到。

    而那些老手们就不同了，特别是有几位母舰上名气很大的老手驾驶员们，虽然在之前的模拟战里面，贾琪几乎打得过每一个人，可现在的他们，表现出了极高的战士素养，一个个发出攻击后，都命中了目标。

    他们中有好几个，是参加过上一次地球防卫战的士兵。

     可惜的是，对方的防御太恐怖，大部分火光在敌人的防御罩面前，就跟玩笑也差不多。

    当然了，那些刚刚发射过后的炮口就不同了，毕竟发射就必需打开自身防御口，而他们刚刚发射完，来不及开启防御能量就被机甲红光射中，顿时发出爆炸光芒，纵然没有全毁，也绝对是受创严重，影响接下来的炮击。

     “很好！现在战术散开，敌人反击就要来了！”

    那光头男子指挥得当，看得出来他也是一个战争好手。

    果然的，当他这命令发出后，那艘敌舰就像是被踩到了尾巴的猫，猛然将自己的注意力放到这几百架飞出宇宙的小蝼蚁身上。

    然后贾琪只见到，在那战舰四周，无数的小型战斗金属武器，从战舰内飞了出来，还有几个明显里面直接就罩着某些造型古怪的生物。

    他们刚刚出现，就用武器对准了太空里的这一群机甲战士，直接开火了。

    “有三个瞄准我了吗？该，该怎么办……”

    贾琪在这一瞬间，看到机甲平台上自动检测出来的数据，然后她似乎在这一刹那，几乎不知道该怎么办了。

    果然，瞄准贾琪这架造型独特机甲的，是三架里面坐着庞大怪物的小型战斗武器，它们各自三十多米大小，比起机甲还要庞大一截。

     就在贾琪不知所措的当口，她的通讯器里面，响起了多哈的吼叫声。

    “小心！”

    下一刻，贾琪只感觉到全身猛然一震，要不是她身为天级颠峰的实力，搞不好单单这震动，就会令得她直接撞到驾驶舱内，重伤都可能。

    她回过神了，接着看到在自己机甲身侧，一道惊人的光芒错身而过，几乎差一点点，就要命中她这粉红机甲了。

    “小琪，你没有事吧。这是战场，你为什么发呆！”多哈声音传到贾琪这台机甲内，似乎这小子，比她更快适应了战争的节奏。

    刚才的撞击，就是他见到贾琪危险，直接用机甲撞开近在咫尺的贾琪机甲。

     贾琪脸色不由得一红，她皱了皱眉头。

     深深吸口气后，手掌狠狠推向掌间的控制扛！

    “我怎么会发呆？我那只是在吸引敌人注意罢了，小家伙，你看着姐姐的表演吧！”

    她故作姿态的高傲轻啐一口。

    然后在多哈震惊眼神之下，粉红机甲竟是直接一头，向着前方靠近的三具敌方战斗武器飞速靠近。

    “小琪，你……”多哈还来不及追，她已经一头撞击进入三架敌人武器包围网内。

    这一幕不仅仅多哈看到了，就在近距离的琵琶，驾驶着机甲也是见到了。

    “公主！”

    琵琶猛地一惊，可想要赶去已经晚了。

    就连密切观注此地的母舰指挥舱内众人，也见到了这一幕，那指挥官脸色瞬间苍白。知道隐情之人，同样是心头瞬间一颤。

    要知道这位少女的身份绝对并非那么简单的，若在这里出事的话……

    不仅仅这只舰队会震动，整个地球都会震动，甚至连一些外星文明都会震动无比！

    可一切都来不及了，谁能够想到，她居然敢自己冲锋？！

    谁都没有想到，在那机甲内，贾琪脑波力量全速开启。

    “我是舅舅的外甥女，我是贾岩的外甥女，我不怕，我一点都不怕！”

    “堂堂战神的外甥女，我舅舅连敌人大本营都敢冲，连半恒星强者都能灭掉，我难道连这点敌人都无法面对吗？”

    “不对！绝对不对！舅舅手把手教了我那么多，不是这些区区敌人就能想像的，我的战斗力，绝对不是从前的样子……”

    贾琪仿佛魔障了，口中念念叨叨，她眼睛完全红了。

    在这一瞬间，她忘了畏惧，也忘了现在是真正战场，会死人的战场，只是不断念叨着自己的身份。

    贾岩的外甥女，是她的光环，可同样，是她的魔障。

    不过她有一句话没有说错，那便是她自小，就得到过贾岩的指点，真正拥有的战斗技能，甚至脑波力量，都超过所有地球人……

    天级后期，而且还拥有名师指点，她实际能够展现的战斗力，任何人都没有猜准过。

    三只战斗武器，此时见到区区地球人机甲，居然敢向着他们反冲锋，登时就像是尊严受辱，同时发动了攻击。

    三道带着各色光华的光芒，轰向贾琪。

    “舅舅说过，战斗武器可以通过他们横向移动，判断他们是否开火……”

    在这一瞬间，贾琪记起了贾岩所教授的一切。

    无比深刻。

    唰唰唰……

     三道光芒之中，粉红色机甲，就仿佛那游走的精灵，轻巧无比躲了过去。

    “怎么可能！？”

    这一瞬间，不止是对方，就连观注这一战的多哈，还有琵琶，甚至是母舰指挥舱内，所有人，都震骇无比的望着这一幕。

    这种动作，没有任何一个地球人能够作得出来，就连外星战士里面，也没有什么人能够作出，更何况，贾琪只是一个第一次上战场的新手！？

    “公主她，她怎么可能有这表现的，我都作不出来这种动作。之前在虚拟战里面，她明明输给我了啊。”琵琶在追着贾琪背影，见到这一幕，几乎怔住了。

    她对贾琪太熟了，根本不认为她有如此战斗力。

    可她忘记了，虚拟的毕竟是虚能的，甚至里面的机甲操作，都一个模式，哪里是现实里面的战斗武器可比？

     贾岩教的，是真实战斗技巧，而训练，却只是训练。

    此时，就是贾琪配合她那地球人第一脑波力量，加上贾岩亲自教出的战斗技巧，绽放属于她自己光芒的时候……

    “不可能！”

    敌方三架战斗武器内，三只怪物几乎都震骇了，然后他们连忙是仔细瞄准那粉红色机甲快速移动的身姿。

    三台武器，比起地球人机甲先进许多，能量武器能够快速一波波袭击而出。

     唰唰唰唰……

    虽说不是漫天，却也铺天盖地的光芒，几乎要将面前的天地整个覆盖。

     “舅舅说过，在宇宙里面……其实有风……”