    第六十五章后续余波（下）

    瞬间大新闻便传遍了世界：白胡子海贼团成功救出罗杰之子艾斯，而船长白胡子重伤当中被原·海军中将蓝染惣右介收入麾下。

    有可能到恢复巅峰期——更强的白胡子即将出现在世人眼中！

    圣地玛丽乔亚化为一片废墟。

    几乎所有的奴隶都从玛丽乔亚逃走了。

    海军G1支部空无一人，原本在这边的负责保卫海军士兵全部不见了——加入了革命军！

    这场战斗，毫无疑问是蓝染惣右介以及革命军的胜利。

    海军和世界政府成为了最大输家。

    并且，原·海军中将蓝染惣右介发出了‘夺取世界的宣言’！

    【并没有人一开始就是站在天上的，不论你，或是我，就连神也是如此。但这天之王座的空窗期也要结束了，从今开始，由我立于天上！】

    蓝染惣右介收拢那些海贼，将白胡子收为自己的麾下，或准备攻打世界政府，取而代之！

    ......

    “不行，你不能辞去‘海军元帅’的职位。”钢骨双手抱在胸前，头上缠着绷带。对着战国说道：“你也知道，现在的局势有多么的恶劣。”

    “蓝染惣右介随时有可能攻入玛丽乔亚，现在的玛丽乔亚的防御力严重不足，CP0的成员大规模的损耗，就连五老星都死了两人。”钢骨说道：“海军接下来绝对不允许有人和的不稳！”

    和原著当中不一样。

    原著当中海军虽然受到了重创，但身为世界一极的白胡子倒下了，有了更多的空缺给那么大海贼去争夺。

    因此有足够的时间进行‘变革’。

    但是现在不一样了，现在蓝染惣右介就在一旁虎视眈眈，怎么可能给这个机会？

    就比如原著当中，为了元帅的更替，青稚和赤犬大战了十天十夜。

    现在世界政府怎么可能给他们两个这个机会？

    等到他们打的遍体鳞伤的时候，蓝染惣右介突袭玛丽乔亚怎么办？

    而且实际上他这么做的可能性很高，从这一次就可以判断出，蓝染很擅长对敌人的分化，他不会和全盛时期的海军又或者世界政府大战。

    他会想办法对世界政府的战斗力进行分割，然后在集中力量剿灭一方。

    明明本身拥有强大的力量，还这么的精于计算，怎么可能让他们安心的下来？

    “我也知道这些。”战国说道：“但是这一次的战争肯定有人需要为此负责...”

    “那是和平时期的事情，现在是战争时期。”钢骨神情严肃的说道：“那种事情等到处理完毕蓝染的事情再说。”

    “你回去吧，你的辞职我是绝对不会答应的！”

    “......”

    “不仅仅如此。”钢骨继续说道：“下一个命令也下达了，寻找蓝染惣右介的所在地！既然他准备将我们分化击溃，那么我们就绝对不能给他这个机会，立刻找到蓝染惣右介以及他部下的所在地，然后集中全部力量将其击溃！”

    “革命军呢？”

    “革命军只是小事，任由他们蹦跶一段时间吧。”钢骨说道：“接下来，该进行‘大清洗’了！必须要蓝染的光芒从这个世界上彻底毁灭！”

    天之王座的位置只有一个，那个位置坐上去的人绝对不会是蓝染惣右介——这是世界政府接下来的执行重心。

    “还有一件事...”战国说道：“泽法失踪了，到现在也不知道他在什么地方！”

    ......

    “......”

    泽法慢慢的睁开了眼睛，出现在自己眼前的是一个陌生的环境。

    挣扎着想要坐起来，胸口一阵剧烈的疼痛告诉他之前到底发生了什么：“这里是...”

    “我们的基地。”

    听到声音的泽法微微的偏过头看向发出声音的地方，然后瞳孔微微一缩：“没想到竟然是你...革命军，龙！”

    “我想知道到底发生了什么事，为什么你这个海军大将会倒在玛丽乔亚？”

    “咳咳，既然我在玛丽乔亚，怎么到了你们革命军手里。”

    “当然是因为时机。”龙说道：“顶上战争毫无疑问是对我们来说最佳的时机...结果却稍微有一些不同，有人在那之前就已经捷足先登了。”

    “是蓝染。”

    “蓝染...果然是他吗。”龙点了点头，一副刚刚知道的样子，然后说道：“我们发现了重伤的你，将你带了过来，接下来要不要加入我们革命军？”

    这也是蓝染的一个‘建议’。

    在经历了‘蓝染之死’的事件之后，泽法已经对世界政府失望透顶。

    虽然之后知道了这是蓝染设计的计谋，但这一点并不足以改变他对世界政府的印象，毕竟‘蓝染之死’只是一个导火索。

    引爆的是他积蓄在内心当中的长久的不满。

    而既然已经引爆了，就不是那么容易收回的，既然如此...泽法加入龙成为革命军的可能性是有的，实际上还不小。

    因为他现在对海军、世界政府、蓝染惣右介都已经失望了，他能够选择的只有革命军或者...自己独自一人。

    “这种事让我思考一下吧。”泽法闭上了眼睛不准备多说什么。

    而就在这个时候，外面传来了敲门声。

    “进来。”

    “龙先生——报纸出来了！”

    “给我一份。”泽法立刻说道，他的眼睛很好使，一眼就看到了那张报纸上最显眼的一张照片。

    那是蓝染惣右介的照片。

    泽法第一次见到那样的蓝染。

    没有戴那副眼镜，微微的俯视下方，仿佛高居天上的神祗一般，突出一个词‘冷漠’。

    【顶上战争的最大赢家——蓝染惣右介】

    【史上最凶恶的大罪人！】

    【悬赏六十亿的顶级罪犯！】

    【世界政府的头号大敌！】

    【洛克斯海贼团复活？】

    一连串的大字写出的一个个标题，几乎没行当中都有关于‘蓝染惣右介’的讯息。

    泽法也在醒过来的现在知道了蓝染惣右介在给了他一刀之后做了什么。

    金狮子已经成为了他的手下，不仅仅如此，就连白胡子现在也成为了他的部下！数十年前的洛克斯海贼团的两极已经都成为了蓝染惣右介的部下。

    他挥下的势力一举超越了所有的海贼，或许只有世界政府能够与之相比。

    顶上战争并非是结束，而是一个开始，一个更加混乱时代的开启！

