
　　红泥土台上，寂静无声。

　　没有风刮过，所以窖炉的余温没有散去，让人觉得燥热难耐。

　　泥人怪拿着林白辞的作品，认真审视。

　　“五官清晰！”

　　即便是耳廓，他都雕了出来，两条眉毛也和本人非常相似。

　　“四肢修长！”

　　T恤衫贴着泥人的肚子，能看到腹肌。

　　泥人怪转头，看向林白辞的肚子。

　　林白辞右手伸到背后，抓住上衣往后一扯，T恤衫紧贴住了腹部，露出肌肉的轮廓。

　　“个人特征明显，是捏的本人！”

　　泥人怪将泥人递还给林白辞：“除了不够栩栩如生，容貌上和本人还有些差异外，其他地方，相当不错，打九分！”

　　泥人怪嘴角一咧，露出了一抹笑容。

　　这次不是嘲讽，而是满意，以及对林白辞手艺的欣赏。

　　一个没接触过泥塑的普通人，骤然上手，便能做到这个地步，说明才华横溢，天赋难得。

　　“他果然合格了！”

　　“天才就是天才，同样的事情，人家就能做到完美！”

　　“不服不行！”

　　旅客们羡慕的一批。

　　“退下吧！”

　　泥人怪看向人群，准备挑选下一个。

　　“谢谢！”

　　林白辞看似恭敬，可是话刚一说完，右手突然卯足全力，将手中的泥人砸向泥人怪的脸。

　　按理说砸在地上，用脚踩碎，是最理智的做法，但是林白辞参加了这么一场恐怖的神忌游戏，肚子里也憋着一团火。

　　不给这怪物一拳，他是真咽不下去这口气。

　　砰！

　　泥人打在泥人怪的脸上，手脚断了，但是大半个身体还没碎。

　　“啊？”

　　旅客们目瞪口呆，惊叫出声。

　　这是干什么？

　　你都过关了，为什么还要打那只泥人怪？

　　不过更让他们惊恐的是，一尊三米高的佛像出现了。

　　嗯！

　　应该是佛像，它头上有一颗颗像如来佛祖一样的肉髻，大耳下垂，脖子上还挂着一串念珠……

　　但问题是，这家伙浑身肌肉虬结，就像是从小用蛋白粉喂大的，皮肤上还有一条条血管宛若蚯蚓般隆起，让一股暴力凶悍的气息扑面而来。

　　对了，

　　它还只穿着一条皮短裤。

　　肌肉佛一出现，拧腰摆臂，右拳像一发重炮，先是打在还没掉落的那个泥人上，接着又带着它，重重的轰在泥人怪的脸上。

　　砰！

　　泥人怪被打飞，整张脸都有些凹陷，林白辞捏的那个泥人，更是在这暴力一拳下，直接变成了一堆泥粉，飘散在空气中。

　　“淦它！”

　　林白辞右手拿着松木火把，快速在地上一划，点燃了它，只是下一瞬，他消失在原地。

　　“他人呢？怎么没了？”

　　“难道说打碎这个泥人，就可以离开？”

　　“他应该是离开这个鬼地方了吧？”

　　旅客们焦急又带着一丝希冀的东张西望。

　　有一个泥人制作的很烂，知道自己绝对过不了关的男性旅客，把手中的泥人狠狠地摔向地面，接着又使劲跺了几脚。

　　这是他最后的希望。

　　咚！咚！

　　泥人碎了。

　　大家都看了过来。

　　“为什么我没离开这里？这不公平！”

　　男性旅客绝望哭喊。

　　下一瞬，他的身体砰的一声爆了，炸了个四分五裂，鲜血和内脏四处飞溅。

　　“看来只有点评过后，摔碎泥人，才能离开这里！”

　　夏红药嘀咕着，抬脚就要去让泥人怪点评。

　　“别着急，等别人先试！”

　　马原拉住了夏红药。

　　“没时间了，小白出去，肯定会被黑鲨三世盯上，我得去帮忙！”

　　夏红药要扯开马原的手。

　　“红药，你冷静！”

　　马原没松手。

　　开玩笑，

　　这可是夏红棉的妹妹。

　　她要是死在这里，自己肯定会被夏红棉怪罪，到时候生不如死都是轻的。

　　马原一想起夏红棉那些恐怖的战绩，抓着夏红药的手就更用力了。

　　“再等等，肯定会有人学白辞的做法，咱们稍安勿躁。”

　　马原劝说：“再说白辞那么聪明，已经见识过黑鲨三世的强大，肯定会跑的！”

　　夏红药听到这话，一想也对。

　　林白辞打不过黑鲨三世，但是要跑，以他堪比福尔摩斯的智商，肯定没问题。

　　……

　　林白辞面前，黄沙飞舞。

　　他举目眺望，发现自己还在一节车厢中，只是车厢的玻璃窗已经破了，地面上早已积了一层沙尘。

　　“出来了！”

　　林白辞兴奋的一挥拳头。

　　咕噜噜！

　　强烈的饥饿感，瞬间袭来，让林白辞的胃部都痉挛了。

　　【一顿美味的大餐，在车尾！】

　　林白辞跑了起来。

　　车厢中，躺着不少尸体。

　　林白辞只用了两分钟，冲到车尾，他视线扫了一圈，最后盯在2座上方的行李架上。

　　那上面有一个银色的拉杆箱。

　　林白辞赶紧冲过去，把拉杆箱取下来。

　　让肌肉佛用铁拳把它砸开后，林白辞看到里面有一个一尺长的泥人。

　　泥人没有性别，也没有穿衣服，四肢怪异的扭曲着，它的肚子很大，仿佛怀了孕一样。

　　它的脸上，一半笑容，一半哭容，大舌头吐在外面，做着一个嘲讽状的鬼脸。

　　“这什么玩意？”

　　林白辞眉头大皱。

　　看到这东西的第一眼，他就觉得生理不适，很像那些恐怖片中吓唬人的道具。

　　【一个丑陋的泥人玩偶，除了精神病患者，没人会喜欢这玩意，但是这玩偶上面，有一道很美味的神恩！】

　　“神恩？”

　　林白辞眼睛一亮，随即又有些担心：“吸收以后，不会对身体造成损伤吧？”

　　谁知道这泥人玩偶是不是像那些毒蘑菇一样，吃完后会让人看到小人，还和它们且歌且舞？

　　喰神压根没想回答，它直接动手了。

　　林白辞的肩膀两侧，各伸出了一条半透明仿佛星光凝结成的纤细手臂，它们在泥人玩偶上方，凌空一抓，便从泥人玩偶身体中扯出一个拳头大的光团。

　　光团好似一个肥皂泡，五彩斑斓，里面包裹着一个淡金色的小球，像一轮小太阳。

　　【感谢神明的馈赠！】

　　喰神祷告完，将光团塞进林白辞的嘴巴里。

　　肥皂泡破裂，金色小球入口即化，像一杯热牛奶，涌进林白辞的胃部。

　　一股饱腹感，立刻油然而生，让林白辞舒服的好似一只躺在春日温煦阳光下晒太阳的野猫。

　　随着而来的还有一些神秘的学识，烙印在脑海中。

　　只是这美滋滋的感觉持续了三秒不到，林白辞也来不及认知这些学识，比如‘红色滚石’是什么意思？一股更强烈的饥饿感又诞生了。

　　这一次，林白辞就像饿了大半年的饥民，胃都开始痉挛。

　　“怎么回事？”

　　林白辞下意识地看向泥人玩偶，他有一种要生吃掉这东西的冲动。

　　【这件泥人玩偶中，竟然还有一块神骸？】

　　【赚了！赚了！】

　　【果然是马无夜草不肥，人无外财不富！】

　　【这一顿，吃到撑，要扶墙而走！】

　　喰神的声音，透着欣喜，像出门买菜，顺手捡了张彩票，中了一千万。

　　“神骸？”

　　林白辞神色一喜，立刻翻转泥人玩偶，进行检查，想找到缝隙，把里面的神骸取出来。

　　但是泥人玩偶上别说小口子，连一条缝隙都没有，整个身体浑然一体。

　　【砸碎它，取神骸！】

　　【我的胃已经饥渴难耐了！】

　　喰神催促。

　　林白辞没有迟疑。

　　夏红药她们还在遭受规则污染，林白辞没有黑棺，无法封印这件神忌物，想救人，只能破坏掉它。

　　现在里面还有一块神骸，那就更没有手软的理由了。

　　林白辞将这只造型诡异让人心理不适的泥人玩偶放在地上，抡起松木火把，使劲砸了上去。

　　砰！

　　泥人玩偶身上，有了裂痕，但是没碎。

　　林白辞又来了一下。

　　砰！

　　裂痕更多了，泥人的一截手指也掉了下来。

　　……

　　黑鲨三世包扎过伤口后，焦急的等待着，同时监视四周。

　　感谢九州官方对各种神墟相关信息的封锁，导致普通人对这种灾害知之甚少。

　　现在这里黄沙飞舞，即便有人看到，也以为是沙尘暴。

　　更何况这里地处偏僻，周围都是山川，农田都只有零星的几块，人都看不到几个。

　　不过不止是九州官方，其他各国也不会主动公布神明灾害的相关信息，主要是神明这种存在匪夷所思，大家到现在都没弄明白它们的本源。

　　像二十六年前出现在漂亮国蒙大拿州的那尊神明，一家地方电视台报道的时候，刊登了一张它的照片，是一位市民偶然拍到的。

　　结果当时通过电视，看到这张照片的四十多万市民，全部被污染，智力退化到婴儿时期。

　　神明带来的辐射污染，太可怕了，防不胜防，所以从那以后，各国禁止讨论此类内容。

　　一旦发现，立刻封禁删账号，严重的还要请喝咖啡。

　　“等到规则污染结束，回收‘泥人神偶’，捡尸舔包，拿到战利品后，我立刻翻山离开，进入附近的村庄，偷一辆摩托车做代步工具！”

　　黑鲨三世计划着路线，尽量避免被追踪。

　　“嗯？”

　　黑鲨三世猛然抬头。

　　那些飞在空中的黄沙都在窣窣的落地，变得稀薄，能见度增加。

　　‘沙尘暴’变小了！

　　这意味着规则污染结束了。

　　列车上所有的人，包括那几个讨厌的九州龙卫，都死了。

　　“哈哈！”

　　黑鲨三世大笑出声，立刻跑向车尾，他要去回收‘泥人神偶’。23sK.com

　　只是当他冲进车厢后，看到那个杀了章鱼丸的男生，正拿着一支火把，猛砸泥人神偶。

　　“卧槽，什么情况？”

　　黑鲨三世的眼睛一下子瞪圆了，好似两个大灯泡。

　　为什么还有人活着？

　　这可是污染强度5.0的神忌游戏，豹子头被卷进去都得死。

　　在九州，神明猎手也是有等级的。

　　所谓豹子头，就是拥有十道神恩，并且作为主力，攻破过三座神墟的神明猎手。

　　黑鲨三世的脸上，浮现出一抹惊怒。

　　尽管情感上不愿意相信，但是理智告诉他，眼前这个嘴上还没毛的小子成功走出‘泥人神偶’的规则污染了。

　　是个天才！

　　将来必成大器。

　　不过碰上我，你的美好未来要终止在今天了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第51章 生吃达人林白辞免费阅读。https://www.23sk.com 