    11月24日23时59分，星空一号，已经在文昌201工位，严阵以待。

    同一时间，凡人视频，凡人星空官网，对于星空一号发射的整个过程，进行全方位的直播。

    全球用户，更是纷纷通过两大渠道进行观看。

    于是，这一夜，凡人视频的装机量，直接暴增了数千万，主要是国外用户，而凡人星空的官网，更是流量爆增。

    凡人星空当下的名头本来就大，再加上凡人星空和space x的惊世豪赌，反而更加吸引了各界人士的关注。

    毕竟不管是space x，还是凡人星空，都是私企，未来的发展与全球用户的太空探索，更密切一些。

    很多人，更是直接表示，未来私人登月、登陆火星，还是凡人星空和space x这样的私企，更靠谱些。

    相反，若是那些国企，那就有了很多政治方面的考虑。

    因此，对于星空一号的首发，很多人都高度关注。

    直播中，除了现场的画面，还有主持人的讲解。

    “大家好，我是凡人视频外景主持人晴空，现在正在文昌发射中心。我身后的星空一号，大家可以看到，已经严阵以待，再过几秒钟就要正式点火，准备首飞。”

    凡人视频的签约美女主持人晴空，笑着说道：

    “如大家所见，我们的星空一号，高度35米，质量只有300吨。比起猎鹰九号等高达70米，重约600吨的运载火箭来说，星空一号的确是个小个子。但是，星空一号的运载能力和性能，又真的不如他们吗？”

    晴空顿了顿，神秘一笑：“我们拭目以待，同时有请航空航天专家李仁新教授，给我们进行专业的解说。”

    按照业内规则，发射的整个过程，都有专家进行一一讲解。

    不过美女主持的晴空的话语，却引起一波弹幕：

    “呀，凡人星空的小个子要飞了，不知道和胖五相比怎样，6666！”

    “美女主持人是王老大的人，她都这么说，那里面就有文章了。看来找个小个子，貌似不简单啊！”

    “那是，我凡天下无敌，脚踩苹果，拳镇三星，区区一个space x，还想和我凡叫板，简直就是不知可谓。今日过后，埃隆马斯克就会哭的，哈哈！”

    “楼上脑残粉，不解释！”

    “切，人家说的实话，凡人星空的技术肯定强大，星空一号虽然小个子，但荷载能力一定很厉害！”

    “切，信仰感人，一会自见分晓！”

    ……

    一时间，两派人士，在弹幕上就对骂起来。

    而航天航天交手李仁新却是进行讲解：

    -7.3s，（11月24日23时59分52.7秒），星空一号运载火箭开始点火，目前状况良好。

    0星空一号正式起飞（11月25日0时0分0秒。）

    +15s 程序转弯

    +174s助推器发动机关机，助推器分离

    +188s芯一级发动机关机，一二级分离一级完成任务，由二级继续完成发射任务

    +191s芯二级发动机点火

    +215s抛整流罩

    +573s二级固定发动机关机

    +599s二级摆动发动机关机

    +603s船箭分离

    ……

    “星空一号，已经成功升空，接下来的表现，我们拭目以待！”

    李仁新教授，一边看着视频，一边讲解，心里很是激动。

    毕竟是华夏企业的，作为华夏人，无论如何，还是满是自豪的。

    其他人也都饶有兴致的看着，还不时弹幕上吐槽几句。

    同一时间，space x总部，埃隆马斯克和几位大股东，以及财团大佬，也在饶有兴致地看着这一幕。

    等到凡人星空的星空一号发射完毕，一切见分晓之后，星空一号的技术，不能超越space x，那时凡人科技就要退出航空航天。

    而space x依旧是该行业的扛把子，更是唯一的私企，并借此高歌猛进，开始新一轮的融资。

    不过随着大家的观看，加上专家的解说，越来越发现问题。

    按理说，这次星空一号首飞，只是一次试射。

    一般首飞，荷载部分，都会放些东西，但大都是些不重要的存在，最多有一颗很普通的小型卫星。

    像是华夏长征七号的首飞，搭载了远征一号甲上面级（一种可以独立飞行，多次启动的航天器）、多用途飞船缩比返回舱、遨龙一号空间碎片主动清理飞行器、2个天鸽飞行器、在轨加注实验装置、翱翔之星。

    虽然花样很多，搭载6项7个载荷，但大都是些低成本很基础的航天器、返回舱、飞行器、实验装置等。

    唯一的一颗卫星——翱翔之星立方星，也不过是是由西北工业大学研究生及青年教师，采用标准立方星理念设计，参与研制12U立方星，质量仅仅33千克。

    在轨工作寿命只有1年，将开展地球重力场测量、空间抗辐射实验以及自然偏振光导航技术验证等一系列创新实验。

    由此可见，长征七号的首飞，根本没有多少上档次，价值数千万美金，甚至上亿的卫星。

    星空一号的首飞，按理说，应该也是这样。

    但从开始到现在，却没有见到放出任何一个航天器，或是飞行器，或是返回舱，甚至就连实验装置否没有。

    这让所有人很是惊讶。

    李仁新教授更是忍不住开口：“难不成，凡人星空的星空一号，只是普通的发射测试，没有搭载任何东西？还是要直接发射重量级的卫星？”

    一句话，所有人都惊呆了。

    你发射运载火箭，不带卫星，是要搞什么鬼？

    开玩笑么？

    至于说，直接发射一枚价值几千万，甚至上亿美金的重量级卫星做实验，这更不可能。

    连技术成熟的华夏，都不敢这样。

    要知道一枚运载火箭的成本，只有几千万美金，炸了也就炸了。

    像是猎鹰9号，也才6200万美金而已。

    但一颗重量级的卫星，可就不止这个价了，少的几千美金，贵的几亿甚至十几亿美金！

    