    “小子认输吧，要不然我这金鹏可是会吃了你的啊！”呼延鹏很是紧谨，他居然跳到了金鹏之上，似乎不打算自己出手了，他认为任由金鹏对付凌笑就足够了。

    “呵呵，虽然本少很怕死，但是算命的曾说本少绝不会死在灵兽腹中的”凌笑缓缓地飞掠了起来应道。

    “冥顽不灵，金鹏给我吃了他！”呼延鹏对着血金鹏指挥道。

    血金鹏嘶鸣了一声，一双金翅挥动了几下，一道道金光不停地闪烁挥动，巨大的身子朝着凌笑飞疾了过去，那尖嘴带着锋利嗜血之意朝着凌笑啄了过去。

    血金鹏速度极快，哪怕是一般的高阶地皇能难逃得过去。

    凌笑微微认真了起来，云踪魅影步伐在空中之上留出一道道残影，他避过血金鹏的啄咬，朝着鹏背之上的呼延鹏攻了过去。

    可是血金鹏也是攻守有背，它巨大的身子急停，双翅挥舞，一道道金光羽翎不停地朝着凌笑淹没而去。

    咻咻！

    强大的攻击密密麻麻地在半空之上乍响了开来。

    叮当叮当！

    只见凌笑不避不闪，双拳同样泛起强大的金光，一拳拳地将那些羽翎攻击轰散。

    “什么，他……他居然徒手接下了那攻击！”。

    “好强大的肉身，血金鹏的羽翎攻击可是堪比高阶玄器的轰击啊，看来那家伙真有些本钱啊！”。

    “看来申沫和詹大左输得并不冤！”。

    “不过要想凭着强大的肉身败下呼延鹏似乎并不容易！”。

    ……

    “果然有些本事，但是想要对付金鹏只怕没这么简单”呼延鹏微微错愕了一下喃喃道。

    紧接着，只见血金鹏飞近了凌笑几分，强大的羽翼如千刀万刃一般朝着凌笑切割而来。

    血金鹏的羽翼并非那些羽翼属性光芒可以比拟的，它的锋利程度只怕已经堪比一些低阶灵器了。

    凌笑矮身错过了那攻击，直接钻入了血金鹏下腹之中。

    呼延鹏只觉得好机会，立即大喝“金鹏快将他撕裂”。

    血金鹏不用呼延鹏的指示，早就利用它最强悍的双爪朝着凌笑抓了过去。

    这双爪才是堪比灵器的存在，不管是人还是灵兽都难以抵抗它强而有力的一爪！

    凌笑身子如泥鳅一般微微避了开来，脸上抹过了凶厉的神色喃喃道“就拿你来立威吧！”。

    他的声音刚刚落下，他手中的金拳光芒瞬间爆涨了起来，强大的能量震得光幕之上猎猎乍响。

    坐在鹏背之上的呼延鹏立生警觉，赶紧惊呼“金鹏快躲开！”。

    可惜，他的提醒声还是迟了！

    不，应该说是凌笑下手太快了。

    只见一只拳头带着无比凌厉的气势朝着血金鹏腹部之不连续狂轰了起来。

    砰砰！

    凌笑的拳头早已经堪比灵器，哪怕是血金鹏肉体再强大也不过是五阶而已。

    只见血金鹏巨大的身子被凌笑轰得连续朝上翻动了起来。

    “混蛋，敢伤我爱鹏，我宰了你！”呼延鹏暴怒，他大喝了一声，一只重锤出现在了手中，他从鹏背之上飞跃了下来，朝着凌笑杀了过去。

    凌笑收拳，但是并没有后退，而是朝着呼延鹏迎了上去。

    凌笑极速的身影让呼延鹏抓摸不到，同时呼延鹏还没攻击到凌笑身上，他自己却觉得身体受到了数拳的攻击。

    就在呼延鹏察觉到凌笑的撒离的时候，他却发现自己好像没受到多大伤害一般。

    不远的凌笑双手拍了拍，轻嘘了一口气道“打完收工！”。

    蓦然，呼延鹏哈哈大笑了起来道“你这样的拳劲替我骚都不配，我说过要宰了你，给我去死吧！”。

    呼延鹏笑罢，手中重锤如金色的山岳一般挥舞了起来，擂台之上似乎都要被这金色山岳给占据了。

    金山宛若千万斤重，只要被轻轻砸一下，只怕巅峰地皇都要被砸成肉酱了。

    “金山压顶！”呼延鹏高喝了一声，强招欲朝着凌笑轰去。

    “应该爆了吧！”凌笑仿佛没将呼延鹏的强招看在眼里一般，脸上仍然挂着风轻云淡的笑容喃喃道。

    砰砰！

    然而，呼延鹏还没有将强招施展出来，他身体内居然爆出阵阵能量，一只只血洞不停地从体内s爆炸了出来。

    呼延鹏还不明白发生了什么事，身体内的五腑六脏似乎都被炸烂完了一般，整个人直直地朝后倒了下去。

    呼延鹏到死都不明白自己为何就这样死了，明明刚才被打都不觉得有什么伤害啊！

    随着呼延鹏的死，那血金鹏也是从高空之上直接砸落了下来。

    “不好意思了这位仁兄，侥幸赢了你！”凌笑对着死去的呼延鹏淡淡笑道。

    他这笑容在四周的人看起来都觉得坏人无畜，可是在这笑容之下却隐藏着一颗杀伐果断的狠心，这简直是让人觉得冷嗖嗖的！

    他们现在终于可以肯定眼前这凌笑当真是有着真才实学的，并非是那种侥幸取巧获胜之辈啊！

    不知不觉间，凌笑已经成功成为第一轮第一个进阶的人。

    当裁判宣布凌笑获胜那一刻，四周的那些女子看着凌笑都忍不住惊叫了起来。

    凌笑长相英俊和他强悍的实力让她们觉得是那么的迷人，让她们忍不住深陷了下去。

    凌笑这家伙还风骚地朝着底下那些女子挥了挥手道“多谢诸位承认，多谢诸多美人的支持，多谢裁判公正严明，是你们给了我力量，让我侥幸获胜啊！”。

    凌笑的话落下，擂台之下倒下了一大片人。

    裁判露出苦笑摇了摇头，心里暗叹“这一届怎么出现了这样一个妖孽啊，丫的脸皮真当如铁如铜，不知羞耻啊！”。

    在高台之上的各大势力代表都将目光注意到了凌笑身上，神色间闪动着莫名的异样光芒。

    当凌笑刚走下擂台之后，立即被一帮女子给包围住了。

    “凌笑少爷，有空吗？我们一起走走可好？”。

    “凌笑少爷别跟她走，你还是跟我走吧，奴家……奴家会好好侍候你的”。

    “凌笑少爷，她们只有一个人，我们姐妹一起侍候你，只要你肯加入我们家族”。

    ……

    这些女子都是一些中小势力的弟子或新一代，她们这么做不仅是为自己选择男人，更是替宗门或家族拉拢助力。

    像凌笑这般英伟的男人，手底又如此强悍，自然特别受女人欢迎了。

    凌笑只觉得被诸多温柔给包裹着，一种幸福感油然而生，脸上尽是舒爽之色。

    凌笑经过一番周折，实则是吃尽了不少豆腐之后，总算将那些女人给摆脱，他不禁在心中暗叹“这些女人都好强大，差点连本少都要被她们的“凶器”给轰成了内伤了”。

    只是，他刚摆脱了女人，又有一帮男人将他围住了。

    “你们要干什么？莫不成想对本少用强？本少坚决不搞基的！”凌笑双手护着胸口弱弱地说道。

    那些男人脸色一绿，当即各自又说明了来意。

    原来这些人也是各方势力来拉人的说客。

    他们都是提出只要凌笑肯加入他们的势力皆会提供各种资源给凌笑修炼。

    必竟凌笑能越阶而战的实力已经摆在眼前，他们不拉拢这样的战斗天才才怪呢。

    凌笑自然不可能加入这些势力，只是随便扯了一下便唐塞了过去。

    凌笑回到了败家仔等人身边，继续关注着叶云枫白雨惜彩霞月和玄耀的战斗。

    此时，叶云枫将钟铜打败之后，又连下了两场，将胜场提到了六场，是目前几人中胜场最多的一人；白雨惜则是苦战也赢下了两场，将胜场提到了四场，要是没有白狐之助，只怕白雨惜早落败了，白狐是圣兽血脉，有着一般灵兽难比的智慧和战力；彩霞月胜场达到了五场，只比叶云枫少赢了一场，挑战她的人都是高阶地皇，但是她不凡的玄技是她取胜的关键，那玄技是邪帝传授的，自然非常不凡；玄耀这边同样胜场达到了五场，其中他还战胜了一名高阶地皇，凌笑倒是没想到玄耀也有着越阶战斗的本事。

    几人能否走得更远，凌笑就不得而知了，但是他可以肯定，他们都过第一轮应该不是问题。

    趁着空闲之余，凌笑再次将目光落在了十号擂台之上。

    那叫袁战天的少年果然战斗力惊人，果然已经连赢了八场，只需要连赢两场即可进阶。

    他的数据比之凌笑还要漂亮得多，因为他只是低阶地皇的实力，但是却连番战败了五大中阶地皇和三大高阶地皇的对手，而且还没露出并点疲惫之态。

    凌笑砸了砸嘴巴道“这家伙太强悍了吧！”。

    这时，一旁的败家仔露出异样之色道“那家伙似乎有我们兽族血脉，只是不太纯正，不过血脉天斌却是很强大”。

    凌笑问道“他可能是炼化了斗战圣猿的精血所至吧，这家伙机缘当真逆天了！”。

    斗战圣猿是公认的战斗型的圣兽，而且数量极为稀少，就算遇上了也未必能从其身上取得精血，必竟每一只圣猿战力是多么地可怕。

    而这少年才多大，居然能弄到圣猿的精血炼化，所以凌笑才有这样的感慨。

    “如果他不早夭的话，或许他未来能成为一代传奇人物啊！”凌笑在心中暗想道。

