    至于王凡，更是心里没底，虽然依旧躺在座椅上，枕着女神胸前的柔软，但却没了半分安逸，取而代之的是如坐针毡。

    身后的沈思凝，依旧给王凡按摩着，节奏依旧平和，只是冷若冰霜。

    此时此刻，整个屋子只剩下沉默，以及大写的尴尬！

    王凡脸色很是精彩，实在想不到，冯天茂这个时候会打电话过来，然后给他拆台。

    或许冯天茂是无心的，但对于王凡却是致命的。

    最起码，沈思凝这里，他实在是不好交代，或者说没法交代。

    只是，没法交代，也要交代啊，总不能就这样尴尬下去，尴尬到天荒地老啊！

    嗅着沈思凝身上淡淡的体香，王凡却愈的心里没底，脸色精彩到极点。

    良久，王凡叹了口气，打破沉默：“思凝，这事不是你想的那样，听我解释。”

    说完，王凡就忍不住咧嘴，这话怎么听上去那么像台词，还是那种负心汉的典型台词？

    沈思凝依旧没有说话，只是继续给王凡按摩着肩膀。

    王凡接着说道：“那个……那个……思凝，哈哈。这事有点误会……”

    王凡很是无奈，这样的现实之下，他竟然连个像样的借口，都找不到。

    “误会吗？”沈思凝不动声色地说道。

    “误会。”王凡只好点头，心里却很是无语。

    “误会你个大头鬼！”沈思凝突然说道，接着双手用力，使劲捏在王凡的肩膀上，让王凡一阵剧痛。

    “你不是压力很大吗？”

    王凡：“……”

    “你不是睡不着觉吗？”

    王凡：“……”

    “你不是被冯家逼的走投无路了吗？”

    王凡：“……”

    ……

    沈思凝一边数落着，一边用力捏着王凡的肩膀，让他疼痛不已。

    “你不是要我陪你睡觉，你才能睡得着吗！”

    沈思凝的语气，彻底冷了下来。

    要知道，这段时间，她可是一直担心着王凡，甚是即便是王凡提出留宿陪他的要求，她都应了下来。

    然而，到头来，一切都是王凡装的。

    他不仅没有压力，没有危机，反而全面吊打冯家，逼着冯家家主亲自打电话求饶，亲自送上15o亿的资产，请求王凡放过冯家。

    而她沈思凝竟然信了，还不断地安慰、鼓励他，甚至答应王凡很是过分的请求。

    到了现在，沈思凝已经彻底看透王凡的心思，心中满是愤怒，而且是越想越气的那种。

    最终，沈思凝愤怒地骂道：“王凡，你个混蛋！”

    接着，便向着门口走去。

    “思凝，你听我说！”王凡大急，立即上前，想要挽留沈思凝。

    但迎接他的，却是沈思凝头也不回的一脚，直接将挡了回来。

    幸好王凡在科技衍生系统中的拟真游戏锤炼下，无论是身手，还是反应度，都很是不凡，这才勉强躲开，否则恐怕早就被沈思凝这含怒一击彻底放到了。

    王凡清楚，这一次，沈思凝彻底怒了。

    等王凡再度回过神，追了出去，沈思凝的丽影，早已消失在电梯中。

    王凡看着电梯旁不断变化的楼层数，脸色有些凝重。

    这样的结局，当真有些nozuonodie。

    王凡回到屋子，从窗户中看着沈思凝开车离去，良久方才叹了口气。

    这一次，沈思凝是彻底生气了，甚至可能是很久都不会原谅他的那种。

    而王凡与沈思凝的关系，也因为这事，从密切，变得疏远，甚至有些隔阂。

    这让王凡很是痛苦，也很是无奈。

    本来一切进展顺利，王凡装可怜，博沈思凝同情，留宿，相伴。

    然而两人关系，急剧升温，甚至成为亲密无间的恋人。

    但却是因为冯天茂的电话，让一切都成了幻想。

    而事实，更是向着反方向展……

    这种局面，让王凡痛苦不已，也头疼不已。

    然而就在这时，他的手机又响了。

    王凡歪头看去，依旧是那个号码，那个该死的号码！

    要不是他，现在沈思凝也不会气得跑掉，相反，他和沈思凝，依旧可以谈笑风生，今晚也会是美好的一晚。

    但现在，却成了他孤家寡人……

    王凡愤怒不已，按下接听键，冷声道：“冯天茂，你坏了老子的好事，你们冯家死定了！”

    接着，王凡便挂断了电话。

    虽然，圣人云，不迁怒，不2过。

    但王凡不是圣人，他只是一个凡夫俗子。

    尽管可能冯天茂有些无辜，但结果便是坏了王凡的好事，还几乎将他搞死，那这笔账就一定要算算。

    再加上之前的前仇旧恨，以及凡人科技为了杀一儆百、立威的必须性，这一次，冯家，无论如何都要完蛋！

    于是，王凡给网军大都督林帅，了一个信息，让他全力出手。

    结果，就是这一夜，王凡没有休息好，还在想着沈思凝的事情。

    他不知道，怎么解释，怎么挽回。

    而冯家上下，更是没有睡得安稳的。

    因为，这一夜，互联网上忽然出现了很多有组织、有纪律的势力，竟然将冯家之前曝光的案底，全部整理了一下，还将证据补充充足，将犯罪罪行，进行了进一步的挖掘，又揪出很多新的罪名。

    而且，这一些罪名，同样很大，也很严重。

    更重要的是，这种行为不是偶的，反而更像是有组织的，有预谋的。

    但群众不管这些，反而积极加入进来，共同掘、整理冯家的罪证。

    于是在，这番影响之下，很多被冯家迫害的受害者，也开始站出来，指控冯家。

    而那几个家族，更是立即行动，全面配合凡人科技的风向，让火烧冯家的大戏，演的更加火热。

    于是，这一夜，冯家彻底到了风口浪尖，到了一不可收拾的地步，到了人人口诛笔伐的地步。

    而冯淼等人，更是在梦里惊醒，接着一边穿衣服，一边向着冯家议事厅走去。

    很快，一干人齐聚议事厅。

    冯天德心直口快：“大哥，现在凡人科技那边的攻势怎么突然加猛了？难不成我们给他的价码，他们不满意？可是即便是不满意，也应该是继续谈判，而不是直接翻脸啊！”

    (未完待续。)