    韩野左右躲闪着树木，只见飞身上了一座山峰，嘴唇一动，发出四长两短紧急召唤狼王的信号。刹那间，啸声响彻了方圆十里的大山之中。刚好狼王离他站立的山头，也就两里路左右远近。

    狼王听到韩野的紧急召唤信号，知道韩野有紧急之事，它施展飞身之术，转眼就来到韩野的身边，站立起身形，向韩野施礼。

    这时，小白、小花也听见到韩野的哨声，也向了韩野。她们俩都知道，狼王最善长的就是追踪。

    “狼王，我娘让坏人抓走了，匪徒已经跑进这片山林，你召唤你所有的手下，查找追踪，必须封锁进原始森林的所有出入口。”

    狼王听明白了，它仰起头，“嗷呜！嗷呜！”发出了狼王最严重的紧急命令。不论是它的族群还是其它的族群，都会听令追查山林中的人类。不论男女，发现必须抓回来，它要活的。

    狼王发出命令后，开始搜寻卓玉的气味。上次它嗅过卓玉的气味，还存储在记忆中，这会只要有这味道，狼王就能发现。

    狼王嗅遍了整个山头，也没有发现气味。最后在山坡下的一处沟壑，发现了卓玉的气味，它把发现气味一事告诉了小白。

    “主人，狼王发现了夫人身上留下的气味了。”

    “好，让狼王顺着气味追上去，我们也跟上。”

    狼王在前面顺着气味追了上去，看方向是奔深山老林而去了。

    韩野、小白、小花也在后面紧紧跟着。他们一路追过去，足足奔了两个多小时，气味越来越浓了，连韩野都发现卓玉的气味了，看来快追上了。

    “小花、小白，命令山林的蛇群，狐群，也全都出动查找，并封死进深山老林的山口。”

    “是主人！”她们俩也发出了，只有她们族群才听得懂的信号。

    这回山里热闹了，可以说，处处都有大山里的精灵在动，任那俩个人，功夫再高，也是插翅难跳。

    韩野知道快追上了，他提醒小白、小花小心。并告诉狼王，对方手里有枪，一定要小心。

    谁知韩野的话音刚落，前面的山头上，传来了枪响声，同时也传来的狼的嚎叫声。

    不好，那俩人遇到狼群追堵，他们正在射杀，围堵他们的狼群。

    “小白，小花隐身靠近他们，不要伤了夫人，快去吧。”韩野说完，飞身奔向那座山峰。

    山上的枪声不断，狼的哀嚎声也不断。

    韩野这时距离那两人三百米左右。他躲在一块大岩石后面，看见有几只狼，已倒在了山坡上。

    但还有几十只狼，正在向那两人逼近。两人不断的开枪，眼看狼群越来越近，两人的枪法已是慌乱不堪，逐渐失去了准头。

    韩野看着中枪倒地的狼群，心痛无比，一股怒火冲天而起。他猛地从岩石后面，飞身跃起，在快要接近那两人，一百米左右的样子，猛地左眼射出一束金光，一下就照射在，两人手里的狙击步枪之上。

    在金光全力的攻击之下，两只狙击步枪，化为了两堆废铁。就在两人停止的瞬间，狼群蜂拥而上，要不是韩野及时出现，群狼已经扑上去撕咬两人了。

    两人看了韩野一眼，其中一个大高个，满脸大胡子，恶狠狠地走了起来：“小子找死！”

    “找死的是你们！”韩野无比愤恨，这群人敢太岁头上动土，真是嫌命长了。

    韩野真气运行到右手之上，上前就是一掌，拍在了他的胸口。这次他用了七分力，他想看看，人在他七分力的一掌之下，会成什么样？

    那受掌的大胡子，就直勾勾的立在那里，一动不动，没什么变化。

    但是韩野知道，在他一掌之下，人决无生还的可能，他转身看向了另一个人。

    另一个瘦高个，见自己的同伙受了这年轻人一掌之后，也没怎么样。他知道自己的同伙，功夫比自己高明很多。但瘦高个认为韩野刚才那一掌，也就拍拍灰尘而以，不可能有事。

    “三木，你站着别管了！这小娃子，交给我玩玩！”

    “你玩个P，小鬼子你找死！”韩野刚想下狠手，又一想这两个王八蛋，应该是境外之人，那我不能都杀了，要留一个活口。

    就在韩野想留活口之际，不知死活的瘦高个，取出了一把武士D，迎面向韩野劈了过来。他想用直劈式，一刀把韩野就劈成两半，可他想法虽然好，现实是大错特错。

    韩野见刀劈了过来，心念一动，空间里的短剑就迎刀而上，剑锋扫过小鬼子的武士D，“咔嚓”一下，武士D断成了两截，飞落在十几米外的山坡之上。

    短剑没有停下，继续照着小鬼子举刀的双手，飞了过去。只见寒光一闪，“啊！”的一声凄厉惨叫，响彻了山峰。再看小鬼子的双手，齐腕被短剑削了下来，痛得小鬼子嗷嗷大叫。

    韩野闪身上前，在他两边肩膀上，用了一分力拍了一掌，小鬼子不叫了。只见他“扑通”一声就倒了下去，痛晕了。

    韩野虽然只用了一分力，但小鬼子也承受不住。他的经脉已是全身寸断，经脉断成一段段，能不痛吗？不昏过去才怪呢，这小鬼子没死也废了。

    这还是韩野要问他口供，才留他一条狗命，要不然，在韩野的神功之下，哪还有机会活命。

    正在韩野准备找寻卓玉之时，小白、小花，还有狼王都来了。小白扶着卓玉，从一片树林之中，走了出来。

    “主人，夫人在这里，没有受到伤害，是狼王带着我们找到的。夫人被藏在一个大树洞里，绑着双手，嘴也被封上了。没有狼王，我们还真的不能，这么快就找到夫人。狼王表现非常好，可它的狼群里，有好多狼受伤了，这次损失不小。”

    韩野听完小白的话，他知道狼群里有不少受伤的狼，他拿出两块冰片，和一小瓶石乳，给了狼王

    “大傻，拿着这些冰片、石乳，去救治你的手下。剩下的，分给表现好的狼。谢谢你了狼王！”

    狼王接过两样神药，感激地看着韩野。心想，主人真大方！?

