
　　二十八日朱慈烺紧紧睡了四个多小时，就被桂喜唤醒：“殿下，李通在外面求见。”

　　朱慈烺来到正殿，李通拱手：“殿下，禁卫军第一师已经接受改编，不过黄得功要求到一线作战，不想驻守辽东。”

　　朱慈烺挑起眉头：“告诉他，守好疆土，下一步他将会和骑兵第二师一起前出至阿尔泰山，到时候不论是中亚还是北边的沙俄都有仗打。”

　　李通连忙下去安排，朱慈烺也不再回去睡觉了，把桂喜叫来：“内库清理的怎么样了？”

　　桂喜小心的赔笑：“钱昨天都清点好了，就是这物资太多太杂，怕是没有十天半个月清理不完。

　　还有司礼监和御马监那边都没有管事的，那些人都紧张着呢！”

　　朱慈烺嗯了一声：“通知下去，从明年起，大明不再招收太监，内廷除了由女官壮妇主持日常事务之外，部分必须男人干的活，则招募一部分差役负责，白天在宫内行走，晚上则住宿宫外。”

　　桂喜连忙躬身应是，朱慈烺继续说道：“司礼监这边占时由你代管吧，至于御马监，招陈玄回来，让他管理御马监。”

　　虽然军部已经完成建制规则，但是不代表御马监没有用处，参谋部调动兵马需要皇上准许然后用密押，而这掌管密押的机构就是御马监。

　　所以这样的职位必须有信任的人来负责，大明内廷一直以来，司礼监和御马监都是两大佬。

　　其中司礼监太监一般还监管东厂，但是御马监除了军队之外，内廷的大汉将军也都属于御马监管辖。

　　朱慈烺敲着桌子继续说道：“皇城内，八局事跟外面的皇明商号生产经营的东西都有重复。

　　你现在要做的就是把两者合并，把宫内的八局事务迁居到宫外，皇城内不再保留生产设施，把八局的工匠太监等都迁居到相应工厂。

　　把四司中惜薪司和宝钞司合并的御用监内，御用监所需之物，皆从皇明商号或其余商号订制，御用监负责督造。

　　把钟鼓司合并到值殿监，混堂司合并到尚膳监，把尚衣监和尚膳监合并称为内用监，值殿监、神宫监和都知监合并为内勤监。

　　升东宫典算为内统计监，升级出版监查司为内出版监，把内库和东宫库合并成立新的内库监。

　　如此以来，皇城内保留十二监，不再保留四司八局，把人员缩减，部分不是必须在紫禁城内的全部迁出到皇城内。”

　　朱慈烺说了一大堆话以至于桂喜都听迷糊了，连忙心里默默记着，额头见汗，朱慈烺看来他一眼：“以后备着纸笔，孤交代你的事情，要是忘了，那可比你拿纸笔还要难看。”

　　桂喜有点尴尬：“是，奴婢下次一定备着，那王承恩、方正化和曹化淳他们怎么安置？”

　　朱慈烺敲着桌子：“王承恩跟了父皇这么久，父皇用惯了，就让他继续跟着吧。

　　曹化淳一直不是想告老还乡么，那么让他在宫内再待半年，然后就准许回乡吧。

　　至于方正化，确实是个人才，不过其身份有点特殊，这样吧，让他跟杨嗣昌一起去奥斯曼帝国吧，去了之后把魏平安换回来。”

　　桂喜感动的拜谢：“殿下真是个念旧的人呢！”

　　朱慈烺哼哼一声：“孤能容的下你们犯错，但是绝对不会包容你们欺上瞒下，贪污渎职，现在你管的事情多了，但是要守住自己的本心！

　　莫要得意忘形，须知道，你是因为什么起，魏平安又是因为什么才落！”

　　桂喜连忙扣头：“奴婢不敢，奴婢就是殿下的一条狗，绝对不会……”

　　朱慈烺摆摆手：“下去吧，赛伯温来了么？”

　　桂喜下去，赛伯温从外面走进来：“殿下，臣已经按照殿下的要求改了年号，各种登基仪式也在筹备。

　　其中礼部部分官员不愿意配合，已经被赶回家限制居住了。”

　　朱慈烺嗯了一声，赛伯温继续说道：“原本准备的三十日烟花庆典，臣建议挪到登基大典之后的那一晚，这样普天同庆的日子才适合这种烟花庆典。”

　　朱慈烺想了想了，这各种设备都架设了，材料也准备了，要是取消也不对，搞得他好像不名正言顺一样。

　　就算真的是不名正言顺，那也要装作名正言顺的样子。

　　朱慈烺点点头：“那就在初一晚上吧，庆典那边要仔细准备莫要出什么纰漏！”

　　赛伯温微微一笑：“殿下放心，一切都在掌握之中，不过京城百姓今天依旧在戒严之中，到时候可能导致氛围不够热烈。”

　　朱慈烺站起来转圈思考，这个事情也不是没有解决办法，毕竟都年底了，把百姓关在家里也不是个长久之计。

　　想了一会之后朱慈烺说道：“禁卫军在各坊市之间留下一定的兵力，百姓从明日开始允许在坊市内活动。

　　后天年三十，第一师也到了，到时候可以全面放开京城戒严，三个师要做好警戒，宵禁按照原计划取消。”

　　赛伯温继续微笑着说道：“目前京城百姓对于殿下执政并无抵触，民间情绪良好，甚至还有不少人期盼。

　　殿下是不是要发布一些新政提升民心士气？让百姓更加归心？”

　　朱慈烺想想也是，这登基大典，除了封赏有功之臣之外，确实要给百姓一点实惠，要不然百信怎么知道他比崇祯好？天籁小说网

　　朱慈烺看看一脸淡定的赛伯温问道：“先生有何妙计？”

　　赛伯温就差摸出扇子了：“臣有三策，其一免农税，这个不管事殿下还是太上皇都有此意，殿下应该把免一年提高到免三年，这样才能让百姓更加开心。

　　其二是免徭役，按照殿下的习惯，殿下做事很少用徭役，就算使用也大多都是给工钱包吃住或者给吃住补贴。

　　这实际上已经没有了什么徭役，所以殿下不妨免一年徭役试试效果。

　　第三就是大赦天下，此乃新皇登基，天下重大庆典时都会进行的，臣觉得非‘十恶不赦’皆可大赦，死罪可改流配边疆，重刑可轻判，轻刑可自赎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百六十六章腊月二十八日免费阅读。https://xs.23sk.com 