
　　楚灵在空间里能够以上帝视角看到外面的一切，所以自然也发现了白雾在没有找到小人参之后，便开始以整个山头为中心点，四处弥漫开来。

　　眼看白雾扩散的范围越来越大，楚灵心知想要离开空间怕是不行了。

　　她身上本就有小人参的生机气息，一旦出去就会瞬间被白雾发现。

　　无奈之下，她只得再次开启系统的瞬移功能。

　　好在今天瞬移的距离并不远，所以她可以连续使用两次。

　　要是像之前那样，直接出市或者出省，估计就要被困在这里了。

　　【叮，已到达目的地。】

　　随着系统的机械音响起，楚灵赶紧往外面看了下。

　　嗯，不错，已经到村口了。

　　瞥了一眼正开心得到处蹦跶的小人参，楚灵无奈地上前拎着它头上的小红花。

　　“小东西，以后除了这几座山头，哪儿都不能去知道吗？”

　　小家伙刚刚化形，形象跟刚满月的孩子差不多，白白胖胖的。

　　唯一有些不同的就是它头顶上的小红花，还有飘在下半身的一些根须。

　　她敢肯定，这家伙要是跑到老师们那边去，估计会吓死一大片人。

　　小人参闻言，挣扎着动了动身体：“嗯嗯，好哒~”

　　想了想，又说：“姐姐，你放心吧！小参参会很乖哒~”

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　还小参参呢？

　　听起来跟小婶婶似的。

　　要不是这家伙才化形，她都要以为它是故意想要占她便宜了。

　　深吸一口气，眼里闪过一抹狡黠的光芒。

　　她将小人参轻轻放下，随即软着声音说：“小东西，姐姐给你重新取个名字好不好？”

　　“为什么呀？”小人参不解地问。

　　楚灵眼珠一转，故作严肃地说：“小参参听起来不霸气，咱们起个霸气侧漏的名字，吓死其他小妖精怎么样？”

　　闻言，小人参眸光一亮：“好呀好呀~”

　　见小家伙一副开心的模样，楚灵眼里的笑意逐渐加深。

　　她故作思考了许久，这才开口道：“叫伍棒锤好不好？听起来是不是很厉害？”

　　小人参虽然刚刚化形，但直觉这个名字不太好。

　　于是，它皱着小眉头问：“姐姐，为什么要叫这个名字吖？我觉得小参参更好听呐~”

　　“……”楚灵眼里闪过一抹诧异。

　　“咳咳。”她轻咳两声，解释道：“小东西，你属于五加科，所以我给你取伍姓。至于为啥叫棒锤……”

　　楚灵抽了抽嘴角，继续说：“你的别名就叫棒锤吖~”

　　她可是让球球查过了，人参的别名还挺多…

　　棒槌、棒棰、棒锤、地精、老山参、人葠、山参、神草、血参、野山参、园参、高丽参……M.23sk.com

　　细数下来，竟然有近二十个。

　　她仔细看了一下，还是觉得这家伙更像个棒锤。

　　小人参歪着脑袋想了想，有些迟疑地问：“真哒？”

　　楚灵一本正经的点点头说：“当然。”

　　末了，又补充了一句：“姐姐什么时候骗过你？”

　　“也是。”小人参若有所思了一会儿，然后有些不情不愿地说：“既然如此，那我以后就叫伍锤锤吧！”

　　棒锤听起来实在是不好听。

　　伍棒棒听起来也很奇怪。

　　左思右想后，还是觉得伍锤锤更可爱一些。

　　“……”楚灵。

　　小家伙还挺会给自己起名字的。

　　“行叭！”她无所谓地耸了耸肩：“那以后姐姐就叫你小锤锤啦？”

　　伍锤锤用力地点了点头：“嗯嗯。”

　　小红花随着它的动作上下摇晃着，楚灵还真有些担心它给晃折了。

　　抬手扶住小红花，楚灵这才说出自己最终的目的。

　　“小锤锤，姐姐要去救一个大英雄，你能把你的根须给我一点儿吗？”

　　怕小家伙不愿意，她忙继续道：“只要一丢丢就可以了，好不好？”

　　“！！！”伍锤锤一蹦三丈远。

　　它下意识用小短手护着下半身的根须，一脸警惕地摇摇头：“不好。”

　　断了根须，它可是会受伤的。

　　不但会很痛痛，而且很久恒久都好不了。

　　大英雄跟它有什么关系？

　　又没有救过它。

　　哼哼！

　　它坚决不同意姐姐的无理要求！

　　如果……

　　如果是为了救姐姐的话，它倒是可以勉为其难的答应。

　　“……”楚灵。

　　她倒是没有想到，小家伙的反应会这么大。

　　难道，一点儿根须也能影响小家伙的修为？

　　这么想着，她便继续追问：“小锤锤，能告诉姐姐为什么吗？”

　　伍锤锤眨巴眨巴着眼睛，确定姐姐没有想要强迫它的意思，这才松了一口气。

　　它委屈巴巴地解释道：“姐姐，断了根须，小锤锤会很痛很痛哒~”

　　“而且，小花也会枯萎的噢~”

　　楚灵闻言一怔，她倒是没有想到后果会这么严重。

　　闪身来到小家伙身旁，她轻轻捏了捏它的小脸：“那行吧！小锤锤乖乖在这里修炼，姐姐再另外想办法。”

　　伍锤锤抬起头，见姐姐一脸愁容，心里也非常不好受。

　　它想了想，皱着眉头问：“姐姐，那个大英雄对你来说很重要吗？”

　　“……”楚灵愣了愣。

　　随即忙安抚道：“放心，没有咱们小锤锤重要。”

　　确实是这样。

　　她救他，一来是因为天道任务，二来是因为他是老爹的上司。

　　至于三嘛？

　　自然是因为他是个功德无量的人。

　　但，就算有再多理由，她也不会强迫小东西牺牲自己的健康来救别人。

　　当然了，她会用自己的医术尽力而为就是。

　　“！”伍锤锤被姐姐的话给瞬间破防了。

　　它眨巴着一双水汪汪的眼睛，心里感动得不要不要的。

　　吸了吸鼻子，它一把抓过姐姐的手…

　　“哇呜哇呜……”

　　眼泪如断线的珍珠一般，顺着它的脸颊落在楚灵的手心。

　　“？？？”楚灵一脸懵逼。

　　回过神来后，正打算将小家伙抱起来哄哄，结果哭声突然戛然而止。

　　“…？？”楚灵二脸懵逼。

　　下一秒，小家伙傲娇的声音在耳旁响起：“姐姐，现在可以啦！”

　　“？？？”楚灵三脸懵逼。

　　她眨了眨眼问：“什么可以啦？”

　　伍锤锤嫌弃地看了姐姐一眼，指着她手心的几滴泪珠道：“人参汁儿。”

　　“！！！”楚灵。

　　厉害了，我的锤锤…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第172章 厉害了，我的锤锤…免费阅读。https://xs.23sk.com 