    目送秦昊离开，弗兰克才收回视线，对一群圣约瑟夫高中的球员道：“走吧，回学校。”

    一群球员答应，又和艾略特打了个招呼。

    当然，人家艾略特现在有女朋友了，他们也没必要叫上艾略特一起，让人家享受二人世界不好吗？

    其实以艾略特的成绩，早就可以跳级上大学了。

    在秦昊离开圣约瑟夫高中之后艾略特就打算跳级，但因为薇娅成了他的女朋友，他最后还是选择留下。

    两人是开车来的，不过开车的不是艾略特，他是学霸没错，但学霸是个高端的职业，没有驾照。

    所以开车的是薇娅（美国16岁就可以考驾照了，而且考驾照的流畅异常的简单）。

    “艾略特。”薇娅没急着开车，眼睛亮晶晶的，对艾略特道：“我们玩一下再回学校吧？”

    “好啊。”艾略特道：“去哪里？”

    薇娅嘴角上扬：“我们去喝酒吧。”

    “喝酒，你很能喝吗？”

    “没有啦，我不太会喝酒，一杯就醉了。”

    “哦，那就算了，我也不太会喝酒。不如我们去看电影吧，听说最近有一部bbc的纪录片上映，叫做《太空旅行》，是讲述神秘的外太空的，很有意思，我们......”提到纪录片，不对，是提到看电影，艾略特就兴奋起来。

    薇娅：“......”

    ......

    秦昊还在为好兄弟脱单感到高兴，不过他并不知道，艾略特虽然脱单了，但其实和单身没两样，还是个孩子，没蜕变成男人。

    学霸是理智的，不会有一念之插。

    不过秦昊也没功夫操心好兄弟是不是会一念之插，因为常规赛已经到了尾声，雪城大学需要尽可能地争取胜利，和马奎爷大学争取大东联盟第三的位置。

    随后的几场比赛，雪城大学3胜1负，先后击败了乔治城大学，维拉诺瓦大学，以及再次击败圣母大学。

    唯一输掉的一场比赛，则是输给了马奎特大学。

    当最后一场比赛落下帷幕，雪城大学这个赛季的常规赛也全部结束，30场常规赛，雪城大学取得了23胜7负的战绩。巧合的是，马奎特大学的战绩也是23胜7负，双方需要按照胜负分排序，而这次却是雪城大学位列第三。

    两天之后，其他球队的比赛也先后结束。

    大东联盟的常规赛排名也正式出炉，位列第一的是康涅狄格大学，第二的是维拉诺瓦大学，雪城大学第三，马奎特大学第四，后边则依次是南佛罗里达大学、路易斯维尔大学、圣母大学、乔治城大学......

    马奎特大学。

    几个球员和布朗宁站在一起，他们手上拿着饮料，只有布朗宁选择了苏打水，没有要碳酸饮料。

    “可惜啊，若是最后一场我们赢下，就能超越雪城大学，位列大东联盟第三了。”

    “没想到最后按照胜负分排序我们竟然还在雪城大学的后边，上次我们可是几百了雪城大学的，还是两次。”

    “就是，真不甘心。”

    几个球员郁闷的交谈着。

    这个赛季马奎特大学和雪城大学交手两次，两次都赢了，虽然每一次都赢得很危险，但到底是赢了。

    可到了最后结果出来，却是雪城大学第三，他们第四，一群马奎特大学的球员自然很不爽。

    “行了。”布朗宁皱眉，呵斥道：“常规赛都结束了还讨论这些干什么？我们现在要担心的不是雪城大学，而是康涅狄格大学。”

    提到康涅狄格大学，几个球员无不皱眉，表情也变得凝重起来。

    之所以马奎特大学最后和雪城大学战绩一样，按照胜负分排序还在雪城大学之后，就是因为他们在最后的几场比赛中两次遭遇康涅狄格大学，且两次都输了，一次输了10分，一次输了8分。

    也正是凭借这两场比赛，康涅狄格大学一骑绝尘，以26胜4负的战绩成为大东联盟第一。

    按照比赛规则，常规赛战绩前八的球队进入季后赛。

    而进入季后赛之后的对阵则是按照交叉淘汰，第一vs第八，第二vs第七......以此类推。

    所以在季后赛第一轮，马奎特大学将对阵南弗罗里达大学，以马奎特大学的实力，闯过第一轮问题不大。

    只是......

    “如果不出什么意外，第一轮结束之后剩下的应该就是我们，已经雪城大学、维拉诺瓦大学、康涅狄格大学。”布朗宁道：“那么，在第二轮我们就将面对康涅狄格大学。”

    这才是马奎特大学球员不爽的原因。

    因为位列第四他们就将在第二轮对上康涅狄格大学，可他们连续两场输给康涅狄格大学，有些不愿意碰上这个对手。

    与此同时。

    雪城大学，球馆中。

    今天没有训练，常规赛结束，福克斯教练给球员们放了一天的假，让球员们放松一下。

    不过秦昊、巴特勒，还有平头哥依然维持着他们的加练。

    “我们运气不错，大东联盟第三，第二轮可以错开康涅狄格大学这个大东联盟第一。”平头哥笑着说道。

    “别高兴太早。”巴特勒一巴掌拍在平头哥的后脑勺上，提醒道：“虽然避开了康涅狄格，但还有维拉诺瓦大学呢，你以为维拉诺瓦大学好对付？”

    平头哥捂着后脑勺，苦笑道：“不好对付。”

    “不只是维拉诺瓦大学不好对付，路易斯维尔大学也不好对付。”秦昊说道，语气一转，“不过，赢的一定是我们。”

    按照规则，雪城大学第一轮将对阵路易斯维尔大学。

    这是一支强队，不过雪城大学不惧对方，虽然常规赛两次交手，雪城大学一胜一负，但秦昊有信心，下一次交手，他们一定能赢。

    只是到现在秦昊的中距离跳投还没能够突破，尽管他可以感觉到距离突破已经很近了，可就是难以迈过那道坎。

    中距离跳投不能突破，秦昊的实力就难以有大的提升。

    “继续训练。”秦昊甩甩头，回到三分线位置，冲平头哥喊道，平头哥把球传给秦昊，秦昊拿球往前运了一步，随即干拔。

    伴随着“唰”的一声，篮球空心入网......

