    第665章生产

    “你又不同意让你娘来，我思前想后，还是让明玉过来最好，这样你生产的时候，她可以帮着照看一下。”罗义道，“之所以不让你知道，这不是想给你个惊喜吗？谁知道毛蛋也跟着来了。”说完，他还有点不高兴，小木觉得罗义有点吃醋的的意思，忍不住差点笑了。

    “咱家不是有人吗？虽然不是月嫂，但是他可以精准的服从主人的指令。”小木道。

    “他们也不能大名大摆的出现啊，再说以前你可以这样说，但是你忘了？以后还有些未知。”罗义看着小木提醒道。

    “也对哈，我一阵能想起来，一阵又忘了，我觉得我的记忆力严重倒退。”小木道。

    两个人说了一会儿话，小木也累了，就睡了。

    小木刚睡下，院外来了一个人，这人小木没见过，估计是罗义的手下。

    罗义让他进来，两个人唠了一会儿，罗义回屋里看了看小木，然后又出去，让那人先回去，说等媳妇醒了就去一会儿去找他。

    那人就先走了。

    其实她也挺奇怪的，罗团怎么突然这么着急买房子了？

    小木睡眠很浅，一般浅睡一会儿就醒，然后再累了再睡，一段一段的。

    小木醒来之后，先找罗义，见他在侧躺着看书。罗义也看见小木醒了，就笑着问：“宝宝累不累？还好吗？”

    “嗯，好多了。”小木说完，要起来，她要去上厕所。

    回来之后，罗义告诉小木，他让人找到一座房子,在阳市郊区医院附近,问小木要不要去看一下。

    小木点头,她当然要去，她不去买了房子也用不上。

    “路程不太远，但你行吗？”罗义道。

    “路程远点也没关系,我是不爱动，并不是说我身体不好。”小木道。

    “那好,我去开车,你在家等我。”罗义出去,大约半个小时就回来了，开车回来的。

    把小木扶上车,小木见车上还坐着一个人，正是刚才来家里的那位。

    郊区医院就是离驻地最近的医院，罗义让人找房子的条件就是要在医院附近,因为他媳妇的情形很严重,实在是怕会有突发事件发生,一旦来不及送部队医院,那就赶紧送附近医院，才能保证安全。所以这找的房子正好在医院附近。

    帮着找房子这位,先前还觉得罗义小题大做，当他看到小木的身形的时候，一句话也不说了,他也觉得这房子必须找，还要赶紧找到,孕妇没事儿千万小心点。

    看了房子之后，小木很满意,独门独院，院子老大了,院墙虽然不高,也有点破旧，但是有就好。这个独立的空间十分符合小木的要求。

    看完房子的第二天,罗义就和房东交接了，当天就把房照名头改过来了,一共花了一千二百元,小木真心觉得太便宜了，都没让还价。

    小木拿着写着自己名字的房照，有点后悔,这都要生娃了,她应该把名字改过来，改成她上一世的名字：关楚木。可是又一想,她京市和海市的房子都是关小木的名字,要是把名字改了，还真麻烦，想想还是算了。

    小木和罗义在晚上罗义下班之后，又重新来到新房，进屋之后，在确定房子周围没人的情况下，把角木蛟四个机器人放出来，又推出两辆小型挖掘机，让他们在屋里地面上挖地下室。挖出来的泥直接扔空间里。

    一个机器人工作的速度就很可观，四个一起干，不到两个小时，就在屋子的下面挖了一个百平的地下室，迅速的用钢筋混凝土架构，这地下室很结实。

    小木在机器人和罗义的帮助下,费劲的从空间里先拿出来一些自己很喜欢的东西：

    各种毛皮五箱子，十七箱子古玩字画，六箱子小木喜欢的古典首饰，一些有年份的草药两大缸，还有她在王家大院里得到的金条,两箱子空间出产的翡翠玉石，空间出产的钻石她只拿了一小盒子，小木说是做个纪念。

    地下室剩下的地方都放了粮食、腊肉、酒、调料、布匹工具等物质，还有些化妆品，洗护用品等，这些都是小木从空间外面拿进去的，她把这些东西又拿出来。

    就拿出来这些东西，已经把这一百平的地下室装满了。

    “小木，我很想拿几间武器出来，行不？”他实在太喜欢那些武器了。

    小木摇了摇头道：“我们不能逆天而行！”

    罗义只好罢休。

    “就拿这些好了？”罗义问道。

    “就这些吧，若是她真的消失了，这些东西也够用很久的了，其他的不是我们拿进去的，是空间原有的，我不想太贪心。”小木道。

    罗义当然尊重小木的选择。

    两人这晚上没回部队大院，就在新房子里睡下了，当然是睡在空间里。

    第二天一早起来，洗漱完毕，吃了早饭，小木和罗义出了空间，又把几道门都锁上，两人回大院。

    果然是小乔，一大早就过来看几回，终于把小木等回来。

    一晚上时间，两人把空间里的物资移出来不到十分之一，小木也觉得满足了。这个时代没有的不能拿出来，空间原有的尽量不要往外拿，剩下的没法子拿出来，是因为没地方放。

    回到家之后，小木在罗义的帮助下，又从空间里拿出来好多粮食、菜干、肉干、水果干等好吃的东西，把屋子里都堆满了，还拿了些布匹、家用的东西，整个家的柜子都塞满了。

    随着预产期的到来，小木的精神力完全丧失了，她很颓丧，她真的怕以后再没有精神力了。

    罗义每天都在安慰，也没见效果。

    好在木系灵力还没完全消失，但却降到木系二级。木系灵力从七级巅峰，一下子跌倒木系二级，小木欲哭无泪，颓丧极了。生娃的代价太大了！

    更可怕的事情终于还是来了，就在罗义把小木送去医院当天，小木和空间的联系彻底没了。

    小木躺在产床上，眼泪哗哗的，罗义和小乔怎么劝也劝不住，她也不说话，就是哭。

    好在当天晚上，小木顺利生产了，而且是三胞胎！

    (本章完)

