    岳晨大喜，终于找对门路了。运转全身魔力，加大空间魔力的输送。

    “在输送魔力的同时加上精神力试试。”印灵突然说道。

    听到印灵的话，岳晨立马照办。对于灵印他是绝对的信任。太极印与他有同生共死契约，两者一荣皆荣。印灵是决不可能害他的。

    当混合着精神力的空间魔力与铁片接触之后，黑色铁片的震动幅度变得更大。诡异的一幕出现了，铁片如同没有重量一般，缓缓飘起，并停在距离地面两米高度。同时铁片的表面亮起一层淡淡的暗灰色光晕。随着吸收的魔力越来越多，光晕变得越来越亮。

    岳晨不停地输出魔力，心中却是焦急万分。因为在铁片吸收魔力的速战速决度越来越快，即便进入太极意境的岳晨，也渐感魔力不支。

    岳晨心中骇然。他清楚自己在处于太极意境下，魔力恢复的速战速决度是何等的变态。可是即使这样，他恢复的魔力还是不能满足黑色铁片的需要。渐渐地，岳晨感觉体内的魔力越来越少，眼看着就要消耗殆尽。

    黑色铁片还要持续吸收魔力，没有一点要停下的征兆。

    “该不会要将老大给吸干吧。”岳晨心中叫苦不已。不由开始后悔，不该这么早就急于知道铁片中的秘密。同时心中还有些兴奋。黑色铁片吸收的魔力越多，说明它越不平凡，其中所记录的内容就更加珍贵。

    就在岳晨因为魔力消耗过度，快要晕倒之时。黑色铁片发出一阵脆响。同一时间，岳晨发现体内的魔力不再输出。

    “叮，叮……”铁片每发出一声轻响，就会有数个淡白色字符由其中飘然而出，盘旋于其上空。

    岳晨惊讶地发现，这些字符一个也不认识。字符形状怪异，与大陆现有的文字相差极大。

    铁片表面暗灰光晕也越来越亮，原本的黑色已变成淡金色。铁片上空的字符越聚越多，旋转的速度越转越快。

    突然高速旋转的字符如同发生爆炸一般，字符四散飞射。岳晨惊恐地发现，飞散开来的字符化成一道道利箭，向他的额头直射而来。

    “呼。”

    字符所化光箭的速度太快，岳晨还反应过来。光箭已经到达他的额头。光箭一闪而没，再也找不到一点踪迹。

    岳晨只感全身一震，一幕幕画面在脑海中闪现，不停地有信息出现在脑海之中。岳晨感觉自己似乎有了一丝明悟，这些就是黑色铁片内所记录的信息。岳晨克制激动的心情，开始整理这些信息，将这些信息吸收归类。

    良久之后，岳晨终于将所有的信息整理完毕。睁开双眼，岳晨惊讶地发现，他之前消耗殆尽的精神力与魔力已经全部恢复，并且比之前还有所提升。此刻他的精神力已经达到一星六阶，又提升了两级。

    这一发现让岳晨欣喜若狂。黑色铁片是上古时期一位叫做杰迪代亚的空间魔法师留下的。其中记录有杰迪代亚对空间魔法的所有理解与体悟。最今岳晨兴奋的是，黑色铁片内记载，杰迪代亚在黑峰岭附近的一处湖泊旁留有一个实验室。在那处湖泊生活有一种很特殊的魔兽，蚀空兽。这种蚀空兽只是一阶魔兽，并不稀奇。可是蚀空兽王却能让所有炼金师为之疯狂，蚀空兽的尸体是的制作空间饰品的绝佳材料。如果运气好，可以得到蚀空兽王体内的魔晶，那是喜上加喜。蚀空兽王魔晶是制作传说级空间饰品的必须材料。

    岳晨兴奋的手舞足捣。“太好了。如果能够找到蚀空兽，制作出空间饰品。那就再不用为钱的事情而烦恼。”

    “不要对并不了解的东西抱太大希望。这个杰迪代亚不知是哪个年代的人。时隔多年，世事变迁。那个湖泊是否还在，都说不准。或许这种蚀空兽已经灭绝都有可能。”印灵直接打击道。在接收信息时，岳晨与太极印精神共享。岳晨获得的信息，太极印也同样知道。

    “所以，你现在应该去图书馆查阅大陆地图。对照记忆先确定其大概位置，然后再仔细寻找。”印灵再次说道。

    岳晨点了点头。印灵的话虽然有些打击人，但也是事实。刚打开房门，就看到迪安急匆匆地迎了过来，帕迪与格雷紧随其后。

    “三弟，你终于出来了。你知不知道，你已经呆在房间三天。敲门又不应，可把我们给急坏了。”迪安劈头盖脸地问道。

    “我已经呆在里面三天了？”岳晨非常意外。没想到仅是接受与整理黑铁片内的信息，就用了三天时间。心里不由对黑铁片所记载的内容又高看了几分。目前，他只是将内容初步整理好，距离掌握还有很大一断距离。

    “三哥，这三天内学院发生一件大事。要不然，我们也不会如此急着找你。”格雷道。

    “大事？”岳晨的脑袋迅速动转，疑惑地问：“难道说是亡灵山谷？”

    迪安的眼中露出一丝赞许之色。道：“两天前，亡灵山谷的情况再次恶化。山谷内不知何时产生浓浓黑雾，将整个山谷笼罩其中。据学院传来的消息称，亡灵山谷内已经有中等亡灵出现。学院在谷口设置的防御阵已经破损殆尽。”

    连学院布置的防御阵都挡不住那些亡灵？岳晨意识到事态的严重。抬头问道：“学院现在的情况怎么样？”

    格雷的脸上露出一丝不悦，道：“还能怎么样？亡灵山谷情况恶化的消息一传开，学院就宣布暂时关闭学院。估计要不了几天，家族派来接我们的人就要到了。”

    “关闭学院？”岳晨大惊。急忙问：“情况已经严重到这种地步了吗？”

    迪安摇了摇头，道：“现在的情况虽然很严重，但还没有到要关闭学院的地步。只怪有一名学员在校外补亡灵所伤。学院得知此事后，这才做出关闭学院的决定。不过并不是所有学员都需要离开，只要实力达到四星者，都可以留下。”

    岳晨点了点头，道：“原来如此。”心里却在暗苦。学院关闭，迪安他们可以回家族。而他却无处可去。回雷坝城，路途遥远不说。当初拿依可给他下了个死任务，实力不达四星，决不可回雷坝城。

