    “情况怎么样？”在得知异兽入侵之后，刘玉一边痛骂着无极阁的卑鄙无耻，一边快速的跑到城头之上。.

    跑到城头之上，刘玉却是望着远处呆愣在了那里。不站在这里，永远不知道这兽潮有多恐怖可怕，远远望去密密麻麻都是各种狰狞恐怖的异兽，疯狂的嘶吼和咆哮着，以泰山压顶之势，向城墙这边慢慢移来。

    随着异兽的到来，站在城头之上的这些士兵似乎都有些窒息，刘玉明显能感到他们的腿在打颤。面对同类，甚至顶尖高手这些士兵或许都敢搏一搏。但面对这些恐怖的异兽，心底的恐惧感就在无形之中爆发了出来。

    或许在刚开始听说兽潮的时候，再加上自家长官一鼓动，这些士兵还能满怀信心。但真正见识过兽潮的恐怖之后，那份渺小感和恐惧感，就会让他们连一战的勇气，都提不起来。恐慌正在渐渐蔓延，士气正在一步步的瓦解。

    刘玉带来的大明王朝的军队还好一些，这一次为了对付兽潮，大明尽心训练了三年的最精锐军队，被刘玉带了一大半过来。在七宝玲珑塔中，什么事情没见过。这点阵仗虽然看起来恐怖，但还动摇不了他们的心志。

    可其他三大王朝的军队就不行了，一半都是杂牌军，没什么战斗力，更别指望着他们有什么建树。面对浩浩荡荡的异兽大军，没有当场逃跑，就已经很对得起刘玉了。

    若是第一战没有打好的话，那一军之士气将会荡然无存，顷刻之间军队就会土崩瓦解。若是第一战就来个开门红，那恐惧就会慢慢离开，士气信心就会迅速回归。这第一战，关乎刘玉手下百万大军的士气，半点马虎不得。

    刚开始的时候，刘玉被这恐怖的阵势吓了一跳，可仔细看看才发现。最前面扑天盖地的那些异兽，大都是些上不了台面的野兽，寻常刀剑就可将之毙命。那些高级点的异兽明，都缩在后面，等前面的这些野兽开路之后再冲上来。

    前面这些看起来狰狞恐怖，其实都是炮灰，根本不算什么。仔细看了看之后，刘玉对于前面几场仗，可谓是信心满满。就凭这些炮灰，连城墙都跳不上来，还想打赢？

    对付兽潮，一般的士兵可没有经验。这兽潮短则几十年，长则数百年才发生一次。参加战斗的士兵，在下一次兽潮来临的时候，这些“老兵”不是垂垂老矣，就是早早的如了土。

    因而每次浩浩荡荡的动辄数百万大军，面对兽潮其实都是清一色的新兵，根本没什么经验。乍一见到这样的场面，没有吓尿了，那就算是意志坚定的了。至于士气什么的，吓得腿都软了，还谈什么士气。

    在这种情况下，这么多年来，幽州也没被兽潮肆虐几次。除了来自中州顶尖宗门的大力支持，顶尖高手众多之外，可能跟这异兽的进攻策略有关系。

    异兽的高层，可能都不知道一鼓作气是什么意思。就是不把高级点的异兽摆到前面去，放在后面藏着，小心地保存着优势的兵力。让那些普通野兽往前冲，消耗对手的有生力量。等消耗的差不多了，自己这边再高手尽出不迟。

    这种策略，乍看上去似乎是没什么，而且好像很高明的样子。可是事实上，双方一接触，见到地下铺天盖地的异兽，幽州这边腿都软了，根本就是一战击溃。

    异兽那边还让炮灰上，结果往往是这第一战轻松的被有些惶恐的对手挡下。一战得胜，使得幽州这边的士气信心慢慢就恢复了。甚至还会被这胜利，刺激的信心大涨，士气高昂。这根本就是搬了石头，砸自己的脚！

    冷冷盯着下面的死后咆哮的野兽，刘玉轻轻对旁边的刘伯温说道“刘爱卿，事情紧急，你立刻去修补阵法。朕不希望真正大战来临之前，我们这里的阵法还有缺口在？”

    “陛下放心，臣定会竭尽全力！”匆匆向刘玉一拜，然后刘伯温立刻火急火燎的下了城墙，组织城内的阵法师，开始了没曰没夜的工作。

    “嗷！”刘伯温前脚刚走，一个似狼非狼，又似龙吟一般的声音传来。随着这个声音，城墙下面的这些异兽大军，也开始跟着疯狂的嘶吼了起来。伴随着嘶吼之声，原本慢吞吞的异兽，开始向这里疯狂的冲了过来。

    异兽的疯狂举动，自然被城墙上的士兵看了个清清楚楚。原本就非常紧张的士兵，被异兽如此恐怖的气势一吓，彻底的慌乱了起来。有几个士兵，甚至悄悄向后缩着身子，随时准备逃跑。

    “慌什么”看到有些慌乱的城头，刘玉立刻大声喊道。“朕都在这里，你们怕怕什么，都给朕稳住，弓弩手准备！”

    刘玉这句话，就好像是定海神之一般，让原本慌乱的城头，立刻平稳下来。在这里这么长时间了，这里的士兵也对这个经常巡视城头的大明王朝的皇帝很熟悉了。

    异兽马上就攻城了，城头之上这么危险，人家堂堂一国皇**不怕危险站在这里，他们一介匹夫怕什么。有刘玉这个毫无畏惧的一国皇帝做表率，城头之上的士兵，也不由都握紧了手中的兵器，默默的回到了原位置上。

    看着越来越近的异兽，城头之上的刘玉紧张的大吼一声“弓弩手准备，放箭！”

    随着刘玉这一声大喊，城头之上顿时万箭齐发。大量的弓箭，弩箭向异兽激射而去。弓弩箭矢之上携带的强大冲击力，使得异兽疯狂的攻势为之一缓。冲在最前面的异兽，不是被弩箭扫开了出去，就是被箭矢死死地钉在了地上。

    接连不断的箭矢被放了出去，疯狂冲击而来的异兽，顶着如此箭雨前仆后继。结果，大量的异兽被射杀。就算是冲在前面的这些异兽，多是些野兽，没有多少智慧，但基本的趋利避害的本能还在。

    随着接连不断的箭雨，异兽尸体越来越多。后面原本疯狂的异兽，也不由渐渐停住了脚步，开始在箭雨外停驻不前。随后在一声巨吼之中，异兽立马疯狂的向后面退却。

    “赢了！”城头之上的士兵简直不敢相信，如此恐怖的异兽大军，竟然在几轮箭雨之后就退却了。这哪是他们想象中的地狱修罗啊，分明就是银枪蜡头不中用啊。开始之时对于异兽的恐惧，也在如此轻松的胜利中，被一扫而空。

    “好！”刘玉兴奋的一巴掌拍在了城头之上，显然对这样的战果很满意。没想到异兽仅仅是试探一下，就立马退兵了。这一仗，倒像是异兽知道自己这里军心不稳，专门给自己这边提神来了。

    一旁李牧却是轻轻捅了捅了刘玉的胳膊，有些无奈的说道“陛下，弓箭放早了。异兽才刚刚进入我们的射程之内，陛下就下了命令。看似是战果巨大，其实对他们的杀伤力很有限！”

    “啊！”从兴奋之中回过头来，刘玉看了看远处令他也心生骄傲的战绩。从城头上射出去的箭矢，一大半准确无误的射到了异兽群中，另外的这一小半，却是都落在了异兽群的前面。

    而那些被箭矢扫到异兽，一小部分死了，大部分却是挣扎着站了起来，向后面逃去。显然，箭矢上面的力道，不足以让这些皮糙肉厚的异兽彻底丧命。

    不好意思的摸了摸头，怎么说他也是曾经领过兵的人，竟然犯了这样的错误。面对大量异兽进攻，虽然刘玉表面上也是镇定自若，但心里还是有些紧张。这一紧张过头了，这放箭的命令似乎是放的早了一些。而且看起来，似乎这轮箭雨的效果也不是太好。(未完待续。)q