    嘭…

    周遭火焰，已然再度暴走。

    “萧逸大人，慢着。”长青帝君脸色大变。

    他确信，萧逸之言，绝非虚妄。

    他确信，这位萧逸大人的疯狂，绝不会对他万界商行手软。

    他更加相信，这位萧逸大人的威胁，必然说得出便做得到。

    明王传承之事，早已传遍诸天万界。

    在此之前，血炎界麾下已有过万帝君，超越三盟之总和。

    而今算上明王传承，血炎界麾下的帝君强者只会越来越多，亦越来越强。

    凭此，作为血炎界掌控者的这位萧逸大人，有着诸天万界绝对的话语权。

    甚至于，诸天万界之内，翻手为云，覆手为雨，亦不在话下。

    而商行的存在，最重要的莫过于商物的交易，而商物的交易，最重要的莫过于流转。

    如果这位萧逸大人铁了心动他万界商行，他万界商行确实再也休想有所商物流转。

    除非…他万界商行愿意杀了这位萧逸大人。

    但这般代价，带来的也定会是万界商行的灭顶之灾。

    从一开始，单凭这位萧逸大人的身份，他万界商行面对之，就等同面对天域。

    萧逸脸色冰冷，“我没多少耐心。”

    长青帝君咬着牙，“此事，非我能决定，所以…”

    “混账东西。”萧逸猛地脸色暴怒。

    轰…苍穹火焰，为之沸腾。

    萧逸终于爆发了他的怒火，“我给你脸，你还在给我扯皮？”

    “规矩，是你万界商行自己坏的。”

    “你们勾结虚无天域，先坏了合作，再伏杀我，早该想到会有今日的后果。”

    “你长青帝君决定不了？”

    “你当我不知你长青帝君是什么身份？”

    “虽为帝君，却是总行管事，诸天万界闻名的传奇商者，为万界商行总行统事。”

    是的，长青帝君虽只是个帝君，但在万界商行内的地位极高。

    一如那些大势力的统事长老，看似帝君，却负责这方势力外头的所有事宜处理。

    一般身份，乃是这方大势力为首者的亲信，乃至嫡系亲人。

    “你给我最后一个回答即可。”萧逸脸色冰冷。

    “给，还是不给。”

    “不给，我便直接将你的尸体扔去万界商行总行。”

    “今日起，我血炎界与你万界商行宣战，往后，亦将再无余地。”

    长青帝君脸色彻底大变。

    以他的身份，一旦他今日死了，一旦这位萧逸大人今日开始屠戮了，那么往后也将确实双方再无余地。

    他终于发现了事情的不妥。

    从一开始，便不是他谈判快要成功，而仅仅是这位萧逸大人愿意让他成功。

    从一开始，这位萧逸大人的真正目的，便不是单纯的宣泄怒火，而是…针对天域！

    他而今面对的，哪里是个寻常年轻人，根本是个比老怪物还要可怕的妖孽。

    所谓谈判，从来都只在这个年轻人的掌控中。

    当这个年轻人彻底爆发时，他已没机会了。

    “好可怕的心智。”长青帝君暗暗惊骇。

    “萧逸大人，可否给老夫一个时辰的时间。”长青帝君重重地拱着手。

    “算老夫求你，只一个时辰，定给萧逸大人一个肯定的答案。”

    萧逸眯着眼。

    一旁，七眼帝君面露哀求之色，“萧逸大人，还请…”

    “好。”萧逸点了点头，“我给你这一个时辰的时间。”

    “谢过萧逸大人。”七眼帝君面露感激之色。

    “谢过萧逸大人。”长青帝君缓缓松了口气，看了眼七眼帝君，微微点头，而后对萧逸行了一礼，就此闪身而去。

    ……

    虚无天域。

    太无宫内。

    今日的太无宫，一片哀色。

    入目所见，白绫尽挂，一个个太无宫武者，一身白帛素衣。

    太无宫宫主，脸色冰冷而有愤怒，眼含哀伤，看着眼前的灵堂。

    “麟儿放心…这易霄恶贼…不，萧逸小贼才对，爷爷定会将他千刀万剐，替你报仇…”

    “父亲。”一旁，一中年人道，“勿要太伤心了。”

    “麟儿的血仇，我们太无宫定会报，那…”

    蓦地，一道威严的苍老之音降临。

    “你们还是先管好而今之事吧。”

    “嗯？”太无宫宫主，以及那中年人，猛地转过头。

    一老者，静静地站着。

    “嗯？”太无宫宫主眯了眯眼。

    中年人以及周遭太无宫中人，则连连欠身，“参见老家主。”

    不错，老者，正是虚无天域，虚家，老家主。

    虚无天域，三姓掌控。

    虚姓，夜姓，以及凌姓。

    一者，为天帝家族。

    一者，为天帝学宫。

    一者，为天帝直属武者力量。

    三者，分庭抗礼，共掌诸天。

    “你来做什么？”太无宫宫主，冷眼看着老者。

    老者微微摇头，“夜老宫主，你我虽不同姓，但共掌天域。”

    “你我虽不同族，但却为近亲。”

    “夜家，源于天母一系，本体乃虚空墨麒麟一族。”

    “虚空混沌伊始，法则应运，天域顿生；虚无天域中，本只该有我们一族，但虚空中，却又同时诞生了你墨麒麟一族。”

    “墨麒麟一族，乃是从无到有。”

    “天帝与天母，繁衍血脉，方有今之强盛的虚无天域。”

    “虚无虚无，虚，为我虚家；无，便是你夜家。”

    “夜麟之死，难不成老夫便不伤心吗？”

    “伤心？”太无宫宫主冷笑一声，“我孙儿惨死，虚老家主无动于衷，幸灾乐祸才对。”

    老者摇了摇头，“非是老夫无动于衷，而是无可奈何。”

    “难不成你要老夫为你打上太寒宫去，寻寒境天帝的麻烦？”

    “还是老夫前往炎龙域，寻那位的麻烦？”

    太无宫宫主，脸色难看，却是不语。

    此时，老者身旁还有一位中年人。

    太无宫宫主看着中年人，“你身上没有我虚无天域三家的气息，你是何人？“

    那中年人，行了一礼。

    那老者沉声道，“是万界商行总行的人。”

    “万界商行？”太无宫宫主皱眉，“我孙儿的丧奠，并未邀请你们，你们前来做什么？”

    老者沉声道，“在你们未打算放过这萧逸贼人的同时。”

    “这萧逸贼人，显然也未打算放过你们。”

    “他去了万界商行大闹，他要我们整个虚无天域所有年轻天骄的详细情报。”

    ......

    第二更。

