
　　王秋儿和小舞也没有偷懒，他们也在快速的修炼着，修炼着自己的魂力，距离大赛只有八个月了，八个月的时间并不是多么久，但是只要好好修炼提上两级还是轻轻松松的，小舞距离四十级也没有多久了，现在小舞已经三十九级了。

　　现在小舞的目标就是突破四十级，没有突破四十级在大赛之上终究没有地位只是走一个过场。

　　不过可以突破四十级的人在大赛上其实也不能说多，也就各大学院才有，不过想要和武魂殿争锋小舞至少也要突破四十级，不然终究是有些弱了。

　　王秋儿和小舞不一样，她是真的要突破了，王秋儿本来就已经达到四十五级很久了，经过这么久的沉淀王秋儿也该突破了。

　　“雷法的威力还真是恐怖呀！”苏宇感受着自己体内突然变强不少的雷电之力不禁目中露出了一抹兴奋的神色。

　　说着苏宇的双腿之上就出现了恐怖的雷电，“三千雷动”

　　苏宇低声一句，恐怖的雷电涌动苏宇很快就爆发了恐怖的速度，苏宇瞬间就出现在了数千米之外。

　　“真是恐怖呀，雷电增强之后三千雷动的速度也增强了不少呀。”苏宇回想着自己刚刚爆发出来的恐怖速度不禁也是有些咂舌，刚刚他真的也有些不敢相信那是自己可以爆发的速度。

　　苏宇想着自己的速度不禁微微露出了一抹淡淡的笑容，现在自己实力也算是过的去了，苏宇现在想要谋划一些东西。

　　不过苏宇现在的实力可是很强的，他想要谋划的东西自然不是普通的东西，苏宇的目标可是天斗帝国最宝贝的物品。

　　“瀚海乾坤罩”这是天斗帝国真正的宝物，也是海神的传承物品。

　　苏宇自然看不上一个小小的一级神神位，但是王秋儿不一样呀，以前王秋儿可能传承不了海神的神位，但是王秋儿吃了苏宇的敛息丹，现在已经完全隐蔽了自己的气息，就是海神也不可能观察出王秋儿身上的气息所以说现在王秋儿是完全可以继承海神的神位的。

　　斗罗战斗力虽然有些拉跨，但是这个生命力是真的强大，只要成为神祇就可以拥有无尽的生命，这也算是斗罗不错的地方了。

　　想想辰东老贼的世界，大帝的生命也不过几万年，但是斗罗的神却有着无尽的生命，这要是让那些大地知道了也不知道会不会气的吐血。

　　老子堂堂大帝，镇压一个时代轻易碾压一切的存在只有几万年的生命，你一个小小的神却有着无穷无尽的生命，简直是日了狗了。

　　瀚海乾坤罩苏宇是肯定需要得到的，为了王秋儿他不可不得到，神界苏宇肯定是要去的，海神他看不上，但是那五位的位置苏宇还是可以勉强看的上的。

　　至于说如何获得瀚海乾坤罩苏宇早就有了考虑了。

　　苏宇现在并不想和天斗帝国弄得太僵，第一个办法以物易物，他用仙草乃至魂骨来和天斗帝国交换，要是天斗帝国不同意，那苏宇就没有办法了，要知道雪帝现在可是在他的身边呢。

　　雪帝完全可以帮助苏宇轻松拿到瀚海乾坤罩，这就要看天斗帝国懂不懂事了，懂事了还可以拿到一些补偿，要是不懂事，那就一个都没有。

　　不要说苏宇霸道，这是强盗行为，在玄幻世界谁不是这个样子的，在玄幻世界只要你的拳头的后台大，你就的爹。

　　玄幻世界就是这个样子，就算是最弱的斗罗本质上其实也是这个样子的。

　　当时唐昊想要教训自己的时候，也是说过这样的话，这个世界本质上就是强者为尊的，只要你进入了这个圈子你一辈子就不可能再逃离，除非你的实力可以碾压一切。

　　当然你的实力可以碾压一切，也不一定可以逃离圈子的束缚，这个圈子就如同一个巨大的牢笼，所有人不过只是牢笼之中的鸟儿一样。

　　苏宇看了一眼正在修炼的众人也没有说话，直接爆发三千雷动就直接离开了冰火两仪眼，离开了落日森林向着天斗城而去。

　　苏宇想要获得瀚海乾坤罩总需要一个人吧一个和皇室关系好的人，而苏宇选中的人正是天斗帝国的太子也正是和苏宇拥有武魂融合技的武魂殿潜藏着千仞雪未来的天使之神。

　　苏宇感觉千仞雪应该不会拒绝自己，毕竟她和自己有着武魂融合技，而且苏宇也不会让千仞雪吃亏，千仞雪若是答应自己，自己未必不可以送千仞雪一株仙草。

　　送给千仞雪苏宇也没有啥心理负担，毕竟那个丫头适合自己有武魂融合技的，而且那个丫头真的和苏宇武魂融合度很高甚至不比秋儿差多少。

　　这个样子的武魂融合，千仞雪根本就不可能和苏宇成为敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　天斗城

　　苏宇看着面前的太子府脸上不禁露出了一抹笑容。

　　“千仞雪呀千仞雪，我来了你在哪里呀。”苏宇看着巨大的太子府嘴角勾起一抹笑容，大量金色温暖的魂力瞬间就从苏宇的身上爆发而出。

　　苏宇知道千仞雪一直都在关注着自己，不是苏宇自恋认为自己和千仞雪见过一次千仞雪就迷恋上了自己。

　　千仞雪根本就不可能不关注自己，自己作为和千仞雪以及六翼天使唯一的一个可以武魂融合之人，千仞雪不可能不关注自己，所以说只要千仞雪感受到自己的魂力他就不可能不派人来。

　　苏宇说的不错，千仞雪的确在关注苏宇，此时，太子府深处的一间阁楼中，千仞雪所扮演的雪清河和以为长相儒雅的中年人坐在一起，中年人身后还有这一位面色平静散发着恐怖剑意的老者。

　　老者就是大陆之上名声赫赫的剑斗罗尘心七宝琉璃宗的护宗长老之一的剑斗罗，而坐在雪清河不远的那个儒雅男子就是七宝琉璃宗的宗主，被誉为天下最强辅助的宁风致。

　　宁风致也正是宁荣荣的父亲，而且他还是雪清河的老师，今天前来也正是要和雪清河商议一些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百零九章 谋划瀚海乾坤罩（9/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 