
　　娅珂现在无比庆幸，当初唯一学会的是她。

　　古医族的针灸术是传承，也是古医传人必会的。

　　成克从小学医，一直待在族里，他知道古医针灸术的特殊性。

　　后来不知道发生了什么，成克被逐出师门。

　　“阿珂，你要小心，成克现在很疯狂。”

　　秦暮言打开平板，最近她让Rise查到的资料，看着都让人心惊。

　　娅珂看完，一脸平静，她面对了几年的黑暗，预想了最差的结果，现在不过是证实了。

　　“一一，我们就当从未认识他。”

　　“也许，他一开始来到族里，目的就不单纯。”

　　娅珂回想很多相处的细节，发现原来她以前憧憬的一切，也不过是她憧憬的。

　　秦暮言不置可否，不管如何，她都不可能让古医族留下来药园，医书落在成克手上。

　　……

　　H国东日制药

　　贺姿看了平板上的照片，直接把它给砸碎了。

　　上面正是司家宴会当天，拍下来的照片，

　　司擎洲侧身搂住的人，她单看到侧脸就认出来了。

　　现在贺家跟她断绝了关系，她几乎回不了国，跟司擎洲也不可能了。

　　她想到当初误入这个集团，还以为能帮助她尽快有所成就，带着光环回国，

　　没想到，这个集团就是一个根本见不光的集团。

　　“老板！”

　　贺姿快速收拾好脸上的表情，恭敬地向屏幕上的人颔首。

　　“韦伯的订单，出货了吗？”

　　她紧张地看向屏幕中的人，这个一直没露过正脸的老板，手段狠辣，嗜血得很。

　　“今天出。”

　　屏幕直接暗了，贺姿不由得松了一口气。

　　K国韦伯的订单，是东日今年最大的一个订单。

　　贺姿并不知道老板怎么会有那么多药丸方子，而且效果都很好。

　　东日制药并没有自己的研发团队，每次都按照药方直接制作药丸。

　　她低头给井伊美子发了条信息，才跟进今天的订单。

　　……

　　京城普和医院，院长办公室

　　滕芬菲看到姚教授交出来的证据，她直接靠在沙发旁，全身冰冷颤抖着。

　　当时她想的就是让秦暮言不能顺利手术，没想到会那么严重。

　　“滕芬菲，等会儿你们学校的许主任，会过来处理你的事情。”

　　王院长看着她，摇摇头，他没想到这次的实习助手，还能做出这样的事。

　　姚教授脸色凝重，他想到的是，医院的药房竟然会出现这样的纰漏。

　　“王院长，药房里被替换的药，可能还不止这些。”

　　滕芬菲眼眸微闪，她想到了上次看到的那个熟悉的身影，赶紧低着头，掩盖自己的情绪。

　　姚教授看了视频，注意到在滕芬菲替换药之前，去取药的病人当中，有拿到类似药丸的。

　　王院长眼皮直跳，如果真是这样，那一旦出现问题，后果不堪设想。

　　“许主任，”

　　蒙教授看到他，有点疑惑，这个时候京大有医学讲堂，他应该很忙才对。

　　许主任看了他一眼，没说什么，推开了院长办公室的门。

　　他径直走到滕芬菲面前，把一份学校的退学通知甩给她。

　　医学不是其他学科，每一个学医的人，都应该时刻记住自己宣誓时候的誓词。

　　“许老师，学校不能就这样开除我。”

　　滕芬菲看完文件，瞪大眼睛，这不可能。

　　这次手术并没有造成严重的后果，学校的处罚……23sk.Com

　　“你们学医那天，签的宣誓书，你是不是以为只是废纸？”

　　蒙教授有些懵，这是怎么回事？来当实习助理的人，做错什么了！

　　许主任看着滕芬菲，眼眸里透着失望的光。

　　他觉得可惜，浪费了那多资源，结果培养出滕芬菲这样的人才。

　　“不可能，你们不能这样开除我的。”

　　滕芬菲喃喃自语道，她一时没办法接受这个事实。

　　“啪！”

　　滕芬菲被赶过来的父亲，狠狠地打了一巴掌。

　　脸瞬间红肿了起来，火辣的痛感传来，她才回过神。

　　“回去，别在这里丢人。”

　　滕父拉着她离开，没理会在办公室里的几人。

　　蒙教授若有所思地看着他们离开的背影，转头看向姚教授。

　　“今天秦暮言准备操作的手术，差点出大事故。”

　　姚教授想起来，还心有余悸，要不是临时暂停，估计……

　　许主任看着他，心想，怎么又是这个学生？

　　上次在交流会，滕芬菲好像也是跟秦暮言起的争执。

　　“好在她及时发现不对劲，”

　　“临时暂停手术，去病房找到药丸。”

　　许主任跟王院长道歉，心里把滕芬菲骂了几百遍。

　　“老许，你也别拘束了，”

　　“一个实习助手，影响不了京大跟我们的普和的合作关系。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第180章 药房里被替换的药免费阅读。https://www.23sk.net 