    第478章 龙国基地：龙城！【3更】

    慕盛明笑着说道：“那也是辰辰你有本事让闫老这么给你贴心的安排，我每次来这边，可没这么好的待遇。”

    林开武说道：“就咱们家辰辰的这身本事，真的是亿万里都没有一个。”

    “来，辰辰，吃一下这域外的特色菜黄金蘑菇炖走地鸡。”

    说着，林开武就夹了一只大鸡腿放到苏辰的饭碗里。

    大宝小宝的眼睛睁得大大的，仿佛在说：大鸡腿是我的，大鸡腿是我的。

    视线也从大鸡腿上，跟随到了苏辰的饭碗里。

    大宝的嘴角还分泌出了口水。

    引得大家都笑了，慕紫晴对大宝小宝说道：“乖，那是爸爸的大鸡腿，你们也有大鸡腿的，肉肉都混在这肉丸里了，我们吃肉丸，就是吃了大鸡腿哦。”

    “来，大宝吃一个肉丸。”

    大宝眼睛还是看着苏辰的方向的，不过小嘴巴乖乖的张开了。

    慕紫晴给他喂了一个肉丸，小家伙吃到肉丸后，立马眼睛就舒服的眯起来了，小嘴巴开始嚼肉肉。

    目光总算是从苏辰的饭碗里的鸡腿移到了慕紫晴端着的饭碗里。

    小手还要往饭碗里抓肉丸。

    慕紫晴笑着说道：“想自己吃饭饭了？”

    “肉肉……肉肉……”大宝喊着。

    慕紫晴拿了给大宝小宝特意买的儿童饭碗，摔不烂的那种，然后把肉丸放到饭碗里，摆到他的儿童座椅面板上，让他自己用手抓着吃。

    小宝还是得让慕紫晴喂。

    吃到了肉肉后，小宝也心满意足的笑了。

    再给她喂一口青菜的话，她就摇晃着小脑袋，用小手手指着碗里的肉肉，要吃肉肉，不要吃青菜。

    大宝那边，慕妈妈也给他夹了一些好消化咀嚼的玉米让他啃。

    但是大宝把玉米推到了一边，在十分专情的吃肉丸子。

    “紫晴，大宝小宝都有点挑食，只吃肉，不吃蔬菜，这不太好。”慕妈妈见状说道。

    被慕妈妈这么一提醒，慕紫晴也发现了，自从开始给两个宝宝上辅食后，两个宝宝喜欢吃的都是肉肉，不爱吃蔬菜。

    她回道：“明天我想想办法，让他们俩吃点蔬菜，挑食会影响他们的营养均衡。”

    慕妈妈笑着说道：“这个事紫晴你就不用操心了，妈有办法，小时候你也很挑食，不爱吃蔬菜，妈有绝招。”

    “把土豆、胡萝卜，白菜叶子都切碎，然后装进裱花袋，挤成丸子，你可爱吃了。”

    慕紫晴的小脸有些红红的。

    她小时候也挑食吗？

    说起挑食这个事，苏妈妈和陆碧云也开始笑着说起了苏辰和林婉雪小时候挑食的事。

    整张餐桌上的气氛很温馨，欢乐。

    吃完饭，大家一起出去散步。

    苏辰和苏梓涵她们还是第一次来域外，林婉雪虽然来得少，不过因为任务需要来过几次，苏爸苏妈、林爸林妈、慕爸慕妈都是来过域外的。

    大宝小宝是在这边出生的，所以两只小宝宝一点都不怕生，被姐姐们抱着，一会儿看向这边，一边儿看向那边，很兴奋。

    域外龙国的这座庞大的基地，名叫龙城，这座城市的建筑风格跟龙国没有高层住宅时候的帝都很像。

    修建了很多的四合院，最高的楼层是五层楼，没有超过五层楼的高层。

    一是这里没那么多的人，不需要超高层建筑，二是，在域外还是住低层更加的安全。

    谁也不知道高空中会不会出现什么危险。

    之前大鹰国就建造过一栋有80层的地标建筑，想成为所有基地里NO1！

    但是建成后不久，忽然就被一股怪异的大风，给刮得轰塌了，反倒是五层洋房和低层别墅都没出问题。

    自那以后，大家都安安生生的修不超过五层的房子。

    龙城的夜生活比帝都还要热闹，充斥着激情，灯红酒绿，嘈杂热闹。

    随处可见在大排档那里大块喝酒吃肉聊天的武者。

    这些武者的身上都背着他们的宝器。

    这跟在帝都完全不同，在帝都，基本上很难看到武者带宝器，在这了，随处可见，都是带了宝器的武者，不带宝器的反而很少。

    这里还有KTV，KTV的门口站了很多漂亮的女人以及很多漂亮的男人。

    作为老油条的苏辰一看就懂这是为什么。

    那些在外作战搏命的人，在基地外有了收获后，回到基地里自然是想要享受一番的。

    而官方不允许像古代那样开办‘天上人间’来供这些人发泄旺盛的精力和金钱带来的快感，所以允许了开KTV。

    当然，这里也是正规的KTV，这些女人和男人只是陪酒陪唱的，不会做钱色交易，至于出了KTV后是什么，那就不归KTV管了。

    “爸爸，快看，那里有一块好大的石碑，过去看看那上面写的是什么。”苏幼鱼兴奋的指着不远处的一块足足有10米高的石碑说道。

    这块石碑确实十分的霸气，伫立在基地最大的广场的一角，十分惹人注目。

    一边朝这块石碑走，慕紫晴一边给苏辰介绍，“苏辰哥哥，我们的龙城是建在官方在这里挖出来的一座古代道观的道场上。”

    “我们现在使用的很多武技，就是前辈们从这座道场上挖出来的经文上总结出来的。”

    “而且，据高人说，这座道场有自己的磁场，在这道场上建立我们龙国的基地，可以保护我们的龙城更加的太平。

    说着，苏辰走到了石碑面前，只见偌大的石碑上只刻了两个字：龙虎。

    虽然只有两个字，但这俨然是高人所刻，‘龙’、‘虎’二字仿佛有神韵一般，散发出强大的威严，让人看而起肃！

    又仿佛看到一条巨龙冲天而起，一头巨虎俯瞰而下！

    他看向慕紫晴，问道：“龙虎，难道是龙虎山张道陵的道场？”

    慕紫晴点头，“很奇怪吧，张道陵的道场竟然会在域外挖出来，我当时知道的时候也觉得很震惊，但是，这是真的。”

    “我们龙国龙虎山张道陵的道场仍然在龙虎山，但是，那里没有经文，这座道场里，挖出了罕见的经文，以及一节有活性的断指。”

    (本章完)

