    第351章 饭桌上谈个生意

    “你能够有这样的宽容大量，我们也很高兴，接下来咱们就好好谈谈这一回合作的事情吧！”

    这意思就是说要把野田井也拉进他们的讨论组当中了，也不再对野田井表现出排斥来。

    直到自己是成功得到了在场这一些高层的信任了野田井松了一口气，也更是卖力地表现出自己想要和秦凡合作的意思来。

    接下来他们谈论这一件事情便显得水到渠成了，在野田井没有阻止的情况下，他们这一次的谈论根本就没有出什么问题的。

    最后也是谈定了就像是他们一开始所说的那样, 这一回的合作他们开价就是五百亿日元。

    这倒也没有什么舍不得的，反正花了这一些钱绝对是值得的。

    “那我们就明天去和秦凡谈一下这一件事情吧，想必这一回我们能够达成合作，秦凡也会很高兴！”

    决定下来了这一件事情之后，高层们都恨不得现在能够去吃个饭庆祝一下了。

    不过这一件事情还没有彻底定下，他们也不可能高兴的太早。

    而且他们也没有忘记一件事情。

    其中的一个高层一脸为难的看着野田井。

    “要是到时候我们再谈合作的时候，你还是不要说，你现在还是属于高层领导之一吧……”

    本来在心不甘情不愿地达成了合作之后，野田井还挺不高兴的。

    而现在听着这一个高层的话，野田井就更加不高兴了。

    凭什么呀，如今他们要合作，难道这一件事情还不能让他来做决定了吗？他是这一回合作的决定者啊。

    他都已经妥协了，那这一些人就不该这么不识相了吧。

    反正在听到了这一件事情之后，野田井的脸色马上就变得差了起来了，也是故意摆给面前的这一些人看的。

    知道野田井。

    因为这一件事情不高兴，他们也早就已经猜到了的，现在就只能够苦口婆心地解释起这一件事情来。

    “并非是我们有意想要和你做的呀，但你也知道秦凡是和你不太对头的，之前他就已经说过了，要是你还在决策层当中的话，是不会和我们樱花娱乐合作的！”

    “所以现在就只能够委屈你一下了，你看要不然你就装作你现在不在决策层当中吧？”

    看着野田井听着他们说是越听脸色就越差，也是让他们着急的解释起这一件事情来。

    “但你放心，这就只是表面上的而已，我们绝对不会剥夺了本该属于你的荣誉，到时候你在这一件事情上也还是可以作出决定来的, 就是我们谈合作的时候你也可以出面。”

    知道自己可以出面谈，这一次的合作还能够在背地里做决定之后野田井的脸色这才好了一点而已，要是这样的话，自己的计划还是可以完成得了的。

    不过对于这一些高层，暗地里打算把他拉下这一个位置，野田井还是很生气的。

    要不是知道现在闹起来对自己没什么好处的话，只怕野田井都已经要把这里闹个天翻地覆的了。

    “那到时候可得要记得了，这一件事情还是要由我做主的，无论是做什么决定都得要问过我一句才可以。”

    看着野田井总算是愿意妥协了，就算是提出了一点条件，但对于他们来说还是可以接受的。

    所以在场的这一些高层都松了一口气。

    “当然了，凡事还是得要问过你的意见才可以的，我们绝对不会越过了你去！”

    于是在他们决定下来之后，秦凡也收到消息了，他们樱花娱乐打算要过来谈合作的事情。

    “野田井现在应该不在你们决策层了吧，我事先可是说好的要是野田井还在你们决策层当中的话，我是不会和你们合作的！”

    樱花娱乐的高层哪里敢违背秦凡的意思的，至少明面上是不会违背的。

    所以听着秦凡这么问，他们赶紧点了点头。

    “这是当然的, 我们遵守约定，现在野田井已经不在决策层了, 但到时候要是我们谈合作的事情，野田井还是要到场的，这一点秦先生不介意吧？”

    秦凡不介意当然不会介意了，这本来就是他所期待的事情，现在樱花娱乐的高层，这么说秦凡只会高兴而已。

    “这一点我是可以接受的，到时候你们就带着野田井过来吧！”

    如今这一切在野田井他们看来都是水到渠成的了，樱花娱乐的高层也是高兴的很，现在是两边都安抚住了，到时候谈成了合作，那还管他什么针对不针对的呢毕竟都已经绑在同一根绳子上了，就算是秦凡真的记恨他们的欺骗也是没办法了吧。

    按照这约定的时间，樱花娱乐的高层，包括野田井出现在了秦凡的办公室当中。

    说实话两次过来两次看到的都是自己不愿意看到的一幕，野田井是不愿意再来这里的了，只是如今为了达成自己的目的，野田井也是不得不来这里。

    “几位大驾光临，我略备了一点薄酒，要不要一起去品尝品尝？”

    秦凡看到了，他们过来之后热情的说道，这态度也是没得挑的了。

    看着秦凡这样的态度，樱花娱乐的高层就更是放心了。

    因为秦凡这样的态度，似乎他们这一回的合作很容易就能够达成。

    “当然这是我们的荣幸，那我们就一边吃饭一边聊这一件事情吧！”

    他们便没有吃饭的时候不谈公事的说法，现在秦凡能够邀请他们一起去吃饭，反倒是让他们觉得有诚意的。

    所以双方之间都来到了秦凡定下的这一个酒店当中。

    “我们之前不是已经谈过了这一件事情了吗？现在我们是打算定下来这一回的投资金额而已，我们是打算出五百亿日元！”

    “想必秦总也能够看出来我们的诚意了吧，我们是非常想要和你合作的，这一回拿出来五百亿日元，也是想要让你看到我们的真诚态度而已。”

    “是的，除了投资的这五百亿日元之外，我们也会给予你最高程度的权限！在这一次的合作上，你完全可以自由发挥，我们绝对不会设限。”

    (本章完)

