    

    墨西哥的饮食似乎跟湘菜很像，反正都是狠辣，灌了一肚子汤，好在还有薄饼，只是他不习惯面食。

    走出餐厅，蔡致良让韦敏带着其他人先回酒店，自己同乔治?史密斯散散步，消消食。

    “《终结者》的版权整合完了没有？”当初乔治?史密斯认为在开始整合版权之前，得先搞定制片，导演，编剧的合约，如今算算时间，也已经半年过去了。

    “《终结者》的版权已经在蓝鸟影业了。”乔治?史密斯道：“除了1300万美元的制片人，导演，编剧的片酬和版权，安妮和卡梅隆想要北美票房20%的分成，还得继续磨下去，最终可以将这部分票房分成降到10%。”

    无论是安妮?赫德，还是詹姆斯?卡梅隆，都已经在好莱坞打拼了许多年，知道如何在好莱坞规则之内，为自己谋取最大的利益，而票房分成也逐渐开始成为名导、名演们同制片公司争夺利益的焦点。

    卡梅隆创造了《终结者》，自然有资格同蓝鸟影业谈票房分成。

    “施瓦辛格呢，也要求票房分成吗？”既然安妮和卡梅隆要求票房分成，那么近几年好莱坞炙手可热的施瓦辛格焉能例外，即便是他不清楚，他的经纪人也会提醒他的。

    乔治?史密斯道：“1000万美元的薪酬，外加3%的北美票房分成。”

    “怎么都是票房分成，不能换成票房收益的分成吗，分成可以适当增加。”虽然都是分成，却是两个概念，后者才更符合制片方的利益。

    “他们的经纪人以收益难以统计为由拒绝了。”

    对于一部电影的收益，在好莱坞规则之内，制片公司既可以通过财务做成正的，也可以做成负的，当然这也是分人的。对于好莱坞体系之内的公司和演员，自然不能做的太过分，却依然可人为的减少收益，这也是蔡致良希望增加收益分成，以换取票房分成的原因。

    可惜啊，用现在时髦的话来讲，都是千年的狐狸，就不要玩聊斋了。

    “如此一来的话，成本不止7500万了吧？”即便是不计算票房分成，仅仅安妮?赫德与詹姆斯卡梅罗，还有施瓦辛格与汉密尔顿这些演员的片酬加起来，都接近3000万美元了。

    “可能会超预算，最近还没有具体统计，不过其中的两成都是分期支付。等明年《风月俏佳人》如期上映之后，制片加上发行的收益，完全可以解决一半资金。”乔治?史密斯小心翼翼地说道。

    事已至此，难不成还能按下暂停键吗，最好的办法就是继续推进下去。况且，蔡致良的这位卡车司机还是很有信心的。

    “预计什么时候开机？”

    乔治?史密斯道：“最快的预计，是明年六七月份……”

    “明年？”蔡致良不自觉提高了声音，这么大的一笔投资，明年夏天开机的话，上映时间还得在推迟一年，意味着收益时间还得再往后推迟半年，时间成本就是最大的成本。

    “去年，詹姆斯同二十世纪福克斯合作了电影《深渊》，后期制作刚刚结束，马上就会投入宣传之中，预计8月份上映，所以在10月份之前，卡梅隆是没有时间的。”乔治史密斯解释道：“而《终结者》需要大量的特效场面，詹姆斯觉得目前北美的公司无法满足需求，计划组建一个特效团队，专职负责《终结者》的特效，需要三至五个月的准备时间，关键是有些技术尚需要专门研究”

    “工业光魔也不行吗？”当年为拍摄《星球大战》，卢卡斯组建了工业光魔，如今已经是北美，乃至全球最大的特效制作公司。这家特效制作公司在一定程度上改变了如今的好莱坞生态，是好莱坞能够独霸全球的关键

    乔治?史密斯道：“至少目前还无法满足詹姆斯的需求。”

    蔡致良沉默了，片刻后说道：“既然组建一支特效团队，那就不如组建一家特效公司。你同詹姆斯商量一下，一起投资一家特效制作公司，往后总能用得上。”

    曾经在《刀马旦》的片场，蔡致良同赵硕商议，在香港组建一家特效公司，被后者当成一个笑话。确实，香港的市场太小了，也是港片以喜剧片居多的原因，没有特效公司生存的空间。

    但是在北美就不同了，大投资，大制作，自从《星球大战》之后，特效便在好莱坞大行其道。如今北美的特效公司，工业光魔一家独大，有充足的市场再容纳一家特效制作公司，如今很多特效制作其实是由动画制作公司承担。

    而且组建特效公司的话，相等于将资金从左手倒右手，等《终结者II》拍摄结束之后，还能留下一只下金蛋的公鸡。

    “特效公司叫什么名字，蓝鸟特效公司？”乔治?史密斯提了一个名字。

    “就叫数字领域吧。”蔡致良说了另外一个名字，历史还是回到原先的轨道比较好。

    “好名字。”乔治?史密斯抚掌赞赏了一句，道：“如果组建公司的话，我们就需要提前准备，并由《终结者II》剧组预先支付数字领域第一笔资金。如此一来，蓝鸟影业的资金就会比较紧张。”

    “那就再去借一笔好了，你之前不是说过，一些日本的基金会对投资好莱坞电影很感兴趣吗？”蔡致良不以为意，即便是支付第一笔资金，也不过几十万美元而已，道：“如今收购了百代影业，抵押贷款应该不成问题吧。”

    “百代影业本就是资不抵债的，哪里还贷得出资金？”乔治?史密斯苦笑道：“如果是去年，凭借着《终结者》的续集，我们还可以求助那些基金会，但是他们明显不耐烦了，已经同索尼一起，正在从可口可乐手里收购哥伦比亚影业，瞧不上我们这点收益了。”

    “那就去找德崇证券好了，反正债多不压身。”不过听到索尼，蔡致良想到了蜘蛛侠，问道：“据去年调查，坎农影业买下了蜘蛛侠的影视版权，后来被百代影业收购，现在应该在蓝鸟影业了吧？”

    谁知乔治?史密斯摇头道：“蜘蛛侠的影视改编版权就没有进入百代影业，我查了一下，在百代影业收购坎农影业之前，就已经被坎农影业卖给了哥伦比亚。如今蜘蛛侠的影视改编版权落到了哥伦比亚手里，想要再从这些大公司手里夺得版权，估计是很难了。”

    说到这里，乔治?史密斯也是一脸的惋惜，作为全美最受欢迎的英雄人物，海量的粉丝意味着数亿美元的票房。

    这个王八蛋的坎农影业真是穷疯了，谁允许他卖掉蜘蛛侠了。

    就这么放弃吗，自然是不行的。

    蔡致良道：“据我所知，惊奇漫画当时同坎农影业只签署了5年的版权，如果没有出品一部电影，影视改编版权自动回到惊奇漫画手里。再者，当初坎农影业同惊奇漫画公司签署合同时，允许向第三方出售蜘蛛侠的影视改编版权吗？”

    “这个……”乔治?史密斯瞬间明白了，惊喜道：“我明天就去查一查，不过5年的版权期限也快到了。”

    一个蜘蛛侠的版权，可以秒杀剩余所有的惊奇漫画英雄。

    蔡致良道：“速度快一些，趁着可口可乐有意出售哥伦比亚的这段混乱期，争取将版权拿回来，最好再同惊奇漫画重新签一份协议。”

    “您放心，我明天就让律师重新审核那份合同。”乔治?史密斯自然知晓该如何做。

    眼看到了酒店，蔡致良问道：“贝鲁奇小姐最近在做什么，半年的时间，应该已经毕业了吧？”

    “其实，贝鲁奇小姐更适合当一名模特，我已经介绍她去参加9月份在纽约举办的时装周。”

    蔡致良愣了一下，道：“她之前做过一段时间的模特，并不成功。”

    “那是在欧洲，而这里是北美。”乔治?史密斯道：“迪安?冯菲尔斯滕贝格女士很看好贝鲁奇小姐。”

    “随她喜欢吧。”这么长的名字，蔡致良听都听晕了，不过要是去当模特的话，何必跑来好莱坞呢。

    “需要我通知贝鲁奇小姐过来吗？”乔治?史密斯问了一句。

    “等收购百代影业的合同签订之后，去纽约再见吧。”蔡致良摇头，还有的是时间，不急在这一时。

    乔治?史密斯点头，没有再说什么，随即提出告辞。而蔡致良坐了一天的飞机，也该去倒时差了。        

