    众人的嗤笑，并没有让温从良就此恼怒。

    温从良看着巫山，身形沉稳，心态淡定，语气平和。

    “白银万两，黄金千两，卖否？”

    巫山没有说话，继续装傻充愣。

    “再加城东豪宅一处，如何？”

    巫山还是没有说话。

    “附送一对从小精心调教的美婢，可愿？”

    巫山依旧没有收起憨笑，而是装着不懂也不知的问道。

    “你说什么呀，我听不懂？”

    “你是在跟我说话吗？”

    巫山这样的态度，让温从良终于感觉有些没面子，有些下不了台。

    温从良脸上的淡定在渐渐消散，因为周围众多同窗学友都在看着呢。

    温从良的脸色一阵青一阵白，他没想到巫山竟然比他还无耻，还不要脸。

    “轻佻浮薄，不知礼仪！！”

    所以说这是书院，这是读书人呆的地方。

    气急败坏的温从良并没有破口大骂，而是指责巫山不循礼法，没有礼貌。

    巫山可不是受气包，立马收起嬉笑和憨傻，言辞犀利，出口嘲讽。

    “哗众取宠为何由，只因名利扰心烦。”

    温从良眉头一挑, 看了巫山一眼，什么都没说, 转身离去。

    温从良也想明白了, 巫山从一开始就没有打算卖他大妖精血的意思。

    所以, 也不再纠缠，瞪了巫山和他身后的戏众生、沈陌玉一眼, 拂袖而去。

    “切……怂包！”

    这话可不是巫山说的，而是出自周围看热闹的学子口中。

    也不知道是谁，嫌热闹没看够, 隐藏在人群中出言挑衅。

    “巫兄，我们还是先离开吧！”沈陌玉提出建议，巫山也知道他是好心，巫山第一次月考就拿到第二名, 刚刚又在众人面前和温从良闹掰，并不是什么好事。

    巫山点点头，转身和戏众生、沈陌玉二人走出了才子楼。

    出了才子楼，三人又观赏了一番亭台楼阁水榭美景, 才走出了书院。

    巫山心情挺美, 在出来的路上邀请戏众生、沈陌玉二人去自己的住处游玩一番，算是认认路。

    第一次去巫山家, 戏众生、沈陌玉也没有拒绝, 跟着巫山就要往城北赶去。

    不过, 在走出书院不到一炷香的时间，一个奴婢模样打扮的少女拦住了巫山, 递上来一封邀请函。

    巫山心生疑惑, 有些警惕，并没有伸手去接, 而是眯着眼，直勾勾的盯着少女打量。

    那奴婢模样的少女也聪慧，应该是看出了巫山的疑惑, 解释了一句。

    “我家小姐与公子乃是旧识, 这是谷雨时，在楚园举办的【月华诗会】邀请函, 还请公子收下。”

    巫山还是没接下那封诗会邀请函, 倒是旁边的戏众生, 使劲给巫山递眼色, 生怕巫山拒绝了一样。

    “你家小姐可是楚女郎？”

    巫山想了想，出口询问。

    那少女微笑，不说话，微微点头，幅度之小就像什么都没做一样。

    “请回复你家小姐，巫山一定准时赴会。”

    巫山接过邀请函，拱手行礼，答应了一定会准时参加诗会。

    少女躬身回礼，退离而去。

    “恭喜巫兄，双喜临门！”

    巫山看向说话的戏众生, 有些不解的回问：“喜从何来？”

    “巫兄，你有所不知，这楚园的【月华诗会】由来已久, 在这清河城都是家喻户晓的诗会。”

    巫山没说话, 一边往回走，一边继续听戏众生解释。

    “要说这【月华诗会】，咱们得先说说这清河城的文人世家, 楚家。”

    “楚家曾有一先祖，才华横溢，抵达到了文气第六境顶峰，也就是六斗移山的地步。”

    “而这楚园，相传就是楚家先祖利用文道神通从其他地方搬移而来的。”

    “楚园落下之日，清河城文气弥漫，楚家先祖当日夜晚就设宴邀请全城读书人，就在楚园内举办了一场诗会。”

    “传闻，那一夜清河城月华如水，照耀全城。病弱者，沐浴月华，康复如初；伤重者，沐浴月华, 痛苦减轻。”

    “这就是【月华诗会】的由来，后来楚家每年都会定期在楚园举办【月华诗会】，期望恢复先祖荣光。”

    戏众生款款而谈, 气质极为出尘。

    不过, 话锋一转，戏众生那出尘的气质立马消失，转而变得势利起来。

    “这些都只是传闻，巫兄你只要知道一点就行。”

    巫山投来好奇的目光，目光炯炯，期待不已，让戏众生过足了卖弄学识的爽感。

    “【月华诗会】上用的文房四宝，全是有灵性的，只要能上去露一手，以巫兄的才华，转化一些文气还不是手到擒来？”

    闻言的巫山眼睛发亮，追问了一句。

    “此言当真？”

    “当真！！”

    戏众生点头，郑重其事。说着还指了指沈陌玉，示意沈陌玉说两句。

    “【月华诗会】我曾去过一次，这一次应该也会去，戏兄之言，真实不虚。”

    “哈哈哈……好！”

    这是个好消息，确实算得上是双喜临门。

    说话间，巫山、戏众生、沈陌玉三人已经越走越远。

    书院外的一家客栈中，临窗的位置，一个白衣读书人站在那，看着巫山、戏众生、沈陌玉三人的背影渐渐消失在街巷中。

    “确定他就是巫山？”

    “是的公子，他就是化成灰我都认识他。只是他身旁的两人，小的不认识。”

    “那两人不用理会，我知道他们。”

    “公子还有什么要问的吗？没有小的，告退了！”

    “去吧！”

    白衣读书人背对着说话的汉子，始终都没有回过头来。

    罗管家下得楼来，全身都是汗水，白衣读书人给予他的压力很大，让他有些喘不过气来。

    而楼上的白衣读书人，正是已经死去的凌立恒的堂兄凌立远。

    同时，罗管家也很庆幸。

    刚才罗管家可是亲眼看到巫山从青麓书院走出来，要不是投靠了读书人凌立远，罗管家觉得往后清河城恐怕没他容身之所。

    楼上，白衣读书人，书院的正式学生，看着巫山消失的方向，走神沉思。

    “第一次月考就拿到第二名，才华横溢，出类拔萃，不可小觑呢！”

    “行为看似鲁莽，实则心细如毛，是个聪明人啊！”

    “巫山……巫山……”

