    第478章 科学的尽头是神学   

    杨建光转头一看，一位颧高皮薄，鼻孔窄小，下巴尖细中年妇女，正面带笑容的朝着自己这边看着。

    

    看了几眼之后，杨建光立马反应过来，这不就是杨基本他妈，王姨吗？

    

    俗话说，有什么样的母亲，就有什么样的儿子，那这句话反过来也是一样的，杨基本是什么样的德性，他妈其实也大差不差的。

    

    杨建光皮笑肉不笑的点了点头，“没错，王婶，是我杨建光，我爸我妈他们还在新永县工作呢，得晚几天才能回来过年。”

    

    别看这位王姨满脸客气的样子，可是杨建光很清楚。

    

    王姨跟自己的母亲陈芳，可是向来都不对付的，原因就是以前杨大志在自家院子里种了一棵枣树，每年到了秋天，一树又大又红的枣子，那叫一个分外诱人。

    

    而且每年摘了枣，杨大志会热情的拿出去分给左邻右舍。

    

    有一年，杨基本贪嘴，在中午趁着都午睡了，偷偷爬进了杨建光家，又爬到了枣子树上摘枣子。

    

    关键这小子光是摘枣子还好，最后还没抓稳，自己从枣树上摔了下来。

    

    最后。

    这位王姨领着他儿子杨基本，又领着他们村上的几兄弟来杨建光家里找茬，死活要杨建光他们家赔钱。

    

    在农村，除非特殊情况之下，兄弟多又蛮横的家庭，那就是绝对的有话语权的家庭。

    

    而像杨建光他们家没有几个叔伯的家庭，根本比不过杨基本他们家。

    

    最后迫于无奈之下，陈芳不得不将100块买种子的钱赔给了他们家。

    

    害得杨建光他们家这两个月，都在勒紧裤腰带过日子，平时荤腥看都不敢看。

    

    就这样了，这王姨还整天跑来他们家门口骂人，说她家的宝贝儿子摔了这一次还有后遗症，要找杨建光家里继续赔钱，要么就要把那棵害了他儿子的枣树给砍了。

    

    所以一怒之下，杨大志直接把家里那一棵枣树砍了，导致现在杨建光家里一棵果树也没有种。

    

    幸好的是，后面杨建光实在是争气，   

    两人同样是读小学，还是同一个班，最后杨建光以全镇第一名的好成绩考到了初中。

    而杨基本却连初中的录取分数线也没到，最后只能是灰溜溜的跑去外地打工了。

    

    所以看到眼前的王姨时，杨建光可没有什么好心情，敷衍的应和几句就打算不搭理对方了。

    

    不过杨建光不打算多说什么，王姨可不打算放过杨建光。

    

    她深吸了一口气，装出一副替杨建光分忧的样子说道。

    

    “建光小子，不是姨说你，你读这么多书有什么用呢？

    你爸爸妈妈年纪这么大，还得跑去外头给你打工挣苦力钱。

    一年到头挣个三瓜两枣，最后还不够你读书的学费。”

    

    “你说你这么大个人了，怎么好意思让你爸爸妈妈为你这么操劳呢？

    你看我儿子像你这么大，已经给家里赚了六年钱了，要我说你不如赶紧退了学要读书，跑出去打工算了。”

    

    杨建光忍不住翻了个白眼，您老人家可真会想。

    劝别人马上高考的人不要多说了，跟你儿子跑去打工。

    

    至于王姨口中，杨基本给家里赚了六年钱这件事，杨建光是懒得戳破对方。

    

    前年杨基本还因为偷东西被人家关了起来，要不是您老人家从家里拿着钱，屁颠屁颠的上广东，杨基本现在恐怕别想出来了。

    

    “好的好的，王姨我知道了。”

    

    杨建光敷衍的应了一句，接着一副恍然大悟样子的拍了拍大腿，   

    “王姨，差点忘了件事了，你家杨基本半路上的摩托车坏掉了，现在正往家里推呢。

    

    这天上又下着雨，路又难走的，你再不去帮帮忙，恐怕杨基本得累死了。”

    

    这句话一出，刚刚还准备找机会讥讽杨建光的王姨顿时就急了。

    

    “你这个狗崽子这么大的事，怎么不早说呢？

    我可怜的小鸡呀，这不得把你累死了。”

    

    一边喊着，王姨又急匆匆的踏着大脚丫往村口跑去。

    

    见状，杨建光忍不住幸灾乐祸的笑了起来。

    

    这王姨宠溺他儿子杨基本，在杨村那是出了名的了。

    

    不过慈母多败儿，杨基本能够成今天这样子，跟他妈如此宠溺也脱不了关系。

    

    杨建光也没有多想，人家愿意怎么活，那是人家的事情，他哪里管得了这么多。

    

    没了讨人厌的王姨。

    杨建光也打开了自家的院子门，走进了家中。

    

    一眼看去，家里到处都铺着薄薄的一层灰尘，墙壁上也不知何时出现了一道明显的裂缝。

    

    看着裂缝，杨建光脸上颇有几分感慨。

    

    这个时代讲究科学，讲究唯物主义。

    可很多事情其实用科学很难解释得通。

    

    就拿人住的房子来说。

    ，普通的房子，住个十年，二十年的，只要质量不是太差劲，也不会有太明显的裂缝。

    

    可一旦有个一年两年没有人住。

    房子就会莫名其妙的变得破败不堪，到处充满灰尘不说，甚至是墙体都会出现明显的损坏。

    

    按照村子里某些老人传下来的言论，对于古人来说，有一样东西，老祖宗自己感受到了，但是看不见，也不知道它是什么东西，就称为气。

    

    而人气就是指当人在房子里的一段时候内会存留的一些能量，但是老祖宗不知道他们是什么，只知道如果人常驻在屋子里，屋子就会有气，如果太久不住，就没有这样人的气了。

    

    屋子要常有人住，保有人气。

    这样屋子才不容易坏，不容易招阴。

    

    当然到底是什么原因，杨建光也说不清楚。

    

    这年头说不清楚的事情多了去了，就像是小孩子被吓到了发烧喊魂能治好一样，杨建光也说不出个所以然来，最后只能用科学的尽头是神学来安慰自己了。

    

    一边想着，杨建光也一边拿起扫把，将大厅和院子里明显的垃圾打扫了一顿。

    

    接着，他又走进父母房间打扫了一趟，做完这一切，他这才伸了个懒腰，拎着包推开了自己的房门。

    

    不过走进房间后，杨建光脸上也多了几分惊讶。

    

    他自己的房间已经好几个月没住人了，他都已经做好了今天要好好打扫的准备。

    

    可一眼看去，房间看起来格外的整洁，床和柜子，还有杨建光的书桌，都用大块的花布给裹得严严实实。

    

    看到这土里土气的红色花布，杨建光内心却忍不住一股暖流涌现……   

    

    

