    本来一休和韦剑过招，只是见猎心喜，本着指点的心态。

    所以，一开始他都没有主动出手，只是站在原地被动挨打。

    却不想，居然吃了个闷亏。

    此刻，要是不出手一番，岂不是叫韦剑和四目小瞧了？

    “韦施主，小心了。”一休低喝一声。

    跟着，右手在左手上面画出了一道金色佛家手印。

    “定！”

    瞬间！

    金光刺眼。

    韦剑只感觉自己身躯仿佛是被一股神秘力量给束缚住了。

    佛门真言术！

    其实这也是音波功的一种，算是声打。

    破！

    话音一落，便见得韦剑周身无数道剑气弥漫，身上带着一股奇异的韵律，剑气挥洒之间，刚刚被那无形之力束缚的感觉，瞬间破除。

    破体无形剑气！

    这一招，是韦剑根据温书四大高手之一的关七、关木旦的武功，在金手指的帮助下，自己领悟得来。

    这还只是武侠位面的破体无形剑气。

    在漫画温瑞安群侠传中，这门绝学的威力却是又被放大了。

    这种武功，已经脱离了低武位面，堪比高武层次。

    传闻这门武功有三重境界。

    一重境死灵之剑，破体无形剑气：黑色，代表死亡，包含怨念。赖杀生而来，杀的人越多，积累的力量便越厚。

    二重境自然之剑，无形剑气：死极化生，藉以花草木林的生机精华同样可以催动剑气，而且威力更强大更惊人。

    重境无形之剑，剑气：藉无色无味的天地能量破空而来，威力惊天！

    由此可见一斑。

    韦剑因为是自己参悟的，和原版的破体无形剑气肯定有所不同。

    但是用来破除定身咒还是没有问题的。

    尤其是他参悟星辰剑体，其中有一门秘法，叫做，三阴戮妖剑！

    这门秘法，就是观想玄武七星，接纳星辰之力，藏在身体之中，孕养起来。

    施展的时候，就能将玄武七宿的星辰煞气化成剑罡，挥手之间，能在数丈之内隔空毙人，无坚不摧。

    韦剑结合了这门秘法，破体剑气用出来的便是星辰剑气。

    威力自然不能等闲视之。

    “哼！”

    一休脸上很是挂不住了。

    先前被韦剑打了一个措手不及也就算了，还可以说是自己粗心大意。

    但是此刻，他都动真格了，却不想还是被韦剑一手破掉。

    心中顿时升起了无名业火。

    喝！

    随着一休一声断喝，

    下一刻，便听得一声仿佛金属暴颤的声音，伴随刺目的金光，骤然从一休的身上爆发。

    霎时之间，他的面部以及手掌四肢，各处袒露的皮肤全都在金光之下渡上了一层刚猛无梼的暗金之色。

    乍一看，还以为是庙宇中供奉的佛祖金身跑了出来。

    一种无与伦比的，令空气都几乎沉重般的恐怖气息，自一休的身上汹涌而起。

    “好家伙，秃驴这是恼羞成怒了啊！哈哈哈！！！”

    看到一休的变身，四目先是吃了一惊，随即又大笑了起来。

    “韦师弟小心了，这秃驴用上了佛门金身。”

    不过，他的提醒显然晚了。

    “大威天龙！”

    “大威天龙！”

    “大威天龙！”

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    方圆十米之内，空气仿佛是被抽干了一样，刹那之间，一休的拳头宛如金色巨龙一般，狠狠的对着韦剑砸了过去。

    佛门金身，佛门秘传拳法，大威天龙拳！

    看着那巨大的金色拳头轰来。

    韦剑丝毫不惧！

    因为一休虽然有些恼羞成怒，但是并没有失去理智。

    看他的气息，现在依然还在练气七层以下，便可见一斑。

    这也是为什么四目依然站在一旁幸灾乐祸，并不插手的原因。

    要是一休爆发出练气后期的修为，恐怕就完全不一样了。

    因此，韦剑依然还有一战之力。

    “杀！”

    韦剑不避不闪，手中的铜钱剑直接迎难而上。

    如果细看之下，就能发现韦剑的眼神当中已经没有瞳孔，没有了焦距，有的只是一柄剑，一柄毁天灭地的剑。

    一剑落下，天空之中，都好似有七颗星辰在闪耀。

    恍惚间，好似看到了一尊顶天立地的玄武。

    轰！

    刹那之间！

    拳剑相撞。一休周身的金芒瞬间黯淡，双腿一震，地面翻腾，整个人盘腿而坐。

    而韦剑更是感觉到一股大力猛然间袭来，他的身形都承受不住这股力量，向后倒飞出去。

    待到一切都尘埃落定之后，韦剑两人交手的地面却是如同被挖土机深深的挖掘过一般，化作了一个深坑。

    一休到底棋高一着，整个人已经恢复了原来模样，不知道的还以为刚刚什么都没有发生。

    而韦剑就显得有些狼狈了，嘴角还挂着一丝丝的血迹。

    显然，刚刚的交手，一休胜了。

    “是我败了，多谢大师指点！”

    韦剑虽然败了，但是却并不气馁，相反，此刻，他却是气势高亢。

    显然，和一休的交手，让他受益良多。

    “阿弥陀佛，当真是英雄出少年，恭喜四目道兄，茅山又出英杰了。”

    一休有些羡慕的说道。

    刚刚他虽然胜利了，也没有用出练气后期的修为。

    但是到底还是占了便宜。

    法力可以控制，金身强度可削弱不了。

    所以，刚刚看似他胜了，其实两人不过是半斤八两，甚至同等境界，他未必就是韦剑的对手。

    而韦剑现在就如此了得，只要中途没有什么意外，一休完全可以预料到之后的情况了。

    本来茅山已经有了一个天师种子林九，现在又多了一个韦剑，完全不逊色于他，这如何不叫他羡慕呢？

    “大师谦虚了。”韦剑低调的说道。

    “你知道就好。”倒是，四目很是不知谦虚韦何物。一副你说的很对的样子。

    “呼！”

    “没想到韦师叔居然这么厉害！”

    此刻，家乐两人也清醒了过来，看到这一幕，心中的震撼，可是丝毫不小。

    韦剑虽然败了，但是虽败犹荣啊！

    看看人家，再看看自己，同样的年纪，人家很忙状况，自己什么状况。一时间，家乐自己都有些货比货得扔的感觉了。

    想到之前四目说的话，家乐本来还有些不相信，还有些不愿意。

    此刻，却是有些心悦诚服了。

    不说将韦剑掏空，但凡能够学会他一层，自己恐怕就受用不尽了。

