    璟北帝听到这话，肉眼可见的愣在了原地。

    他原先也确实是有想要和云硕和亲的打算，但自己提出了，跟云硕皇后亲口提出的，那意味可就完全不同了。

    所以，璟北帝借此机会又开口：“云硕皇后有所不知，朕原先得到的消息，说月逢其实是朕当年与一宫女所出，故此，朕才会这般的激动，并非是因为此事而气恼。”

    众人：“……”

    今天的惊天消息怎么这么多？

    姜初九一脸惊讶的看了看璟北帝，又看了看云月逢。

    这，这也不是很像啊……

    但是很快，姜初九便再次开口：“倘若真的是如璟北陛下所言的话，那不就更加是美事一桩了？”

    璟北帝听着，心中突然间有了另一个想法。

    于是，他嘴角上扬，看上去气也消的差不多了。

    “云硕皇后言之有理，朕此番阴差阳错的成就了一段好姻缘，这明明之中似乎也早有天意。”

    姜初九点头，转眸看向花相影与云月逢二人，轻笑着，眸中带着慈爱之意：“你们这两个孩子，璟北陛下都说到这个份儿上了，怎么还不快谢恩？”

    也顺着姜初九的话，花相影与云月逢纷纷谢恩。

    而谢恩，也就是云月逢在此时说出的第二句话。

    他是万万没有想到，一个将他身处其中的事情，他竟然自始至终只有两句话。

    一个行礼，一个谢恩。

    而这个时候，璟北帝又一次开了口：“月逢这孩子，是朕的疏忽，让他遗失在宫外这么久，说到底，朕也有责任，今日正好趁此机会，不如就让这孩子认祖归宗，也算是了了这么多年，朕的一大心事。”

    姜初九本来确实是可以顺着璟北帝的意思往下说的，但是，她却觉得，若是以云月逢的性子，怕是不是很愿意认璟北帝这个父亲。

    “这件事情，还是询问他本人的意见好了。”陆暝淡淡开口。

    陆暝在这种事情上面一般从不开口，一旦开了口，那就是很有分量的。

    说实在的，从原本这件事情上来看，他们的确是外人，插不上什么话，但现在却是不一样了。

    花相影是他们认的义女，确切的来说，是姜初九背着他认的。

    但这都不是最重要的，借此机会，在林子行的面前长了个辈分，最起码往后在外人面前，林子行见到他不也得叫一声义父？

    想到这里，陆暝便主动开口，帮着云月逢说了这么一句话。

    姜初九眼眸在眼眶中微微转动，便开口附和道：“是啊，璟北陛下，月逢这孩子在外面潇洒惯了，而且也都已经成家，至于是不是真的认祖归宗，也没有那么的重要，重要的还是孩子心里自己的想法。”

    “小九言之有理，最主要的是孩子们过得开心，其他的那些，都是次要的。”楚云莞也跟着附和道。

    璟北帝听着，大概也明白了花相影与云月逢这二人在姜初九心目中的地位并不低，也知道这件事情对于璟北来说，并不是坏事。

    于是，他颔首道：“既然如此，那就带宴会结束之后，再另寻时间商议此事好了。”

    说罢，璟北帝又笑着打圆场：“好了，你们两个也快坐回去吧，歌舞也才舞了一曲，莫要因为这些事情而影响了心情。”

    随后，皇后也很是体贴的吩咐宫女将刘氏带了下去，脸上也一直保持着笑容，只是看上去有些许的僵硬。

    而这场宴会之中，表面看上去和睦喜悦，但实际上有多少人心中在盘算着什么东西，都是不得而知的。

    一直到宴会结束，花相影与云月逢拜别了姜初九和陆暝，才坐上了返回将军府的马车。

    虽然身份的事情是还算顺利的解决了，但关于花家的事情，还是不能放下任何的戒备心。

    所以当晚，花相影就换了身夜行衣，暗中潜入了摄政王府，一路畅通无阻的来到了还亮着烛火的书房。

    这顺利的也确实是有些太离奇，但在看到明归泽一副早就知道她会出现的模样，瞬间也不奇怪了。

    但花相影有些好奇的事，明归泽怎么知道她一定会来？

    不过花相影不知道的是，明归泽并不知道她今晚会来摄政王府。

    见到将军不必阻拦，是他原先便下达的命令。

    而如今他兀自一人坐在书房里面沉思，也是因为今日在宴会之上，那一件件的事情都太匪夷所思了。

    二人相视一眼，一时无言。

    良久，还是花相影率先开口，打破了此刻的宁静。

    “我这次来，是有事情想跟你商议。”

    明归泽点头：“先坐下吧，慢慢说。”

    花相影坐下之后，说道：“其实也不是什么很复杂的事情，只是，今日十三公主邀请我到皇后宫中小坐，那时候，我见到了曾在小巷里面刺杀我和怀穆的黑衣人的领头人，所以我猜测，那时的黑衣人是皇后所指派的，但，花家与皇后无冤无仇，我并没有想通，皇后为何会对花家赶尽杀绝。”

    明归泽听了花相影的这番话，沉默着思索了片刻，突然开口：“应该，是太子。”

    “太子？明郁关？”

    明归泽嗯了一声，但花相影却是微微的皱起了眉。

    她还没有开口询问，明归泽便又开口道：“明郁关是皇后的亲骨肉，这些年来，我与明郁关之间的形式紧张，而你回京之后，又与我联系密切，皇后应该是怕我们二人的势力加在一起，会威胁到明郁关储君的地位，所以才对你动了杀心。”

    听了明归泽这番话，花相影抬眸看向他，试探性的询问道：“那，你对那个位置，是怎么打算的？”

    明归泽闻言，转眸对上了花相影的双眸。

    他也从花相影的眼中看到了疑惑和隐隐的期盼。

    明归泽知道，花相影并不希望自己也成为璟北帝那种只在乎权利的人。

    毕竟，她对自己是那么的信任。

    不论是对明归泽，还是对封泽。

    “我对那些东西无心争夺，我想要的，不过是璟北能够繁荣昌盛，百姓能够安居乐业罢了。”

