    “许子远这么说，你便信了？”

    翌日下午，邯郸城下，公孙军大营中军大帐内，正在与几位军师观略地图、讨论战事的卫将军公孙珣忽然抬头瞥了帐下某人一眼。

    魏越被看的发毛，只能勉强讪讪而笑：“莫非许子远不是君侯间谍，属下中计了？”

    公孙珣并未作答，只是继续端详地图，而娄圭等人，却顺势起身，各自立于几案两侧。

    “若是如此，属下着实愚蠢！”魏越不敢怠慢，赶紧俯身叩首自责。“居然中了许子远的计策……”

    “你哪里只是中了他的计策？”公孙珣扶着身前地图，低声嘀咕了一句，却又忽然抬头传令。“擂鼓聚将！”

    帐中诸多人物，韩浩、张既、庞德、贾逵等人自然纷纷忙碌，组织中军大会，而娄圭、田丰、荀攸等人也纷纷肃立两旁，等待诸将汇集。

    俄而，鼓声隆隆，却竟然是中军处大小鼓具齐鸣，且连响二十七声，复又重复两遍……这是最高级别的聚将鼓，军中两千石、千石，外加中军直属文职军吏无人敢怠慢，纷纷聚集到中军所在……这便是所谓的大会诸将了。

    随即，越发慌乱的魏越干脆被甲士带到了帐外将台上继续跪下相候，而稍待片刻，公孙珣也弃了大帐，带着几位军师、侧近一起出来，到将台上落座……这个夯土将台乃是昔日第一次邯郸围城时袁绍所立，此时倒是便宜公孙珣了。

    帐外，军中诸将佐何止数百，原本立在将台上下左右，看着跪在正中的魏越正议论纷纷，但随着公孙珣侧身坐在将台之上，一面扶刀一面不发一语，片刻之后，嘈杂一时的将台左近，居然复又鸦雀无声起来。

    而这，则让魏越惊慌起来，其人稍作思索，赶紧再度扬声主动请罪：“属下无知无能，居然放过许攸……”

    “你哪里是无知无能？”公孙珣闻言不怒反笑。“依我看，倒是我平日里小瞧了你，以至于今日才知道你魏子度的本事……”

    魏越目光闪烁，朝着周边诸位同僚乱瞅，成廉、程普、韩当、高顺等军中故旧见状也是无奈，几人互相看了几眼，倒是程普稍作思索，便要上前询问事情端倪。

    但就在其人将要出列之前，却见公孙珣似笑非笑瞅了自己一眼，登时一惊，竟然被当场定住身形。

    而此时，公孙珣早已经转向身侧张既：“德容，那名今早从梁期城下出寨投降的魏郡本地军官是怎么说的？你大声告诉军中上下，省的有人说我冤枉了人。”

    “回禀君候！”张既不敢怠慢，立即出列应声作答。“那降人说，昨夜后半夜，袁贼与沮授、许攸、郭图、吕翔等贼众从城南入城，随行的还有袁军著名勇士陈留典韦……此事因为典韦部被安置于城外营寨中，伤员安置于城中的关系，袁军上下，无论城内城外，有心人皆可知。”

    魏越听到一半，便已经当众哆嗦了一下。

    “将徐司马抬来！”公孙珣并未顺势质问魏越，而是复又抬手示意。

    随着其人指示，庞德也亲自下去，然后带着数名义从，抬着一名伤员上了将台……众人窥的清楚，此人乃是公孙珣义从出身的一名军司马，也是徐荣族弟，正在徐荣部中任掌军法之务，唤做徐兴徐子信。

    “不必行礼了。”眼见着对方还要在担架上挣扎拱手，公孙珣却是赶紧摆手。“将你今日来中军请罪时所言的事情再说一遍……你是在何处遇见的典韦，并被他击退？”

    “罪将不敢隐瞒。”徐兴赶紧俯首而言。“罪将昨夜于在梁期城西南处十余里的地方，一处通往滏水的芦苇荡中遇见的典韦，并因此触犯军法……”

    “为何去彼处？”

    “回禀君候，昨晚属下原本是在梁期城西数里处埋伏，后来西面的魏将军所部忽然举火归营，属下以为此番动静后彼处再难寻得俘获，而想要入城就食的袁贼溃兵多半要绕到南面归城，便逆着魏将军的行程，向南而行，结果遇到了一片芦苇荡，威胁烧塘之下，这才逼出了典韦……”

    “那芦苇荡多大？”

    “不好说，总有数里连续，乃是西北往东南走向……”

    “下去养伤吧！”公孙珣好意让对方退下，却又微笑看向了身前不远处的魏越。“魏子度，你刚刚找我，说你昨夜在梁期城西放走了谁？”

    周边诸将佐登时醒悟，然后目瞪口呆。

    至于魏越，也是赶紧叩首请罪：“属下万死！但属下真不知道袁绍等人藏在其中，属下只以为当时只是许子远和他的亲近侍从而已……此事在场部众皆可作证！”

    成廉无语之余，也是当即出列，同时下跪恳求：“君侯！子度这人素来糊涂……此事他固然大罪无误，却只是无意而已，还请君侯念在他多年苦劳份上与他一分宽恕！”

    言罢，其人奋力叩首不止。

    见此情状，周围程普、韩当、高顺且不提，便是徐荣、张辽、张飞、赵云、田豫、杨开、文则、宇文黑獭等将也纷纷出列求情，倒是一众军师、文臣、义从近侍都没表态……而关羽、徐晃、潘璋、郭嘉等人，干脆也都肃容相对，未做姿态。

    不过，随着公孙珣坐在上首环视四周，虽面带笑意却一言不发，这些求情之人却是渐次息声，然后尴尬立在将台之上。

    “居正！”等到将台上安生下来，公孙珣方才看向了唯一陪着魏越下跪的成廉。“你说的极对……魏越这厮，随我多年，功劳苦劳总是有的。而且我何尝不知道他魏子度是个糊涂蛋，又何尝没有一心想给他个好结果呢？非只如此，多少旧人、故人，若是可以，我都想让大家都有个好结果……起来！”

    公孙珣一边说一边渐渐收起笑意，并转而严肃，等到最后两个字，却是干脆隐隐有了厉声风气。

    而成廉听得此言，却更加惶恐，非但不起，反而再度叩首不止。

    “也罢，总得让人心服口服，明白是怎么一回事。”公孙珣一声叹气。“你替我问问你身侧这位同乡知己，什么叫做‘将来若无战事，一武夫何来功勋立足’？然后再替我问问他，什么叫做‘君侯妇人之仁，居然不许追入城下营寨，迟早自取其辱’？最后还要替我问问他，什么叫做‘袁绍都许了部下封侯了，君侯掌握朝廷，竟如此小气’？”

    这番话第一问出来，关羽在旁便率先挑眉捻须；第二问出来，之前出列求情的诸将，从程普到韩当再到徐荣，从张辽到田豫再到赵云，无论大小，俱皆失色，徐荣、张辽更是额头冒汗；而等公孙珣说完最后一问，成廉终于猛地抬起头来，只见其人额头上血水、汗水混杂，双目之间更显得有些茫然且愕然，却是缓缓转向身侧之人。

    “属下……属下……”魏越俯首跪在彼处，喏喏不知所言。

    “第一句话，乃是许攸当众说服你放他南行的言语，你若不认可此言，焉能放他离去？”公孙珣缓缓叹道。“不过我昨夜听到时，其实并未在意，只是觉得你实在愚蠢而已，外加贪鄙糊涂老毛病犯了，所以本意稍作处置，功过抵消一下便可！甚至都不想惊动太多，省的你魏子度如此资历之人，沾亲带故，反过来让我受气……”

    纷纷出列求情之人此时愈发有些胆战心惊。

    “第二句话，乃是你昨夜回到军中，违背军律私自饮酒，喝到半醉时，在帐中当众所言……而你手下军主簿、军司马等人惊惧之余来报中军处时，我虽然有些气你居然针对于我，但念你只是一介武夫，不通大略，更兼昨日傍晚我确实突然下令收兵让你们不再追索，只是转而打扫战场，让不少人少了些斩获，也算是事出有因……故此，我当时便想，君臣一场，干脆将你安置到后方算了，也算是保全于你。但是子度啊，你千不该万不该，无论如何不该说出最后一句话的！”公孙珣在座中一声长叹。“因为你这么一番话说出来，让我如何再信你？如何再用你？而且这么一句话说出来，谁还能保证昨夜你放过许攸只是被他蒙骗？而且子度……”

    “是！”魏越终于惶惶然抬起了头来。

    “你与袁绍在洛中也算是熟识之人，也曾当面对饮，所以昨夜莫不是你其实已经看见了袁绍，只是觉得许子远的话太对你胃口了……你看，我这人对功臣如此苛刻，若是一下子了结战事，你将来如何继续作战立功得赏？说不定反而会鸟尽弓藏！倒不如放虎归山，也好多打几仗，多攒些家底为上？！”

    魏越欲言又止，却居然没有立即辩解。

    旁边成廉看到，如何还不明白？其人几乎崩溃的昏了过去，而其余诸将，便是之前还颇淡定的几位军师也有大开眼界的感觉。

    公孙珣同样怔了片刻因为他同样没想到这厮居然愚蠢和胆大到这个地步，甚至从他的角度而言，昨夜之事到底如何其实并无所谓……莫说许攸，便是袁绍，从心底而言，公孙珣其实也并不在意对方有没有逃回去，甚至也不在意对方还有多少兵，能否据城坚守，不然昨日就不会下令收兵了。

    只能说多了这么一档子事，对魏越的处置反而能直接了许多。

    但平心而论，这让公孙珣有些黯然。

    一念至此，公孙珣环顾左右，一声叹气：“诸君，你们不要再求情了，因为我本人也是真想保全他的，甚至此地最想保全其人的便是我了……但你们都来求情，却是逼我今日不得不处置他，因为今日若不能处置他一人，那将来你们中不知道多少人会继续越界，坏了咱们的君臣之义！”

    众将心下悚然，纷纷后退归位，韩当、高顺更是赶紧上前强行架起了成廉退回队列之中。

    而下午日光之下，魏越此时反应过来，只觉得后心发凉，然后忙不迭的学着之前成廉那般叩首……

    “子度，你也不必如此作态了，你随我多年，难道不懂我脾气？”公孙珣见状不以为然道。“不过你放心，到底君臣一场，所以你也该知道，愈到此时，我就愈不会负了你这十几年的苦劳、功劳的……你不是嫌我的赏赐少、约束多吗？那今日我一定大大赏赐与你，也省的军中诸将私下再说我不如袁绍、董卓这些人大方。”

    魏越抖如筛糠，已经说不出话来了。

    说来可笑，他战场冲杀，何曾怕死，但今日从听到公孙珣那几句不清不楚的言语，察觉到对方要来真的以后，却从头到尾，一直被吓到说不出话来。

    “并州九原骑都尉魏越，自太原雨中相识，为我前驱凡一十五载，劳苦而功高……弹汗山随我九死一生；洛阳城随我格杀王甫；辽东随我覆灭高句丽……随后履任邯郸、中山、涿郡，皆负剑相随；平黄巾、伐辽东、讨董卓、攻袁绍，俱为先锋……”公孙珣原本想说完对方功劳的，但越说越气，言至此处，更是情难自制，一边撒开握刀之手，一边干脆不再压抑，直接厉声质问。“魏子度，你是我元从私臣！你这样的人，这样的资历，为什么要担忧什么功劳呢？！为什么会贪心不足？将来我但凡有一成，难道能少你一分？！”

    魏越也是泪流不止，却只能伏地叩首。

    “王象何在？”公孙珣强压情绪，环顾左右。

    王象赶紧上前。

    “发函昌平，让吕子衡从彼处发三千匹绢、三千万钱、三百斤银、一百斤金与他家人。”公孙珣指着身前所跪之人喝令道。

    王象立即称命。

    “沮宗何在？”公孙珣继续喊人。

    沮宗赶紧踉跄向前。

    “军中有多少锦缎？”公孙珣凛然相询。

    “蜀锦不多，只有数匹，辽锦倒有百余匹……”沮公祧俯身作答。

    这是自然，锦缎是奢侈品，往年大汉朝年经最好的时候，一匹顶级蜀锦有时可以抵得上百匹好绢，还有价无市。后来辽锦出来，锦缎稍有价值降低，但百余匹辽锦和数匹蜀锦却也是天大一笔财货了……公孙珣在军中带着这些东西，恐怕本来就是为了大胜后的赏赐。

    “带人尽数取来。”公孙珣稍作思索，干脆下令。

    沮宗和周围诸将一样，多有些糊涂，却还是赶紧听命。片刻之后，便有数百军士各自抱着一匹锦缎，在台下列队。

    “如此赏赐可还称心？”公孙珣望着身前之人，最后相询。“问你话呢！”

    “足……足矣！”魏越终于勉力哽咽出声。

    “换你这句话不容易。”公孙珣一声长叹。“趴在地上，看看你到底有没有资格受此赏……你今日能负多少锦缎，我就额外再赏你多少锦缎……全都送回你家中，决不食言！剥掉甲胄！”

    周围人俱是一震，而当值的义从孟达、贾逵等人不敢怠慢，赶紧领甲士上前剥去对方甲胄，然后去按住对方手脚……不过，魏越却竟然没有什么不配合的意思，反而在甲胄去除后，老老实实的五体投于地。

    “抽调锦缎木轴，盖上去……”公孙珣说完最后一句话，干脆回身归帐。

    而将台之上，全军将佐，却是睁大眼睛，看着一群甲士各自忙碌，只见这些人将木轴拿掉，将锦缎展开，这些每一匹都价值不菲的锦缎全都镶金带银，金丝银线，在阳光下熠熠生辉……轮番传递上来后，最前面的孟达和贾逵双手发颤，每接过一匹锦缎更是要先向四面展示一番，然后才如覆盖被衾、披风一般轻轻盖到魏越背上。

    随即，四名按住对方手脚的甲士也立即松手，准备隔着锦缎再去制住对方。不过，眼见着魏越一声不吭，且无反抗之意，这几人倒是在贾逵的示意下，顺势后退了。

    一匹锦缎加身，那是一个旧日九原边郡浪荡子一辈子都不敢想的事情，或者说是他梦里才敢想的事情。

    三匹锦缎加身，那是魏越在辽东就能做到的，彼时他娶了阳球小妻，公孙大娘直接给了他五匹辽锦做贺。

    七匹锦缎加身，魏越想起自己前些年在昌平，夫人参与安利号经营，家中攒了不少财货，亲子七岁启蒙，便已经穿上了锦衣。

    十五匹锦缎加身，魏越胸口开始发闷，四肢的压迫之感已经非常明显，到此为止，他已经事实上无法反抗，但却依旧一声不吭……因为他想起了两年前讨董成功，自己骑白马、着钢甲，罩着锦缎披风，来到未央宫前的情形，彼时，他已经猜到自己要成为两千石骑都尉了！但也就是那时，他想起了往日在洛阳的见识，渴望起了更多的东西！

    三十匹锦缎加身，黑暗中的魏越已经喘不过气来了，四肢更是早早贴住了地面，于是他干脆放弃了思考，正如公孙珣今日要处置他时，众人纷纷求情，他本人却干脆放弃了辩解与反抗一样……因为他知道，确实是自己又犯糊涂了，而公孙珣也不会为求情而动摇……但不知为何，迷迷糊糊中他还是回想起了那个大雨滂沱的下午，自己当时似乎对成廉说，反正贱命一条，跟着这个人卖命，比跟着吕布强多了，于是两个人偷偷离开吕布，骑马追上了那个在黄河畔放过自己一条性命的幽州子，并相随十五载，一直随着那人变成了后来的卫将军！

    四十匹锦缎加身，宛如小山一般的锦缎下方，魏越早已经亡去，而外面的诸将也全都意识到了这一点，因为这个厚度，即便是憋不死，也能压死了……但稍微犹豫了一下后，望着毫无动静的中军大帐，孟达和贾逵，还是继续向上铺垫锦缎。

    最后，百余匹锦缎尽数铺在了魏越背上……按照公孙珣的约定，这百余匹锦缎的巨资，将会尽数属于魏越的家人。

    于是锦缎又开始一层层的收起……临到最后，也不知道还有几层，贾逵心细，眼见着一层锦缎上已经有些异样了，却是下令停手，然后入帐请示。

    俄而，贾逵再度出帐，却是正色传令——卫将军不忍，许魏越裹数层蜀锦下葬！

    随即，甲士上前，将魏越尸首隔着锦缎小心包裹起来，抬下将台。

    全程无一人见到魏越死相，唯独夯土将台上些许血渍明确无误的告诉所有人，这个公孙珣的元从旧将，是彻底消失了。

    “君侯有令，”贾逵再度传令。“两千石及卫将军府幕属，还有张飞将军入内议事……其余以下，各自归营！”

    众人心情复杂，虽说魏越的死亡与公孙珣的震怒还有那么多锦缎给了所有人一个深刻印象，但瓦罐不离井口破，魏子度咎由自取，武夫一命换富贵，却也无话可说……倒是另一边，昨日战事分明可以趁机跟入城下，却被公孙珣叫停，今日已经过去了一白日，公孙珣依旧没有扩大胜果的意思，反而按兵不动，多少有些让人疑虑。

    而等众人入帐行礼，尚未多言，公孙珣便开门见山：“袁本初一战虽败，但三州一十九郡在握，粮秣俱在，兵马也尚存数万……你们以为该当如何？”

    不少人看向了徐荣……其实昨日收兵，闹腾的最厉害的不是魏越，而是骑兵主将徐荣，只是其人未曾犯下怨怼于上这种大忌，更没有什么阵中放走袁绍这种可笑罪责罢了。

    但是，刚刚见识了百匹锦缎的徐荣如今也早已经惊吓不已，此时再说起此事，却是被周围诸将看得心中发毛，哪里还有昨晚大胜后的恣意？

    “伯进！”公孙珣沉声干脆点名。“听说你昨日便颇有所得？”

    “属下妄议……还请君侯饶恕。”徐荣勉力答道。“我以为，事到如今，君侯可以尽发骑兵，隔断梁期与周围数城交通，使其沦为孤城、死城，然后围点打援，蚕食尽敌军兵马，再一举攻破！”

    “好计策。”公孙珣立即颔首。“但你何曾见我强攻过坚城硬寨？袁绍被困在城中，粮秣充足，兵马充足，若困兽犹斗，要死多少人才能成？”

    徐荣立即就坡下驴，口称愚钝。

    “你不是愚钝。”公孙珣盯着对方言道。“你是眼光有限，不要说根本看不清大局，便是一个围困之策都不够大气……”

    徐荣还能如何，只能连连称是。

    “子伯！”公孙珣终于努嘴示意。

    一直没说话，却是军中实际上第二人的娄圭闻言上前，干脆揭开了公孙珣下一步作战计划：“昨日君侯下令收兵，乃是我等中军商议所定……因为彼辈既败，强驱城下，固然得手一时，但若袁绍就此失了大军，直接逃出了河北，隔河对峙反而不美！而昨日归来，君侯与我等商议，也是要趁机包围袁绍，但却要将整个魏郡包住，一边阻止他逃往河南，一边还要继续逼迫彼辈迎战，于野地轻易胜之，如此方能克竟全功之余少些死伤！其一，乃是要……”

    “因为少杀了人，少了军功便愤愤不平者，与董卓何异？”公孙珣忽然再度插嘴。“我今日杀魏越，不止是他以己志凌于我之志，更是他这种乱世兵马在手，为功勋不顾一切的武人作风不能在军中蔓延……之前武人为朝中士大夫排挤，固然不公，可董卓一旦得势，难道不是恰恰说明之前朝中的忧虑是对的吗？军中若有此风，无论官阶高地，资历深浅，有一个算一个，都只能是一个下场！而且下一次，我却未必拿的出这么多锦缎来赏赐下去了！”

    徐荣终于支撑不住，俯首请罪。

    而公孙珣看都不看对方，却是直接下令：“云长，你为其中一路主将，与徐晃、张辽引兵三万，今日稍作整备，明日便向西面而去，先攻武安，与上党牵子经汇于涉县，然后转而顺太行南下，重夺朝歌！再取黎阳！”

    关羽心下恍然，赶紧连着其余二将出列领命：“但有末将回朝歌，决不许袁绍从彼处归河南！”

    公孙珣微微颔首，复又左右睥睨：“你们也该大略明白了，此策是要左右齐出，借着我军大胜，敌军大败而一时无法出兵的机会，作出包裹整个魏郡的大包抄之态……但云长右翼走西路是实，左路却是要半虚半实……谁愿去广宗，与我顶到袁本初腰腹之上？”

    “君侯，广宗乃是魏郡、安平、清河三郡要害所在，河北枢纽所处，昔日张角在此固守便是此意，此番又正对兖州东郡，为袁绍腰腹之言极为妥当。”程普见到关羽受命，立即向前询问。“可半虚半实是何意呢？”

    “就是广宗那里兵马不能太多，也不能太锋锐，省的袁绍不敢去的意思；但偏偏一旦袁绍真的倾巢而东向，又能确保广宗一个孤悬在漳河外侧的旧城不失……总之，那里其实是个诱饵！一万兵，其中五千辅兵，渡过漳水，孤军诱敌，谁去？！”公孙珣四顾而问。

    听说是大胜之余的局面去做诱饵，偏偏又只能领一万弱兵，众人多有犹疑，唯独单独一路，地位还不能太低……总之，这种苦劳居多、功劳未必多少的事情，素来是军中最难为的职责。

    “属下愿往！”沉默片刻，不知道是不是刚刚魏越的事情，帐中居然依旧有数人齐声请命。

    一个是之前俯首的徐荣，一个是已经出列询问的程普，一个是今日一直未怎么吭声的韩当，最后一个竟然是审配……

    公孙珣扫过众人，最后看了看审正南，稍微一怔，方才发笑：“事到如今，正南竟然要领兵吗？”

    “不是领兵不领兵之言，而是想要任事罢了！”审配昂然答道。“天下纷纷，大丈夫求功业本无不妥，而若能不计艰险，为常人之不能为，也是足以告慰生平的事情！有事情摆在身前，别人不愿为，我愿为；别人不能为，我能为；别人能为且愿为，我又为何不可为？”

    “正南勇于任事，果然栋梁之才。”公孙珣打量了一下对方，微微颔首。“既如此，就由你去吧！我自引主力在此总揽大局！”

    审配领命称是。

    而公孙珣继续看过诸将，方才扶刀而起，肃容以对：“诸君……袁绍无能至此，昨日一败，已不可止颓势，而我昨日遥遥观战之时，也已经下定决心……一冬一春，最多再一夏一秋，凑成一岁，便要彻底扫荡此獠，统一河北……希望尔等皆能如审正南这般勇于任事，诚心奉公，却更希望你们能如他这般不失不乱，克定大局之余，保持本心！天下汹汹，将来的路不是那么简单的，有些东西来之不易，咱们且行且珍惜！”

    众人俯首称命！

    且不提公孙珣如此整饬安排军务，另一边，梁期城头之上，强打精神的袁绍扶剑一整日都在巡视城上城下，慰问伤员、勉力士卒、收拢溃兵之余却久等公孙珣不至，也是心中疑虑匆匆。

    但是，一直等到傍晚，却只是发现公孙珣按兵不动，非只如此，反而是之前被俘虏的是仪、荀谌、于禁等人干脆被纷纷放回。

    这愈发让人警惕。

    而等到第二日，大批被十一抽杀后的军官仓惶归营，终于带来了一个让人惊惧的消息，公孙珣左右齐出，数万兵马出营，一面向东，一面向西，俨然是要包裹整个魏郡。

    袁绍惊惧之余，却是准备提前分兵向南，退回邺城以作观望。

    然而，就在这时，邺城那边却率先传来一个惊人消息——昨日派往邺城屯驻的薛房部进入城后遇到了鞠义，可后者非但没有归队的意思，反而强行夺取了有军令在身的薛房兵权，并在邺城中大肆放纵士卒掠夺。

    同时，这厮居然还派来信使，要求袁绍给他镇东将军之号、平原侯之爵，并领平原相！

    这便是交回邺城的条件了。

    而此时，袁绍才终于彻底的清醒了过来，之前一战的后果绝非只是死了多少人，并激化了高层矛盾，也不只是引发了底层士卒对北地骑兵的畏惧，而是整个集团内部都出了天大的问题。

    大胜之后是可以肆意妄为的，大败之后，却是处处身不由己了……天下事本就是如此。

    ————我是本就如此的分割线————

    “少年轻锐喜谈兵，父学虽传术未精。

    一败不能逃母料，谁怜四十万苍生。”——《全燕诗》.咏赵括

    PS：继续大章还债