    

    第185章悟道茶叶

    紧接着，在众人惊愕的目光中，狗尾巴草发生了惊人的蜕变，如同凤凰涅槃一般，竟有浩瀚的禅音在虚空中响起。

    众人仿佛听到有僧人诵经的声音，伴随着一阵阵沉重的钟鸣，禅音浩荡，响彻云霄。

    神圣的光芒自狗尾巴草上荡涤出来，这是渡世的禅光，充斥着佛韵，无比的圣洁。

    “悟道茶叶！”

    凌天怔怔的看着手中的一片轻盈的绿叶，脑子里一阵恍惚。他仔细盯着手中的悟道茶叶，感觉好像看到了一片苍凉宇宙。悟道茶叶苍翠欲滴，条条纹理如同大道一般纵横交错，内部蕴含着神纹，流淌仙气，充满佛性的光辉。

    “他买了一颗狗尾巴草，结果开出了一片悟道茶叶？”

    “沃日，我服了，这什么运气？”

    此时此刻，别说凌天了，就算是包括云州仙子在内的所有人都蒙了。

    在此之前，没有人会相信，一颗野草能开出悟道茶叶这等绝世奇宝来，传出去的话，肯定会被人嘲笑。

    但是今天，他们亲眼见到了。

    “我操，哪个天才想出来的馊主意，将悟道茶叶幻化成狗尾巴草？这尼玛也太损了吧！”

    不少人愤懑不已，尤其是之前经过狗尾巴草前却看都没有看一眼的人，这会儿肠子都快悔青了。

    云家的人懵逼了，云家圣子更是呆若木鸡。自己的手里掌握着悟道茶叶，结果被人以五万晶石的价格给弄去了。

    “啊！”

    云家圣子仰天长啸，他的心在滴血，今天他真是倒了八辈子血霉了。先是花了一百多万的晶石买了颗凝香果，这会儿又以五万晶石的价格把悟道茶叶给扔了。

    从来没有哪一刻，云家圣子这么懊悔过，恨不得狠狠给自己来两大耳刮子。他要被自己蠢哭了，简直愧对云家圣子这个称号。

    凌天非常没有眼力见，笑眯眯的走了过来，对着云家圣子拱手作揖，道：“多谢圣子慷慨坐庄，今日若非殿下摆下这赌坊，我也不可能以五万的晶石拿下这悟道茶叶，说到底，还是圣子殿下的功劳啊。”

    云家圣子斜着眼睛瞥凌天，神色非常的不爽。他这会儿回过味来了，这死小子是故意挤兑他，这件事没这么简单。

    如果说之前开出的那枚凝香果是凭运气的话，那么这一次又算什么？一次性开出六颗凝香果也叫运气？悟道茶叶这种可遇不可求的东西也是靠的运气？

    云家圣子想起凌天刚刚破解狗尾巴草时，所使用的那种特殊手法，非常的玄妙，他居然根本看不懂，家族中的一些典籍上似乎也没有过类似的记载。

    很明显，眼前这个人深谙玄门法门，是个玄门高人。他彻底回过味来了，这个人刚刚在赌坊的时候故意摆了他一道，坑了他三十万的晶石。这会儿居然又来到他的赌坊，而且更可恶，不仅开出了六颗药果，还得到了悟道茶叶。

    “草泥马，你刚刚坑我？”

    云家圣子完全淡定不下来，直接爆起了粗口，今天他真是衰透了。

    旁边围观的人也看出来了不对劲，在凌天身上来回打量了一番，总感觉这个身影很熟悉，好像不久之前在哪见过。

    然而不等众人思索，忽然有一道洪亮的声音从远处的天空传来。

    “小友，我出二千万晶石，这悟道茶叶卖我可好？”

    来人非常豪横，一张嘴就是天价，直接震惊四座。

    众人赶忙抬头，纷纷查看来人是谁，竟然能拿出这么多晶石。

    很多修士都只听说过悟道茶叶的大名，知晓其有逆天的功效。但是因为这种东西实在是太罕见了，比一般的玄级极限神器还要珍贵，而且有价无市，所以绝大多数人根本不知道这东西到底能值多少晶石。

    此刻听到有人要以两千万的晶石来购买这悟道茶叶，所有人都无法冷静下来了。几乎在一瞬间，众人“唰”的转过头，纷纷朝凌天手中的悟道茶叶投来贪婪的目光。

    “呵，两千万晶石！”

    凌天不屑的一笑，来人还真是有趣，真当他是没见过世面的土包子吗？这可是悟道茶叶，佛门的圣物，传说中的逆天奇宝，可助人领悟天地大道，感受佛法的无边气韵，是千年不遇的绝世瑰宝。

    莫说两千万晶石了，就算是两个亿都买不到。这种东西根本就不是用来买卖的，只能以物换物，等价交换。

    晶石再多又有什么用，只不过是一个数字而已，怎能与悟道茶叶相提并论，这简直是侮辱圣物。

    “我出一个亿！”

    云州仙子开口，非常的果断，直接将价格提上去五倍。

    她看出来了，眼前这个年轻人不是一般人，不仅仅是玄门高手，而且对悟道茶叶很了解。两千万或许能唬住一般人，但是可吓不到他。

    云州仙子一开口，所有人都呆滞住了，脑子里里面嗡嗡响，只剩下一个声音在回荡——我出一个亿，我出一个亿……

    众人直接被惊呆了，而后纷纷倒吸一口凉气。

    一个亿的晶石啊，都可以开宗立派，开疆定国了，结果却用来买这么一片茶叶。这东西到底有什么功效，值得云州仙子这么叫价。

    “太疯狂了，我觉得我要窒息了！”

    “我尼玛，一个亿啊，可以买好几件玄级神器了。”

    ……

    凌天沉着脸，一言不发。这悟道茶叶看来是保不住了，这里不是黄天城，要是他敢卷宝潜逃的话，肯定会遭受到疯狂的追杀。

    悟道茶叶这种东西，一旦被一些元婴期的老怪物得知，肯定会不顾一切的出手，或许有元神境的怪物出手也说不准。这玩意儿真的太珍贵了，对修士的天赋有着极高的加持，能够无限亲近天地大道。并且，这是佛门的圣物，蕴含着无边佛韵，可能还藏有佛藏。在佛门之中，只有菩萨那种级别的修士才有资格持有，非常的难得。

    悟道茶叶出世的消息很快传遍了整个小城，一瞬间，密密麻麻的人影都飞了过来。全是顶级高手，当中不缺乏一些元婴期的修士，甚至还有几个元神境的老怪物也在其中。

    凌天头皮一阵发麻，心情无比沉重。事情闹大了，来的人都是得罪不起的怪物，这片悟道茶叶基本上是不可能留下来了。        

