    在接下来的一个月中，作为北域唯一幸存的浩气盟，华天都一连发布了三十道长空令，召集所有北域修道者团结起来。

    同时，浩气盟额战斗小组不断出击，前往万仙盟与魔道之间的事发现场，将所有还幸存的修仙者都接到了浩气盟。

    而万仙盟与魔道两大巨擘级别的宗门巨变, 也彻底的震惊了北域所有修仙者。

    就在一个月前，他们还觉得浩气盟这一次如此高调的行事，是有些小题大做了。

    然而转眼之间，由天机阁发出的消息便让他们为自己过去的无知感到了惭愧。

    谁也没有想到，那些看似与自己无关的域外生物，居然早就潜入了他们之中。

    万仙盟昔日的盟主青冥居然早就被那些生物控制了。

    盛极一时的天魔教居然也被那些生物给控制了, 怪不得以前的天魔教行动如此诡秘。

    随着一桩桩一件件的消息被天机阁发布, 此时大家才知道了原来事情已经危险到了这一步。

    此时此刻的北域之中，浩气盟便成了众人眼中唯一的希望所在。

    而正如华天都预料的那样，在接下来的一个月里，有源源不断的修仙者前来，准备加入浩气盟。

    这一下子可是彻底的忙坏了负责浩气盟日常事务的长老会。

    短短一个月内，浩气盟的修仙者便人数多从原来的七万人众激增到了三十万，几乎达到了过去的四倍还多。

    而原本还有些荒凉的天道峰，此时整个山峰上上下下到处都是修仙者的身影。

    其中大多数都是原来附属于万仙盟下面的中小门派，此时万仙盟基本可以说是名存实亡。

    面对这种情况，这些人自然是要重新找一个可以的靠得住的大势力想投靠。

    毕竟，俗话说得好，背靠大树好乘凉。

    对于修仙者来说，其实也是这样。

    如此一来，拥有四位至尊坐镇的浩气盟，便成了他们的首选目标，也是唯一可以选择的目标。

    当然，对于这些人的加入，华天都也是命人做了严格检查的。

    他可不想重蹈万仙盟的覆辙，让那些怪物混入其中。

    为此, 他不惜亲自去了趟万宝楼, 借来了其镇楼之宝，照妖镜！

    传闻这照妖镜乃是上古天王李靖的一件法宝，能让世间所有妖魔鬼怪现出本来面目。

    八千年前，一个修士从一处秘境之中将此宝带出，后来几经转折不知为何到了万宝楼手中，并且成了其三大镇楼之宝。

    华天都将事情原委说明白之后，万宝楼考虑了许久才将这件镇楼之宝暂时借给了华天都。

    华天都带回了这件万宝楼的镇楼之宝后，便悄无声息的使用此宝将整个至尊圣门方圆三百里彻底笼罩在其中。

    在这个范围之内，只要你没有超过永生，成就大帝，那便永远无法规避这照妖镜的笼罩。

    而事实也证明了他此举并不是多余的。

    照妖镜笼罩了整个至尊圣门方圆三百里之后，立刻便有许多妖魔鬼怪现出了原型。

    更恐怖的是，当时长老会正在接待的一个数千人的中等门派时，这数千人居然全部在瞬间便现出了本体。

    数千只丑陋生物的灵魂被当场照了出来，顿时让当时正在围观的众人吓出了一身冷汗。

    而那些域外生物被照妖镜现出原型之后，似乎也失去了理智，开始疯狂攻击周围众人。

    好在这些怪物的整体实力并不强，因此华天都也没有出手, 而是看着众人的反应。

    虽然一开始这些人都有些害怕，不过当一位散修一边号召大家消灭这些怪物, 一边身先士卒的冲了上去之后，众人也都反应了过来。

    最终，这群整体实力并不怎么高的怪物在众人的围攻之下，彻底的被消灭了。

    除了几十个、个不小心冲的太里面的修仙者被吞噬之外，倒也没有多大的伤亡。

    这个结果让众人都有些意外，没想到这些生物倒也没有想象中的难对付。

    一时间，众人的信心倒也增加了不少。

    而这场发生在众人眼皮子底下的危机，很快便传遍了整个浩气盟。

    这也让众人明白了浩气盟之前的话语其实并不是哄骗大家或者夸大其词的。

    不知何时，叶青儿悄无身息的出现在了华天都的身边，她也是看到了这一幕这才有感而发，

    “天都兄，还是你想的周到，否则这么多怪物进入浩气盟，未来不知会酿成多大的灾祸来。”

    对于叶青儿的出现，华天都却并没有任何惊讶，只是微微摇头叹息道，

    “没什么，只是我们想到这一点实在太晚了，否则的话如今万仙盟与魔道两方势力也不会就此烟消云散。这都是我的过错，我早该想到的。”

    听到华天都将责任揽在自己身上，叶青儿想了想劝解道，

    “天都兄，你不必自责，这也不能怪你，谁能想到这些域外生物居然有如此狡诈的智力。况且，这也未必不是一件好事。”

    “哦，何出此言？”

    叶青儿见华天都终于回头看自己，知道他是真心请教，便微微一笑道，

    “根据我的了解，你们至尊圣门与儒门，以及破军山都似乎有些矛盾，若是这两派的至尊还在的话，只怕并不会与天都兄你合作。”

    华天都并没有提及自己与这两派的私人恩怨，而是话题一转说起了宗门之间的恩怨来，

    “不错，儒门与破军山先后占据至尊圣门下属的两大王朝，每年几乎一半的资源都被他们拿走了。我们之间却是有不可调和的矛盾，也确实不可能合作。”

    见华天都承认了自己的话语，叶青儿点了点头，再次说起了魔道方面，

    “这数千年来，正魔两道之间虽然没有大的争端，然而小的摩擦却一直不断。而这些小摩擦中，至尊圣门前仆后继斩杀的魔道中人最多，当然也属你至尊圣门牺牲的修仙者最多。数千年来的血海深仇，又怎么可能随随便的就化解了呢？”

    华天都想起了极道魔宗派人前来联姻之时，一众宗门长老的反应，与叶青儿说的如出一辙。

    而即便在这种情况下，裴青衣依然坚持联姻，希望自己能与慕云澜结为道侣。

    现在想想才知道，为了自己的幸福，当时的裴青衣是放下了自己的血海深仇。

    要知道，师祖水月真人，也就是裴青衣的师父便是因为魔道中人而死的。

    而即便如此，她还是为了自己放下了这段仇恨。

    想到此处，华天都忍不住心情有些低沉。

    而看到华天都状态突然低沉下来，叶青儿还以为他是为至尊圣门先辈们的牺牲而消沉，便暂时停止了说话。

    而听到叶青儿突然停止说话，华天都便接着说道，

    “不错，这两方势力的掌权者若在都不可能真的与我们合作，唯有现在，我们可以放心的吸纳这些势力的残存。”

    见华天都明白自己话语中意思，叶青儿便淡淡一笑道，

    “正是如此，没了那些阻碍，我们才能汇聚所有人的力量。当然，更别提这些人最终倒也算是做些好事，拼死了许多实力强大的怪物。”

    华天都点了点头，便算是认同了其话语中的意思。

    如此，二人有讨论了些其他事情，便一起回到了浩气盟的主事大厅。

    刚刚进入这里，便看到莫声谷快速的从对面走来，直冲二人。

    “怎么了，又发生了什么事？”

    华天都一看其严肃的神色，便知道大概又有大事发生，便停了下来。

    莫声谷三两步来到华天都身前，而后直接说道，

    “盟主，外面有个人想要加入我们浩气盟，此人点名需要您亲自去接见。”

    “嗯？”

    华天都有些诧异，不知道到底是什么人，居然要自己亲自去接见。

    这接待的事务自有专人处理，根本就没有他什么事情。

    再说了，现在的北域也没有几个人有实力需要自己亲自接见啊？

    他将疑惑的目光再次看向了莫声谷，希望得到进一步的回答，

    “来人是谁？”

    莫声谷左右看了看，见其他人都没有看这边，这才凑到华天都耳边道，

    “来人自称幽冥圣母，指名道姓要见您，其他人说话根本不管用。”

    “哦，居然是此人。”

    华天都将目光看向了一旁的叶青儿。

    当初，沧澜秘境之行，自己回到宗门之后将外面发生的情况也了解了。

    知道这幽冥圣母当初因为金铃夫人之事曾经出手过，只是后来被青冥灭了一具化身。

    可以说，此人与叶青儿之间还有些恩怨。

    而叶青儿见华天都看着自己，也有些奇怪的问道，

    “怎么了？”

    华天都笑摇了摇头，然后对叶青儿说道，

    “叶姑娘若是无事，不如随我去见一位故人？”只是

    “故人？”

    “一会儿见到了你就知道了。”

    见叶青儿并没有拒绝，华天都便跟随莫声谷一起前往会客厅去。

    叶青儿见状自然也是跟了上去，她倒是有些疑惑这位故人到底是谁？

    三人一会儿的功夫便来到了会客厅外，只是此时的会客厅中却是只有一个女子身影站立其中。

    华天都冲着莫声谷摆了摆手，示意其去忙自己的，而后便与叶青儿走了进去。

    说实话，对于这位幽冥圣母，华天都却向来都是只闻其名，不见其人。

    而整个北域关于这位合欢派宗主的传言却是满天飞，然而大多都是负面的。

    传闻这位合欢派宗主天生媚骨，一般修仙者看其一眼都会被其勾魂夺魄，彻底沦为此人的傀儡。

    传闻这位幽冥圣母放浪形骸，每日无男不欢，更是男女通吃，上至八十八，下至刚会走，只要被其看中，不出三天就会被其榨干。

    传闻这位魔道宗主心思毒辣，杀人不眨眼。

    ……

    种种传闻不一而足，总之，在这些传闻之中，这位有着魔尊境修为的合欢派宗主就是一个集美艳，欲望，以及心狠手辣于一身的放荡女子。

    然而当会客厅中的女子转过身来之后，华天都却是被眼前出现的女子所震惊。

    只见眼前之人约摸十七八岁的样子，玉颊朱唇，淡淡的眉目之下却是一双乌黑的双瞳，白色流云仙裙束腰，勾勒出优美的曲线，赫然是一幅清纯仙子的模样。

    在华天都生平见到的女子当中，此女的容貌仅在裴青衣之下。

    而且最关键的是，在其身上，根本看不出传闻中的放荡气质，反而是一股大多数修仙女子都没有仙气让人不可忽视。

    如此诡异的情况，让华天都一时间以为自己走错了房间。

    直到他突然发现自己居然无法看破此人修行之后，这才猛然醒悟。

    以自己现在的实力，还不能一眼看破实力之人，便唯有至尊了。

    也就是说，眼前这个看起来没有一丝修为的少女，要么是一个普通凡人，要么就是传说中的那位合欢派宗主，也就是幽冥圣母。

    而就是在他打量着眼前之人时，便听到那长相清纯的女子开口了，

    “这位便是如今浩气盟的宗主，也是被天机老人称赞为史上最年轻的至尊华道友吧？”

    听其语气，华天都立刻便将打量的目光收了回来，直接说道，

    “过奖了，前辈莫非便是合欢派的宗主吗？”

    事已至此，华天都还是有些不太敢相信自己的眼睛，再次询问道。

    “怎么，不像吗？”

    听到华天都如此询问，这位白衣女子却是忍不住呵呵一笑，发出一阵银铃般的悦耳笑声。

    而华天都在听到这阵笑声之后，一时间居然神志有些昏沉。

    他立刻便意识到了不对，仙力运转之下，这才从那种昏沉的状态中清醒过来。

    而在其身旁的叶青儿此时也才从方才的状态之中清醒过来，二人目光对视之后，都看到了彼此眼中的惊色。

    若是方才此人乘机偷袭的话，只怕自己二人都要吃亏，这合欢派的功法也太过出人意料了。

    一时间，二人都是暗暗提高了警惕。

    而华天都面色顿时便一冷，看着眼前的女子说道，

    “前辈这是什么意思？”

