    入夜，云城孙家，却是热闹非凡。

    几家人坐在一起，当中，是孙家，郑家的两位家主，旁边，一些黑袍人恭敬的站在那里，静悄悄的，也不出声，可是衣服上的图标却是说明了他们的身份。

    他们围拢在火堆旁，似乎在取暖一样聚集在一起。

    “孙家主，今天是什么情况。”最先开口的是离火堆很近的一个人，他没有板凳，就那样蹲在地上，“这么深更半夜的把我们聚集在一起，应该是有什么要紧事吧。”

    “上面来消息了，说是叶谋向文王举报咱们云城有王朝组织肆虐。”孙家主开口，淡定道，“要求文王出兵来云城平患。”

    听到这话，好几人都有些心头一惊。

    “一看就是叶凡那个混蛋小子干的。”有人发声，“云城就咱们这些人，要是被人查出来，怕是要出大事。”

    “上面派兵了吗，到哪里了？”

    “兵没派，只是把南部总督李明派下来了，估计三五天就会到云城。”孙家主回答。

    “三五天，这哪里来得及。”一些人脸色变了，“咱们的人手都在要职，根本来不及撤，会被查出来的。”

    “干嘛要撤，山高皇帝远，上面也不知道云城什么情况。”郑家主发声，似乎有些不在意，“不就是王朝肆虐嘛，咱们这几天帮忙平患不就行了。”

    “还是郑家主明白咱意思。”孙家主笑着点头，看向了身旁几人，“我让大家来也就是这个意思。”

    “目前不知道叶凡给上面说了什么，但如果只是说王朝之乱，咱们就装装样子，应付应付上面来的人就行了。”

    “真正的关键在陈长生，至于有没有王朝之乱，不是我们决定的嘛，这几天派些各家奴仆家丁什么的穿上组织的衣服出去，我们再主动协助，然后平息下来，上面还得给我们算功劳。”

    “可是这样能行嘛。”有人有些担忧，“那可是南部总督，实力至少荣耀级，他如果真要查……”

    “都这个年代了，谁还会较真是不是真的。”孙家主开口，语气里，似乎十分淡定，“李明是南部总督没错，可他儿子李晓，那可是在监管局混差事。”

    说了一句，孙家主转过头，看向了一些人，嘴角露出了笑容，“诸位都是老江湖了，应该都知道一句话。”

    “江湖，从来就不是打打杀杀啊……”

    话说出口，众人微微沉默，紧接着，不知是谁发出了笑声，随即，所有人都笑了。

    夜幕下，这火堆旁如此的笑声，倒显的有几分嘲讽。

    ……

    翌日一早，周仓邓艾一行小队已经持枪上岗，城内，卫东也早早的带队巡逻了。

    到了中午十分，主城区再一次爆发了一些混乱，只不过这一次，卫东带队过去时，已经看到执法者处理了出来的王朝组织成员。

    一连几起，都是如此。到了下午时分，混乱便迅速平息。

    力道，远远没有之前的大，而且，执法队的人每一次都处理迅速。

    这让卫东疑惑不已，等到下午时分，思前想后，还是来到了神叶，找到叶凡说明了此事。

    “城内的执法者主动出兵？”听到这话，叶凡的眉头也是有些皱了起来。

    “是的，今天几乎所有的王朝动乱都是他们平息的。”卫东在叶凡身边开口，有些犹豫，“是不是因为叶凡兄弟已经把消息报上去了的原因。”

    “可能会是这样。”叶凡回答，没有多想，只是有些思索。

    上面来人，这些大家族的人害怕被追责，所以让执法队出动，这倒是能够理解，只不过上面的人也不是瞎的，这样临时抱佛脚，只要稍微一查，事情就会败露。

    完全没有什么意义的东西，为什么需要去装呢。

    “除了帮忙，那些人还有什么异常的举动吗？”想了一阵，叶凡问道。

    “其他的都没，他们并没有和我产生什么交涉，都是杀了人就走。”卫东回答，停顿，似乎想到了什么，又道：“只是今天那些王朝组织的成员都很弱，几乎没有御兽师，只是一些拿着火枪的普通人。”

    “拿着火枪的普通人？”听到这话，叶凡有些犹豫，“那就是自己出人命给上面做样子了。”

    “难道是买通了上面的人？京都那边不是说文王亲自派的人吗，怎么也是和这些人有勾结。”

    想到这儿，叶凡似乎想到了什么，拿出了通讯器，向着京都那里唯一的信号询问。

    消息传播很快，没有多久，通讯器再一次亮起，叶凡看着上面的讯息，短短的几个字，眉头顿时大皱。

    “来的人，是南部总督，李明。”开口，叶凡看向了一旁的卫东，“卫城主，你为官多年，对于李明可有什么印象。”

    “这人为人如何，你们可曾有接触。”

    “李明总督？”听到叶凡的问题，卫东微微停顿，露出了回忆的目光，“他常年在京都任职，只是偶尔会来云城这边视察，有过几次接触，不过没什么印象。”

    “中规中矩，不算是那种很关心民众刚正不阿的，也不算是那种大贪官。”

    “中规中矩。”叶凡微微点头，“那就是平庸无能了。”

    说到这儿，叶凡似乎想通了什么，“云城孙家和京都关联，我大爷为了传信和孙武当场因为事情是否属实吵了一架，孙武当场否认了有云城事乱。”

    “这种事情可不算小事，若是假的，我大爷不吃亏，若是真的，上面的责罚估计不清。”

    “李明的官在京都高层并不算大，比起这些一手遮天的八大家完全不算一个层次，他应该不愿意为了这种事情得罪孙武，只要面子上过得去，云城的事情，他多半不会管。”

    “啊，这样。”听到这儿，卫东不禁一愣，“那这么说，上面来人和没来人，几乎没有区别了。”

    “差不多是这样。”叶凡点头，看向卫东，眼睛却是咪了起来，“只不过，就算不想管，那也得面子上过得去。”

    “既然他们先不要脸，那咱们也不用那么客气了。”

    “不用客气……”听到叶凡言语中的冷厉，卫东微微犹豫，“叶凡兄弟是打算怎么个不客气法？”

    “闹呗，他们能让自己人装王朝组织大闹云城，咱们也不是不行。”叶凡回答，一语点中了关键，接着，慢慢道：

    “想那么容易就把事情给糊弄过去，哪有这么简单。”

    “我今晚就带人去烧孙家的粮仓。”

