    “东方老贼，休要张狂！”

    卫海棠沉声还击，满头银发迎风狂舞，如同一头凛冽风中的雄狮。

    仿佛感知到宿主的心意，天空中的银翅巨鸟扇动羽翼，仰天嘶鸣。声音高亢嘹亮，犹如金玉交击，古筝齐名，穿云裂石，响彻云霄。

    “卫海棠，你身为一国之主，不励精图治，富国强民，却纵容子女，为非作歹，恶贯满盈！今日我要替天行道，取你项上首级，以告慰天下苍生！”

    “东方老贼，你这个背主求荣的逆臣贼子，居然还有脸面站在这里含血喷人！你身为国主，却是小人心性，假公济私，睚眦必报，真是天底下最丑陋的伪君子！今日，我秉承马兰皇室正统，必要斩杀你这个叛国贼子！”

    按照惯例，双方一上来，先将对方痛骂一顿，将对方打成邪魔外道、历史罪人，扣上黑五类的帽子，再竖起一面正义的旗帜，要替天行道，以儆效尤。

    这是千百年来统治阶级习以为常的套路，杀人先诛心，放在任何一个人类世界都管用。

    “闭嘴，你这个无耻之徒！”

    东方玄远似乎被激怒，浑身气势暴涨。剑锋上扬，剑身急速放大。眨眼之间，一柄巨剑直通天地，气势巍然。

    “受死！”

    东方玄远虚握剑柄，手臂一挥，一道剑光直劈空中巨鸟。

    “嗤啦！”

    剑光从中闪过，巨鸟一分为二，水银成团，化作两只银翅鸟，一左一右，朝地面的东方玄远俯冲而下。

    “看你还能分几次！”

    “呔！”

    东方玄远吐出一口蓝焰，舞动手臂，运剑如飞。天空巨剑横削竖劈，如斩瓜切菜般，发出一道道剑芒。

    两只银翅鸟二分为四，四分为八，八分十六。浮光掠影，剑花缭乱。每一道剑光斩出，银翅鸟的数量就会翻倍。

    分身万千的银翅鸟收拢羽翼，飞坠而下，化作万千银梭，急风骤雨般射向地面。

    “小心！”

    项彩蝶全力催发灵能护罩，见月苍连召集女神战士一同缩进护罩中，将陈兴层层围护。

    银梭密如雨点，飞坠如流星，气势十分惊人。虽然大部分都射向东方玄远，但四周余威已经够其他人受的了。

    地面上，格斗兵纷纷发动防御技能，阵地上蓝芒闪烁，璀璨如星群。没有防护技能的纷纷寻找掩体，或是躲在有护甲的同伴身后。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    银梭猛扎下来，灵能护罩上光华涌动，发出金属的嗡鸣。

    “我快挡不住了！”

    项彩蝶大叫着，头顶灵能护罩轰然破碎，银梭贯穿而下。女神战士齐齐举高盾牌，抵挡银梭。

    同时无数战机和大蝙蝠飞来，用身躯阻挡银梭雨。霎时间，鲜血如雨，碎片散落。

    “呜哇！”

    战场的另一处，数名战士发出沉闷的嘶吼，身形急速变大，皮肤泛起金属光泽，用身躯护住身后的同伴。

    银梭寒芒闪烁，势如破竹，瞬间贯穿巨人，从背后透出，扎在地面上，迅速化作一滩水银，然后重组成银翅鸟。

    与此同时，最大的一股的银梭雨卷向东方玄远，如同九天倾泻而下的瀑布，奔涌翻腾，气势恢宏。

    却见紫兰公爵负手而立，漠然望着奔涌而来的银梭雨，似乎胸有成竹。

    “龙吟！”

    伴随着两个音节响起，横跨天空的巨剑响起高亢的汽笛，数道气柱冲天而起。

    剑身节节伸展，如同铁鞭般蜿蜒扭曲，剑柄上浮现龙头，紫睛黑鳞，吞吐白烟，锋利的爪牙伸展出来。

    龙头张开，发出清澈的龙吟，身躯一扭，盘旋而下。巨大的龙身围绕着宿主，形成一道高速旋转的铁墙。

    银梭疯狂地扎下来，龙躯上星火飞溅，叮叮当当响个不停，银梭倒旋，四处蹦飞。

    “银爪国神，不过如此！”

    东方玄远冷哼一声，铁龙抬头，龙口中伸出黑洞洞的炮口，一点红芒急速扩大。

    “汹！”

    一道红光冲天而起，触碰到的银梭纷纷融化，如同白蜡般滴落地面，冒起阵阵白烟。

    可没过多久，降温下降的水银汇重新聚在一起，组成银翅鸟。

    “雕虫小技，也敢拂逆银爪之威！”

    卫海棠不屑道，万千银翅鸟飞回高空，融为一体，化身鲲鹏巨鸟。

    东方玄远眉头微皱，水银飞鹰的难缠程度远超他的想象，这还是对方分出一半实力支援其他战场的前提下。

    但只是一瞬间的茫然，东方玄远就恢复了顶级强者的威势。

    “海棠老儿，可敢来战！”

    中气十足的声音远远传去。

    卫海棠没有开口，用行动回答了他的对手——大步走向战场中心。

    东方玄远从高地一跃而下，步履沉稳，霸气弥天。

    两位国主要决斗，四周的士兵无论敌我，纷纷退让。

    天空之上，铁龙翻转着身躯，张牙舞爪，银翅巨鸟俯冲而下，双爪齐齐张开，狠狠地抓向龙躯。

    “锵！”

    龙躯被死死地抓住，尖锐的爪子划拉着鳞片，火花喷射如雨。

    铁龙猛地扭头，咬住银翅巨鸟的脖子，轰的一声，一道毁灭光束透颈而出。银翅巨鸟拼命拍打着银翅，爪子擦出大片火花，黑色鳞片四处蹦飞。

    一场龙争凤斗由此拉开序幕，地面上的两位国主也撞在一起，两双铁拳你来我往，打得嘭嘭作响。

    “老大，快想想办法，兄弟们要撑不住了！”

    “项副统帅，这些水银鸟怎么也打不死，我们已经损失两个步兵大队，再这样下去，我们二十三旅就全完了！”

    “大人，我们旅长阵亡了，兄弟们群龙无首……”

    “项彩蝶，告诉陈大人，我们距离全军溃败只有十分钟不到了！”

    通讯器起不断响起求援的声音，项彩蝶心急如焚，砍飞两只银翅鸟后，冲到陈兴身边，急促地说道，“林诗远说只能撑十分钟了！”

    “知道了。”

    陈兴低声回应，并没有太多的表示。此刻他的两个分身已经撤销，全神贯注地盯着瞄准镜中，正与东方玄远近身搏斗的卫海棠。

    无数星沙飞逸而出，载沉载浮，宛若星海。枪身上的符文回路层层点亮，枪膛中的钢芯穿甲弹通体晶莹，散发着幽蓝的光芒。

    这水银飞鹰不愧是伪神，一边和东方玄远的铁龙厮杀，一边还有余力掌控全场，实在是可怕。

    不仅实力强悍，躯壳更是不死不灭，简直太难缠了。唯有打击本体，才能让其饮恨。

    时间一分一秒地过去，战场的形势越来越紧急，通讯器中开始响起惨叫声，这是旅级团级指挥部遭遇攻击的标志。

    但陈兴心无旁鹭，一心一意地凝聚力量，将灵能一点点地压缩进枪膛。

    他要赌上所有的一切，一枪决胜负！

    “紫兰公爵，让开！”

    充能完毕的瞬间，陈兴朝东方玄远大喊。东方玄远立即后退，卫海棠目光一凝，数以千计的银翅鸟扑向陈兴所在的位置。

    项彩蝶和见月苍连立即迎上去，阻挡银翅鸟的扑杀。

    银光穿梭，血花飞溅，两女身上不断出现新的血痕。

    陈兴深深地吸了一口气，心神宁定，坚若磐石，仿佛整个世界都暗下来，只剩下准星上的卫海棠。九重奏，发动！

    顷刻之间，灵海中风浪大作，无数金沙飞向九重奏符文。

    吸收金沙的符文绽放金光，发出巨大的嗡鸣。

    灵池中的水位急速下降，陈兴身上冒出大量星沙，犹如成群结队的萤火，疯狂地钻入枪身。

    枪膛中的钢芯穿甲弹由蓝转金，耀眼如初生旭日。

    感受到庞大的灵能波动，卫海棠脸色骤变，所有银翅鸟冲天而起，飞回宿主身边，收拢羽翼，作出防御姿态。

    完全形态的水银飞鹰，通体银光流动，散发着属于暗流王者的气息。

    四周的沙土形成一条条细线，仿佛失去地心引力，逐渐浮空。

    抗拒力场！

    “破！”

    东方玄远朝前一指，钢铁巨龙发出清澈的龙吟，朝着水银飞鹰冲去，试图破开防御。

    “铛！”

    气势恢宏的钢铁巨龙却像撞在一块铁板上，当场如同脱轨的火车，翻滚着摔出数百米。

    “蜉蝣撼树，自不量力！”

    卫海棠冷哼道。

    虽然东方玄远号称是最接近传奇的人，但传奇就是传奇，永远不可能被圣域撼动。

    东方玄远脸色一黯，接连退后数十步，似乎已萌生退意。但凡是做国主的人，只要敌人没有打到家门口，都会奉行“留得青山在不愁没柴烧”的理念。

    简单来说，就是情况不对，掉头就溜。

    “你以为……”

    “你挡得住吗！”

    陈兴双眼燃起金芒，一道巨大的空间裂缝缓缓开启。

    苍茫浩瀚的气息奔涌而出，巍峨壮阔，磅礴无边。

    一瞬间，仿佛世间的一切都变得渺小无比，只剩下那浩然天地的气息。

    “是英灵……”

    东方玄远喃喃自语，即便是一国之主，也露出了敬畏之色。

    “呜！”

    汽笛鸣响，一艘燃烧战船从灵海中缓缓驶出。

    “来啊！”

    卫海棠面露狰狞，满头银发飞舞，如同发怒的雄狮。

    燃烧战船看似缓慢，却仿佛穿越虚空，瞬息而至，朝着水银飞鹰撞去。

    触碰的瞬间，船头仿佛撞进大坝，水银喷涌而出。

    “轰隆！”

    水银飞鹰如同融化的白蜡，分崩离析。水银如同滔天洪水，奔涌咆哮，一泻千里。

    看着最大的倚仗在眼前崩溃，卫海棠脸色煞白，转身狂奔，想要逃离陈兴的准星。

    一瞬间，他仿佛看见了自己人生的片段。

    从牙牙学语，到少年张狂，青年得意，中年掌权……

    “嘭！”

    陈兴压下扳机，金焰喷发，强大的后坐力当场将他的肩胛骨震碎，整个人倒飞出去。

    与此同时，卫海棠仿佛感受到危险来临，身体微微倾斜，然后整个人都飞了起来。

    身体如同被汽车撞飞的罐子，在地上翻滚抛飞，上下起伏，摔出数十米远。

    当烟尘散去，地面只剩下一具残破的身体。整条肩膀不翼而飞，鲜血从巨大的创口中喷出，白骨森然，血管和经络如同胡乱塞填的电线，看得人头皮发麻。

    正在重构身体的水银飞鹰发出不甘的嘶鸣，身形逐渐虚化，变得透明，最后的轮廓融入空气之中，彻底消失。

    卫海棠喷着血沫，奄奄一息。

    正在拼杀的银爪士兵纷纷扔掉武器，举手投降。

    国主已败，没有再打下去的必要了。

