    锦衣卫指挥使许显纯立即出来道：“陛下，锦衣卫当时负责处置范家，范永斗如若没死，这是臣的失职！”

    “还请陛下治罪！”

    朱由校似乎还没从这个消息中反应过来，半晌，没有回复治罪与否的事，恍惚问道：

    “确定当天是斩了范永斗吗？”

    许显纯道：“臣确定！”

    话才说完，他忽然想起什么似的，犹豫道：“除非…当日死在刑场上的不是范永斗！”

    这话一出，更是将整件事烘托到了更高的高度上，就连许显纯也是不可置信的张大了嘴巴。

    因为这话，连他自己也不信。

    好家伙，范永斗已经被杀了，但是死的不是范永斗，这不就说明那天是有人替他死了吗？

    那事闹这么大，还是皇帝亲自下旨查办范家，范永斗要是真没死，这就不是打锦衣卫的脸这么简单了。

    能在锦衣卫眼皮子底下逃出来，这范永斗是什么人？

    许显纯捏紧拳头，这不就也说明了，锦衣卫之中有人被收买了吗？

    能负责范家的案子，私自放了范永斗，这人在自己手底下地位怕是还不低！

    老子倒要看看是谁，敢在太岁头上动土！

    想到这里，许显纯似乎已经为手底下这名叛徒，想了一百种极其凄惨的死法。

    内阁首辅魏广微在出这事的第一时间是去看朱由校是什么表情，不出意外，这位皇帝显得很懵逼。

    就好像，一瞬间从刚才那个精明的天子，变成了什么也不懂的政治小白。

    不过魏广微看到这些就放心了，这事不说是这位爷一手策划，也肯定和他有关。

    确定皇帝的态度以后，话就好说多了。

    他站出来，冠冕堂皇的道：

    “陛下，如若替死，此案比之东林科举案有过之而无不及，若不严加查办，朝廷此后办案，恐会替死成风，查之不及。”

    “无辜受牵连者多，真正犯事者逍遥，法弊成风，于司法不利，当谨慎处置！”

    朱由校也是那天在桂春坊无意之间看见的，经魏忠贤提醒，才发现那货是范永斗。

    当时也觉得纳闷，范永斗全家都被抄了，他怎么还活着？

    可谁想到，东厂越查越深，就连老练的魏忠贤接到最后消息时，脸色都变了，变得很难看。

    范家远没有想象中的这么简单，他们已经将张家口本地的督办司衙门渗透。

    就连北镇抚司，许显纯手底下的一名得力干将，都已经是范家的靠山之一。

    范家还只是十大晋商中比较普通的一个，竟连督办司也能渗透得千疮百孔。

    那么身为此时的晋商第一家，隐藏势力到底会有多深？

    魏忠贤不敢想，这件事已经超出了他的控制，范家这种事在查到以前，连他也不敢想象。

    朱由校也是根据这件事知道，查办晋商，远没有直接抄家灭族这么简单。

    单靠下去那两个阁臣，最多只能做到在明面上打压晋商，他们真正的势力还埋在土里。

    自己不可能每一个杀的人都去亲自盯着，而且谁还知道除了找人神不知鬼不觉的替死以外，他们还有什么更厉害的手段？

    这种仗，要是没有无孔不入的东厂和锦衣卫，自己是根本打不赢的。

    当然，朱由校现在也有一个王牌——较事府。

    作为隐藏最深，只有自己知道的特务侦查机构，较事府是严格按照后世军统的形式组建的。

    就连较事在面对面的时候，都不知道对方也是较事府的一员，这是朱由校最后的手段之一。

    想到这里，朱由校道：

    “臣昨日微服私访，听闻一诗，名《白夫色》，不知何人所作，可有人听过？”

    这诗，正是较事府查到的，只不过朱由校一直没想明白说的是什么意思。

    这天提出来，也是怀疑跟此事有关，看朝堂上这些“精英”们有没有人能理解到位。

    李邦华随即说道：“臣听过，这是一首匿名诗，最初盛行于杭州，后来传遍天下，臣也不知何人所作。”

    说着，他忽然间恍然大悟，瞪大了眼睛，愣住一会儿，急促地说道：

    “对了！白夫再加一夫为替，常言道，色字头上一把刀，正可谓死！”

    “白夫色，说的正是此事，替死！”

    朱由校也是一愣，转念一想，倒还真是这么回事，白夫色，初一听好像是首小黄诗。

    可经李邦华这么一分析，倒是挺有道理的。

    看起来早就有人知道范永斗是替死，但是害怕遭到报复，所以作了这样一首匿名诗！

    话音落地，殿上鸦雀无声。

    几乎所有人都被如此奇案震惊了，谁也没想到，天启年间居然会出现这么多的大案、奇案！

    这次的案子更令人瞠目结舌，渗透锦衣卫，躲过东厂的追查，神不知鬼不觉的找人替死。

    事先，只有较事府找到一首民间忽然流传起来的《白夫色》似乎与此有关，但也没能发现更大的风声。

    朱由校看着阶下窃窃私语的群臣，第一次觉得他们每个人，似乎都不可信。

    底下有一人也此时冷汗更多。

    看来早就应该把做诗那人给杀了，当时要不是害怕打草惊蛇，早就动手了。

    不过事已至此，只能尽快杀人灭口了！

    要是被朝廷先查到这个人的下落，只怕自己的前程就要毁于一旦，而且依着这位皇爷的脾性，九族怕是也不保了！

    作匿名诗者，是一位名不见经传的江南士子，可谓高才不第的典型。

    其家中老父是运河纤夫，含辛茹苦供他考取功名，却屡试不第，因此这名士子一直愤懑难平。

    后来范家事发，抓了一个人顶罪，正是他的老父。

    整件事做的滴水不漏，唯独有一件事，没有及时处理了当时正在京中考学的这名士子。

    后来范永斗之事就连锦衣卫也没发觉，为免打草惊蛇，余下的范家人便销声匿迹，不再追究。

    士子再次名落孙山，彻底心灰意冷，回到家中却找不见自己的父亲，从街坊乡亲中听闻被范家人所抓，一番追查，却没想到得到了这般令人发指的内幕。

    阴应全继续奏道：“当务之急，是要尽快找到作匿名诗的那名士子，他一定是知道些什么的。”

    许显纯也道：“陛下，此事系北镇抚司无能，臣一定尽快清查部下，找出叛徒！”

    收受贿赂没什么，谁私下都收受贿赂，可你要明白哪头轻，哪头沉！

    作为指挥使，许显纯绝不容许锦衣卫之中有人敢与皇帝作对，帮助逆党！

    查出来是谁，老子要活撕了他！

    许显纯气的双眼通红，杀气已经是抑制不住，群臣也都是默不作声。

    大家都明白，接下来，只怕民间、朝堂，甚至是北镇抚司和东厂内部，都要掀起一阵腥风血雨了。

