    第274章我们老宋家，个个都难缠！

    宋星辰提起叶裴川便绵绵不绝，直等白梨借了浴室，把她请出去，才耳根清净一些。

    宋星辰不止借了白梨浴室，还借了她毛巾和浴袍。

    白梨洗完，拿毛巾包着头发，裹着浴袍出来了。

    快过年了，宋星辰这后院的山茶花开得到处都是，绚丽的红色花朵灿烂夺目，墙角还有几株瑞香，花型十分漂亮，正值盛放，一副的生机盎然，香气扑鼻。

    宋行舟便一身黑衣黑裤，在那花丛中站着，看向了虚空的某一处，也不知在想些什么。

    世人常拿人比花娇来比喻人的漂亮，但这话用在宋行舟身上却万分违和。

    只因他气质和气场都过于硬朗，即便白梨不知道他的人设，也一眼能看出他身上的英武气质，尤其是一双如鹰隼般犀利的目光，好似世界万物都难逃这双黑眸的掠夺。

    奇特的是，这样的人站在百花之间，不仅不违和，反倒成为了百花之首。

    那争相怒放的艳丽花朵，都是为了簇拥他、衬托他，让人压根看不见其他，眼里只有他！

    白梨正看得出神，冷不丁看宋行舟回过身来，淡定自若的眼神对上她的，好奇地一抬眉：“不冷么？”

    白梨回过神来，才发现自己就裹了一件浴袍站在回廊上，置身于冷空气中，顿时双手抓紧浴袍，缩着身子去找宋星辰了。

    等那道白色的身影消失在回廊后，宋行舟才些微勾了勾唇，继续“赏花”。

    宋星辰在给白梨找换的衣服，但她实在想不出要给白梨挑哪件。

    毕竟——她的风格跟白梨的风格实在相差太远了，简直十万八千里。

    正发愁呢，白梨裹着浴袍进来了。

    “小美人儿……”宋星辰看见白梨洗完澡，唇红齿白，皮肤透着光晕的绯红，羡慕透了，像个浪荡子似的一把揽住白梨的肩膀：“快让小爷闻闻……”

    分明用的她的沐浴露，却好似用了什么仙珠神露似的，香得人飘飘然，好想埋头在她怀里拼命的呼吸。

    白梨拒绝了宋星辰的流氓行径，一把推开她：“你小叔还在外面等着呢！咱们抓紧时间——”

    一听宋行舟的名字，宋星辰悻悻的放开白梨：“这都怪我奶奶，从小就把我小叔当掌门人培养，丢去部队往死里操，搞得他年纪轻轻的一张臭脸，谁见了都害怕，到现在媳妇都娶不上！”

    宋星辰非常不爽地抱怨：“不过长辈们从来不操心我小叔的婚事，反倒把矛头对准了我们这些小辈，天天逼着我们相亲，你说奇不奇怪？我小叔还助纣为虐，不仅不帮我们，还跟长辈们一起来对付我们！”

    她抱着胳膊看着白梨：“你看，你就是最好的证人！”

    她小声嘀咕：“我堂哥要跟你好，那不是应该由我堂哥带你去见家长，见我奶奶么？现在倒好，故意绕开我堂哥，让我小叔带你去见他们，啧啧……”

    宋星辰摇晃着脑袋，不断的叹息：“小白梨，你凶多吉少啊！我们老宋家，个个都难缠！”

    (本章完)

