    “媳妇儿？！”

    林铸在一旁一脸惊讶的叫出声。

    就连走上来的牛大力和宋沐两人，都一脸惊讶的看着楚云。

    他们怎么都没有想到，老楚不声不响中就已经有媳妇了？

    “咳咳。”

    楚云被沈大胖那一惊一乍的声音，给气的够呛。

    “滚球儿！”

    他恶狠狠的朝着沈忧瞪了一眼，对于自己的发小。

    则直接给予了无视。

    “嘿，云子。别这样，小师妹要是你媳妇。那我们的关系，不就更亲了吗！”

    林铸直接将身上的狄俊风朝着另一边跟上来的暗夜狼王身上丢了过去。

    有着狼王那柔软的肉体承接，他也不怕将人丢出毛病来。

    楚云没有搭理他，而死抱着怀中的柳灵儿小心的来到月华泉水边上。

    “大沐沐，你来帮她整理一下。顺便，给她上一些药。”

    “好！”

    宋沐没有多说，直接就上去接过柳灵儿。

    “大力，赶紧弄个帐篷过来！”

    她一回首，就朝着自己的男友吩咐起来。

    人在那里给柳灵儿整理起了表面上的上口起来。

    “哎，好！”

    牛大力一怔，忙将一个崭新的帐篷给取了出来。

    几个男人一番操作下，一个新搭建好的帐篷竖立在泉水边上。

    这个时候，宋沐也简单的给柳灵儿处理了一些外表上可见的伤口。

    看到几个男人那边竖立起的帐篷，当即抱着柳灵儿走了进去。

    随着拉链声“咻啦~”的声响中，帐篷被从里面给合了起来。

    看着里面没有他们什么事后，楚云几人走到了一旁。

    那里，火堆上的烤架上，烤得金黄的烤肉被一根根树枝穿插而过架在上面。

    一滴滴油脂低落，落进下面的火堆中，炸起一蓬小小的爆响。

    “窸窣~”

    不等他们坐下交谈，树洞口处，传来一阵窸窣的声响。

    楚云等人静静的转过头看了过去，想来应该是东方子瑜和欧阳笑笑两人回来了。

    不然，在外面警戒的青花，不会不给他们传达警报。

    果然在下一秒，东方子瑜的身影出现在洞口处。

    欧阳笑笑则是紧跟其后，走了进来。

    “嗯？”

    一进入树内洞天的东方子瑜，就感觉到了有些不妥的地方。

    在楚云等人的地方，有一名陌生的壮硕少年坐在那里。

    而自己的队友，狄俊风则是一脸苍白的躺在一头暗夜狼王的身体上。

    这一幕，让他汗毛竖起，身体僵硬。

    心脏瞬间攥紧了起来，以为楚云开始朝着他们出手了。

    后面跟着进来的欧阳笑笑，不明白什么情况。

    只是看到走在前面的东方子瑜身体表现有些不对劲。

    她当即心中一沉，跟着警戒的朝着楚云几人的方位望了过去。

    “狄俊风受了些内伤，你们要是有什么对内伤有效的药。最好现在给他服上一些。”

    楚云似乎是没有看到东方子瑜两人的动作一般，在那里慎重的说道。

    “受了内伤？”

    东方子瑜不由得望了过去，看到狄俊风虽然表面上看去。

    有些狼狈，但是从他的呼吸上来看，只是有些急促一些。

    其他的倒是问题不大。

    “嗯，我找到他的时候。他就已经这样子了！”

    楚云在那里轻声说了一句，话中表明了。

    对方的这种情况，可不是他们造成的。

    “哦。”

    东方子瑜和欧阳笑笑对视了一眼，做着眼神交流。

    “麻烦你了。”

    他的脸上重新露出一抹温和的表情，朝着楚云这边致谢。

    “没事。”

    楚云摇了摇头，沉吟了下去。

    那边的东方子瑜和欧阳笑笑心中的戒备放下，第一时间就跑到了狄俊风的身旁。

    好在楚云在回来之前，就简单的给他做过包扎处理。

    生命安全上倒是没有了，只是身上的伤势却是不算轻。

    “没事，只是有点内伤。外面的都是皮外伤，养养几天也就好了！”

    欧阳笑笑查看了一番，终于是松了一口气，朝着边上的东方子瑜说了一句。

    “嗯。”

    东方子瑜闻言，点了点头，转身一看两头暗夜狼王的状态比之狄俊风更为严峻一些。

    其中的那头雄性狼王，一条腿都已经断裂，里面的骨头肉眼可见。

    “嗷~”

    雄性暗夜狼王感受到他的目光，低垂着头，在那里有些无力的嗷叫了一声。

    “等等，给这两个大家伙也处理一下。”

    东方子瑜转身跟那欧阳笑笑说道。

    “知道。”

    欧阳笑笑点了点头。

    ......

    “砰~！”

    方圆数十米内，树木倒塌，尘土四起。

    一头七八米高，身长十几米巨型野猪形状的凶兽倒在撞击而出的坑洞里。

    一股股鲜红的血液，像是涌出的泉水一般。

    只是短短几秒钟的时间，就将它的身下泥土给侵染的血红一片。

    “咕~吼......”

    头上长着三根尖锐利角断了两根，独剩的那根利角上布满了裂纹。

    “吼~！”

    形似地球野猪的凶兽发出一声不甘的怒吼，嘴里冒出一股股血沫。

    身体在那里挣扎了几下，却是没有办法再次站起。

    “咚~！”

    “咚~！”

    一名身高有近十米，身形魁梧，肌肉发达的独眼巨人。

    一步一个巨大的脚印走了过来，手中那根黝黑的狼牙棒上。

    血渍斑斑，甚至在上面挂有一丝丝的肉沫皮毛。

    仔细看去，却是跟那躺在坑洞里的凶兽皮毛一模一样。

    “拉姆！”

    独眼巨人拎着手中的巨大狼牙棒，来到形似野猪的凶兽面前。

    口中喊出一声不明意义的嘶喊声。

    双手高高举起，在凶兽绝望的嘶吼声中，狠狠的朝着对方的脑袋砸了下去！

    “砰！”

    四溅的鲜血，伴随着一缕缕白色的脑浆洒落在坑洞的四周。

    就连那独角巨人身上缠着的兽皮上，都溅满了血腥的红白之色。

    独眼巨人做完这一切，看也不看，直接上前，一把抓住死去凶兽的一条后腿。

    拖在身后，直接朝着某个方向离去。

    猩红的血液在拖道上，形成了一条明显的血路。

    十几分钟后，一道小小的身影从边上完好的森林中窜了出来。

    “撞天嗥就这么的被击杀了？！”

    身影浮现，却是一名身材高挑，穿着一身轻便甲胄的异人。

