
　　隐宗醒悟过来，已是满脸带笑，说：“刚才那些，便是我隐宗的入门方式，你只要有一个模糊的印象就可以，不需要看多清楚明白。好了，今天先教你十招。你看我一一练来，你跟着我练一下吧。”

　　申一元欣然接受。

　　隐宗便以很慢的速度，将十招解剖开来，教给申一元。

　　申一元虽然是个二流人才，谈不上顶尖人物，可是脑子并不笨，在这样简单的教育方式下，如何还会掌握不了，不用多长时间，便把十招学会了，今天的智商怎么也是100以上。

　　然而在隐宗看来，却是暗自惊叹，不由对谷主更加钦佩，难怪会对这一脸邪气的小子青睐有加，特意带来这里重点培养，这小子果然有些奇异。

　　美丽的谷主，实在是明眸善睐，慧眼识金。

　　而且，作为高手的隐宗，还隐约感觉到了申一元身体里正有一种奇怪的能量在涌动着，只是这能量还是没有驯服的，充满了胡来的野性，眼前这小子，根本就没有自我驾驭的能力。

　　隐宗心中凝重，他实在不知道，这小子身体之中的能量，到底来源何处？

　　按理说，能够具备这般能量，怎么也是修炼到一定境界的。测这能量的程度，已经入流，怎么也算得上一个一线靠后、二线靠前的高手，不至于像这小子所表现的这样，完全就不入流啊。他哪里知道，他所感应到的能量，乃是申一元浑然不知中，直接从龙夫人那里吸收过来的。

　　而这能量，经过一段时间的沉寂，终究还是不能够融合到申一元的身体里去，故而才会变得桀骜不驯起来，冲破筋脉的重重阻挠，不断渗透，开始在他身体里肆虐。

　　而且，这里头还有一个十分可怕的玄机。

　　修炼之人，必分男女，男为阳，女为阴，万不可错。虽然某些变态男可以修炼为阴，那是他彻底把自己当女人看啦，然而在同一个修炼者身上，哪怕是变态男，阴阳却是不能够同时修炼的，他虽然练成阴的，从此却不能再修炼阳气，更不能够以男阳之躯，随便接纳女阴的元气。龙夫人所修炼，又是纯度极高的阴，却被申一元给无端吸纳去了，带着数不尽的气愤，她也只好静候可怕的不良反应发生在他身上了。

　　这也是为什么，龙夫人没有及早对申一元下手永平后患的真正来龙去脉，龙夫人还有份好奇心没有获得满足呢，她还在等着这个无缘无故就吸纳纯阴元气的小子，会落一个什么下场。

　　身怀主动先天之气的修炼者，是否能够打破自古阴阳不能同修的潜规则？！

　　只是龙夫人现在可是看不到了，纵然是身怀主动先天之气的修炼者，也是无法承受阴阳同修的。申一元尽管并没有主动修炼，算不上一个合格的修炼者，可惜他乃是主动的先天之气，睡觉都能增长功力，吃饭都是一种修炼。况且，这先天之气，只出现在纯阳的男孩子身上，他身上的纯阳之劲，这个大陆上，又有几个人能够与之并驾齐驱！

　　今日的修炼颇有收获，居然将所有花架子都学会，届时只要把内核填充到花架子里去，就合成一个超级高手了。因此申一元心中也是高兴，他看看四周，那些天阵武士们，还是在忘我的苦修，他心思活动，自己要自由自在的游戏天下，势必要先控制这个大陆，而控制这个大陆，若能够先让这些天阵武士为他铺路，那是再妙不过。

　　不过，他也知道这些天阵武士十分忠诚，具有文天祥、戚继光等人的忠肝义胆，短时期内想要他们更换主人，那是没戏的。看他们对血剑花十分顺从，而要让血剑花转变转变思想，倒是有可能的，看来，要想利用这些颇有用场的天阵武士，最好还是先让血剑花喜欢上他。

　　可是怎样才能够让血剑花喜欢呢？他也感到前所未有的压力。

　　哎，那个女人啊，可真不是容易对付的。

　　暮色四合，天光渐暗。

　　都这么晚了，即便是坐着不动的人，也早就腹中无食，前胸贴了后背。何况是苦练了大半天的人，申一元感到很饿。可是看这些天阵武士，他们居然一点要收工的意思都没有，他有些焦急起来，踱去洞窟里，郁闷的躺了一会儿。

　　可是依然无所动静，他只好再次走过去，走到隐宗身边。

　　隐宗笑问：“肯定有事情要问我，不用多虑，我一定知无不言。”

　　申一元哈哈一笑，想这隐宗不愧是这里级别最低的，还很是好相处。至于那些级别高的，只怕就要拿架子，轻易都不肯理他了。而他，也会对这么好相处的师父十分友好，至于将来那些要摆架子的师父，可是没那么客气。

　　看着隐宗堂堂正正的脸，他也就不隐瞒了，说：“老大，是这样的，我饿了。”

　　隐宗笑道：“看得出来，好，我给你抓些野味来吃吧。”

　　申一元刚要问，什么叫做抓些野味来吃？却只见隐宗仿佛闪电一般，闪一下就上了天。

　　天空一只夜莺飞过，那横在屁股后面的脚十分粗壮有力，看来是雄的，估计是赶着回去和雌夜莺聚餐。就在这时，那隐宗化的闪电，就出现在雄夜莺下面，一伸手，便将其抓住。

　　申一元目瞪口呆。

　　想不到这里级别最低的一个宗主，便是如此厉害，那些级别更高的，还不定是怎样出神入化超越极限的骇天强者呢。他不由去看看那些还在勤修的宗主，更觉得那些人，一个比一个高深。

　　隐宗抓着夜莺，重重落回来，身上青铜盔甲，发出铿锵的声音，脚下大地都陷落几寸，足见威势，却是稳稳当当站在申一元身边。那夜莺凄厉啼鸣着，在他手心里挣扎，还不知道怎么回事呢，它小小的脑袋，哪里想得到，自己回家去和雌夜莺会餐，也会遭遇不测，更想不到，鸟能飞，人也能飞，速度比它们还快十倍。

　　隐宗这会儿倒是温厚了，轻轻抚摸夜莺毛茸茸圆乎乎的脑袋，笑道：“野味已经到手。”

　　夜莺可是吓得更加尖叫起来，这样的巴掌太恐怖了点。可惜连挣扎半下的可能都没有，它只觉得自己深陷在人类无边无际的力量中。

　　申一元终于发自内心的鼓掌起来。

　　这却让隐宗愣在当场。

　　而那些宗主、宗士们，也全都不由自主被这离奇的掌声吸引了，目光纷纷投来。

　　隐宗见惯了尔虞我诈和高深莫测，而他的生命也是完全交给了已经发生的、正在发生的以及即将发生的高级别机密刺杀行动中，什么时候遇到过这样赤裸裸的民间行为！

　　当时很有些尴尬，不过他赶紧圆滑起来，说：“呵呵，先烤着吃吧。这是野味，并非主食，只作为调剂胃口的，自然不能管饱。等吃了这个，胃口上来了，里面还有一些干粮。”

　　申一元也意识到，这里是秘密机关，不是野蛮女友家里，有许多看起来很正常也很自然的事情，比如鼓掌，在这里也会引起轩然大波的。这对他来说，虽然也是家常便饭，然而，他可不想把自己放置到遭人暗地里取笑的境地，赶紧将自己融入其中，稍微严肃了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，看着隐宗手里的雄夜莺，申一元问：“难道你们一年三六十五天，天天都是这样，抓野味吃提起胃口，然后吃干粮？”肚子里，他还有一句隐住了没有问：“要是没有鸟飞过，你们岂非就干瞪眼没有东西吃了？”

　　隐宗直接摇头。

　　申一元忙问：“那是？”

　　隐宗笑道：“我们可是没有这样好的福气，我们十天吃一次。”

　　申一元愕然无比：“十天吃一次？你们……你们还是不是人啊。莫非是修仙的仙人？”

　　隐宗摇头，说：“神仙？哈哈，还够不上。真要是神仙，只怕连十天吃一次都可以免除了。”

　　申一元只好问：“那你们……”

　　隐宗说：“我们所修炼的，便是忍术。”

　　申一元有点明白了。

　　忍术，就是锻炼一个人不吃，不喝，不睡的能力。当然，忍术还有另外一种可能，那就是锻炼一个海吃，海喝，海睡的能力。假如一个人能够在地下海睡一个月，甚至更长时间，然后再醒来，那么，这就是极其成功，可以毕业的优秀忍术修炼者了。

　　但无论是不睡的能力，还是海睡的能力，都具有非常重大的价值。如果一个人可以还睡，那么他就可以潜伏在某种非人的环境中，若干天之后，神不知鬼不觉地复苏，然后给别人永远也想不到的致命一击，这种情况下，哪怕你真是一个叱咤风云的第一高手，只怕也要遭其毒手。而可以不睡的人，他同样可以完成这种出奇不意的使命，当别人都觉得，一个人绝对不可能若干天都没有睡觉还保持高昂的斗志，结果他恰恰保持了，接下来发生的事情，也就可以预见了，哪怕对方真就是一个叱咤风云的第一高手，铁定也要遭其毒手。

　　申一元更深层次的确信，这些天阵武士，非常有用，也非常可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十八章 隐宗免费阅读。https://xs.23sk.com 