    李玄浑身金光大冒。

    “噌噌噌”

    七道道宫神环从脑后泥丸不断冒起，如天地神祇降世。

    天地间，以他身影为中心，山河巍峨异象汹涌而出，遮天蔽日。

    天地阴阳倒转，一轮明月出千山，苍茫云海卷，明月照大江！

    “道境！”

    狼头山间，无数惊呼声一同呼出。

    反应过来的楚蜀江湖客，知晓又一位人间道果第七出世，一掌轰落楚地道果第七，并大怒之下，施展出道境。

    道境，在江湖庙堂如雷贯耳，是第七道果的果位，也是人间武神，陆地神仙境证得该果位的标志。

    修行者于第四境立志，发宏愿，立道心，种下道种，于日后修行实证中，道种开花结果，于内景世界显化异象。

    证得第七境时，内景异象于外显化自成天地，具夺天地造化，不可思议之神通伟力！

    两地江湖客抬头惊望，感受着天地乾坤颠倒，天上一轮明月高悬，巍峨大山仿若临世，一股窒息压迫感压的他们心脏难受，如擂鼓般咚咚直响。

    仿佛换了人间！

    ”轰！“

    ”轰“

    ”轰“

    却见，李玄暴怒之下，施展道境，千山云海卷，明月照大江。

    群山震震，大江卷起翻天巨浪，一片天地朝着地下大坑中的法家武神横压而下！

    刚靠近，地面狼头群山，云海震碎，气爆直响，群山轰隆，一座座山头倒塌崩碎，山石炸裂，草木纷飞！

    天地气机汹涌澎湃，狼头山中人还没来的及反应，惊骇之下就被震的人仰马翻，随后惊骇四起，狼狈逃窜。

    而气机汹涌中心，一道暴怒阴沉声炸响。

    ”贼子猖狂，肆虐楚地！“

    “你是何人？报上名来！”

    从气机汹涌的地面，一道银色电光从地面大坑中冲天而起。

    直接从压下来的一座千丈高的巨山中炸穿而过，于李玄道境中现身，踏立虚空，与青衣李玄相隔数里对峙而立。

    那位蓑衣笠帽的的老叟，浑身碗口粗细的银色电光游离身外，怒眉面戾，如鹰隼般的眸子锐利直视李玄，有汹涌气机从身体体内喷发。

    “滚！”

    李玄冷眼望着对方，直接一声滚。

    “好好好，我法家申公权便领教阁下的道境神通！”

    这位法家武神眉头一挑，怒极反笑，然后眉宇间闪烁着出暴戾之色。

    双手一展，体内喷涌出无数雷霆电光，瞬间侵占李玄半个道境。

    “夸啦”

    紧接着，无边雷云滚滚，遮住李玄道境中那轮明月，同时其中无数水桶粗细的雷龙在云层中探出头来，蓄势待发，有煌煌天威降世，宛若雷狱。

    而雷霆中心，法家武神申公权宛若雷神降世，与李玄争半天边！

    一边，千山云海，一边雷龙镇狱！

    “申公权？“

    ”我们楚地那位凶威盖世的法家武神！“

    “百年前，一位儒家大儒在楚地游经讲道，讲仁爱之礼，辩驳法家之言，却被这位法家武神给追杀万里给斩杀，凶威滔天，实在强悍。”

    “原来是这尊凶神，那我们还跑什么，等着看我楚地前辈大展神通！”

    “........“

    狼头山间，待听到老叟现出名号，原本被李玄道境压的喘不过气，四处逃窜的三教九流，顿时惊呼不断，同时心底有了底气，也不跑了。

    而天空之上，李玄看着对面的法家武神破入自身道境，并大展神通，放出自身雷狱道境，横眉冷对。

    ”蠢货！“

    他怒骂。

    ”好胆..“

    对面，法家武神听到这人一而再，再而三地讥讽于他，戾气更甚眉间，刚要怒斥施展雷罚降世。

    却见对面那人伸手往前方虚空一划，大喝一声：”画地为牢！“

    顿时，一股山河伟力铺天盖地，笼罩而下。

    千山震动，发出震颤天地的嗡鸣，随后直接拔地而起；

    大江倒卷，直卷入天，如化作一道星河，横亘天地间。

    千山大江如含伟力，将这位法家武神的雷狱道境包裹其中，然后发出阵阵轰鸣声，直接镇压。

    申公权感觉到自身雷狱道境被一股玄妙伟力压缩，不断缩小范围，面色陡然急变。

    他急喝一声，天上水桶粗细的漫天雷龙顷天而下，轰炸镇压围困他的千山大江。

    同时，他身子雷霆电光环绕，陡然化作一道电光，带着汹涌凌厉气机，以小小的身躯，直接冲向巨大无比的千丈大山而去，想如之前那般，冲破李玄的道境。

    但是，他携带无匹气势，以震撼世人眼球的盖世之姿撞碎一座又一座巨山，却仿佛没有尽头，撞碎了一座又接着压来了一座。

    始终冲破不出去。

    “混账，给我破！”

    最终，这位法家武神急了，须发狂舞，体内生出一股磅礴吸力，周身数十里雷霆纷纷倒缩而回，压缩成了一个方圆里许的雷球。

    里面雷霆变成蓝色，有狂暴毁灭的力量在酝酿。

    随着喝上一落，雷云陡然炸开，仿佛毁天灭地的爆炸声震荡天地。

    漫天蓝色雷霆炸开，铺天盖地的气机直接蔓延方圆数百里。

    狂暴的气浪蔓延而出，直接把狼头山一座座山头削平，山林间，惨叫声四起。

    许多离的近，不知死活的楚地三教九流直接被毁灭狂暴的气浪给轰的身体骤然爆裂，血肉横飞，躲远一些的，则是被碎石木屑给崩的身体轰飞。

    劫后余生的他们，倒地咳血，抬头惊骇地望着天上另番天地！

    雷云爆炸中间，法家武神头上斗笠已不知何时碎去，看着四周重重山影又镇压而来，脸上带着不可置信。

    ”不可能！“

    他披头散发，怒吼一声，气急败坏。

    暴戾的眼神闪过一丝惊慌！

    ”轰“

    一座座大山直接朝着他镇压而下!

    这位法家武神直接被镇压。

    不过下一秒，一道雷光炸出，这位凶人满身狼狈地炸出，对着天外大喊：“楚地道友救...”

    可是他话还没出口，一道巍峨黑影又将他轰飞！

    接着，两地江湖客只能惊骇地看着一代楚地凶神，被巍峨大山轰飞来轰飞去，如戏猴一般侮辱。

    ”侮辱武神威严，你不得好死，日后江湖无你容身之地！“

    ”本武神就算自戮，也容不得你如此！“

    天地间，传荡着申公权的恶毒大喝声。

    接着，只见在世人震惊的目光下，这位法家武神身体冒出密集电光，然后轰然碎裂天地间！

    ”哼！“

    却见这时，一声骤然冷哼。

    立身自身天地的李玄眉间法眼骤然睁开，射出神光，照向虚空一处。

    一道银色凝实身影赫然在虚空显现！

    正是那法家武神修出的法神！

    在世人眼前自碎，却不过是金蝉脱壳之计!

    可他却瞒不过李玄的道家法眼！

    李玄冷眼盯着对方，然后伸出一手，朝着对方法神所在虚空一抓。

    顿时，在申公权法神上方，一个覆盖方圆数里的巨手凭空浮现，朝着对方一抓。

    申公权想不到对方修出了法眼神通，破开了他的隐匿，脸上闪烁一抹大恨之色，却不愿束手就擒，电光一闪，就要闪过抓捕。

    但令他惊恐的是，不管他电光多快，始终逃不过那双巨手的范围。

    ”我乃楚地武神，你敢...“

    他最终色厉内荏地大叫。

    话未落下，却见遮天巨手一把将其盖住。

    然后巨手转眼缩小，只见五指中，申公权的银色法神，被牢牢抓住，动弹不得，脸上闪烁着惊惶之色。

    却见李玄脸上戾色一闪，那双大手骤然一捏，天地一声惨叫，楚地一代法家凶神就此陨落！

    天地间，骤然一片倒吸冷气声！

    想不到威震楚地江湖数百年的一代凶神，死在了如此狠人手里。

    天上，千山云海消失，明月大江隐没，天地复归一片清明！

    李玄转身，望向身后，随后虚空一踏，骤然出现在一群目瞪口呆的蜀地强者面前！

    ”搬山前辈！“

    ”搬山前辈！“

    ”......“

    一众蜀地六境斩道急忙回神，躬身拜手。

    李玄却是直接穿身而过，来到一位儒袍带血的灰白老者面前，站定！

    ”前辈，晚辈算是还了您当日讲道之恩！”

    此时的宋知命尽管身受重伤，浑身虚弱，却仿佛初见李玄那般，人心不老，扯嘴笑了笑。

    只是眼角湿了眼眶！

    说着，把怀中虚弱昏迷的女娃和狗轻轻往前一递!

    李玄望着这位儒家君子，眉宇间有些动容，却是默然不语，只是手指点了一道灵光，没入虚弱的宋知命身体里。

    然后低下头，看着记忆中熟悉的女娃和大狗，伸手轻轻接过。

    手指往其眉心一点，一股灵光没入其身体，同时一段段熟悉的经文闪烁出现在她瘦弱的身子上。

    他低声一叹，眼神闪过一丝自责，终究是造化弄人，没想到啊！

    再看着多多脸上的泪痕和虚弱，以及锁骨间触目惊心的伤口，他眼中闪过暴戾。

    眉间法眼睁开，神光射向其眉间泥丸。

    这时，虚弱的女娃多多仿佛感受到了熟悉亲近的气息，痛苦哼了一声，睫毛颤抖，睁开了眼。

    那漂亮的大眼睛一开始闪烁的是弱小惊恐和可怜无助，看的李玄骤然心中一痛。

    “哥哥”

    “哥哥！”

    多多认出了李玄，骤然痛哭。

    而李玄温柔抱着她颤抖的小身子，拍了拍道：

    ”哥哥在，别怕！”

    “从今以后，再没有人敢欺负你！“

    说着，声音充满滔天怒气。

    ”我看你们今日谁敢走！“

    话落，转身蓦然一声大喝，眼神冰寒彻骨盯着不远处，准备偷偷溜走的楚地那十几位，追杀多多的斩道强者。

    接着，他隔着数十里，朝着一位鼻若悬胆，面色惊慌的中年男子抬手一指。

    ”轰！“

    汹涌气机电光飞至。

    在中年男子惊恐的神色下，其身体轰然碎裂。

    而李玄接着又目露寒光转向另外一人。

    ”前辈饶命啊！“

    那个被李玄盯上的身材短小的丑陋汉子，身上汗毛顿时炸起，恐惧弥漫脸上，一点强者尊严都没有，直接跪地求饶。

    ”死！“

    李玄却是不为所动，一指过去。

    那丑陋汉子也瞬间魂飞魄散。

    其余参与围杀女娃多多的楚地强者，看着这个场景，早已遍体冰凉，心生恐惧。

    再看见那位斩杀楚地武神的狠人朝着他们望过来时，吓的魂不附体。

    ”搬山道友，还请住手！“

    眼看李玄要大开杀戒，天边传来一声大喝！

    *(ps：不要误会，有恩报恩，有仇报仇，一个都别想跑！另外之前说过端午节要陪家人，给各位道歉，今儿上班前五点爬起来码字，先来个一章！）

