    第1291章二合一

    嘉茉是个善良的女孩，她虽然被除名了，但却一直住在距离赫斯家族不远的地方。甚至她想着，她已经不是继承人了，父亲和家人就不会对她有什么敌意了谁知，嘉茉手下的人竟然泄露了嘉茉在基因研制方面有大进展的事。

    那天，在嘉茉回家看望母亲的时候，父亲却是直接派人对杜博和杜言峥下手了。后来我跟母亲的势力出手，杜博才得以脱身。当时还没有阿川你，他们三人分开了足足一个月，我跟你们的外婆才把你们一家人送到了一个小城市。

    原本父亲在我和母亲的防备下，已经不打算再找嘉茉麻烦了。谁知几年后父亲从嘉茉的助手处知道这个实验竟然是成功了的，是嘉茉和杜博把数据给毁了。他暴怒，立刻派人去了你们当初的那座城市。

    为了从嘉茉那里拿到当初实验的数据，他抓了杜博，嘉茉在救杜博的时候被子弹打中了心脏。我赶到的时候……就只晚了一步。”

    战黎川：……

    杜言峥：……

    “嘉茉是死在我怀里的，而父亲，他把多数人手都派去追杜博了，所以他的人不够。”

    艾尔的唇角露出一抹残酷的冷笑，说道：“于是我让人抓住了父亲，并将嘉茉实验室的一种神经毒素注入到了他的体内。我知道单凭我红口白牙你们可能会不信，不过当时嘉茉的实验室有监控，我可以给你们看。”

    说罢，在视频的分屏里，出现了当年的真相。

    真相就是他们的父亲杜博在实验室好好地做实验，结果却被突然闯进来的人抓获。之后实验室外出现了强制器械的火拼，他们的母亲是跟他们的那个外公打着进来的。

    他们的父母那边也有人，可是面对赫斯家族的家主，他们那点人根本就不算什么。

    父亲杜博是个手无缚鸡之力的，母亲嘉茉却是武力值爆棚。

    将父亲从家主的人手中救出来之后，她赶紧吼道：“带着孩子跑！”

    杜博知道自己在这里只会成为妻子的累赘，一边不要命地跑，一边吼道：“保重！我跟孩子在约好的地方等你！”

    见杜博想要逃跑，赫斯家族的人立刻阻击，嘉茉的人也在第一时间将所有的力量都集中到了保护杜博上。

    眼看杜博都已经逃到了外面去，外面的人也已经接应到了他。可是家主却掏出了枪，想也不想，对着杜博就打了过去。

    嘉茉那时候正跟人战在一起，见状，已经没有办法阻止，带着另外一个人便朝着枪口那边扑了过去。

    杜博仿佛有心灵感应似的，在嘉茉为他挡枪的那一瞬，他转过了头。

    不过下一刻，却见他一刻不停地跑了出去。

    只是在远处发出了一声悲愤的嘶鸣。

    这边，艾尔也在此刻带着人赶到了。

    在家主的人占据上风刚要追出去的时候，艾尔的人加入了战局，风向突变。

    艾尔带来的人是当初老家主配给嘉茉的势力。嘉茉离开赫斯家族后，这个势力便被他们的父亲掌管。不过这支势力却一直都只效忠嘉茉。如今见嘉茉被新家主害死，这些人也在第一时间发挥出了最大潜能，将家主的人杀掉，并将新家主抓获。

    艾尔把重伤的嘉茉抱在怀里，整个人已经被吓傻。他拼命让实验室的人救嘉茉，但是嘉茉却不让救了。

    她把那支队伍交给了艾尔，并让艾尔保护好她的两个孩子。

    交代完以后，嘉茉就闭上了眼睛。

    艾尔将嘉茉放在地上，将自己的衣服脱下来轻轻搭在她的身上。

    家主艾瑞克见女儿死在了自己枪下，脸色也很不好看，但让他脸色不好看得罪魁祸首手还是艾尔。

    “你们抓着我做什么？简直放肆！放开！”

    然而从这一刻开始已经听从艾尔命令的暗卫们却是死死钳制住艾瑞克的手臂。

    “艾尔，这些可是我的人！你是我的儿子！你就是这样对待你的父亲的吗？”

    艾瑞克满脸阴郁，看着艾尔的眼眸深处却是装满了恐惧。

    艾尔暂时安顿好嘉茉之后，站起身，慢慢走到父亲面前，伸出手，死死钳制住父亲下颌。绝对的蔑视但却不给对方有发怒和说话的机会。

    “父亲？你很想做一位好父亲吗？”

    别说艾瑞克，就是此刻正在看视频的璟仟都觉得艾尔的眼神看起来很吓人。

    艾瑞克点头，眸光中的恐惧终于还是抑制不住地流露出来。

    他想说话，可是他的嘴巴却被死死掐住，下颌分开，根本就没办法说发出一个字的音节来。

    艾尔满意地点头道：“嘉茉生前你就从来没有做过她的好爸爸，现在她死了，被你杀死了，那么，你就下去好好做嘉茉的爸爸，好好照顾她。”

    艾瑞克的眼睛猛然瞪大，满眼不敢置信。

    艾尔给身边的人使了个眼色，身边的人便拿给他了一管针剂。

    艾瑞克拼命想要摆脱艾尔的钳制，可是暗卫却将他紧紧束缚住。

    针剂慢慢注入艾瑞克的脖颈里。几乎是针药刚注射完，艾瑞克就开始疯狂抽搐。

    安慰终于放开了他，可是他却已经说不出一句话来。

    艾尔就这么高高在上地站在一旁，冷漠地看着自己父亲的生命一点点抽离。

    “嘉茉为了让你放心，她已经辞去了下任家主之位，你也将她的名字从族谱中抹去了。她都已经退让到这种地步了，你为什么就是不肯放过她呢？

    现在的结果父亲你是否满意？嘉茉死了，以后都没人会对你家主的权威造成威胁了。只是，你这完全的家主之位只能坐几分钟而已。至于你想要的东西，不管以后成不成，至少你是见不到了。父亲，听说你不仅觊觎着完全的家族之位，你还想去竞争联洲的洲长之位是吗？可是现在，你用自己的性命换来的不过别人的家主之位，你觉得划算吗？”

    艾瑞克是个那么专权的人。

    他对家主之位以及绝对的权威是那么的痴迷。

    为了家主之位和滔天的权势，他可以连曾经最爱的亲生女儿的性命都可以不顾。

    (本章完)

