    两个女人都没有理会夏启的臆想。

    爱丽丝拉过椅子坐下，翘着二郎腿。

    她穿着黑色休闲西装，修腿长裤，漂亮的S型仿佛固定在了椅子上一动不动。

    麦琳走来，握住夏启手腕上的铁铐子，白嫩的手背上青筋凸起，拇指用力将手铐拧断。

    夏启知道，这也算一种示威，能放你就不在乎你惹事，你要惹事就一巴掌呼死你。

    事实上，夏启看着麦琳的面板也不可能放肆。

    【麦琳·帕普勒】

    【隐秘符文：无法探知】

    【主职业：符文会执行人lv1】

    【副职业：无】

    【实力阶位：E+】

    【阵容：符文会】

    【作为一个娇小的女孩子，她不喜欢男的，也不喜欢女的，更不喜欢活的】

    这是个变态。

    “谢谢。”

    夏启腹诽着致谢，揉着手腕将目光投向对面的女人。

    麦琳站到了门旁，她似乎很习惯现在的情况，早就知道自己该在何种场合做什么事。

    审讯室的白色灯光下，空荡荡的屋子里只有一张桌子，以及三杯冒着热气的纸杯子。

    安静异常。

    “这是咱们的第二次见面。”爱丽丝打破了沉默。

    夏启笑道：“感谢你的不杀之恩。”

    在爱丽丝看到夏启解剖百孔灯笼时，一枪打掉了他手里的菜刀，用类似异能的能力将夏启弄晕。

    他确实要感谢爱丽丝，在监狱时来的如果不是她，那要见到符文会的人可能还要多费一番功夫。

    其实，当这个女人走入审讯室的时候，夏启就感觉眼熟，爱丽丝是有原画设计的npc，换句话说，她是有剧情的。

    当前的爱丽丝还隶属于符文会，但在1.0版本的企划中，她将成为挡在玩家面前的boss。

    米迦尔大陆在两年后将迎来危机，灾害降临，爱丽丝受到灾害侵袭性格变得暴虐无常……至于灾害是什么……

    鬼知道没设定好的内容啊！

    不过，至少现在的爱丽丝还是心智健全的正常人。

    【爱丽丝·博格】

    【隐秘符文：无法探知】

    【主职业：符文会执行人lv3】

    【副职业：钢管舞女郎lv2】

    【实力阶位：D】

    【阵容：符文会，黑猫夜总会】

    【平时高冷得很，总是穿着长裤子，实际上喜欢在裤子里头穿黑丝，还是吊带的那种】

    夜总会……

    夏启喉咙轻微滚动。

    他可不记着有过夜总会属于阵容的设定。

    不确定因素又增加了……夏启这样想着，瞳孔下意识的瞄着桌沿后爱丽丝的大腿根，“腰上有肉，屁股大，完美。”

    爱丽丝留意着夏启的眼神，心里对其做出了评价，“年纪轻轻但鉴赏能力一流的老色批，不正常指数加一，很好。”

    “我叫爱丽丝·博格，符文会黎明州分部执行官。”

    爱丽丝给自己点上一支烟，缓缓吐出雾气。

    “我长话短说。”

    爱丽丝顿了下，说道：“你可以被释放，只是有个条件。”

    “我愿意。”

    夏启一句话直接让爱丽丝不知怎么开口。

    “从我醒来到现在，连续审问我四个小时，轮换了三批人，问的都是重复且毫无用处的问题，无论是如何进的监狱，还是不久前的遭遇，通过简单调查都能得到答案，而且捏造莫须有的罪行强加于我就更不合理，我哪有这个本事在监狱召唤一群变异体生物啊！我要有那个能耐我还进监狱干嘛！”

    “所以审讯员的目的不是单纯审我。”

    “你进来的时候，那俩位审讯员并没表示任何意外的情绪，代表一切都在你安排中。”

    “我能不能理解为……你们的实际目的是在四个小时里高压力下，通过不间断重复性问题和添加罪状，看我的情绪会不会出现大幅波动，比如崩溃，怯懦或过分激动。”

    “这应该属于你们面试的一种方法吧？”

    “看来我顺利通过面试了。”

    “既然你话都说到这了，那我也没别的想法了，是杀是剐还是卖，都随你，我同意加入符文会。”

    夏启机关枪连珠炮似的一大串话把爱丽丝干得有点懵。

    “等会……你让我想想……”

    爱丽丝皱着眉头，她感觉很别扭，为什么夏启明明同意加入，但却让她觉得毫无满足感……

    缓缓点了点头，爱丽丝捏了捏鼻梁，调整好心态后说道：“你加入就好，那咱们先跳过这一步。”

    “知道什么是边狱遗物吗？”

    夏启摇头，“不知。”

    其实他知道个大概其。

    只不过以他的身份知道的多或少可能都不合适，更何况当前世界的发展早就超出了自己认知，不如听对面“专家”的讲解来的实在。

    爱丽丝打了个响指。

    麦琳从挎包里拿出一份文件放在桌子上，然后退回门口。

    爱丽丝按着文件向夏启的方向推过去。

    夏启看到了文件封面写着“物流档案”几个字。

    “自己看。”

    爱丽丝说道，然后嘬了一口烟，靠到椅背上，眼睛看向别处。

    真是个惜字如金的女人。

    夏启腹诽着翻开了文件。

    拜生活孤僻所赐，他自小喜欢读书，不但养成了一目十行的能耐，更是记忆力练得极其出色。

    但这次夏启看的很仔细，不愿放过一个文字。

    约过五分钟，来回反复的阅读后，他几页纸张上密密麻麻的文字悉数看遍，同时脑子中将所有信息做了梳理。

    【边狱遗物】大多数是来自于负面能量的集成体事物。

    基本上会以物品形式出现，其能量混乱，波动性极大。

    简单地说就是，有诅咒效果。

    且每种遗物的效果不同，现米迦尔大陆共发现【边狱遗物】六百五十五件，其大部分诅咒效果较弱，不会对人体产生过分影响。

    较麻烦的是，遗物出现的地带，都会因其能量产生的诅咒之力导致“辐射”现象。

    辐射具有一定范围，视遗物不同而范围不同，相同的是，必会对范围内人群造成不可逆的伤害，其伤害被定义为“异化”。

    异化者精神错乱，丧失理智，会对身边任何活物发动袭击，并伴有体态变化，如多长处一只眼睛，手变成利爪，长出尖牙。

    异化者能够进化，进化后力量和狂暴性上升，危险指数持平或超过棕熊等低等猛兽。

    若辐射范围内的人魂灵已经觉醒，或在完全异化前觉醒，则可免疫异化。

    但要注意，辐射区域范围内，除了符文会特质的对讲机以外，一切信号将会被屏蔽。

    【关键知识扩展，边狱遗物】

    【距离游戏发售进度，当前3%】

    【奖励：技能点数1000】

    奖励提示传入耳中。

    夏启保持着神情自若，翻回第一页，那里有一张插图和档案记载。

    【污染目标：复眼人】

    【目标编号：低级污染物D005】

    【成长潜力：中级】

    【进化目标：百孔灯笼】

    【进化方式：进食同类】

    【危险等级：低级】

    【由人类接触污染波动变化而来，目标长有多个复眼，已不具备理智，对生前某类事物怀有执念，以进食任何血肉生物为第一生存目标，攻击型极强，魂灵觉醒者可抵抗该污染】

    【消除手段：所有手段】

    插图是一个趴着的类人生物，有头发有健全四肢，也穿有衣服，脸上没有嘴，有十数个瓶盖大小的复眼。

    这便是异化者第一次进化后的产物之一，也是夏启在牢房杀死的第一个怪物。

    如今涉及到的知识还是九牛一毛，但相比前世在原公司里的设定来说，已经超出了太多。

    如果要比喻他这几天的心情，那就像已经做好回家被爸妈混合双打准备的小鬼，但进门才发现王叔叔也在，那是一种不知道该挨打还是该认亲的迷茫状态。

    不过他已经习惯了。

    当前爱丽丝让他看这份档案，让夏启脑中形成了一个想法。

    “牛郎集团和这次管理局的辐射事件有关系？”

    “为什么这么问？”爱丽丝问道。

    夏启道：“管理局里的怪物虽然彪，但是集合警卫力量不是做不到镇压，不过我在地下牢房的见闻能确定两点。”

    夏启比了个耶的手势。

    “首先，从枪声与叫声判断，警卫的抵抗时间不长，说明怪物数量大于等于警卫，而且袭击很突然，第二，一次性出现大量异变一定是有一个交汇点存在，也就是这些异变者曾经同时聚集过的地方，逮捕我时的那家牛郎店，我能想到的交汇点只有这个。”

    爱丽丝听到后，一边嘴角突然微微上翘，这看着就像轻蔑的表情实际是她在表达开心。

    “你杀死的第一个异变者，其原主是黎明州外环区第三管理局的搜查员，曾参与过3月2日围剿S01路‘春心’牛郎理发店。”

    “不只是他。”爱丽丝收起轻蔑的笑容，“3月2日上午七点到八点之间进入过牛郎店的人，都在十天后，也就是昨天，发生异化！”

    “除了你！”

    因为我就是个补丁。

    夏启一边腹诽一边象征性的点点头，人家说这么多字他怎么也得给个反馈意思意思。

    “通常的异化会发生在接触瞬间至一小时范围内，但这次是在十天之后异化，并且跳过最初阶段直接变为‘复眼人’，这件事不对。”

    “让该两种情况同时发生，只有一种【边狱遗物】能办到。”

    “播种菊花。”

    夏启听到这个名字瞬间虎躯一震，心潮澎湃，脑子中不由得生出了一个画面，“（*）”

    “它就是个正经的菊花。”爱丽丝仿佛能看出夏启脑子里的幻想。

    “嗯……我知道正经的菊花长啥样。”

    爱丽丝叹了口气，“总之，这东西与菊花的样子一样，很难分辨出来，但确实是一种【边狱遗物】，之前被封存着，三个月前被人偷走，‘播种菊花’的效果是在密闭房间内，散发能量十分钟，期间被能量波及者的魂灵将被‘播种菊花’使用者掌控，有效期限为十一天左右。”

    夏启道：“所以说，有人用那个菊花，在牛郎店施种……养了十天，再把异化生出来……”

    “对！”

    “嘿嘿……”

    站在门口的麦琳听到夏启的描述掩口而笑。

    她觉得夏启很有意思，这想法如果让夏启知道了，肯定会怀疑自己不是碳基生物。

    “那……”夏启胳膊垫在桌面上，托着腮帮子，瞪着死鱼眼问道：“谁这么有情趣？”

    “乐园。”

    爱丽丝说出这两个字的时候，瞳孔短暂出现了些许凌厉的神色，夏启注意到，那更像是某种恨意。

    不过他更在意所谓的“乐园”。

    因为压根就没出现过“乐园”的设定。

    组织？

    个人？

    无论如何，它都预示着一个全新的，且超出了原设定的知识范畴。

    麦琳这时插嘴说道：“对于你们这些黑户来说，乐园是什么就不用阐述了吧。”

    “用。”夏启郑重的点了下头，道：“我不算一正经的黑户。”

    “‘破晓’总知道吧？”麦琳问道。

    夏启颔首。

    破晓的设定他还参与过。

    百年前米迦尔大陆被两个国家瓜分。

    距离现今10098年约115年前，两国发生战争，持续15年的战火燃烧到米迦尔大陆每个角落，生灵涂炭民不聊生。

    以北境国度利恩王国的胜利告终。

    大浪淘沙，战败国的公民走上了三条不同的道路，一方归顺于新的政权统治，一方选择远离城市，定居在城市之外或成为村野流民，最后一方则仍抱着推翻新统治复国的幻想。

    而破晓，便是后者衍生的恐怖组织。

    题外话，加入新政权的公民，在几十年的岁月变迁中逐渐融入新的社会体系，漂流在外的流民，有的还是来到了城市，有的已经发展出自己的聚落，只有最后一类，他们用近百年的繁衍，使人口爆炸性增长……

    所以啊……

    计划生育很重要。

    麦琳挠了挠藏在紧身衣下漂亮的锁骨，棕色的瞳孔转了转，说道：“如果说破晓的目的是推翻大陆政权，建立新的统治，那乐园，便是一群纯粹的疯子。”

    “从四十五年前突然出现，到现在为止，乐园已经渗透进米迦尔大陆各个灰色领域里，包括黄色产业、赌博、暗网、嗑药。”

    “他们有时会向有人口的地方发动袭击，屠村，抢劫，或者……”麦琳用手指点了点自己的嘴唇，“你懂的。”

    “拜乐园所赐，我和队长的家乡都从地图上消失了。”

    麦琳说的很平静，面容还浮着笑意，似乎一切与她无关。

    【关键知识扩展，乐园】

    【距离游戏发售进度，当前4%】

    【奖励：技能点数1000，自由点数5】

    夏启继续按耐激动，假装很平静的看向爱丽丝，后者面容同样平静，只是眼神深处有着一抹阴沉。

    麦琳的叙述还未结束。

    “既然做着灰色生意，为什么又要干打家劫舍的事，是不是很混乱？”麦琳歪了歪脑袋，笑道：“这才是乐园最让人弄不懂的事。”

    随着麦琳说的深入，夏启也逐渐明白乐园的情况了。

    一群组织性极强，且行动毫无准则的疯子。

    夏启微微颔首，“好吧，大概明白了……疯狂到敢在管理局做恐怖袭击，灰色产业链相关的牛郎店，目的性不明确的袭击，能拿到消失的‘播种菊花’，四方因素统一，答案就只剩下乐园了。”

    “答对~”

    麦琳笑嘻嘻地应了一声，她靠着墙，双手环在胸前的平原上。

    夏启瞄着平原扫了扫，这一幕也被爱丽丝注意到，便在心里又对夏启增加了新的评价：“他不挑食。”

    其实夏启只是好奇，为什么那么一马平川还要穿紧身衣。

    他没有收敛目光，但嘴也没闲着，继续问道：“乐园的人有什么特点？”

    既然爱丽丝等人敢放心让他加入，就能确定自身肯定有某些方面区别于乐园的人。

    爱丽丝道：“怪异，扭曲，可能长着三只眼睛，可能皮肤白如死灰，总之，在他们身上总有一些地方与人类相左，少数外表正常，但不像你这么弱。”

    夏启陷入沉思，这样的组织不说恐怖，至少诡异，会不会有那种屁股上长着一张嘴的家伙存在？

    同时，在他的脑中很快产生了一个想法。

    牛郎，乐园，边狱遗物，三种超出认知范围并贯通到一起的事物代表了一件事。

    主线。

    【关键要素发掘，乐园与边狱遗物】

    【距离游戏发售进度，当前5%】

    【奖励：技能点数500，职业点数200】

    语音出现在耳边，稍瞬即逝的惊讶从夏启心中闪过。

    啥情况？

    又来了？

    不长的交谈里，连续三次进度条奖励让夏启有点无法保持冷静了。

    “你有什么问题吗？”爱丽丝见夏启面色有变。

    夏启还未说话，就见屋门被拉来。

    奇勋拿着一份文件走进屋里。

    当夏启看到奇勋的面板时，面容僵住，嘴角颤抖。

    在爱丽丝三人的目光中，终是没忍住笑了出来。

