    “不可能。”

    “我的死亡双星，是以死亡概念具现化为子弹的，而我现在的状态，正在不断濒临死亡，心灵之光只会更强。”

    “怎么会没有子弹呢？”

    王厉哑然失笑，他根本就不相信。

    对此，李和笑道：“是吗？如果不信的话，你可以开枪，只用扣动扳机就可以了，只是，我最讨厌别人拿枪指着我的脑袋。”

    “你需要考虑清楚。”

    “我会杀死向我开枪的人，哪怕他的枪里没有子弹。”

    王厉笑了，他觉得李和这个时候应该是在开玩笑，已经认命了，否则不会是这样的方式说话，这也太奇怪了点。

    于是，王厉笑道：“炎武卫见。”

    说着。

    王厉扣动了扳机，但……空响？瞳孔猛然紧缩，王厉完全不敢置信，而李和已经趁这个机会将王厉的枪击飞，并再给了王厉一剑。

    “抱歉，奇奇怪怪的宝具，就是有点多。”

    在王厉生机断绝的最后，李和含笑告诉了他真相，这让王厉睁大了眼睛，有些……

    死不瞑目。

    【我赌你枪里没有子弹（S级）】：燕双鹰最讨厌别人拿枪指着他的脑袋，所以，他会杀死所有敢开枪的人。

    效果：因果律宝具，燕双鹰此类打赌必赢。

    ……

    李和看着这宝具，也是晒然一笑。

    给王厉合上眼睛之后，从他的腰包中拿出了传国玉玺，拿到这东西后，李和正在打量这个传说中的物件，忽然，他眼皮抖了抖……

    霍然转头。

    李和发现即便是在固有结界内，他的个人终端依旧神奇的连着网。

    它还自动弹出了一条信息框……

    [还需击杀英灵276位。]

    个人终端被入侵，自动弹消息，这也太惊悚了点，固有结界相当于一个小世界了，隔着一个世界，你都能骇入？

    “娲皇？”

    李和试探着问了句。

    但是并没有第二条信息传来，个人终端甚至恢复了休眠状态，李和抛了抛手中的传国玉玺，神色有些凝重起来。

    应该是再击杀276位英灵，地球意志就降临了。

    他有些难以下决定。

    那些底层设定，他并没有写出来，但想法是有的，例如，他最开始是要做幻想编年史，然后发现真实的历史要更加璀璨，他们所了解的历史，其实是经过一代代修正后的文明史。

    所以。

    李和无需凭空去创造，他只要把真实历史写成故事就可以了，而他添加进去的设定，将以未来反馈的形式去实现。

    例如，斩龙之战，还有英灵。

    实际上。

    宏观背景设定是人类在击碎第二次幻想降临之后，基于当前世界线的发展，最终文明发展到极限，到所谓的神级文明的时候。

    绝大多数神级文明都是统一的个体。

    所有的人类，所有的意志，包括文明本身的科技、物质、一切东西，将统一为一个存在，那个存在，就是神级文明。

    这是现实可能抵达的未来之一。

    一生二，二生三，三生万物，可发展到极致之后，万物将归一。这种是属于更深层次的哲学解释，现实点说，就是文明的一种历程。

    首先。

    文明高度发到之后，人们开始追求永生，在没有幻想力量的前提下，人成为数据，活在数据的世界中，可能是唯一的永生。

    因为有机必将有其寿命，而数据，方才可能永恒。

    那么，当所有人都生活在数据的世界里，维持这个世界的机器靠谁来运作？掌控数据世界的又该是谁呢？

    是娲皇。

    人的灵魂可以化为数据，那么，数据可不可以生成灵魂？

    一切的一切。

    到最后，只有数据，而数据，就是娲皇，掌握稳定纯能，能够利用质能转换凭空造物，更是一切人类意志的集合，拥有唯一的观测权限。

    那，她是什么？

    她将成为神级文明，她将成为最终的果。

    然而，这样的她会发现，错了，这样的道路，错了，宇宙……太孤寂了。

    所以。

    她要改变这份孤寂，她要改变历史，改变人类文明的走向，在人类文明的尽头，不该是万物归一，应该是百花齐放，万紫千红。

    所以。

    她从光阴长河的尽头开始往回走，她看着光阴长河上的无数剪影，这些人类文明最精彩的瞬间，应该绽放出来，表现出来，用以提醒人类……

    所以。

    才会有斩龙之战，所以，才会有英灵出现在世间。

    所以。

    李和也不清楚地球意志的降临，会对娲皇产生什么影响，会对这个世界产生什么影响……

    “算了，走一步看一步吧。”

    “联军中的英灵，应该还有七八百位，想要凑足地球意志降临的条件并不难……”

    想着，李和退出了白玉京。

    ……

    现实。

    在李和与王厉去白玉京决战的时候，秦军与联军也开始了决战，有李玥她们带着几十名强力英灵支援，联军的败局其实已经锁定。

    之所以还在坚持。

    那是因为人们不甘心，想要看到李和与王厉的决战结果。

    “出来了！”

    “是谁？是王厉吗？是王厉的话，我们抢过传国玉玺还有用吗？”

    “不，是李和！”

    听到是李和赢了，许多人都松了口气，如果是王厉的话，那就真的结束了，王厉自杀，就等于是赢到了一切。

    可如果是李和的话。

    李和肯定不想死，他们还有机会，虽然难度变大了，需要先抢传国玉玺再杀人，可是，李和跟王厉不一样。

    李和马上就要面对四星通缉了。

    “风紧！扯呼——”

    不知道是谁高喊了一句，联军顿时做鸟兽散，四下突围，毕竟，留得青山在，才不愁没柴烧，现在死了，等会李和跟404打，连捡漏的机会都没有了。

    于是乎。

    朱宝玉和敖观身边的人越来越少，老仆范庚忠心的站在敖观身边，虽然表情已经开始凝重，但仍旧未对少主的计划有半点质疑。

    敖观则悠闲的摇着扇子。

    说道：“404专员就要来了，李先生浪费时间看着我们恐怕不太好，不去做最后的布置吗？例如……让它降临？”

    敖观指着天空的大旋涡说道。

