    “干的漂亮！”

    新城惊喜的看着那个怪物炮口被强力光线轰烂，紧张的情绪也稍缓了一些。

    这样迪迦就可以从激光中出来了。

    “吼！！”

    怪物血红色的眼睛死死盯着上空飞舞的战机，嘴里发出了气愤的大吼。

    就差一点！

    就差一点就可以直接杀掉其中一个了！

    这些该死的爬虫竟然敢坏它好事！

    “这……控制系统不受控制了。”

    丽娜看着飞燕一号的屏幕陷入了黑暗，机体后面的喷射也慢慢停了下来。

    “什么？”新城有些惊愕，还没来得及具体问问，战机就在空中缓缓划过一条弧线，快速向着地面坠去。

    但那个怪物没有善罢甘休, 张开嘴嘶吼一声，一道金色激光迅速打向了正在滑翔的战机。

    关键时刻，是正要救援的大古正面挡下了这道激光，他忍着身体的疼痛，缓缓将手中的飞燕一号放在了地上，随即站起来, 看向那个高出自己不少的怪物。

    刚才的激光太快了，本来大古提前飞上去想要接住坠落的飞燕一号, 谁知道怪物的这道激光，连让他开启护盾的时间都没有。

    这个怪物……出奇的难缠。

    “我们还活着……”

    随着战机安全着陆，丽娜才反应过来，不知怎么，刚才突然关闭的系统又重新启动了。

    就像是被什么东西干扰了一下似的……

    “吼！”

    袭击失败的怪物没有在行动，而是突然仰天长啸一声，这也让一旁的大古立刻警戒起来，预防有什么新的攻击打过来。

    他自从听到这个吼声，就没有一次不挨揍的。

    但这次的吼声好像仅仅是单纯的吼叫，大古等了几秒也没见有什么变化。

    就在他以为是怪兽虚张声势的时候。

    身旁突然闪起了一道银色的光芒，刚出现，林然胸口的计时器就已经闪烁起了红灯。

    “另一个……迪迦？”

    已经控制战机重新飞起的丽娜，看着面前的两个巨人，不由喃喃道。

    但是这个迪迦为什么一开始就闪着红灯，是之前战斗的伤还没好吗？

    “两个奥特曼都叫迪迦……”新城忍不住说出了所有人都在吐槽的问题：“等任务结束后，我们还是再做一个区分吧。”

    关于称呼的问题, 其实他早就想说了，只是一直没有什么机会……

    “现在是说这个的时候吗。”丽娜有些埋怨的说道。

    第二个迪迦的出现，肯定会对现在的战局有决定性帮助的。

    一个奥特曼如果很难打赢, 那两个一起上的话就绝对没问题！

    “…有……东西…向着……诸岛…前去……”

    刚刚恢复通讯的系统里，断断续续的传出了野瑞着急的大喊。

    新城有些疑惑：“有……东西？”

    这都什么跟什么啊。

    “林然，你的身体还没恢复……”大古看着一旁状态不好的林然，不由说道。

    但林然没搭理大古，淡白色的眼眸看着还在嘶吼的怪物，右手向前滑过身体的周围。

    水纹般的涟绮出现在武装臂刃上，他立刻把美塔领域的光柱打向天空，在半空中化作一道道光粒子缓缓下落，但不远处一大群小型的血肉怪物朝着这里飞来，再光罩关闭之前，钻进去了数十只怪物。

    “大古，阻止它！”

    林然没工夫多说，直接一道无需蓄力的光线从右手发出，将许多怪物当场消灭。

    剩余的小型血肉怪物则是附着到了那个巨大怪兽的身上……

    “这下又有苦头吃了……”

    林然苦笑一声，亲眼见证着那头七十多米的怪兽直接增加到了近百米的高度，那都快要顶他两个高了。

    自从来到迪迦世界，他就没打过几场轻松的战斗, 每次在战斗时，那些本来不强的怪兽都一个个跟突变了一样, 不是黑暗化，就是产生变异了。

    这每一个最少都要让林然挂点彩，强的都有直接打死他的风险……

    现在林然都已经把黑暗化的源头给堵上了，竟然还能出现这种融合的变态怪兽……

    自己这是造了什么孽啊。

    剧里它们被大古狂揍，现在都把自身的能力玩出了花。

    这个家伙，林然虽然不知道有没有在剧情里出现过，但看它这融合血肉以及科技，外加这打不死的能力。

    他好想静静。

    “这是？”

    大古默默将形态切换成了空中型。

    他感觉这家伙现在的能量强的有些离谱了。

    虽然不太熟练，但还是先变成注重敏捷的空中型吧。

    “这是在森林公园里那些被替代的人们。”

    林然手臂上的武装臂刃出现一道银色的闪光，他的身体被一阵耀眼的光芒包裹，待到光芒散去，一身武装铠甲覆盖在了他的身上。

    武装形态！

    “这身光之铠甲也是地球的力量吗？”大古有些羡慕的问道。

    他也好想穿啊——

    “不是，但它可以最大程度激发我的各个方面。”林然简单解释了一句。

    而那个巨大的怪物，也是人性化的咧出了一个恐怖的笑容，随即迈动震天动地的脚步向着两人走来。

    林然右手滑过武装臂刃，直接甩出一道月牙光刃打在怪物的腿部，但也只是切开了一层肉，就耗尽了能量。

    “防御没有多少变化，但我想没人想试试它的力量吧？”

    看着块头比自己大出不少的怪兽，林然和大古迅速飞向了天空。只要是在美塔领域中，光芒会得到强化，既然防御还是和之前一样，那他们就有赢的可能。

    “叮咚！叮咚！”

    这时大古的计时器也同样闪起了红灯，他在空中看了看自己胸口，知道时间已经不多了。

    “别走神！”

    林然看着下方同样飞起的怪物，快速把能量不断的灌输进手臂的武装里，片刻后就把臂刃延伸出了一个大出很多的能量臂刃。

    看着已经袭来的怪兽，林然在它过来的一瞬间，只见一道寒光闪过，怪兽的身体被划开了一道巨大的口子……

    （改文，明早看吧，下方是复制。）

