
　　【602被屏蔽修改后还解禁失败了，难受(｡•́︿•̀｡)，现在的审核机制是越来越严了，就连误导向的乐子都不能写了……】

　　谎言终究有被揭穿的一天，就在树立正确三观计划执行到第三个月的时候，吴克以身作则以各种事例来教育的方式，终于还是被黑裙女孩给发现了真相。

　　“对不起，我错了，请原谅。”

　　没有丝毫的阻挡，甚至连卸力吸收动力势能的手段都没有用，任凭女孩在自己身上撒着气，吴克终究也避免不了变成鼻青脸肿的模样。

　　当然，这里面到底有几分是真正的伤势，又或者一分伤势也没有，那就不太好说了。

　　反正，他看起来是被揍得挺惨的样子，而就在这种惨烈的模样中，吴克向着被自己的亲情感化套路欺骗的小绝诚诚恳恳道歉。

　　然后，他的脸就又挨了一脚。

　　“你又在骗我，又用你的可怜模样，欺骗我幼小的心灵！？”

　　小绝很生气，整个人都是颤抖的。

　　“不欺骗，就没法子让你快速认识到世间事物的好与坏。”

　　吴克很老实地交代了真心话。

　　自古真情难留住，唯有套路得人心。

　　教育也是要有技巧的，苦情戏就是最能深入人心的那种，只要不是无血无肉、无情无感，终究会被这种方式影响、且还是影响深刻。

　　当然，若是对方一开始不吃这套，吴克或许会换种别的教育方式，比如竹鞭炒肉、拳碎颅骨、脚踹皮肉的那种稍微暴力点的教育，来让小绝明白何为正确的三观！

　　“你要是不解气，就继续揍我吧，我会让你打到满意为止的。”

　　吴克躺平在地上说道。

　　“你真是个无赖、混蛋、讨厌至极的家伙！”

　　黑裙女孩很是气愤在旁边又踹了几脚，但又无可奈何、终究还是没有使用魔女们的力量，气呼呼就走掉了。

　　“父亲，你没事吧？”

　　白裙女孩走过来扶他。

　　“我没事，但小绝的情绪不稳定，你得去照看她。”

　　吴克说道。

　　“她也在生着我的气，我过去可能只会刺激她。”

　　白裙女孩道。

　　“你和她的关系比我和她的关系要更加亲近，她的确在生你的气，但打的却是我，我看得出她更加眷恋的人事你。

　　而教育方面的事情，本来就是我的主意，所以，你现在应该和她站在一条战线上，和她道歉，把责任推卸给我……”

　　“可……”

　　不待白裙女孩说什么，吴克就率先打断说道。

　　“这是引导的一部分，你要避免她有可能钻牛角尖，变坏的情况发生。”

　　白裙女孩沉默看着吴克，眼中闪过一抹复杂之色。

　　尽管她更加懂事，但本质也是和妹妹同一时间诞生下来的双子之一。

　　而作为缔造她们的父亲，吴克在对妹妹的心思上，却是比对她的要多。

　　没有把这种想法说出来，女孩在听完嘱咐后，就离开了房间。

　　。。。。

　　“你来干嘛？”

　　凭借着双子的感应，小希很快就在废弃游乐园摩天轮的顶层铁杆上，找到了正坐在上面有些不爽晃荡双腿的女孩。

　　只不过，已经意识到自己遭到了欺骗，且自己的姐姐可能就是配合父亲欺骗自己的二号罪人后，小绝的态度就有些恶劣加冷淡。

　　而对此，在圆环上犹如无重力走上去的小希，则坐在稍微低一层的铁皮箱子上面，回答道：“是父亲让我来找你的，他担心你的心理状态，可能出现钻牛角尖的情况。”

　　“呵，你滚回去告诉他，我不接受那犹如谎言且带有目的性的关心，我就是我，是绝望诞生的孩子，他休想改变我、影响到我的本性！”

　　小绝非常不客气地说道。

　　“欺骗的确是存在的，但父亲的本意也只是不想让你，往坏处的方向去发展。”

　　小希继续说道。

　　“少摆出一副姐姐的姿态对我说教，你和那个家伙也是一样的货色、满嘴的谎言在戏弄着我，都是两个伪善的可恶家伙。”

　　黑裙女孩忿忿不平地说道。

　　“既然你这么说的话，那我就不对你说教了。”

　　白裙女孩站起身，一挥手，属于小魔女们的结界就被撑开，却是直接包裹住了周遭的空间环境。

　　“怎么，你难道还打算和我动手不成？”

　　小绝挑了挑眉头，作为魔女之神、由上千枚悲叹之种的绝望，孕育出来的存在，她在力量上显然是要高过，只是由上百枚灵魂宝石的希望，孕育出来的姐姐的。

　　“我只是打算教训你这个，令我感到嫉妒的家伙而已。”

　　小希回答着，身上的衣服就呈现出魔法少女化、犹如天女下凡的那种纯白状态。

　　和小绝拥有着提炼绝望之力悲叹之种的魔女能力那样，小希这边同样也拥有着提炼希望之力灵魂宝石的魔法少女能力。

　　不仅如此，那些愿意接受改造魔法少女化的小魔女们，魔法少女时期的能力也被她获取了。

　　“哈？你嫉妒我？你能嫉妒我什么，是嫉妒我被你们欺骗得团团转的笨蛋头脑吗？”

　　闻言的小绝露出了有些讥讽的笑容，身上的黑裙出现了类似的变化，只不过她是魔女化的情况，黑色衣裙犹如活过来那般，似若恶魔的羽翼在与下面天女下凡的魔法少女之神争锋相对。

　　“不，我只是嫉妒，父亲对你，比对我更加上心的情况，明明我才是更加听话的好孩子，但他多数的心思却都用在了你的身上，这不公平，也不正确，我要把这份错误纠正过来。”

　　话落，小希就直接动手了，在小绝听到刚才那话，有些没有反应过来之前，把自己犹如天使羽翼般的裙子甩在了小绝，那有些错愕愣神的脸上。

　　只是一瞬间的事情，女孩就被打飞出去了很远，砸在了结界的地面之上。

　　“你这个家伙？！”

　　脸上火辣辣的疼痛，让本就情绪暴躁的小绝忍不了，她决定先放弃思考刚才那话的意思，决定先把对面那个一直以姐姐身份，压在自己头顶上的可恶家伙，给打趴在地上再说。

　　双子的战斗在隐秘的结界中一触即发，她们撕扯着彼此类似翅膀的黑白裙子，柔弱的拳头却轰出恐怖的劲道打在彼此的脸上。

　　使用奇迹之力的能力？

　　不，她们现在只想要一场拳拳到肉的发泄……

　　“你这个满嘴谎言的骗人精！”

　　“你这个坏心不改的小恶女。”

　　“你和那个混账父亲都是混蛋！”

　　“像你这样的家伙，就不该得到父亲的看重。”

　　“啊呸，我才不需要那家伙的看重……”

　　像是这样的对话，夹杂在双子动手互怼彼此的行为之中。

　　。。。。

　　外界，有魔法少女发现了魔女结界的展开，正要跳上摩天轮去上面查看情况，但却是被一条黄色缎带阻止住。

　　“原来如此。”

　　黄色缎带在其面前变成了连线话筒，女孩贴在耳边听了一阵后，就露出恍然大悟的模样，点头不在理会上面的异动了。

　　不仅如此，她还告知了其他同样感受到魔女结界气息的出现，过来这边查看的魔法少女们一些情况。

　　很快，这些被吸引过来的女孩们，就散开重新回去了。

　　。。。。

　　“吴克先生，不去结界里面看看，这样真的没问题吗？”

　　巴麻美还是在会客室里泡茶，还是把泡好的茶递过来就问道。

　　“没问题的，那是小希在和妹妹小绝说一些私密话。”

　　吴克喝完茶后，就一脸轻松地解释道。

　　“可说私密话，需要动用到魔女结界吗？”

　　巴麻美蹙着眉头。

　　“不用担心，这一定是小希知道自己妹妹的性格，所以才做出来的保密行为，不然，难不成两个小家伙，还会在魔女结界里面打起架来吗？”

　　吴克一副胸有成竹的模样。

　　“但万一打起来了呢？”

　　巴麻美追问。

　　“没有万一，就以她们双子如今的力量，真一言不合打起来的话，区区的魔女结界根本就阻挡不了。

　　到时我自然会出手阻止这种事情的发生，不过现在结界没破，就说明里面应当是兄友弟恭、姐妹和睦的状态。

　　你可千万不要让人进去打扰，不然就以小绝那种微妙复杂的性格，恐怕是会出现一些糟糕的事情来的。”

　　吴克认真地嘱咐说道。

　　“好吧，我已经通知所有人不要靠过去那边了。”

　　巴麻美点头，似乎接受了这种说法。

　　“说说另一件事吧，我让你试验收集情绪的事情，你做得怎么样了？”

　　吴克问。

　　“在那之前，你要不要先处理一下你脸上的伤势啊？”

　　巴麻美还是有些心疼现在，有些鼻青脸肿样子的吴克的。

　　“诶，这你就不懂了，若是我想恢复这些皮外伤，那是分分秒秒的事情。

　　甚至是在小绝打我的时候，她连我的表皮防御都破不了。

　　但我破防了，为什么？

　　因为我是故意被破防的，我通过自己的受伤，来触及她的内心，让她知道伤害别人的行为，是件不能让自己开心的事情。

　　事实证明了，我这些日子的教育没有白费，她最终也没有动手把我打得更惨，却是自己跑掉了。”

　　吴克与有荣焉般地说道，仿佛他现在不是一脸鼻青脸肿的样子。

　　“但这和你不给自己治伤，有什么关系？”

　　巴麻美不解。

　　“我凄惨的模样，能激发她内心中的怜悯、或能引起她自身的反思与思考。”

　　吴克如此说道。

　　闻言，巴麻美嘴角一抽，彻底服了。

　　“对于普通人日常溢散情绪能量的收集，不太乐观。”

　　进入正题后，巴麻美就把自己的灵魂宝石取出来。

　　原本丘比一族收集情绪能量的方式，就是从她们魔法少女变成魔女的过程中汲取的，但现在这个过程被截胡扭曲了，她们则是需要另一种收集情绪能量的方式。

　　而吴克第一个想到的，就是在自己世界使用、已经成熟化的恶念网络，里面也有吸收人类负面情绪，转为假面卫士增殖、维持日常行动的能力。

　　巴麻美就是被他吩咐，在最近一个月执行他策划的、情绪能量收集试验的负责人。

　　“普通人日常溢散的各种情绪收集倒不是很困难，但是在把那些驳杂的情绪转化为能量的时候，效果却是差强人意。”

　　小丘比从巴麻美后面绕出，做出了汇报。

　　巴麻美脸上有些苦笑的表情，若只是单纯从收集情感能量效率的角度来说，她的确是有些理解了丘比一族，为什么只追求希望转变为绝望的那种悲剧过程了。

　　因为在人类的情感中，就只有这两个极端情感的变化最为炽烈，在期间转化出来的能量是最多的情况。

　　“当爱变为了仇恨，当亲情破碎、友情被践踏，当一切美好的事物化为腐败的泥沼，情感能量收集的效率才是最多的。”

　　巴麻美虽然没有详细说明，缎带会成员在做情感能量收集的时候，到底都是对什么对象进行情感收集的，但只从她的话语也能够得知，那可能并不是什么好的经历。23sK.com

　　“你植入灵魂宝石中的情感能量收集程序，虽然有着自己的独到之处，能够去收集那些和魔法少女无关，周围普通人们溢散的喜怒哀乐悲等情感，但在真正收集情感能量的效率上，却完全不如我们一族采用的因果内核程序。”

　　小丘比说道。

　　魔法少女变为魔女的悲剧，事实上并不是一个人的悲剧。

　　而是还要算上其他，被魔法少女牵扯因果的人。

　　发生在那些人身上的命运、产生的情绪，却也是会被灵魂宝石蕴含的因果之力吸纳的。

　　如果要用一个比方，来说明吴克的方式，和丘比的方式的不同，那么，大概就是在野外丛林里收集随即散落的食物，和定点种植种子最后集群收割粮食的区别。

　　一个是还处于蛮荒时代的野人采集情况，而一个则已经到了青铜器时代的精耕细作方式。

　　这不仅只是在于采集情绪多寡的效率上，还有在于采集情绪种类的质量上，彼此有着很大的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，603 差强人意的情绪采集与转化免费阅读。https://xs.23sk.com 