
　　次日下午，永泽像往常一样去到了十六号训练场。

　　这一个月半内，他一直带着卡卡西他们在这里修炼。

　　以前他多少还会教两下，现在是他坐在那里修炼，等卡卡西他们主动来问问题。

　　永泽希望卡卡西他们都能够把所学的和自己擅长的结合起来，走出自己的道路。

　　因为永泽的路不是那么好走。

　　比如日之呼吸，现在木叶没一个人能学会。

　　他目前强大的招式基本都是以日之呼吸加查克拉来构架的，如果连这個基础都学会，就别说的。。

　　至于震震果实这种东西可教不了。

　　而其他的方面，永泽已经差不多教完了。

　　体术霸气忍体术，已经全部都教出去了，所以剩下的永泽也帮不到他们。

　　以前永泽想获得一个强大的模板，比如直接开一个六道斑或者大筒木辉夜之类强大六道级。

　　但是永泽现在希望得到一个能够稳定有效增加精神能量体系的模板，就算弱一点永泽也会选。

　　现在忍者增长精神能量是怎么增长呢？一是成长，随着世界增加，二是增加阅历，也就是见识各种大场面，三就是和阴遁有关的秘术或者血继限界了。

　　当然，也和天赋有着一定关系，有些人生下来精神能量就比普通人强大许多，增长也比较多。

　　但是，除了自然增长和增加阅历，其余都有太多限制。

　　秘术要是普及了还能叫秘术吗，更别说秘术还有修炼条件，血继同理,总不能研究宇智波细胞，然后给全村人移植吧。

　　所以他需要一个能够像修炼体术一般稳定增强身体能量的精神能量修炼方法。

　　这样可以让身体达到灵肉平衡,可以有效提升忍者的整体实力。

　　届时,无论是顶尖战力又或者底层忍者都能得到或多或少的增强。

　　到时候繁荣度自然会飞速提升,积分嘎嘎涨。

　　当然，如果两个模板相差太大,他还是会选强的那个。

　　比如一个是超三的悟空，一个是死神里的普通死神。

　　这还用想吗？肯定直接秒选悟空，什么大筒木都是直接一个随便一个能量球就秒了。

　　直接退休让工具人们上位打工,繁荣度涨的慢点就慢点。

　　“今天就不用修炼了，来看一看你们这些天努力的成果。”永泽说道。

　　“呜呜汪汪。”听到今天不用训练，灰丸差点流下了感动的泪水，天知道这一个月半它一条忍犬遭受了什么非人待遇。

　　“区区不用训练而已,灰丸你居然这么高兴，看来你的修炼还是没到家，离绿的境界还是太远了,要更加努力啊。”

　　犬冢绿一副我修炼我自豪的样子，仿佛忘记了之前永泽说不用训练第一个喊好耶的人是谁。

　　卡卡西也松了口气,他的女儿也出生了半个月吧,目前他还是蛮忙的,有时候熬夜做着完美育儿计划,能轻松一天也好。

　　正是因为自己小时候没有感受到太多家里人的爱，卡卡西才更不想自己的孩子也缺少这些。

　　上午去培训队值班,下午两点的时候去永泽那边修炼两个小时，四点回家,下午六点之后继续回十六号训练场修炼,晚上八点回家。

　　还是因为他孩子刚出生，有特权,不然晚上应该是三个小时的。

　　简直不要太过充实,不过习惯了其实也还好。

　　比起出任务那种,卡卡西更喜欢现在的生活。

　　如果是定期做任务那种,虽然做一次会有比较长的休息时期。

　　但是如果接了一个出国的任务，有时候一个月不回来都正常,再是那种高难度的话,再多一点也不是不可能。

　　他女儿才出生半个月啊,这要是出去一个月,那还不得把他忘了。

　　现在的生活虽然比较紧凑，但是好歹能天天回家。

　　“你们也别高兴太早，如果拿出来的成果不能让我满意的话,那我可得采取一些措施。”永泽话音一转。

　　这些犬冢绿都老实了，也不整什么骚话了。

　　如果她拿不出成功，那受罪的肯定不是灰丸，而是她啊。

　　“谁先来。”永泽望向四人。

　　永泽刚说完，迈特凯就动作迅速的跳了出来，两排大白牙在阳光下发着亮光。

　　迈特凯对着自己竖起大拇指，颇有气势的大喊道：“我的青春已经开始燃烧了，就让我来第一个表现成果吧。”

　　“可以，那就你先来吧。”永泽点了点头，示意三人后退一点，给凯留下一个施展的空地。

　　“八门遁甲第四门，伤门，开！”

　　“八门遁甲第六门，景门，开！”

　　凯直接将八门开启到了第六门，极其强大的气势从起身上爆发，地上的落叶碎石纷纷被吹起，旁边的永泽等人的头发也被吹的往后压去。

　　此时的凯全身散发着绿色查克拉的光芒，身上的查克拉极速暴增。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　凯猛的一跃，爆发巨大的力量，将地面都踩裂，跳至空中。

　　凯跳的很高，盐水不用霸气去感知，只用肉眼看的话只能看到一个小黑点了。

　　但是，就在迈特凯在最高处，然后开始下落的时候，凯用武装色覆盖住了食指，然后将全身的力量灌入食指当中。

　　随着不断的下坠，迈特凯食指上的力量越发的强大，强到在地面的卡卡西等人都能感受到压力。

　　就在迈特凯到达距离地面三十米距离的时候，迈特凯再一度动了，他将蕴含了他全身所有力量以及高空下坠的力量一口气全部打了出去。

　　“指枪•陨龙！”

　　吼！

　　迈特凯猛的点出了一道手指粗细的白光,白光飞行了一小段距离之后就猛的化作了一条六米宽白色的巨龙。

　　呼呼呼！！！

　　白色巨龙还没到地上，却是有一阵强大的狂风自上而下的压来，一只待在那片区域的苍蝇瞬间被压倒地上变成了学沫。

　　轰隆隆！！！

　　紧接着白色巨龙便狠狠的砸到了地上，将地面严重破坏，掀起一阵巨大的冲击。

　　好在站在这里的都是精英忍者，如果是普通的中忍下忍之类的存在，恐怕连白色巨龙爆炸后的冲击波都承受不住，会被直接震飞。

　　卡卡西看着突然出现了幽深大坑的地面，咽了咽口水，他记得之前和凯战斗的时候凯好像用过这招。

　　不过之前没那么夸张的威力，应该是凯在战斗之后又改进了。

　　‘凯真是恐怖啊。’卡卡西内心想到，这样下去，搞不好有一天他真的会被凯暴打啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第335章 选择性失忆是必备技能免费阅读。https://xs.23sk.com 