    沈文强见陈奇许久没有动作，冷哼一声，“看来，你是想让我们帮你一把了。”

    沈文强甩甩头，旁边两名小弟会意，走上前去。

    两人一左一右，目露凶光，一把抓向陈奇。

    可两人的手还未触碰到陈奇，就如同被重拳击中，捂着自己的肚子，直接跪倒下去。

    沈文强眼睛一瞪，“怎么回事？”

    旁边一名小弟说道，“强哥，这可能是个硬茬子啊。”

    “什么狗屁硬茬子，全都给我上！”

    众人闻言，刚欲行动。

    但下一刻，所有人突然好像中了邪似的，全部四散而开，哀嚎倒地。

    吓得白霜霜三人尖叫连连。

    沈文强目眦欲裂，“什么东西？到底发生了什么？”

    还未等沈文强反应过来，陈奇突然出现在了他的面前，一把揪住了他的头发，狠狠朝桌案之上磕去。

    砰！

    闷声响起，沈文强只觉头晕目眩，天旋地转。

    而当他回过神来时，却见自己眼前，竖插着一把硕大的砍刀，刀刃此时正离他脖颈仅有几厘米。

    沈文强顿时吓得魂飞魄散，想要尝试挣托。

    可他发现自己的背部，就像是被千斤巨石压中，任他如何使力，都起身不得。

    “我劝你不要动，否则我不介意送你去见阎王。”身后传来陈奇冰冷的声音。

    却见此时的陈奇，一脚踩在沈文强的背上，慢条斯理，摸出一根香烟，给自己点燃。

    唏～～～呼～～～

    吐气如云，烟雾缭绕。

    沈文强死死盯着面前的那柄刀刃，额头冷汗直冒，身子绷得笔直，不敢动弹。

    “兄弟，有话好好说，有话好好说！”

    陈奇嗤笑，“现在知道好好说话了？刚才是谁说要砍了我的手来着？”

    沈文强苦笑连连，“兄弟，我刚才有眼不识泰山，我给你道歉，我给你道歉。”

    沈文强是彻底吓破了胆，到这时他依旧处于懵逼状态。

    刚才陈奇到底做了什么，怎么他的十多个手下，连反抗的机会都没有，就全部嗝屁？

    莫非陈奇用了什么妖法？

    “不砍我了？”陈奇脸上依旧泛着和煦的微笑，让人如沐春风一般。

    “不砍了，不砍了。”

    陈奇弹了弹指尖烟灰，“可这刀都拿出来了，若是不让他见见血，是不是显得有些不合适？”

    说罢，陈奇弹飞烟头，一把拾起砍刀，用手指在刀身上轻弹两下。

    叮～～～叮～～～

    声音清脆，动听悦耳。

    “这刀有些钝了，但砍一两个人，还是绰绰有余。你说是吧，强哥？”

    陈奇如似谈笑风生，字字如棉。

    可停在沈文强耳力，竟比恶鬼低吟还要恐怖！

    他有种直觉，这个陈奇，绝对不是一个优柔寡断之人。

    陈奇若是想要砍他，也不会有半分犹豫。

    “你，你不能砍我，我上面有人！”情急之下，沈文强只得搬出背景，想要借以喝止陈奇。

    陈奇微微低眉，笑容依旧，“哦？他很厉害？”

    这时，一旁的白霜霜突然站了出来，“陈奇，你不能对沈文强出手，他可是魏阳冰的手下。”

    “要是沈文强少了一根毫毛，魏阳冰肯定不会放过你的！”

    “魏阳冰？”陈奇有些惊讶，缓缓放下了手中砍刀，“可是金门魏家的魏阳冰？”

    “不错，魏家是金门四大豪阀之一，而魏阳冰是魏家的少爷，下一代魏家家主的有力竞争者！”

    说这话时，白霜霜再次显得有了底气。

    看来，陈奇是知道魏家的威名。

    而陈奇方才放下砍刀的小动作，在白霜霜看来，也是因为畏惧魏家所致。

    他怂了！

    “魏阳冰，我已经有好长一段时间没有见过他了，倒是想念得紧。”

    陈奇将砍刀再次插回桌上，询问沈文强道，“你，有没有办法联系魏阳冰？”

    “啊？”沈文强惊呼出声，“联系魏少？”

    陈奇浅笑回应，“你告诉他，老朋友来金门看他了，让他过来接见一下。”

    陈奇顿了顿，“嗯，如果他不来，我就提着你的尸体去拜访他了。”

    沈文强：“…

    …”

    白霜霜：“……”

    言罢，陈奇自顾走到一边沙发坐下，看样子是真的准备等魏阳冰到来？

    沈文强身子直哆嗦，不敢怠慢，立即拿起手机，拨通了魏阳冰的号码。

    少刻，沈文强有些惊惧说道，“魏少说，他马上过来。”

    陈奇微微颔首，然后挥挥手，“都站着干什么，无需客气，都坐吧。这包厢要好几百一个小时呢，大家一起唱唱歌，岂不妙哉？”

    沈文强嘴角微抽，这都什么时候了，他哪还有心思唱歌？

    至于白霜霜那边，她与两个闺蜜，也没有离开的意思。

    一来是她们并未得到陈奇的允许，不敢妄自行动。

    刚才那些人的遭遇她们又不是没看见，根本没见陈奇出过手，就全都昏死在地，现在还不见苏醒。

    二来，她们很想看看，陈奇是否真的敢与魏阳冰针锋相对。

    而史雪岚此时却是一脸花痴，“这个陈奇，好有型，好有味道，我好喜欢！”

    姜秀梅瞪了她一眼，“诶，雪岚，你到底是哪边的？怎么还喜欢上了？”

    史雪岚翻了翻白眼，“我实话实说嘛。”

    这时，绾绾突然跑到陈奇面前，“爸爸，爸爸，你们聊完了吗？”

    陈奇露出微笑，“聊完了。”

    “那我们可以唱歌了吗？”

    “唱歌？”陈奇愕然，“唱什么歌？”

    朱雀走了过来，对陈奇解释了刚才她对绾绾所说的话。

    陈奇哑然失笑，“对，可以唱歌了。”

    绾绾点点头，高兴的跑到沈文强面前，踮起脚尖，将话筒递了上去，“叔叔，给。”

    沈文强愕然接过话筒，“这是做什么？”

    “爸爸说，你们想唱歌，绾绾刚刚唱够了，该你们了。歌已经给你选好了，《征服》。”

    沈文强：“……”

    他下意识朝陈奇看去，却见陈奇斜靠在沙发，悠哉悠哉的抽着烟。

    “小朋友邀请你唱歌，我想强哥不会忍心拒绝才是。”

    陈奇微抬双眸，面泛微笑，“对了，我记得《征服》这首歌，要跪着唱才好听。”

