    　　陆涛一脸愕然的看着辅导员，想不明白他为什么要故意针对自己，自己的确是没得罪过他呀，想了想，继续继续试探道：“辅导员，大学生自主创业这有什么不对，为何你要针对我，好像咱们俩没闹过什么矛盾吧？”

    　　“哼！”

    　　话音刚落，陈凡便冷哼了一声，见四下无人，嘴角露出了个冷笑说道：“大学生自主创业是没错，但是抢人生意断人财路就很是缺德了，这次只是个小小教训，以后做生意要老老实实的做，别老是想着断人财路。”

    　　陆涛双眼微眯，此刻心中已经猜测出了一切，敢情辅导员和陈辉有关系，怪不得在杨洋这件事上说给处分就给处分，原来都是冲着自己而来的呀。

    　　知道了缘由，眼中不由闪过一丝鄙视，没想到堂堂一个大学辅导员竟然会那么下作，利用手中权力来欺压自己管理下面的学生，心中暗暗冷笑一声，语气有些嘲讽的说道：“原来辅导员是跟着陈辉混的呀，怪不得会那么积极的鞍前马后效劳。”

    　　“一派胡言，给我滚出去。”

    　　话音刚落，陈凡猛然起身，眼神闪过一丝冷意，，满脸愤怒的指着陆涛呵斥，他确定是因为陈辉所以才会利用手中权力帮忙，但却不是跟着陈辉混，而是陈辉的堂哥。

    　　“辅导员，气大伤身，别动不动的就动怒，放心，我会走的，不过在走之前，咱们还是先好好聊一下杨洋的事。”

    　　看了一眼愤怒的陈凡，陆涛表情平静，没有一点慌张，自顾自的拉了张凳子过来坐下，微微一笑说道。

    　　被一个学生那么挑衅，陈凡先是一愣，然后心中顿时勃然大怒，不过却没有继续发怒，微眯起了眼睛打量着陆涛。

    　　在师范任辅导员那么多年，通常学生被他那么一呵斥，没人还敢顶嘴或者不听话，像陆涛这样的，他还没是第一次见到。

    　　打量了片刻，眼眸逐渐变冷，冷笑了一声说道：“杨洋的处分我下午就宣布，没什么好谈的，就是天王老子来了，也没有用，对了，我这边还有一张处分公告，你帮我拿去张贴吧。”

    　　说着，便从抽屉里拿出一张红色纸张，然后笑眯眯的看着陆涛，想要用这招来羞辱他。

    　　陆涛双眼微眯盯着一脸得意的陈凡，起身并没有去拿那张公告的红纸，直接走出办公室，离开教务楼后，抬头看了一眼刺眼的阳光，拿出一张名片，然后拨打上面的电话，很快，电话接通，传来一道浑厚的声音，道：“喂！你好。”

    　　“您好孙老，我是在黄花梨古玩市场与您认识的那位。”

    　　“是你呀小友，你好你好！”

    　　得知陆涛的身份，电话中传来孙立国惊喜的声音，可以听出，他去此刻很是高兴。

    　　陆涛微微一笑，看了一眼教务楼说道：“孙老，没想到咱们既然那么有缘，还能在海大相遇，这算不算是你有缘千里来相见呀？”

    　　“哈哈哈哈！是有缘，是有缘，对了，你现在在哪里，有没有时间来我这里坐坐？”

    　　听着电话中传来孙立国爽朗的小声，陆涛也小了，并且笑的很灿烂，心想，等着就是你这句话。

    　　“好的孙老，我马上到。”

    　　挂了电话，陆涛重新走入大楼，很快就找到了副校长的办公室，不轻不重的敲了三下门，里面立马传出一道浑厚的声音：“请进！”

    　　“孙老您好！”

    　　陆涛推开门走了进去，不卑不恭笑着打了声招呼。

    　　孙立国没有摆架子，立马站起身走了过前去拍着陆涛肩膀笑道：“小友，上次之事一直都想找机会感谢你，但却都找不到你，后来我又去了几趟黄花梨古玩交易市场，还是没见到你。”

    　　“我上次也是去见识见识而已，后来因为没时间，所以就没有在去。”

    　　陆涛故作腼腆的笑了笑，然后就被孙立国拉到沙发上坐下，还亲自给他泡了一杯茶。

    　　“陆涛呀，以后你有就来我这里坐坐，咱们可以一起探讨一下黄花梨古玩。”

    　　经过一番聊天，孙立国得知了陆涛的名字，关系也更近了一步，眼中满是欣赏之色，宛如对待晚辈般亲热。

    　　见时机成熟，陆涛也不在藏着掖着，将杨洋的事简单说了一遍，最后表情严肃的说道：“孙老，我们大学生自主创业不容易，在外面都是会遇见各种各样的事，我室友只是被动与人发生争执，而不是自动，所以我认为学校不应该因此就给处分。”

    　　孙立国表情严肃认真的的听完了讲述，并没有立马开口说话，而是陷入了沉思，片刻过后这才说道：“陆涛，这件事我先打个电话问一下，等了解情况后在做结论，你先坐着等一会，我现在就去打电话。”

    　　“谢谢孙老！”

    　　刚听见孙立国说要等了解事情后在做结论，陆涛心情一下子就沉到了谷底，因为一般大人物想要拒绝一件事，都是借此未借口，谁知道要了解多久。

    　　不过又听见孙立国说立马打电话了解，一颗悬着的心，这下缓缓落下，暗暗松了一口气，连忙起身道谢。

    　　心想，看来好人还是有好报呀，自己当初无意间的一个举动，没想到今日却帮自己解决了一个那么大的麻烦。

    　　不一会，孙立国便打完了电话，走过来看着陆涛笑道：“陆涛，我已经了解了一下子情况，的确如你所说般，那个叫杨洋的同学是被动的，你现在就可以去你们辅导员那边将事情说明，然后撤销掉处分。”

    　　“谢谢孙老！我替杨洋感谢您！”

    　　陆涛激动的站起身，对着孙立国鞠了一躬，连连道谢，然后告辞离开了办公室，朝楼下陈凡的办公室而是。

    　　此刻，陈凡正在拿着一份报纸看，突然见到陆涛再次进来，而却还是不敲门就进来，顿时脸色阴沉的呵斥道：“不是叫你回去嘛，还来干嘛？”

    　　陆涛笑眯眯的看着陈凡，没有理会他那愤怒的表情，自顾自的拉了张凳子坐下，慢悠悠的说道：“辅导员，看来杨洋的处分你是公布不了了，孙校长叫我来跟您说一声，立马撤销杨洋同学的处分。”

    　　“胡说八道！”

    　　陈辉猛然站起身，一脸阴沉眼眸冷冷的盯着陆涛，语气严厉的说道：“放肆！竟敢冒用孙副校长来欺骗我，我要处分你。”

    　　陆涛依旧表情平静的看着陈凡，直到他呵斥完了，这才淡淡的说道：“不信你可以打个电话去证实，反正话我已经带到，如果你还是要处分，那我也没办法，到时我就跟孙校长说是你不执行。”

    　　“哼！别以为我不知道你的身份，一个来自小地方的寒门子弟，还妄想认识孙副校长，真是可笑至极，如果孙副校长真的叫撤销处分，那我就将那张公告给吃了。”

    　　陈凡一脸的不屑，根本就不相信陆涛的话，同时心中暗暗冷笑，准备待会就将他谎报孙副校长叫撤销处分之事给上报，因为这件事已经牵扯到了道德层面，完全可以给一个严厉的处分警告。

    　　“铃铃……”

    　　就在他话音刚落，办公桌上的座机突然想起，顿时打破了压抑的气氛，看着陆涛冷笑了一声，接起电话：“喂！你好。”

    　　“你好，是陈凡同志吧，我是孙立国，对了，关于文科系三班杨洋同学的处分，我觉得还是撤销了吧，咱们学校是教育人的地方，年轻总会有犯错的时候，所以还是以口头教育为主吧。”

    　　孙立国的声音从电话中缓缓传出，陈凡立马呆立住了，看向陆涛的眼神满是不可思议，一时间想不明白，这个来自丰县下面小地方的寒家子弟怎么会认识孙副校长怎么的大人物。

    　　不过此刻他没有时间多想，因为电话那边孙立国还等着自己回话，想了想，心中不甘就这样认输，还想要争取道：“孙校长，杨洋公开在校门口与社会上的人斗殴，已经影响到了咱们学校的声誉，我觉得一定要给个处分警告以儆效尤，不然学校日后还会出现类似的情况。”

    　　“陈凡同志，作为辅导员主要的工作教育同学，而不是就动不动给一个学生上纲上线，就这样吧，处分撤销。”

    　　电话那头，听见陈凡上纲上线的话，孙立国脸色立马沉了下来，本来刚开始他只是认为这是一件小事，所以就吩咐陆涛去带话就行，但是后来想了想，觉得还是打个电话去说一声比较正式，但没想到这陈凡那么不知好歹，严厉的批评了一番，便挂断了电话。

    　　陈凡呆呆听着电话中传来的盲音，脸色变得无比难看，没想到孙立国对这件竟然那么上心，一点面子都给，还将自己严厉的批评了一顿，这令他又惊又怒，无可奈何，毕竟人家是副校长，而自己只是一个小小的辅导员。

    　　深呼了一口气放下电话，眼眸冷冷的看向似笑非笑盯着自己的陆涛，冷声说道：“小子，算你行，以后最好是别落在我手中，不然就连孙立国都保不了你。”

