    第47章准备中

    傅云河不太明白年疏桐的意思，总感觉她说的别有深意。

    年疏桐没解释，反而是拿出了几个土豆。

    “今天，我们来做薯条。”年疏桐抬头看了一眼傅云河说：“你来做，之后的直播先卖这个薯条。”

    薯条？

    傅云河完全不知道薯条是什么东西，不过他现在的人设，听话绝对排第一。

    “好的，需要我做什么？”傅云河的配合，让年疏桐也毫不客气的吩咐着。

    “你先上星网买一桶树油，再买一点...面粉。”

    年疏桐说到面粉的时候，心都有点疼，她偷偷的看过，面粉超贵。

    二百克需要五千星币。

    五千啊……简直是贵到丧心病狂。

    至于树油，就是一种产油的树，年产量极高，有专门生长这个树木的星球，价格倒是不贵。

    像这样的星球，在外围都是有防护罩的，不怕辐射，所以不会产生毒素。

    “好的，还需要别的吗？”傅云河已经打开了星网，一桶树油五百星币，是真的不贵。

    因为它的桶很大，约有一米高，半米宽。

    年疏桐想着刀刀给自己看的炸薯条的视频，又说了一句：“再买漏勺，就是勺子上全是小眼的那种，要是没有就买把好的，我们自己扎。”

    “好。”傅云河低头，操作了几下，东西就买好了。

    此时的年疏桐已经把土豆洗干净，正在用匕首给它去皮。

    大概去皮了四个土豆，年疏桐就停了下来。

    她喊过来傅云河，也不抬头，只是一边做一边说：“看仔细，以后你要做的。”

    年疏桐将土豆分给了傅云河两个，自己留下两个。

    “跟我一起做。”

    “嗯……好。”傅云河一直仔细感受着手里的土豆，可没什么感觉。

    估计是没熟的原因。

    他也不敢走神，眼睛看着年疏桐，跟着她一起。

    此时的年疏桐，把土豆放在了板子上，一把刀开始切片。

    “这个土豆片要厚一些，约有小手指那么宽，切好之后，再切成小拇指宽细的土豆条。”

    当当当，当当当。

    一时间，两个人蹲在地上，不太方便的切着土豆。

    年疏桐惯会用刀，所以刀刀让她看一遍，她就能切的挺好。

    傅云河精神力强大，其实也不该是难的，可坏就坏在他身子太弱，切了一个土豆的傅云河，混身开始冒虚汗。

    年疏桐也看见了傅云河的状态，唉声叹气的拿过另一个土豆说：“要不是你这张脸顶用，我就自己上了。”

    傅云河只是默默的喘气，内心却吐槽着：要不是你那张脸上不了镜头，也就不用自己卖脸了。

    年疏桐利落的切好了四个土豆条，开始进行下一步。

    “看好，把土豆条先在清水中洗一遍，把这些浑浊的，也就是淀粉洗掉。”

    “感觉水清了，就把水倒掉，换上新的清水泡一泡，这样土豆会脆。”

    年疏桐说到这里，看着傅云河问：“记住了吗？别到时候直播的人问你，你却什么都不知道？”

    傅云河的呼吸已经能喘匀净了，他对着年疏桐保证的说道：“放心，都能记住。”

    体力虽不是原装，他跟不上。

    但脑子却是自己的，他可从来都不笨，也不会做什么愚蠢的事情。

    傅云河不知道，他很快就要被打脸了。

    (本章完)

