    楚毅不开口也就罢了，这一开口，一想到楚毅先前几拳下去便将几尊天人给生生的打爆的恐怖场景，那几名天人跑的更快了。

    就见楚毅一步跨出，身形倏然之间消失不见，等到再出现的时候已经是在数百丈之外，然后一拳向着正向着他冲来的一名天人狠狠的砸了下去。

    一声闷哼，就见那一尊正埋头逃跑的番僧只来得及发出一声惨叫便整个被砸了下去，落地之后，大地之上出现一个深坑，那番僧不过是抽搐了几下便没了气息。

    这会儿其他几尊天人也不过是刚逃出数百丈罢了，可以说亲眼看到同伴被楚毅一拳砸死，一个个的心中就越发的惊惧起来。

    不用催促，几尊天人心有灵犀一般朝着四面八方逃去，至于说到底能不能够从楚毅的追杀之下逃脱，自然是一切交给老天了。

    反正在他们看来，他们七八尊天人，分成七八个方向，就算是楚毅的实力再强，一个个的追上去，那也要花费时间吧。

    不得不说这几尊天人这般的逃命之法还真的是有用，至少楚毅一时之间还真的没有办法将所有人都给留下来。

    当楚毅追上第三尊天人的时候，其他的几尊天人已经是逃之无踪了，至于说再追下去的话，或许还能够再留下一尊天人，但是想要将所有人留下来却是没有什么希望了。

    将第三尊天人一拳打爆，楚毅身形立于空中，目光向着下方交战之中的双方大军看了过去。

    便是楚毅也不得不承认，金人集结起来的最后的人马的确是堪称精锐，近十万之多的骑兵，放眼这一片大地之上，还真的没有多少国家能够挡得住。

    至少楚毅手下的这些人马扛不住十万骑兵的冲锋，不过就算是再精锐的兵马，对上天人级别的存在的时候，却是只有被屠杀的份。

    原本金人近十万骑兵冲阵而来，声势浩大，再加上有吐蕃、西夏、金国天人坐镇，可以说这些金人士卒一个个的信心士卒。

    但是当一尊尊的天人被楚毅打爆之后，金人的士气也就可想而知了，尤其是在方腊、关胜、司刑方这些天人强者腾出手来之后，金人强大的冲击势头一下子便被遏制住了。

    卢俊义倒也没有辜负楚毅的期望，此刻率领着大军乘势追击，一马当先的情况下，每一次出手，前方便有数十上百的骑兵被轰飞出去。

    除非是修为达到宗师或者大宗师之境的存在，面对卢俊义随手一击还勉强鞥能够抵挡那么一二。

    但是一旦被盯上的话，那也就是一招的事情罢了。

    就算是再精锐的士卒，面对着犹如杀神一般的天人强者的时候怕是也要为之崩溃。

    金军后方，几道身影正骑在骏马之上，远远地观望着这一场大战，不是金国之主吴乞买、金兀术等人又是何人。

    先前完颜斜也一声长啸将完颜宗辅，古达两尊金国天人给招了过去，这让完颜吴乞买看到了希望。

    以完颜斜也的谨慎，既然将完颜宗辅二人给招了过来，那就说明完颜斜也看到而来胜利的希望，所以才会放弃了最坏的打算。

    然而吴乞买几人在那里左等右等，非但是没有等到大胜的消息，反而是看到了楚毅大杀四方，生生的将完颜斜也几人给打杀的一幕。

    看到那一幕的时候，吴乞买、金兀术差点昏过去，甚至吴乞买一口鲜血喷出，当即大骂道：“大金完了，完颜斜也误我啊！”

    几乎气的要昏过去的完颜吴乞买在缓过一口气之后，目光看向身旁的金兀术道：“金兀术，即刻点起侍卫，我们走。”

    这会儿只要不是傻子都清楚该如何做了，哪怕是没有天人强者随行，吴乞买也要走，如果说在不走的话，怕是要不了多久，一点机会都没有了。

    金兀术当即便反应了过来，连忙点起了一队堪称精锐中的精锐，这一对侍卫也不过是千余人，修为最差的也是入了后天之境的武士，甚至就是先天强者、宗师强者加起来也有数十人之多。

    可以说这是大金军中精挑细选出来的精锐，这样一支精锐千人队，便是遇上了一支万人兵马也足可一战而胜之。

    但是这会儿这样一支精锐却是不战而逃，保护着吴乞买悄然脱离了大军，向着远处逃去。

    高天之上，楚毅停下了对吐蕃、西夏几尊天人的追杀，目光扫过四方，自然是发现了吴乞买那一支非常醒目的队伍。

    在大军尚未崩溃的时候，吴乞买那一支千人队实在是太过醒目了，如何能够逃得过楚毅的目光。

    楚毅只是看了一眼，嘴角露出几分笑意，传音于杨再兴。

    正在下方厮杀的杨再兴突然之间听到了楚毅的传音，手中金枪横扫，长啸一声，当即便统领了数百手下士卒杀开一条通道向着正逃脱而去的吴乞买等人追了过去。

    无论是吴乞买见机不妙趁乱逃走还是杨再兴率军追杀，在这一场大战当中却是一点都不起眼，毕竟双方加起来足足有二三十万之众的人马，区区一两千人又算的了什么。

    随着吐蕃、西夏、金人天人被杀的被杀，逃走的逃走，天人强者彻底消失无踪，而大宋一方的一众天人自然是开始率领大军冲击金人大军。

    哪怕是金人士卒一个个战斗力非常之强，但是面对有天人强者亲自统帅的大军，说实话真的很难抵挡。

    尤其是天人强者一击之下便有数十上百的精锐士卒被杀，这对于士气的打击可是非常之大的。

    要是只有那么一尊两尊天人的话，十几万的精锐大军倒也不至于会这么快便扛不住而崩溃，但是不要忘了，他们所要面对的可是十几尊的天人啊。

    当十几尊天人开始大杀四方的时候，十几万精锐大军便崩溃了。

    这是一场堪称一边倒的追杀，就在吴乞买带领手下的侍卫逃命不到一炷香的功夫，金人大军首先发现的是他们家将军一个个的被轰杀，紧接着就是坐镇军中的皇帝不见了。

    再加上天人强者的威慑，就算是金人再如何的强势，这会儿也是吓破了胆，许多士卒更是直接调转了方向，拍马就逃。

    楚毅看着下方一边倒的场景，神色显得非常的平静，随着他出手打杀了完颜斜也几尊天人，其实这一场大战的结果便已经注定了。

    这一场追杀足足从中午持续到傍晚时分，当天边的落日渐渐的西下的时候，追杀方才渐渐地停了下来。

    十几万骑兵再加上步卒的大溃败，想要彻底的将这么多的败兵给留下来，说实话还真的是非常的困难。

    已经安营扎寨的军营当中可谓是灯火通明，嘈杂一片，不过在帅帐之中，数十道身影聚集其中。

    此刻一道身影正立在大帐之中向着楚毅禀报军情。

    吕师囊脸上洋溢着兴奋之色向着楚毅道：“大总管，属下等经过统计，大致可以确定，此番一战，金人战死足足有六七万人之多，被俘的士卒大概有五六万，至于说逃脱的士卒，当在两三万左右。”

    大金此番差不多动员了十五六万的精锐兵马，因为不是劳师远征的缘故，所以也就没有什么辅兵，不然的话，单单是辅兵怕是要动员二三十万的辅兵。

    正是没有辅兵，所以这一战所歼灭的全都是大金的真正的战兵，其中近十万骑兵更是金人的根本。

    没有了这十万骑兵，再加上天人级别的强者几乎全部陨落，就算是吴乞买鞥能够带着一少部分人逃脱，想要兴复大金也是没有什么可能了。

    毕竟大金这一战败的实在是太惨了，不像辽人虽然说被金人所覆灭，可是辽人仍然是保留了几分元气，所以说耶律大石才能够带着那一部分辽人向着北方而去，甚至建立了西辽。

    吴乞买此番就算是能够逃脱，能够保住性命就已经不错了，更何况有杨再兴率领人马追杀，能不能够逃脱还是个问题呢。

    听了吕师囊的一番禀报，不少人脸上露出了欣喜之色，虽然说随同楚毅出兵之前他们便已经知晓这一战应该是不会出什么意外，大胜是肯定的。

    但是如现在这般胜利的这么容易，还真的有些让他们为之恍惚，不过想到楚毅以强硬无比的手段，三拳打死几尊天人，彻底的震慑了金人，金人有此大败也是情理之中的事情。

    鲁达摸了摸自己那光秃秃的脑袋带着几分惋惜道：“只是可惜让那金人狗皇帝逃了，若是能够将那狗皇帝给抓住的话，那么这一战也就太完美了。”

    毕竟吴乞买身为大金的皇帝，虽然说如今大金国都被攻破，可谓是金国已经覆灭，但是只要吴乞买一日没有被抓住或者身死，这覆灭金国一战终究是有些不够完美。

    正说话之间，一阵脚步声传来，紧接着就听得一个爽朗无比的笑声传来道：“鲁大师，你且看，这是谁！”

    说话之间就见一道身影走了进来，伸手将自己手上提着的一人丢了进来，那人被丢在地上，砸在地上不由的发出一声痛呼之声。

    大家的目光落在这人的身上，不少人脸上露出讶异之色，走进来的正是先前得了楚毅的命令前去追杀吴乞买的杨再兴。

    杨再兴杀穿了金人大军的时候，吴乞买已经在那些侍卫的保护下逃出了十几里之外，所以杨再兴只能带领手下一路追杀下去。

    终于在逃出了数十里后，杨再兴亲自出马，在前方拦下了逃窜的吴乞买等人。

    不得不说那些被吴乞买所挑选出来的侍卫对于吴乞买真的是无比的忠诚，哪怕是明知道杨再兴乃是天人强者，他们这些人根本就不是杨再兴的对手，但是面对杨再兴的时候，却是死战不退。

    就连其中几尊无上大宗师级别的强者也是拼死拖住杨再兴试图给吴乞买制造逃命的机会。

    但是天人就是天人，天人之下皆是蝼蚁也并非是虚妄，强如无上大宗师也不过是能够勉强扛住天人一击罢了。

    上千精锐侍卫，死战到了最后，竟然连一人投降都没有，为了彻底的斩杀这些人，杨再兴足足花费了数十个呼吸。

    这么多忠心耿耿的侍卫的牺牲也没有能够让吴乞买逃出去，面对杨再兴这么一尊天人，吴乞买就是修为不差，也被杨再兴轻易的拿下。

    此刻吴乞买狼狈无比的跌倒在地上，在数十人的目光注视下，吴乞买脸上火辣辣的，蓬头乱发看上去别提多么的狼狈了。

    但是身为一道枭雄，吴乞买处在这种境地当中倒也没有畏惧求饶，反而是抬起头来向着楚毅看了过去。

    虽然说吴乞买并没有见过楚毅，但是他一眼便认出了楚毅的身份来，毕竟在这大帐当中，只有楚毅端坐于帅案之前，那一身蟒服便昭示着楚毅的身份。

    当看到楚毅的时候，吴乞买眼中闪过一丝痛恨之色，正是此人的出现，生生的打断了他们大金崛起的势头。

    吴乞买自信他们大金必然可以君临天下，但是就因为楚毅的缘故，由完颜阿骨打一刀一枪所打下的大金天下就这么的彻底的覆灭了，他们大金竟然就真的二世而亡。

    当吴乞买打量着楚毅的时候，楚毅同样也在打量着吴乞买，吴乞买突然之间哈哈大笑起来，一边大笑一边指着楚毅道：“阉贼，就算是你灭了我大金又如何，如你这般的阉人，终究只是阉人，赵家皇帝小儿绝对容不下你这阉人，朕便在九泉之下等着你……”

    “狂妄……”

    “大胆……”

    大帐之中一众人闻言不由的为之色变，一个个的冲着吴乞买怒喝起来，而吴乞买则是狞笑着扫过一众人道：“楚贼身死之日，便是尔等被清算之时，哈哈哈……”

    说话之间，吴乞买七窍之中有鲜血流淌而出，黑色的鲜血竟然散发出一股腥臭的气息，方腊上前一步，扶住吴乞买软倒的身形，目光一凝扫了那黑血一眼向着楚毅道：“大总管，吴乞买服毒自尽了……”

    楚毅摆了摆手道：“他倒是有几分果决，罢了，好歹也算是一代枭雄，既然身死便寻一处地方，葬了吧。”

    就在吴乞买身死的那一刻，端坐在那里的楚毅只感觉识海之中，气运祭坛为之震动。

    虽然说气运祭坛不时的都会震动一下，但是要说此番却是动静更大。

    摆手挥退了一众人，帅帐之中便只剩下了楚毅一人。

    就见楚毅端坐在那里，心神沉入了识海之中，一座庞大的祭坛出现在楚毅的面前，那祭坛之上浩瀚如海一般的气运滚滚如洪流一般。

    无形的气运在这祭坛上空却是实质化的显现出来，楚毅只看了一眼，心中便泛起了明悟来。

    自进入到这一方世界当中，这些年来，楚毅不时的便能够获得不少的气运，同样也消耗了不少的气运，但是总体而言，在这一战之前，楚毅曾查看过，倒是让他积累了差不多三千多万的气运。

    但是这一次楚毅看到那磅礴的气运，心底升起明悟，原本三千多万的气运竟然生生的暴涨到了五千多万，也就是说此番他覆灭了大金国，足足获得了两千万左右的气运。

    这气运究竟是多是少，楚毅还真的不好判断，毕竟他灭了梁山，灭了摩尼教，加起来也得了上千万之多的气运。

    相比较的话，覆灭大金得了两千万，似乎是少了一点，不过仔细想一想的话，楚毅倒是笑了，想他在大明世界，覆灭一国也不过是百十万的气运罢了，如今只是灭了大金便得到了数千万的气运，自己竟然觉得少了。

    “大金之外尚且还有西夏、吐蕃乃至于大理，甚至东瀛、东南亚诸国……”

