    龙弑天微怔。

    看雪非夜这样子，的确不像在撒谎。

    当时云若月被拽进地宫之后，他清楚地记得女王的焦急。

    女王那么心疼这个女儿，如果她真的知道什么真门，肯定不会不打开。

    难道，女王真的不知道这其中的内幕？

    这时，雪非夜却道：“国师，也许你说得对，也许这地宫里真的还有宝藏，也许也存在真门，但是朕的确不知道开启方法。开启方法是朕的母后传给朕的，当时母后信誓旦旦地说，说打开后一定会有宝藏，朕也不知道为何会变成这样。也许过了一百年，很多疑阵或机关会发生改变，有的甚至会失效，所以我们才会遇到陷阱。为了百姓，我们现在应该做的是重新研究地宫，研究它的阵法和机关，看有没有机会再开启真门，而不是在这里互相怀疑。”

    听到这话，龙弑天微怔。

    雪非夜又道：“而且想要开启地宫，必须要圣女的鲜血，如果你杀了圣女，恐怕你永远也没有机会寻到宝藏！”

    龙弑天转了转眼珠，“你在威胁本座？”

    雪非夜转身，霸气地挑眉，“朕没有威胁你，朕只是据实分析。圣女关乎我国的命脉，她绝对不容有失，如果你真的想找到宝藏，请你好好对她！”

    “好！本座暂且再信你一次，本座暂时留着圣女。本座给你三个月的时间，这三个月之内，你给本座好好的研究地宫，看能不能找到开启真门的方法，如果你找不到，那就别怪本座心狠手辣！”龙弑天威胁道。

    “你！朕又不知道开启方法，你竟然如此逼朕？”雪非夜咬牙道。

    龙弑天冷笑，“你那么聪明，本座相信，本座给你一些压力，一定能激发出你无限的潜能。说不定你研究研究，就知道方法了呢？”

    龙弑天说完，别有深意地看了雪非夜一眼后，便走出了灵月宫。

    看到龙弑天离去的背影，雪非夜狠狠捏紧拳头，是一脸的愤怒。

    幸好他暂时不会再伤害月儿，这样她心里才稍微好受了一点。

    -

    回到国师府之后，龙弑天便把龙千澈叫去了书房。

    龙千澈一走进去，便问道：“父亲，您和女王谈得怎么样？您有没有问出什么来？”

    龙弑天森冷地眯起眼睛，道：“女王的态度很强硬，她说她什么也不知道。”

    “她真的不知道？”龙千澈有些怀疑。

    龙弑天点头，“她只说，也许地宫里真的存在宝藏，存在真门，但是她不知道开启方法。本座就给她三个月的时间，要她研究地宫的机关和阵法，希望她可以开启真门，找出宝藏。”

    龙千澈道：“万一她真的不知道呢？”

    “不一定，我总感觉她没有对我说实话，我感觉她知道宝藏在哪里。她一向巧舌如簧、心机深沉，说的话也真假难辩，所以我根本不相信她的话。”龙弑天道。

    “如果女王不肯说真话，那父亲准备怎么办？”龙千澈问道。

    他总觉得父亲不会善罢甘休。

    龙弑天看向他，目光十分幽深，“既然从女王那里得不到答案，那我们就从圣女这里入手。”

    “圣女？”龙千澈瞳孔大张，“父亲，连女王都不知道，那圣女更不知道了，从她这里入手根本没用。”

    龙弑天懒懒地摆手，“你就这么怕我伤害云若月？你放心，我不会伤害她，我只是要利用她知道真相。”

    “父亲想要如何利用她？”龙千澈紧张道。

    龙弑天转了转眼珠，眸色显得森冷诡谲，“找大巫师，大巫师知道一种神奇的秘术，他可以把圣女变成我们的自己人。到时候我再放圣女回宫，让她向女王套出消息，女王如此疼她，肯定会把开启宝藏的秘密告诉她。”

    听到这话，龙千澈的身子一阵寒凉，“父亲，你的意思是，要大巫师用秘术来控制圣女？”

    龙弑天阴冷地点头，“当然。大巫师最懂如何操控人心，找他再好不过。”

    “他要如何操控？难道是把圣女变成一个行尸走肉般的傀儡？”龙千澈不敢置信地追问道。

    龙弑天道：“现在倒还不至于，因为一旦变成傀儡，那女王一眼就能看出来，这样她绝对不会把地宫的秘密告诉圣女。大巫师会的是一种咒术，他可以通过咒术压制和尘封圣女原先的记忆，再给她植入一些新的记忆。到时候，圣女还是有自己的思想和主见，她只是忘记了过去，只记得圣女这一个身份而已。”

    “什么？尘封圣女之前的记忆？那她和她的亲人朋友们那些美好的过去，都会被她给忘掉，你这样做也太残忍了！”龙千澈说着，愤怒道，“父亲，我不同意，我不同意你这样对圣女！”

    龙弑天冷哼一声，“此事本座心意已决，由不得你不同意。”

    龙弑天说着，看向龙千澈，“千澈，反正你也很喜欢圣女，又一直得不到她，如果咱们给她植入一些新的记忆，让她以为你就是她的恋人，是她命定的未婚夫，这样她自然就会来爱你，这样你也不会再痛苦。”

    听到这话，龙千澈微怔，“父亲，真的要这样做吗？”

    “当然，这样一来她可以为本座所用；二来她也会对你死心塌地、真心爱你，这对我们来说，是一举两得的好事。”龙弑天说着，淡笑道，“千澈，你不是一直想得到圣女吗？你只要把握住这次机会，就能得到她，你可要考虑清楚！”

    龙千澈难受地敛了敛眉，思绪很乱，“父亲，你让我考虑一下。”

    他很想得到云若月，但又害怕她受到伤害。

    他的心里天人交战，不知道该如何抉择。

    想着想着，他走出书房，来到了清影院。

    他好想试试，看这世上究竟有没有奇迹。

    走到清影院门口时，他看到云若月正一个人孤单地坐在假山旁边。

    她的身影很削瘦，背影很寂寥，整个人透着一股无边的落寞。

    他知道，她又在想楚玄辰，又在想璃王府了，所以才会那么难过。

