    “小姐让你住手你就住手，不听话的下场就是如此，再有下次，死！”

    白袍中年人轻甩了一下袖袍，威严得到话语回荡在整个酒楼，令得门外的土匪全都内心一震。

    什么情况，他们这几天都将荒凉地带里里外外的寻找了数十次，都没有找到小姐，今天竟然在这个酒楼见到了？

    看到白袍中年人出手救叶小凡，众多土匪不由得纷纷认为，叶小凡就是那个小姐，这个可爱的小孩，一看就是小正太，莫不成还是女孩子？

    “哇，老傅，你怎么在这里！”

    齐恋看到白袍中年人，双眼精光闪烁，顿时就从地上蹦跳了起来，开心的就像个小孩。

    “小姐，你怎么一个人偷偷溜出来了呢，外面这么威胁，你也不把储存戒指带上，你要是出了个三长两短，恐怖家主和夫人都会伤心的！”

    被称为老傅的白袍中年人，回过头来，脸上早已没有之前的威严，有的是慈祥的笑容，眼睛笑的弯了起来。

    “切，他们伤心个什么劲啊，整天不给我出门，我不就是想出来玩一下吗！”

    齐恋切了一声，鄙夷的说道，随后鼻子抽了抽，脸蛋有些恐惧的说道：“老傅，前几天我差点就被人杀了！”

    “是谁，竟然敢欺负我家小姐，在哪呢，我去灭了他，将他的祖宗十八代全给挖出来鞭策！”

    老傅看到齐恋脸上的表情后，心中猛地燃起滔天怒火，身上恐怖的威压，覆盖方圆数十里，令得众人瑟瑟发抖。

    “呼，好在有小凡，要不是他救了我，估计…估计本小姐不在人世了！”

    说着说着齐恋抽泣得更加激烈了，眼眶里面泪水直溜溜的打转，仿佛随时都要哭出来。

    身为一个大家族的千金，哪里遇到过被人绑架的事情，而且还被关在小黑屋里面好几天，现在看到保护自己几十年的侍卫老傅在眼前，内心哪里还能忍住悲伤，顿时就稀里哗啦的哭了起来。

    老傅看到自家小姐的表情，顿时就更加心疼了，张了张嘴，不知要说些什么安慰的话。

    哭声响起在四周，叶小凡听到，转过头来，看向齐恋，顿时便撇了撇嘴，鄙夷的说道

    “哭啥子哭呢，刚刚见你喝酒喝得那么猛，把我的酒都抢过去了，楼上面踩人的时候也没见你这么哭过！”

    “都活了几十年的人了，还哭，害不害躁呢？”

    想起刚刚喝酒，还有在楼上踩小二的事情，齐恋顿时止住了哭声，一张脸蛋红的就像红苹果一样，忍不住埋了下去，玩弄着手指，嘀咕道：“我那不是太生气了吗。”

    老傅眨了眨眼睛，回头看向叶小凡，顿时心中忍不住惊讶了一声，这个小孩是谁，说的话竟然能让小姐出现这般神态。

    剑南轩自老傅出现的那一刻起，就利用真气将酒全部挥发，脑袋清醒的站在叶小凡背后寸步不离，他从这个老傅身上感受到危机感，对方刚刚展示出来的实力，是实打实的三级婴变。

    剑南轩虽然剑术通天，能够越阶杀敌，可是也没有强到越两个境界啊。

