    苏云来到三位巫师面前，没有在意他们畏惧的目光，说道，“你们三个勉强够资格做仆人，但我不放心你们，所以……”

    说着，一股杀气从他身上冒出，似乎下一刻就要灭杀了他们。

    亚伯三人身躯一抖，老巫师卢克急忙说道，“等等!我可以给你一个控制我们的巫术!”

    亚伯和南希错愕地看着他，似乎不敢相信他会这么做!

    如果只是口头上的仆人还没有什么，但要是真的被下了一个控制巫术，那他们就别想背叛逃离了!

    老巫师卢克眼神微闪，暗地里给另外两人打了一个眼神，示意他们别说话，然后他带着恭敬之色看着少年，等待着回答。

    苏云自然是注意到了他们的小动作，不过也没有揭破，准备看看他们在耍什么阴谋。

    接着，老巫师卢克就缓缓开口，把一个能在人精神海中种下爆炸符文的巫术说了出来。

    苏云听着听着眉头一挑，下意识让光子系统模拟了一下，然后他发现这个巫术居然没有问题。

    他有些狐疑，“这人真的就这么迫不及待，想要成奴仆?”

    老巫师说完，下意识松了口气，嘴角隐晦的露出一丝笑容。

    这时，南希和亚伯也想明白了，脸上有些恍然，暗暗窃喜。

    “哪怕天赋再高，学习这个巫术起码也要花个一两天，那时候……”

    他们暗叹不愧是卢老，就是阴险!

    想着，他们已经开始高兴的幻想，接下来几天要用什么办法求援了。

    这时，维森特侯爵和胡利奥走了过来，这三个巫师这么配合，让他们脸色微变。

    胡利奥怕亚瑟吃亏，连忙道，“小心!”

    巫师三人不屑。

    正当他们心情不错时，一个话语的出现让他们色变。

    “既然你们这么诚心，那就别反抗巫术。”

    苏云淡淡地说道。

    看着像是要施展出精神控制巫术的亚瑟，三人又惊又疑。

    “怎么可能这么快!”南希女巫师不信。

    可惜下一秒，三枚由精神力组成的符文就出现在了空中，然后朝着三人眉心激射而去!

    刹那间，他们骇然失色。

    “你真的能施展出来!”

    “不!”

    精神符文即将冲进精神海里，三人下意识的想反抗，只是一想到反抗的后果，三人犹豫不决了起来。

    然后没多久，他们就成功的被施下了精神控制巫术。

    三人脸色灰白。

    南希呢喃着，“学会巫术明明要几天的时间，为什么会这样……”

    三个巫师看着亚瑟的目光，前所未有的畏惧。

    直到这一刻他们才清晰的认识到，眼前这个小孩是什么怪物。

    这种说出来就能施展的天赋，真的是人?

    维森特侯爵和胡利奥神情恍惚，看着亚瑟漂浮在空中的身影，暗暗感叹了一下。

    苏云感受着精神上的联系，有种能随时控制符文炸开他们脑袋的感觉。

    他说道，“希望你们别做错误的事。”

    淡淡的警告了一句后，没有继续理脸色灰白的三人，他直接飞了起来，准备去王室搜刮一下东西。

    “亚瑟侄孙，你去哪?”胡利奥高喊道。

    话还没有说完，那道瘦小的身影就没影了。

    留下的几人面面相窥，气氛一下子僵硬。

    最后还是老巫师卢克率先开口，“咳咳，这位就是维森特侯爵吧？果然威武不凡!”

    “不愧是生出那个非凡天才的父亲!”

    面对维森特侯爵怪异的目光，他一张老脸涨的要多红有多红，只是已经这样了，他也不得不为以后做打算。

    “或许跟着那个小怪物也不错。”他安慰着自己。

    卢克自我介绍道，“老头我叫卢克，以后就是你们家族的巫师，不用和我客气，有事可以吩咐。”

    维森特侯爵和胡利奥此刻的心情，简直是无法形容。

    特别是随后的一句话，直接惊到了两人。

    “侯爵大人，巴尔卡塞家族有没有兴趣，成为新的王室?”老巫师卢克略带恭敬道。

    既然成为仆人不可避免，那当然要让自己的面子过得去，而王室的仆人，起码明面上能好看一点。

    “王室？”胡利奥一脸的骇然。

    维森特侯爵也是变了脸色。

    ……

    苏云去了一趟王国，把王室所有的藏书都搜集了一遍。

    “滴，获得《亚瑟骑士法》（中等传说级)”

    很自然的，原本还要一段时间才能研究出来的传说级骑士法，随着搜集大量的书籍，轻易的推演优化了出来!

    说起来，对于传说级骑士法他还是有些好奇的，不知道能不能突破大骑士的极限。

    然后，他知道传说级为什么叫传说级了，它还真的可以突破，并且骑士突然后还会拥有超凡的力量!

    因为家族血之骑士法的关系，这本骑士法晋升的办法也和血液有关。

    主要方法为获取神秘动物的血液，在把他们血液中的神秘因子吸收到自己体内，和自己的血液融合，从而诞生神秘力量。

    除此之外，还有用巫师的精神力侵染血液，同样也能起到异变的效果。

    搜集完了书籍后，苏云离开了乱成一锅粥的王宫，朝着城堡的方向飞去。

    回到城堡，苏云发现战场已经处理的差不多了，活着的王室骑兵在三位巫师的胁迫下，不得不加入巴尔卡塞家族。

    当然，也有不愿意的，至于结局……

    短短的时间，因为他的关系，巴尔卡塞家族就算什么都没做，隐隐有了成为王室的模样。

    用餐的大厅中，看着正在用餐的亚瑟，胡利奥突然说道，“亚瑟，你父亲他……把你大哥雷蒙逐出了家族。”

    苏云拿着叉子的手顿了顿，并没有感到意外。

    他倒是觉得这和自己的关系不大，应该是便宜父亲自己想做的决定。

    胡利奥叹息道，“以后你在家里也不用隐藏了。”

    苏云点了点头，然后目光看向大厅里恭敬站着的另外三个人。

    “把你们关于巫师的知识，全部教给我。”

    他说道。

    三人有些憋屈，但人在屋檐下不得不低头，只好开始了缓缓述说。

    刚开始说的主要是巫师的等级，巫师学徒、正式巫师、晨星巫师、皓月巫师、烈阳巫师。

    然后就是各种巫师的常识和巫术的知识。

    在这过程中，包括走进餐厅没多久的维森特侯爵，全都再一次的感受到了，亚瑟这家伙怪物到了什么程度!

    任何东西说一次就记得，说一次就会，这真的是人?

    他们震撼的想。

    苏云沉吟。

    随着大量知识的出现，光子系统研究本能的进度一下子拉升，冥想法也获得了升级，精神力开始了更快速的增长!

    具体的表现就是，苏云已经能按照自己的意愿，想要施展出什么巫师就施展出什么巫术，有种全能的味道。

    只是威力大小由于精神力的关系，介于正式巫师和皓月巫师之间，同时还要依靠那个本能这两个缺点。

    就跟普通人使用枪械一样，虽然各种巫术能随便施展，但终究不是属于自己的力量，而是属于那个本能的，相当于借用。

    维森特侯爵看见小儿子闭上眼睛没一会，就睁开了眼睛，然后淡淡地说道，“拿一些皮纸和笔给我。”

    众人虽然疑惑，但还是快速的吩咐仆人去办。

    苏云把不知名动物皮放在桌上，拿起一根白色的羽毛笔，刷刷刷的就开始记录了起来。

    “骑士法?”

    维森特侯爵和胡利奥一脸的讶异。

    老巫师卢克三人开始也很是好奇，不过在看见是骑士法后，不由失望地摇了摇头。

    骑士法而已，根本不值得他们注意。

