    “本王还有军务处理，还得赶回军营，柔儿，你先回去。”楚玄辰说。

    南宫柔一脸感动的说，“妾身何德何能，让王爷在百忙之中抽空赶回来，这件事都是妾身的错，妾身纵是万死，也难辞其就。”

    她是在向云若月炫耀，楚玄辰为了保护她，不惜从军营中赶回来。

    云若月听罢，冷声道：“柔侧妃，王爷为了你荒废军务，提前早退，这要是传入宫中去，皇上会怎么想他？怎么，你不以为耻，反而还挺沾沾自喜的？”

    南宫柔顿时吓得脸色一白，“妾身不敢，请姐姐恕罪。”

    “不敢以后就少说话，免得害了王爷。”云若月说完，冷冷的甩了甩袖子，就带着人走了。

    她看都没看楚玄辰一眼，头也不回的朝内室走去。

    楚玄辰看着她那嚣张狂妄的背影，狠狠的捏紧了拳头。

    偏偏，她说的话又没有错，让他拿不到错处，否则他就可以惩罚她了。

    陌离看到自家主子明明很愤怒，却要强压愤怒的样子，忍不住为主子默哀。

    他还是第一次见，有女人能把主子气成这样。

    楚玄辰盯着云若月的背影，狠狠的冷哼了一声，转身就出了绯月阁。

    这时，侍卫们已经把丹儿绑到凳子上，狠狠的打起了板子来。

    几板子下去，丹儿被打得皮开肉绽，浑身是血，疼得她难受的叫着，看得南宫柔是一脸的不忍。

    她拿帕子抹着泪，对陌离哭泣道：“陌侍卫，丹儿体弱，可否让侍卫们手下留情，下手轻一点，否则这三十板打下去，她会没命的。”

    陌离冷冷的扬眉，“打板子还能求情？要是他们敢手下留情，不听王命，那到时候被打的就是他们。”

    陌离这一说，几名侍卫突然打得更重。

    mark(“zhong“);

    原本他们怜惜丹儿是个女人，不敢下太重的手。

    可听陌离一说，他们哪里还敢手下留情，全都使出了十二分的力，狠狠的打了起来。

    这下，丹儿的惨叫声比刚才更大。

    南宫柔看到丹儿背上的血，吓得身子一软，差点就晕过去。

    陌离冷道：“侧妃，王爷命属下送你回雨柔阁，请吧。”

    南宫柔还想再救救丹儿，听到陌离的话，只有泪眼链链的离开了。

    王爷明知道她和丹儿姐妹情深，她想救丹儿，却叫陌离送她回去，是不是王爷根本不想放过丹儿，想让人直接打死她？

    如今，她只有祈祷丹儿被打完后，还能有一口气在。

    -

    内院，这时候，早听到消息的李嬷嬷，已经把凤儿带了回来。

    凤儿在走进内院的时候，看到侍卫们正在打丹儿，看到丹儿被打得嗷嗷直叫，她就觉得解气。

    谁叫她的主子想让张嬷嬷侮辱她的。

    “王妃，凤儿来了。”李嬷嬷进去，赶紧对云若月说。

    云若月和四个丫头一看到凤儿来了，赶紧转身，全都朝她围了过去。

    “凤儿，你还好吧？”云若月上前，一把拖住凤儿的手，关心的问。

    凤儿看到大家这么关心她，顿时感动得热泪盈眶的，“王妃，奴婢很好，多谢王妃和大家的关心。”

    

