    第2550章你小子心术不正

    “哈哈，你小子心术不正呀，是不是在想本小姨睡觉时的画面呢。”

    看陆天龙一副窘迫的样子，黑裙小怡直接看懂了他的心思，掩嘴轻笑调侃道。

    “……”

    “你好好休息吧，有什么事等你睡醒了再说。”

    陆天龙无语，不敢再跟这个小妖精继续待下去，这尼玛太折腾人了。

    换成别人，早就一个饿虎扑食冲上去，让她见识见识调戏自己的下场，但黑裙小怡不行啊。

    不过不能老被黑裙小怡这么调戏，这要是让兄弟们知道了简直太丢人。

    看看能不能找个机会反调戏一把，看这妞儿以后还敢不敢对自己如此肆无忌惮。

    陆天龙心里一边想着，一边出了房门，顺便把门帮她带上。

    随后站在走廊朝着两边看一眼，隐约能够听到有的房间里面已经传来了丫头们悉悉索索的起床穿衣声。

    “还是去看看凌月，把误会解释清楚。”

    “万一要是她把刚才的事情告诉其他人，我这声誉可全都毁了。”

    “君子爱财取之有道，我陆天龙泡妞同样有道，可不是毫无底线毫无原则，马虎不得。”

    陆天龙自己一边嘟囔着，一边朝着苏凌月的房间走去。

    “咚咚咚。”

    他伸手敲门，等了片刻，里面却没有任何回应。

    “不在？”

    陆天龙皱眉，刚才在自己房间明明听到苏凌月关门的声音，应该就在房间里呀。

    他本来想喊两声，又怕被庄园里面其他的丫头们听见，琢磨了一下干脆动用特殊手段。

    稍微在门锁上捣鼓一下，房门马上被打开，他一闪身便悄无声息的走了进去。

    “凌月？”

    进入苏凌月的房间，陆天龙礼貌性的喊了一声，接着便看到了床上的苏凌月。

    眼睛瞬间瞪大！

    床头边，苏凌月刚才穿着的鞋子和衣服被随意的丢在一旁，尤其是那一件黑色的上内衣，摆放在那里格外显眼。

    这让陆天龙的小心脏不由自主噗通噗通狂跳几下。

    但更让他激动的，却不是这几件苏凌月的贴身衣服，而是她本人！

    苏凌月刚才似乎简单的冲了个澡，湿漉漉的头发随意披在脑后，甚至还有水滴顺着她洁白的脸庞流淌下来，然后沿着嫩滑的肌肤一路下滑。

    此时的她，身上穿着一件白色的丝质睡裙，完完全全的半透明，盘膝坐在床上，双眼紧闭在调息。

    “握草！”

    看到她此时的模样，陆天龙就感觉一股热血直接涌上鼻孔，随时有喷发的迹象。

    此时的苏凌月简直太魅惑！

    那白色的丝质睡裙是半透明的，而苏凌月在冲完澡之后，里面没有穿任何的东西。

    完美的身体在睡裙的遮掩下半隐半现，这画面对陆天龙，不，是对所有男人拥有绝对恐怖的杀伤力！

    “咕嘟。”

    陆天龙不由自主的咽了一口唾沫，两只眼睛瞪大到滚圆，就像是被磁石吸引一样死死粘在了苏凌月的身上。

    从上到下，再从下到上，一遍一遍反反复复的看着。

    越看越觉得浑身燥热，越看越觉得血脉喷张，直到最后一双眼睛都几乎要喷火。

    “扑上去？扑上去？还是扑上去？”

    床头散落的内衣，半隐半现的玲珑身体，让陆天龙觉得自己有些兽性大发，本能反应让他差点做出最冲动的选择。

    “不行不行，刚刚还夸自己泡妞有道，趁着她这种状态去深入沟通交流，那不是龙哥的作风。”

    陆天龙在心里劝诫着自己。

    “如果这么做了，那就是禽兽，咱不能做那么没品的男人！”

    想起刚才苏凌月在自己房间说自己是禽兽，陆天龙觉得自己更不能这么做。

    “可是，如果现在什么都不做，岂不是禽兽不如？”

    “宁肯如狼似虎，也决不能禽兽不如呀，错过这村可就没这店啦。”

    “男女之间哪有什么深仇大恨，没有什么矛盾是睡一次解决不了的，如果有，那就睡两次！”

    画面太美太诱惑，让陆天龙难以自制，两个观念两个想法就在脑海之中不断的纠结碰撞。

    “等等……”

    陆天龙纠结的时候又朝着床上的苏凌月看了一眼，这一看，却突然再次瞪大眼睛，脑袋里面那些乱七八糟的想法瞬间消失。

    “这是什么？”

    他惊奇的自言自语着，因为就在这时，一道道若有若无的气息从苏凌月的身体之中涌出来。

    虽然气息很微弱，但陆天龙却能够清晰看到。

    是一道道淡淡白色光芒，像是一条条白色的细线一般在苏凌月的周身涌动。

    接着，那淡淡的白色气息开始朝着她的头顶凝聚过去，缓缓聚集着，缠绕着。

    苏凌月仍没有任何感知，似乎是太过疲惫陷入沉睡，而熟睡之中也保持这样的姿势，利用特殊的心法进行调息。

    “这感觉很熟悉！”

    陆天龙微微扬眉，自言自语道，双眼死死盯着在陆天龙头顶凝聚的白色气息。

    “嗯？”

    片刻之后，死死盯着那白色气息的陆天龙再次瞪大眼睛。

    随着那白色气息的凝聚和涌动，一朵缥缈的白莲出现！

    那白莲若隐若现，忽明忽暗，仿佛一阵淡淡白烟，一阵风就能吹散，却恰好就在苏凌月头顶的位置开始徐徐旋转起来。

    “白莲！”

    陆天龙几乎失声喊出来，他对这白莲太熟悉不过！

    之前在寂灭战场之中，陆天龙遭遇生命危险，关键时刻就是圣龙神出手，随着一朵白莲绽放旋转，强大的圣龙神之力爆发，将保存力量到现在的远古时期冥界之主完全抹杀！、

    没错，不管是气息，还是形态，苏凌月现在头顶这白莲就跟当初圣龙神释放出来的白莲十分相似。

    “难道，在她办公室里出现的人，真的就是黑裙小怡说的……她收养的那个丫头，自己的姐姐？”

    陆天龙激动了。

    或许有人能够模仿圣龙神的气息，但却不可能有人能够模仿的了圣龙神的修习心法。

    这朵白莲，更是不可能有人能够仿制！

    现在苏凌月却能够这样修习，那就说明出现在她办公室的人，在帮她偷偷的提升实力。

    而那人，就算不是自己的姐姐，也必定是圣龙神身边最亲近的人！

