
　　“哈哈，抱歉，刚刚吃的东西有点多，正巧有杯茶水能解解腻。饮茶之道是饮茶的艺术，且是一门综合性的艺术。它与诗文、字画、建筑、天然环境相结合，把饮茶从日常的物质糊口上升到精神文化层次，饮茶修道是把修行落实于饮茶的艺术形式之中,重在修炼身心、了悟大道，饮茶即道是茶道的最高追乞降最高境界，煮水烹茶，无非妙道。”

　　贾蔷说了好长一段有道理但是一般人看不懂的话。

　　“道法自然，茶道，觉得自然一点便好。”

　　贾蔷说的这些把妙玉听的一愣一愣的。

　　这个所谓的茶道,妙玉以前可是从来没有听过。

　　但是现在听着贾蔷说，又感觉很有道理的样子。

　　道这个东西,包罗万象，根本解释不清，只能意会不言传的东西。

　　妙玉仔细琢磨了这一番话，发现非常高深。眼神中有了些异彩，在心里想着果然是能考上举人的。

　　黛玉：“这也是旧年的雨水。”

　　妙玉笑了下：“你这么个人，竟然连水也尝不出来，这是我五年前在蟠香寺住着的时候，收的梅花上的雪。共得了一瓮，怎么也舍不得吃。埋在地下，这个月才开了。我只吃过一回，这是第二回，你怎么还尝不出来。”

　　黛玉知道妙玉天性怪癖，没有和他多言。

　　贾蔷想嘟囔两句，还是算了，只在心里想着，这玩意谁能吃的出来。

　　还五年前梅花上的雪，搞得跟冷香丸的制作方法一样。

　　就是喜欢搞些奇奇怪怪带些特色的东西。

　　心里不禁想道，这五年前的雪水还能喝吗。

　　喝了点酒,就不宜再多喝茶了。

　　和他们几个离开了栊翠庵。

　　在园子里逛了一会儿。

　　大家又找了处地方,行酒令喝酒起来。

　　来了半年，贾蔷对这边的酒令也会了很多。

　　基本能应付像这样的活动。

　　吃酒吃的比较少。

　　不过别人的敬酒，他是来者不拒。

　　因为在场的人，就那么几个男的。

　　薛蟠，贾琏这几个。

　　姑娘们还都愿意敬贾蔷的酒。

　　没一会儿喝了一杯接一杯。

　　“蔷哥儿好酒量，我也敬你一盅。不过我是女子，你是爷们，喝酒不能这么喝，得我喝一杯，你喝三杯才是。大家说呢。”

　　特别是在凤姐的怂恿下，喝的更多了。

　　贾蔷喝的实在，都是一口闷的。

　　凤姐赞叹道：“到底是军营中出来的，爽利。”

　　黛玉在一旁看着说道：“凤丫头欺负人。”

　　凤姐：“哟，林姑娘什么时候和蔷哥儿好上了。”

　　开开玩笑，马上终止了这个话题，喝的差不多了，准备着散了。

　　不知觉间刘姥姥在大观园内，也住了两三日。

　　找到了贾蔷这儿来。

　　“二爷，明儿早上我就家去了。”

　　贾蔷：“姥姥不多住两天，老太太可是非常喜欢跟你在一起说话。”

　　刘姥姥：“不了,庄家上还有着活。虽只住了两三天，日子不多，但把古往今来没见过的，没听过的，没吃过的，都经验了。难得太太老太太姑娘们还有二爷的照看。我这一回去没别的报答，唯有请些高香天天给你们念佛，保佑你们长命百岁。”

　　贾蔷带着刘姥姥到了凤姐那边，辞别一下，就准备着把姥姥送出府去。

　　凤姐也比较喜欢这个刘姥姥，她喜欢聪明人，吩咐平儿道：“姥姥这就要走了，很多东西还没准备利索。你现在把送姥姥的东西打点一下整理好。”

　　刘姥姥：“可不敢多破费了，打扰了几日，还拿东西走，我这心里越发的不安。”

　　凤姐：“不值当马什么，都是些寻常的东西。”

　　到了府外，平儿把东西都给了刘姥姥，还雇了辆马车送他们走。

　　“姥姥，这包里是两匹缎子，可以拉几套衣服。这边是些时兴的点心，有你吃过的，也有你没吃过的，拿去摆碟子请客，比你们自己买的要强些。这里头装了两斗米，还有园子里的一些果子干果。这一包是八两银子，我们奶奶给的。这两包，每包里头五十两，共一百两银子，是太太给的。叫你拿去作个小本买卖，以后也能靠自己了。”天籁小说网

　　平儿又说道：“这些是我单送给姥姥的，两身衣裳，一包绒线，衣裳虽是旧的，我穿的也不多，姥姥可别嫌弃。”

　　贾蔷在一旁听着，王夫人倒是做了点好事，出手也大方，一下就给了一百两。

　　一百两这够一家人生活好几年了。

　　刘姥姥：“姑娘说哪里话，这样好的东西我还嫌弃？”

　　贾蔷：“平儿也送了东西，我倒是没什么太多准备。这样，以后板儿要是功课上遇到什么问题，可以来找我。多少还是能帮上点的。姥姥以后也常来，到了节日或者年下，还可以带一些庄户的干菜过来。”

　　把刘姥姥的东西装到了马车上去。

　　...

　　贾蔷自个安排了个马车，车上装着好些的肉干往城外去。

　　算算日子，有六七天了，看看那些人训练的情况。

　　山林的物资丰富，有着各类的动植物，出不了什么事。

　　到了那边才发现，这一百人基本上都成了野人的状态。

　　看上去邋遢的很，头发什么的都是乱糟糟的。

　　有些高估他们了，但至少都算达标了吧。

　　没有一个人饿死去。

　　都有着自己的法子去搞东西吃。

　　都搭建了一些简易的木棚子。

　　这些人的野外生存能力还是有的。

　　就是看着太邋遢了。

　　缺水，这六七天也没有下雨，一个个的都没洗过脸。

　　自然看着就脏了。

　　贾蔷：“都还不错，过来吧，吃点东西。”

　　在这儿，虽然有些野物，但是没有调料没有盐巴什么的。

　　吃的那些个东西补充不了人体所需要的元素。

　　“多谢千户大人。”

　　所有人呼朋唤友的都叫了过来。

　　这次的野外训练是苦了一点，但也还算好，和站军姿那些训练，还有守乱葬岗比起来，这要好过很多。

　　毕竟他们有着这么多人，平时也能互相帮助一下。

　　带过来的一些肉干，贾蔷特意吩咐卤过的，比在野外烤的可要好吃些。

　　并且他们也不是常能打到猎物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十五章 好上了免费阅读。https://xs.23sk.com 