    “为什么呢？”

    赫菲斯托丝站在赫斯缇雅身边，不解地看着萝莉神。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “明明有着那么大的优势，为什么不直接大将对战大将赢得胜利，反而让那位小兔子来挑战一个lv.5的敌人？”

    “嘛……其实，这也是那个孩子自己希望的。”

    “嗯？”

    赫斯缇雅想起了战争开始前的情形。

    当时原本的打算便是如同赫菲斯托丝说的那样，一方百合子直接击杀雅辛托斯，干净利落地结束战斗。

    但是，这样的安排下，团队中的另一个成员——贝尔，便没有任何任务可做。

    可爱的兔子虽然嘴上没有说什么，带着一如既往可以让别人不自觉亲近的温暖笑容提前说着恭喜的话。但是赫斯缇雅她们也看出来，贝尔也希望为这个眷族做自己力所能及的事情。

    兔子很可爱，但却不希望自己一直受到照顾。

    他也有一个渴望成为英雄的梦。

    “我说，不如将和雅辛托斯的战斗交给贝尔如何？”

    就这样，赫斯缇雅当着孩子们的面，说出了这个决定。

    “我没有意见。”

    百合子这样回答。

    “哎？可是……我、我能行吗？”

    贝尔虽然想着为眷族做贡献，但他并不认为自己可以战胜对方的大将。

    然后，结衣那孩子便不满地跳到了桌子上，叉着腰站在贝尔面前。

    “你可是我教出来的弟子！怎么能打不过那个讨厌鬼？”

    “兔子，加油！御坂御坂因为觉得有趣所以努力怂恿兔子去战斗！”

    ……

    最后，贝尔被安排成为了最后给予阿波罗眷族夺命一击的人选。

    虽然不是大将，却担任着和敌方大将单挑的任务。

    “说起来，你这个孩子成长得也很快呢。”

    赫菲斯托丝脸上带着笑意。

    “我家的那位孩子，前些日子也多亏了他的照顾。”

    “啊哈？你是说那个向你求爱的孩子吗？”

    赫菲斯托丝脸上带着红晕，对着赫斯缇雅翻了翻白眼。

    看着从镜子里展示出来的贝尔和雅辛托斯的战斗，赫尔墨斯走到赫斯缇雅身边问道：

    “这孩子，在升级的时候积累了不少潜在值吧？”

    贝尔的等级。公布出来的是lv.3——这是最新数据。

    而他的对手是lv.5的雅辛托斯。

    但是现在，二人却站得有声有色，贝尔虽然稍显下风，但并没有落败的迹象。

    因此，能够造成这种现象的原因，在赫尔墨斯看来只有潜在值了。

    “可以告诉我，这孩子在lv.2的时候最高的是多少吗？我绝对不会说出去的。”

    目不转睛地盯着镜子的赫斯缇雅闻言头也不回地说到：“说了你也不会相信的。”

    “我相信哦。毕竟啊我可是……”

    ——我可是被这孩子的爷爷，所托前来观察他成长的神啊。

    赫尔墨斯在心中这样对自己说到。

    赫斯缇雅奇怪地看了一眼赫尔墨斯。最后说道：

    “除以外，全是ss。”

    “——！！”

    赫尔墨斯一直保持着眯眼微笑的表情，有一瞬间凝滞了。

    “开玩笑的吧？”

    “你看你不相信吧？”

    赫尔墨斯咂咂嘴，决定放弃继续追问。

    ——这样的贝尔，拥有和lv.5都能够战得有声有色的实力的贝尔，在中却显得如此不起眼。

    剩下的那些孩子，数据又是如何的呢？

    赫尔墨斯暗中推测着。

    ◇

    红色的闪光割裂了大气，面对雅辛托斯的攻击，贝尔选择了回击。

    “你这家伙……”

    雅辛托斯看着在自己的攻击下居然没有后退。反而选择正面对攻的贝尔，一时间惊怒交加。

    “……怎么可能会有这样的实力！你明明只是个lv.3而已！！”

    贝尔紧紧抿着唇瓣，脑海中回忆着结衣曾经教导自己的每一个细节。

    身体再次加速。

    “呜……！？”

    雅辛托斯那受神宠爱的美貌扭曲了。

    红刃的乱舞袭来，掠过了雅辛托斯的肌肤，也吹散了他身上冒险者专用的首饰，作为应对，雅辛托斯伴着咆哮把短剑往脚边一挥。

    冲击与风压随之产生。

    威力惊人的一击把瓦砾连同地面一道掘开。顿时烟尘四起。

    贝尔见状赶忙飞身后撤，雅辛托斯也奋力一跃，仿佛离弦之箭般退到后方。

    “——吾名为爱，光之宠儿。吾为太阳献上此身！”

    雅辛托斯开始了咏唱。

    “吾名为罪，风之嫉妒。此身招来一阵突风！”

    魔法——他打算以此直接击败贝尔。

    因为只出现过以此的百合子给他的压力太大了。

    即便没有在这里，他依然不敢完全放松下来。专心对付贝尔。

    “释放火轮之一投——！”

    贝尔见状，立刻将双手交叠着放在胸前。

    “火焰伏特！！！！！”

    ——那是贝尔现在可以使用的瞬发速攻魔法。

    在雅辛托斯身上炸裂的火焰卷起了爆炎。

    没有料到贝尔有着瞬发魔法的雅辛托斯，自身的魔法准备到了关键时刻，因此只能咬着牙硬抗了贝尔的攻击。

    然后，依靠着钢铁般坚毅的精神，他完成了自己的咏唱：

    “——来吧，西方之风！！”

    咏唱完毕的雅辛托斯把上半身转过了一个角度。

    压低重心。放下左臂的同时高举右臂。

    ——掷铁饼的姿势。

    高举的右臂，掌心上浮现出一个巨大的光之圆盘。

    圆盘从高速挥下的右手中掷出，一边高速旋转一边朝前突进。

    贝尔脚下迅速一点，踩着奇异的步伐躲过了圆盘的攻击。

    “没用的！”

    雅辛托斯怒吼一声，光之圆盘回转着飞到了上空，紧接着划过一个大大的圆弧再次冲向贝尔。

    这一次，面对飞来的圆盘，贝尔选择了迎击。

    反手握着短剑。对准了圆盘前进的轨迹，贝尔挥出了手臂。

    “赤华——！！！！”

    雅辛托斯在圆盘和贝尔接触的瞬间大喝一声。

    “轰——！！！！！”

    炸裂的圆盘产生的气浪掀飞了少年的身体。

    这一幕，通过传遍了整个欧拉丽。

    所有正在声援着兔子的人纷纷停下了手中的动作。

    冒着黑烟的身体在空中翻滚着倒退，血液洒落在地上。

    “最后一击——！！！！”

    雅辛托斯狞笑一声，双足蹬地，身体朝天空中跳跃。

    剑身上反射着的太阳光，晃得贝尔微微眯住了眼睛。

    五感似乎被无限的延长了——

    欧拉丽中。埃伊娜、希尔、琉以及其他所有认识贝尔的人纷纷带上了绝望的表情。

    一抹银色，忽然出现在贝尔眼中。

    一方百合子站在司令塔顶。红色的双眼看着贝尔。

    接近正午的太阳将银发的女仆变成了闪着金光的人形。

    背后的白色缎带，在风中飘荡着，就仿佛是一对翅膀一般。

    蓦地，贝尔瞪大了双眼——

    雅辛托斯的身体已经逼近到了半空中贝尔的身边。

    刺出的利剑带起的寒风刮得贝尔的肌肤生疼。

    然后，原本被雅辛托斯认为是人畜无害的小白兔的贝尔，突然转头看着他。

    红色的双眼露出了奇怪的笑意。

    不妙的感觉刚升起，雅辛托斯就看到贝尔贝尔忽然张开了双臂。

    然后，他消失了。

    当贝尔再次出现的时候，是在雅辛托斯的身后。

    身经百战的雅辛托斯第一时间发现了贝尔的气息。转身毫不犹豫将备用的短剑投掷出去。

    身处半空，没有任何事物可供借力的贝尔，在雅辛托斯见鬼的眼神中身体诡异的划出了完全不可能出现的轨迹。

    躲过了自己投掷的短剑，同时还拉出残影出现在了自己身前。

    “噗嗤——！”

    利刃入体。

    雅辛托斯瞪大了双眼。

    “噗通”一声，两个人同时跌落在地上。

    贝尔忍着身体上的酸痛，跌跌撞撞地站起身。

    而雅辛托斯，却再也没能站起来。

    ◇

    欧拉丽的上空。巨大的欢呼响彻天际。

    古城遗迹内响起了激烈的铜锣敲打声，同一时间，代表结束的大钟声也在整个都市回响起来。

    观众中的许多人，都朝着屹立中的少年兴奋地叫了起来。

    “战斗结束————！虽然在战斗进行到一半的时候就认为胜负已分，但如此结束战斗还真是令人惊讶！！！战争游戏的胜者是————————！”

    “““““哦哦哦哦——！！”””””

    舞台之上，迦尼萨摆出了一脸洋洋得意的表情。而他的身边，负责主持的伊布利则激动地探出身子，满脸通红地朝扩音器一阵乱吼。

    他那经过扩音的声音，仿佛破涛般鸣响着，然而在被大量的观众与建筑物吞噬之后，又消失得无影无踪。

    酒场内，赌赫斯缇雅赢的神明们气势十足地站起身来。发出了胜利的欢呼。

    另一边，赌了阿波罗他们的冒险者们把无数的赌卷扔到了头顶。

    神明们聚集的巴别塔内，骚动也从未间断。他们对孩子们有的称赞，有的批评，开始随性地对战争游戏进行总结。

    “怎……会、啊……？”

    阿波罗面无血色，一个人杵在了原地。

    “阿！波！罗！”

    赫斯缇雅突然走到阿波罗面前，稍微俯下的刘海深处，足以让人误以为是邪神的双眼放射着黑暗的光芒。

    “我想你已经做好觉悟了吧？”

    赫斯缇雅的声音仿佛从地狱传来般低沉，阿波罗吓得一屁股跌倒在地。

    男神吓得浑身发抖，眼泪也止不住地爬过眼眶往下流。

    “等、等一下赫斯缇雅！？我、我只是一时鬼迷心窍，因为你的孩子太可爱了，我才想着稍微戏弄一下……求、求你了，还请你大发慈悲，慈爱的女神啊！我们不是已经求过婚的关系了嘛！？”

    ——哪壶不开提哪壶！

    赫斯缇雅彻底爆发了。

    “给！我！闭！嘴！！！！”

    “阿波罗，我要没收你包含据点在内的全部财产，你的也必须解散——然后对身为主神的你进行永久流放，不准你再踏进欧拉丽一步————————！！”

    “不、不要……”

    阿波罗跌坐在地上，无力地悲鸣出声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p