    舒默雪的心情蓦然激动，迫不及待的问：“你回来了吗？还是很快就要回来了？”

    “这就是我给你的惊喜，老婆，我回来了，好想你。”

    好想你，三个字让舒默雪差点哭了，她想起这几天的委屈，也想念萧弋宸。

    “你在哪儿呢，是快要到家了吗，我到门口接你。”

    想念他，想要马上就见到他。

    舒默雪发觉自己又脆弱了，还矫情了，恨不得萧弋宸立刻出现，就有人给她撑腰了。

    但是萧弋宸说：“我已经到宁海市了，只是我不想回家，凤姐和爸肯定缠我问东问西，我不想把时间分给他们，我只想和你在一起。”

    舒默雪咬着唇笑，一直知道大爷够任性，可不正说明他对她有多好吗。

    紧接着下一条语音又弹出来。

    “小雪，你出来，我在望山别墅等着你，明天我们再一起回去。”

    舒默雪疑惑，问道：“望山别墅？那是哪里，我不知道。”

    大老虎：“哦，我忘记告诉你了，是我三年前在望山建的一栋别墅，风景特别好，明天早上我们可以看日出，看云海，你一定会喜欢的。”

    舒默雪不疑有它，心里虽然有很多话，但是见了面说会更好。

    她回复萧弋宸很快过去，就将手机扔在床上，下床穿衣服。

    她像个要去见男朋友的初恋少女般，在衣橱里一阵翻找。

    以前从不上心打扮，觉得穿什什么都无所谓，只要不露肉就行。

    现在也想自己穿的美美的，想看萧弋宸看到她时惊艳爱恋的目光。

    舒默雪的衣服大多都是衣裤套装，简单大方，有裙子，但都太美艳。

    她知道自己穿裙子很漂亮，就拿出一件淡青色缀蕾丝的连衣裙穿上。

    在镜子前转了一圈，淡青色在灯光下映衬的她肌肤如雪，脖颈修长。

    纤腰不盈一握，曲线玲珑，及膝的裙摆下滚圆细滑的小腿泛着莹莹的光泽。

    她像个出尘淡雅的邻家少女，美眸善睐，美则美矣，却显得有些幼嫩。

    舒默雪想到自己家那位爷，大爷心里一直有个疙瘩，就是他们之间的年龄差。

    自己穿的这么嫩，肯定踩雷区，还会破坏他们的见面的气氛。

    舒默雪没多想，又脱了这件裙子，挑了套看上去比较高雅的黑色裤裙套装。

    头发绑起，看上去成熟多了，妖娆身段还有点性感，她很满意。

    穿好衣服她一扭头，吓了一跳。

    原本熟睡的两小只不知道什么时候醒了，四只眼睛都诧异地看着她，只是一直没出声。

    舒默雪窘，她刚刚少女怀春的模样一定被宝贝们看见了。

    好丢人啊。

    “妈咪，你穿这么漂亮，是爹地回来了吗？”

    见妈咪已经发现了他们，蕾蕾揉着眼睛问。

    舒默雪不可思议，宝贝的思维太逆天了吧，这都能猜到。

    “妈咪，爹地不回家吗？”霆霆也问。

    舒默雪很尴尬，一时间不知道该怎么解释。

    她走到床边把两个小东西抱在怀里，柔声说：“爹地还有点工作没做完，怕太晚回来会打扰大家睡觉，所以明天再回来。”

    “唉。”蕾蕾突然苦大愁深地叹气，“果然在爹地心里最想妈咪，不回家也要把妈咪叫出去。”

    舒默雪瞬间爆红了脸，为什么她有种被女儿调侃了的感觉？

    “你们和妈咪一起去吧，把你们放在家里妈咪也不放心。”

    舒默雪不放心萧羽情，如果萧羽情知道她出去，可能会再对蕾蕾霆霆下手。

    “我们明天还要上学，就不去了，反正爹地明天也会回来的。”蕾蕾说。

    霆霆说：“妈咪放心吧，我们有办法保护自己的。”

    舒默雪怎么可能放心，本就是打算带他们去的，只有在自己眼皮子底下她才放心。

    但是不等舒默雪说什么，两小只就下了床，抱上自己毛茸茸的玩偶。

    “妈咪，我们已经长大咯，虽然力气小个子小，可我们知道怎么保护自己。”

    两小只冲舒默雪笑，笑的很灿烂，然后就抱着玩偶往外走。

    舒默雪很好奇，就跟着他们一起出了门。

    两小只直接去了洛正宇和萧玉凤的房门口，敲了敲门。

    很快萧玉凤把门打开。

    “哎呦小祖宗，这么晚了你们两个在这儿干什么？”

    蕾蕾奶声奶气道：“奶奶，我们做噩梦了，想跟爷爷奶奶睡。”

    洛正宇也出现在门口，赶紧蹲下抱了抱乖孙乖孙女，满是宠溺和心疼。

    “好好好，就跟爷爷奶奶睡，有爷爷奶奶在，蕾蕾霆霆什么都不用怕。”

    洛正宇一边说着，就把两小只往卧室里面带。

    两小只进门的时候都看向舒默雪，冲她眨眨眼，让妈咪安心。

    舒默雪顿时热泪盈眶，心头软的厉害。

    她觉得自己上辈子一定做了很多好事，这辈子才有这么聪明懂事的儿女。

    他们是天赐的，是上天赐给她最珍贵的宝贝。

    舒默雪拿上手机出门，门口已经有一辆车在等候。

    “夫人，爷让我带您过去。”

    一个保镖恭敬地拉开车门，舒默雪淡淡的“嗯”了声，就坐了进去。

    汽车驶出盛世庄园，舒默雪拿出手机给萧弋宸发消息。

    有外人在，她当然不会发语音了，就打字发送过去。

    小豹子：我出门了。

    大老虎：嗯，我还有惊喜要送给你，真希望立刻见到你。

    舒默雪唇角微弯，握着手机的手有点烫，脸也有点烫。

    还有惊喜，会是什么呢？

    她开始隐隐的期待了。

    保镖把车开的很快，从城市的灯火闪耀到郊区的霓虹萧条。

    舒默雪看着手机屏幕，以她的经验萧弋宸一定会不停地发消息过来。

    然而没有，十几分钟过去萧弋宸都没有再发消息过来。

    “去洗澡了吧。”舒默雪这么想。

    大半个小时过去，还是没有消息过来，舒默雪不由得狐疑。

    莫不是睡着了？

    她想发消息过去问问萧弋宸在干什么，是不是睡着了。

    刚把字打出来，又删除了。

    萧弋宸出差这么多天一定很累，他要是睡着了就睡吧，反正自己也快到了，先别打扰他。

    舒默雪收起手机，这才看向窗外。

    外面很黑，连路灯都没有了，视线很远的地方才有一点点霓虹。

    “这是哪儿啊？”舒默雪问前面的保镖。

    她确定他们已经出了宁海市，而且正往偏僻的地方走。

