    很快啊！

    在萧长天的带领下，铁山寒便来到了小院之中。

    “好简朴的小院，这就是前辈的住所？”

    铁山寒打量着小院的布局，目光一打量，瞬间看到了绿毛乌龟，阿尔法，还有大母鸡，以及一只巴掌大小的蚂蚁。

    噗通！

    铁山寒直接一屁股，瞬间摔倒在了地面上。

    他被吓到了。

    他的识海之中，出现了一只与天齐高的玄武虚影！

    一只周身火焰遍布，烈火仿佛要灼烧诸天的凤凰！

    一只张开大口，仿佛要吞天食月的大狗！

    一只从混沌中走来的蚂蚁！

    一道道气息，恐怖无比，与之前的白虎虚影不遑多让！

    在这几道强大的气息面前，铁山寒只有颤抖的份！

    “这虚的不成样了！”

    萧长天听见噗通声，转过头来，随即就看到了眼前的这一幕。

    “你先坐吧。”

    萧长天拿出了一个椅子，放在了铁山寒的身边。

    随着萧长天的声音落下，铁山寒才感觉到了，笼罩在识海之内的几道恐怖气势消失。

    “呼。”

    铁山寒双腿颤抖，长长的呼出了一口气，这才颤颤巍巍的在椅子上坐了下来。

    萧长天看着他坐下，这才放下心来，去柴房之中，寻找一些打铁的材料。

    铁山寒深呼吸着，脸色这才缓和了回来。

    “铁掌门？”

    就在铁山寒想要闭上眼睛，调整一下状态的时候。

    又是一道声音响了起来。

    “女女女女……帝！”

    看见了穆九凰，铁山寒又从凳子上滚落了下来。

    他看着眼前的穆九凰，只感觉今天见鬼了。

    怎么碰到的强者，一茬接着一茬。

    “嘘，不可胡言乱语。”

    “在此处，我乃是前辈的侍女。”

    穆九凰凤目一凝，盯着眼前的铁山寒警告道。

    自己在这个小院之中，乃是最弱的。

    “前辈的侍女……？”

    铁山寒目光瞪大，又拿着手拍了拍自己的脑袋。

    这才反应过来，自己这不是在做梦，也没有听错！

    堂堂的九凰女帝，竟然在给别人当侍女？

    就是那位前辈？

    铁山寒只感觉自己要疯狂了！

    这个世界，难道就因为他闭关了一千年，一切都变了吗？

    渡劫境界，难道已经是这个世界的底层了吗？

    铁山寒忍不住发出了这样的疑惑，实在是今天一天的时间之内，经历了大起大落。

    他整个人的世界观都要颠覆了。

    他只感觉这闭关的一千年以来，空虚时光了。

    “来了，叶凡，准备烧火。”

    就在铁山寒感慨的时候，萧长天已经拿着系统当初给的一堆铁片，还有逐渐用的工具全部拿了出来。

    “是，师尊。”

    叶凡点了点头，将斧头别在了自己的腰间，走了过来，随即便开始烧锅炉。

    在灶台的旁边，乃是一台用来铸造的火炉。

    只见叶凡随意的拉动风箱，火炉之内的火焰便是越来越旺盛。

    “果然，经常劳动的人，是不会虚的。”

    萧长天看着叶凡，满意的点了点头，他看到叶凡连山，丝毫没有一滴汗珠。

    甚至连拉动着风箱的频率，也是稳定在一个速度之内，甚至越来越快。

    显然是平日里跳水劈柴，已经习惯了。

    “九儿，你带着他远离一点。”

    萧长天再吩咐着穆九凰。

    打铁的时候，那可是高温很危险，他让两人离开。

    接下来他的一套动作，直接行云流水!

    将那些铁片扔了进去，用火炉之中的火进行融化。

    等到铁片全部成为了铁水，便是开始浇筑。

    ……

    ……

    当！

    当！

    当！

    一声声铁锤砸落的声音响起，萧长天拿着铁锤子，重重的砸落在了眼前的钢铁之上。

    “没想到，系统给的这把锤子，到是挺好用的，一点也不费力。”

    萧长天拿着锤子敲击，丝毫不感觉道费力，甚至是越敲击，越是兴奋！

    “嘶~前辈的这每一锤，好像是星辰坠落一般，好恐怖啊！”

    穆九凰看的胆颤心惊，只感觉这个锤子上，好像附着可以毁灭诸天的力量。

    跪在小板凳旁边的铁山寒，看着每一锤子落下，心都在颤抖着。

    这是什么样的力量？

    他根本不敢再看，赶忙闭上了眼睛，封闭了自己六识。

    因为他感觉，再这样下去，他甚至要将被锤击的声音爆裂筋脉。

    叶凡看着锤子，脸色也是凝重了起来。

    池塘之中，鸡圈之内，竹林中，玄武等人也是纷纷看了过来。

    “主人又拿起了那把锤子……”

    他们几个，都是一动不动，认真观看者。

    当当当！

    当当当！

    ……

    一声声锤击之声，不绝于耳。

    终于。

    两个时辰之后，萧长天最后一锤落下，这才满意的点了点头。

    “来，荣荣，你来咬一下。”

    萧长天淡淡笑道，将刚刚打造好的宝剑，递到了胖达荣荣的面前。

    “嘤？”

    胖达荣荣疑惑的看了萧长天一眼，随即一口咬下。

    叮！

    只一声清脆的响声，竟然是胖达荣荣的牙齿掉了一颗！

    “这……”

    铁山寒直接看呆了。

    前辈的剑，铸造出来，没有任何的异象，平平无奇，可就是这样，食铁兽竟然药不断？

    “给你。”

    萧长天说着，将这柄剑递到了铁山寒的手中。

    这柄剑，原本就是要补偿給铁山寒的。

    凭借自己大成的铸造技能，筑出来的宝剑，比起铁山寒之前那一把，定然是要强上不少。

    铁山寒拿过了宝剑，瞬间，一股透体的剑意袭来，他整个人浑身一阵，修为甚至因此突破了一层！

    “好剑！”

    铁山寒夸赞道，身为一名铸剑师，自然知道眼前的宝剑，是有多么的难得！

    “既然是好剑，那你就拿着吧。”萧长天满意的点了点头。

    “前辈，这把剑……真的给我了？”铁山寒一脸震惊，如此绝世宝剑，前辈竟然随手送给他！

    他甚至觉得，自己不配拿着这一把宝剑!

    "拿着吧，万一路上碰到个山贼什么的，也好防身。"

    萧长天摆了摆手，无所谓的说道。

    眼前这个肌肉男，实在太虚了，万一路上碰到不轨之人，也能用来防身，不会被人随便欺负了。

