
    楚言睁眼的刹那，他的眸，仿佛是一条星河，爆闪一下，然后瞬间沉淀下来。

    四周的空气，都为之一凝。

    下一刻，他手臂一挥，撤去阵法，露出身形。

    虽然早已料到，楚言会在最后的时间再出手，但是真当他出现的时候，花暮颜和秦师师还是暗暗松了口气。

    其实他们也担心会出现什么意外。

    不过现在看来，楚言果然有自己的计划。

    出了这片低矮的废墟，楚言几个纵身，跳了不远处一座五层楼的楼顶，然后举目远眺。

    片刻之后，九道光柱，从天汉城废墟各个方向冲天而起。

    楚言目光一凝，瞬间记住这几个位置，然后如同一颗落地的陨石，从高处轰的一声，砸落地面，震得大地裂开，尘土飞扬，滚滚土浪，一圈圈向四周扩散开来。

    下一刻，他身形好似流星闪电，直接朝着距离最近的光柱冲去。

    ……

    许诗手提着双刃刺，在废墟跌跌撞撞奔跑着。

    她的怀此刻揣着那可以让她扬名的九块玉牌的一块。

    腰腹的伤口，因为此刻的奔跑，再度撕裂开来，渗出鲜血染红衣裙的同时，也让她不得不停下来服食丹药。

    警惕地四下张望一番，许诗寻找了一个背风背光的角落，悄悄蹲下来，然后从储物袋取出一个瓷瓶。

    此刻她也顾不里面还有多少丹药了，直接拔掉瓶塞，往口倒了一大口。

    过了一会儿，随着腰腹间的疼痛减弱，她的脸色才好看了一些。

    喘一口气，许诗掏出怀里的玉牌，脸不自觉地露出一丝笑容。

    不知道其他人怎么样，至少她是从一开始，将这一块玉牌牢牢掌握在手的。

    当第一次光柱亮起，确定她手是九块玉牌一块的时候，许诗发誓，绝对不会让别人将它夺走。

    凝脉境二重大成的境界，在这天汉城废墟，并不算多突出，而且她本身的实力，在同阶弟子也不是佼佼者，但是凭着一股狠意和奋力搏杀，她还是连续打败了多名抢夺者，将玉牌一直保留到了现在。

    “只要再坚持一个多时辰不让人找到我，九人之，必定有我一个名额。”许诗一念如此，眸更显一份坚定。

    已经坚持了这么久，她绝对不希望到最后的时刻功亏一篑。

    但是这只是她的一厢情愿罢了。

    在刚刚下定决心的时候，许诗猛然感觉到背后一寒。

    这种感觉，好像是什么恐怖的东西，牢牢盯住了她一般。

    瞬息之间，许诗感觉全身汗毛都立了起来，头皮阵阵发麻。

    她急忙转身，警惕地朝前方望去。

    顿时之间，她看到一名凝脉境一重小成的年轻弟子，正站在一堵墙壁，负手而立，目光淡淡望向自己。

    对方虽然境界自己还要低一层，但是此刻被对方注视的刹那，许诗却感觉自己好似落入深渊一般，身体神魂，都要被无尽的黑暗吞噬、湮灭。

    她的骨髓里渗出森森寒意，全身血液，都好似凝固，短短片刻，冒出的冷汗竟然浸透了衣裙。

    更可怕的是，许诗发现，一股绝望的情绪，此刻已经弥漫了她的内心，仅仅是被对方看了一眼，她居然连一丝反抗的心思都没有，下牙齿，甚至不受控制，开始撞击、打颤。

    “他、他要夺走我的玉牌了——”

    这一刻，许诗心又是绝望、又是不甘。

    在这个时候，许诗见到对方眸露出失望的神色，摇摇头：“居然不是。”

    “嗯？”许诗不由一愣。

    对方似乎是在——找人？

    说完，许诗看到对方从墙落下，朝她走了过来。

    许诗的身子不由自主绷紧，往后退了几步。

    这个男弟子在距离她不到一丈的地方停下来，然后用许诗根本没有想到的客气语气问道：“请问一下师姐，有没有见到梅云鹏，是那个嗯——一看让人想打他的家伙。”

    许诗顿时被对方这个形容给乐得噗嗤一声笑了出来。

    不过很快她反应过来，这个时候她笑似乎不太合适。

    但是于此同时，许诗的心又生出一股隐隐的期待。

    对方似乎不知道自己身有玉牌？

    不过下一刻，对方的话让许诗的心再度跌入深渊：“师姐，我赶紧回答我的问题吧，要不然要来抢你玉牌的家伙要过来了，我刚刚可是看到不下于三个人在找你。”

    听闻此话，许诗顿时感觉自己全身鸡皮疙瘩都要起来了。

    她眼露出浓浓的惊惧望向楚言：“你、你知道我有……”

    “不然你以为呢。”对方笑了笑，“他们大约还有三到四分钟会赶到这里，所以师姐你赶紧告诉我有没有看到梅云鹏吧，我也很赶时间的。”

    “我、我见过。”许诗指向一个方向，“大约两个时辰前，我在那边见过梅云鹏，不过时隔这么久，他还在不在那里我不知道了，我也只是远远避开他走过去的。”

    说完之后，许诗又忍不住追问一句：“你知道我有玉牌，为什么不抢？”

    “我只要一块够了，师姐你好好加油，坚持到最后吧，我先走了，祝你好运。”

    这个男弟子笑了笑，转身走，丝毫不拖泥带水。

    看着对方的背影，许诗的心突然生出一股从没有过的古怪感觉。

    这感觉，好像是一丝春雨，落在了平静的湖面那般，若有似无，但是却又让人心弦微动。

    终于，许诗忍不住朝着对方的背影问道：“师弟，你叫什么名字？”

    “楚言。”对方的声音远远传来，下一刻，已经消失在许诗的视线。

    “楚严？”许诗先是一愣，旋即惊呼出声，目光直直望向楚言刚刚离去的方向，“他是那个尚在凝脉境一重的时候，打败了外门弟子的楚严？”

    没想到对方如今已经晋升外门，这样强大的弟子站在自己面前，自己生不出反抗的心思，也是正常的，一念如此，许诗的心情好了不少。

    不过很快，她想到楚言刚刚提醒自己的话来。

    “该死，我得先离开这里！”

    说完，她四下张望一番，朝着楚言刚刚离去的方向疾速跑了过去。
