
　　【白丝带】

　　属性：道具

　　备注：它只是一根能缓解疼痛和伤病的绸带，并不能拯救你，可是……有希望不就是最好的事情吗？

　　源地标签：遗失之境

　　『上上签』：该模块待游戏升级后详细展示，现在只做一个概念介绍。

　　噩梦游戏地图逐渐铺展，每个神陨落之地得到的道具，都会出现三种标签：『上上签』，『平签』，『下下签』。

　　当玩家抽出此签，道具自动销毁，签牌将会给予玩家一个寓言，其中『上上签』为躲避灾祸，『平签』只是未来事情的预测，『下下签』则有50%的几率玩家死亡，50%的几率获得S级以上道具。

　　现在开启道具级别显示，以及源地标签，请玩家游戏升级后，再进行查看。

　　看完这新出现的模块，果然，神的力量开始出现了，只不过游戏没更新以前，她都没办法查看详细的情况。

　　不过现在有些道具，例如小菱，就是有级别显示的，只不过也不知道它有没有『上上签』这种新模块。

　　商以柔看了看这个【白丝带】的源地标签，是个雪花的形状，而且就写着四个字“遗失之境”。

　　她果然去过遗失之境了，根据她身上的冻伤猜测，遗失之境非常冷，而且遗失之境不止她一个人去了，还有“他”陪着。

　　也就是遗失之境里，“他”把衣服给了她，到后来一定出了什么意外，“他”估计短时间内也没办法过来找她了。

　　并且，遗失之境获得的道具，“他”应该都给了她，还有一个合理猜测，那就是遗失之境的记忆无法带到里世界。

　　有点遗憾，真的好想知道遗失之境里面发生了什么，她总觉得那是一个很浪漫的地方。

　　毕竟，神都选择了在此地陨落。

　　商以柔看着这个白丝带，她直接缠了几圈绑在手腕上，看着和挺艺术性。

　　她挺幸运的，白丝带给她的，是上上签，那下下签简直就是让人赌命，因为有50%的几率拿到逆天的道具，只要心够狠，完全可以赌一赌。

　　白丝带已经被她记录到了小本子上，现在，就是那把纸伞了。

　　【不决】

　　技能：①无差别抵挡任何自然天气影响，风雨雷电冰雹，任何程度的自然天气都无法对伞造成伤害。

　　②请游戏升级后再次查看。

　　备注：遇事不决，可问春风。冬天解决不了的事情，就把故事留到春天。

　　“姑娘，下次见面，记得带些花种。”

　　源地标签：遗失之境

　　『下下签』：详情待解锁。

　　这最后一句话，商以柔直接愣住了，她下意识觉得这个话就是说给她听的，遗失之境里她到底遇到了什么人，对她的要求，竟然是带些花种。

　　花种……

　　这个人一定很温柔。

　　她抚摸着这把油纸伞，脑子里空白一片。

　　就最基础的那个能力，都已经很逆天了，升级之后出现什么，商以柔几乎不敢想象。

　　遗失之境到底是什么地方，随随便便两个道具，属性都极佳。

　　如果可以，她一定要再回到那个地方，她想知道，在遗失之境的冬天，到底都发生了什么。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十六章 恭喜我的女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 