    不知道是口嗨遭了报应，还是王卓天生就神经比较粗，反应比别人要慢。

    第1天没有因为娃娃后遗症睡不着觉的王卓，第2天失眠了。

    第二天早上早早起来洗漱，准备赶往店里监督丽丽上网课的江祺，刷牙刷到一半被顶着不逊色于昨天江婉婉和秦灿同款黑眼圈的王卓吓了一大跳。

    一时激动牙膏沫子都给吞下去了。

    薄荷味的，别说, 还挺甜。

    “你这什么情况？”江祺觉得王卓当年复习考研的时候黑眼圈也没这么重过，“你这半夜做贼去了？”

    王卓有气无力地叹息道：“我发现金刚经没有用，十字架可能和大蒜犯冲，科教科普片还是没有学术论文来的好用。”

    江祺：？

    “说人话。”

    “我也失眠了。”

    不过王卓的失眠和其他人的症状不太一样。

    其他人是根本睡不着觉，王卓是睡着了就做噩梦，没几分钟就醒了, 睡眠质量几乎为0。

    看来这恐怖本的后遗症着实是有些严重啊！

    江祺只要开始认真思考, 究竟是这群人被吓得太厉害，还是真的因为撞鬼导致的这些情况。

    真计较起来，星河剧本社里的鬼可真不少。

    清朝鬼，外国鬼，古曼童。

    这要搁灵异小说里妥妥的鬼屋，能养出鬼王的那种。

    “老江，你说我该不该去附近的庙里拜拜啊？”王卓困得几乎睁不开眼，满脑子都是怎么大搞封建迷信。

    “你等等。”江祺放下手里的平板，上楼找王二丫。

    江祺上楼的时候楼上正好在吃早点，自从江祺不上楼吃饭，黄富贵的做饭风格就无限往大鱼大肉看不见一丁点菜叶子上靠拢。

    今天楼上的早餐是烤牛排，蒸鸡蛋和豆浆。

    烤牛排是中西结合的做法，江祺能清楚地判断出牛排上淋的是糖醋汁。牛排好不好吃江祺不知道，但估计挺费牙的。

    王二丫都是拖着腮帮子嚼的。

    “老板，吃早饭吗？厨房里还有些我今天早上买的新鲜的牛肋条，老板你如果要吃早饭的话我现在去给你烤呀。”黄富贵热情地道。

    江祺连连摇头，大早上的吃烤牛肋条，他的肠胃可能真的会扛不住。

    “不用了, 我等下下楼吃煎饼果子。”江祺道，看向王二丫, “二丫，你给婉婉姐姐和灿灿姐姐编的五彩绳编好了吗？”

    “编好了！”王二丫放下筷子去房间里把编号的五彩绳拿给江祺看。

    两根长度，花色，样式完全一样的五彩绳手环，相当精美。放到江婉婉最喜欢逛的骗钱的精品店里去卖，再打上手工编织的招牌，估计能卖到上百元一个。

    毕竟江婉婉最喜欢的骗钱的精品店里，两根流苏加个大红蝴蝶结的头绳都能卖到38元。江婉婉还乐此不疲的买了很多款式相同，只是蝴蝶结颜色不同的头绳。

    只能说女人的钱比想象中的还要好骗。

    “二丫这几天能不能辛苦一点多编些五彩绳出来？”江祺摸着五彩绳，问道。

    王二丫点头，只是不明白为什么江祺会要她多编一些五彩绳。

    “老板你是要卖五彩绳吗？可是现在距离端午还有10个月，现在就开始卖的话会不会有点早？”

    “不早。”

    “最近一段时间，店里可能会有很多客人自己觉得自己撞邪了，非常需要这个东西。”

    王二丫：？

    江祺拿了一根五彩绳回家，把驱邪圣物往王卓手里一塞：“戴着，青荷编的，驱邪的。”

    王卓如获至宝的把五彩绳戴在手上回屋睡觉了。

    江祺这才抱着平板重新出门, 去店里监督丽丽的学习。

    江祺到店门口的时候, 隔壁面馆的清清正在亲妈的监督下写作业，写的好像还是数学。

    面馆老板娘估计读书的时候数学成绩不错, 都毕业这么多年了还能辅导女儿做初中数学题。

    “我跟你说了多少遍了？看公式看公式！公式写在书上没写在我脸上，你看我干什么！那么大的公式你看不见吗？改带那个方程式你看不见吗？你这写的是个什么东西？平方呢？平方被你吃了吗？”面馆老板娘中气十足地吼声，吼得江祺进了恐怖房都能听见。

    江祺能听见，丽丽当然也能听见。

    谷洿

    “怕怕。”丽丽朝江祺挪了挪。

    丽丽并不知道她即将迎来和清清一样的命运。

    江祺从包里掏出了平板。

    丽丽看见平板就兴奋了，欢呼道：“板板，片片！”

    江祺打开平板，点开了他昨天晚上新下载的人教版一年级语文网课。

    经过昨天的事情，江祺发现他其实陷入了一个误区。

    因为丽丽不太会说话，他就默认为丽丽的文化程度只有学龄前儿童的文化程度，需要从最基础的网课开始看。

    但实际上，丽丽可能只是不太会说话。

    她这电影看的都很明白呀。

    国产恐怖片，日式恐怖片，美式恐怖片，无论是中文日语还是英语，这丽丽都能看懂啊，而且看得还挺开心。

    今天上午的学习内容江祺都帮丽丽规划好了，学两个小时中文学两个小时英文，中文学说话，英文学写字。

    争取让丽丽不会再出现I watching you这种基本的语法错误。

    “板板，鬼片片。”丽丽戳了戳江祺，表示她不想上文化课想上专业课。

    “得先把这些网课上完了才能看鬼片。”江祺冷酷无情地道。

    “多多吗？”

    丽丽想知道她得上多久的文化课才能开始上专业课。

    江祺和颜悦色地道：“不多，丽丽你只需要把小学一年级到小学四年级的语文课和英语课上完就行。”

    “这些课的内容不多的，你看，我给你挑的网课都是时间最短的，一节课只有33分钟。其中我还帮你精简过了，不用全部都看完，你一共只需要上198节网课就行。”

    “一节33分钟的网课上398节，是不是很快就能上完呐？”江祺赌丽丽不会算术。

    丽丽带着自己不存在的指头算了一下，发现算不出来。

    她选择相信江祺，重重的点头。

    “丽丽只要把这398节网课全部上完，老板就让你连看一个星期的鬼片，想怎么看就怎么看，平板就放在你这里，你说好不好啊？”

    “好！”丽丽回答得超级大声。

    “丽丽是不是个说话算话的小孩？”

    “是！”

    “可如果丽丽没有做到怎么办？”

    丽丽歪着头想，摇头表示不知道该怎么办。

    “没有做到，是不是就应该惩罚自己一个月不许看过鬼片？”江祺循循善诱。

    丽丽摇头：“不不。”

    “丽丽相信自己能做到吗？”

    “信信！”

    “既然丽丽相信自己，那如果你做不到该怎么办？”

    “不看鬼片片！”

    “还有呢？”

    “不吃饭饭！”丽丽这算是发了毒誓了。

    见孩子已经完全被自己绕坑里去了，江祺满意地点头。

    “其实老板我也没有那么不通人情，只要丽丽表现好，我们每学个一两天想要看一部鬼片放松一下也不是不可以。丽丽会好好学习吗？”

    “会！”丽丽超级大声地回答，开心地抱住江祺的胳膊，“丽丽乖乖，板板好好！”

    趁丽丽学习热情高涨，江祺让她赶快抓紧时间学习。

    398节网课，满打满算也就219个小时，丽丽只要连续看9天多就能看完，如果她真的学习认真还能快进。

    只要丽丽拿出连看17个小时鬼片的精神头，上219个小时的网课也不是什么难事。

    看着聚精会神上网课，还跟着网课里的老师一起大声念“天、地、人”的丽丽，江祺觉得他真是个平平无奇的教育小天才。

    忽悠人有点难，忽悠鬼还不容易吗？

