    第260章 史上最强女婿！【3更】

    四院子里，林开武和陆碧云被余光寿打得最后已经支撑不住了。

    但是两人还是死咬着牙齿，合力抗击。

    “别挣扎了，没用的。”余光寿说着，就要放大招了。

    林英剑跑到林海航的身边，抱起林海航，检查林海航的身体情况，发现林海航真的被陆碧云废掉了武道根基，而且还是废得死死的！

    这辈子林海航都再也没办法踏入武道了！

    “啊！！！”林英剑痛苦的大吼一声。

    与此同时，余光寿的枪也朝着林开武和陆碧云气血之力磅礴的刺去。

    “老林，我撑不住了！”陆碧云咬牙喊道，在这彭攀的气血之力下，她感觉到她的身体多处受到了严重的内伤，已经快撑不住了。

    林开武说道：“再坚持下！”

    距离一个小时只有十多分钟了，他们再坚持坚持，他父亲就到了！

    肯定可以破局。

    陆碧云也想坚持，但是在宗师面前，她们真的还是太过渺小了。

    就在陆碧云和林开武撑起的保护罩被刺破的那一瞬间，一抹身影出现。

    一拳就朝着余光寿刺过来的长枪锤了过去。

    拳头如钢铁一般，直接就把余光寿的长枪，一寸寸的锤爆。

    而且还锤到了余光寿的身前。

    ‘砰’的一声，拳头就重重的砸在余光寿的身上。

    把宗师级的余光寿给砸飞了！

    这一幕，震惊全场！

    不仅被解围的林开武和陆碧云满脸震惊，就连抱着林海航的林英剑也是满脸震惊的望向此刻，站在院子中间、锤爆了宗师余光寿的六品宝器、而且还锤飞了余光寿的人——苏辰！！！

    林婉雪站在拱门下，也震惊呆了！

    天啊，这是她家老公？！！！

    锤爆宗师的宝器，锤飞宗师！

    天啊！

    太，太牛逼了！

    牛逼到裂开了！

    她浑身激动得无以复加，赶紧把因为看到自家爸妈被余光寿打得快要被刺中的眼泪给抹掉，换成了兴奋，然后抱着苏辰的方天画戟宝器，跑到陆碧云身边，喊道：“妈！”

    然后她看向林开武，小声的喊了一声‘爸’。

    林开武这会儿没空跟女儿计较为什么喊妈的时候，声音那么大，喊他的时候声音就那么小。

    他林开武就这么拿不出手吗？？

    嗯？

    他其实是想满脸震惊的看向苏辰，但是想到自己岳父的身份，他又强忍着把震惊给收了回去，这可费了他老大的劲了，面部表情才改为了吃惊。

    苏辰这小子开挂了吗？

    怎么那么牛逼？

    明明苏辰还只是一个四品初级武者啊！

    竟然能锤爆宗师的六品宝器，就算是他，把六品宝器放在他面前，让他作死的锤，他也锤不爆。

    而且苏辰还锤飞了余光寿，这，这到底是怎么回事？？？

    他真的快要控制不住自己的面部表情了，好想满脸震惊啊啊啊！！！

    但是还得端着岳父的身份，真难。

    陆碧云则没有林开武这么多的想法，她也没功夫跟女儿叙旧了，直接问林婉雪，“婉雪，苏辰竟然这么牛！”

    “你以前没跟妈妈说啊。”

    四品就能锤爆宗师！

    这事说出去，谁敢信？

    但是，这就是真的！！！

    比真金还真！

    她真的被震惊呆了！

    苏辰打破了她对世界的认识。

    这个女婿，简直是帅炸了啊！

    史上最强女婿！

    林婉雪刚想跟陆碧云说，其实她之前也不清楚，就看到陆碧云已经跑到苏辰身边去了。

    她也没有不高兴，反而很高兴。

    因为能看到自家妈妈这么喜欢自己的老公，她一直提着的心，也终于踏实的落下去了。

    陆碧云跑到苏辰身边，就对苏辰称赞不已的说道：“辰辰，你太厉害了！”

    “你真是妈妈的好女婿！”

    苏辰其实内心也被自己的一拳给震惊到了。

    这真的是太牛逼了！

    他刚开始以为一拳估计就是把余光寿给震飞，没想到竟然直接把余光寿的宝器给一寸寸的锤爆了，而且还实打实的捶在余光寿的胸口，把余光寿给锤飞了。

    在余光寿飞出去的那一瞬间，他听到了咔嚓声，余光寿的肋骨估计得断掉好几根。

    这宗师级一拳太猛了！

    比一拳超人的一拳还要猛啊！

    舒服！

    爽！

    男人，就该这样！

    一拳锤爆宗师！

    他越发期待自己后面的武道之路了，早点升级到宗师，那他将是最酷、最叼、最强的男人！

    哈哈哈！

    虽然苏辰内心很震惊，不过面儿上，他还是很淡定的，他看向跑到他面前的女人。

    应该就是岳母了吧？

    看着跟林婉雪有几分相似，不过年纪看着不像是六十岁的老人，不知道的还以为这是一个四十岁的成熟姐姐。

    颜值和身材虽然不及林婉雪，不过比林婉雪多了一丝成熟的韵味，身材起码有F号。

    岳母是个美艳女人啊！

    难怪生出了自家老婆这样的绝色女儿。

    “阿姨，你和叔叔没事吧？”苏辰关心的问道。

    “你这么一问，我好像感觉自己有点事，脑袋有些晕了……”陆碧云抬手扶着额头，整个人都站不稳了。

    刚才因为太兴奋了，才强撑着，这会儿被打出内伤的后遗症出来了。

    她真的头晕了。

    苏辰长臂一伸，立马抱住陆碧云，林开武和林婉雪见状，赶紧跑了过来。

    苏辰把陆碧云交给林开武，然后对林婉雪点点头。

    林婉雪把方天画戟递给苏辰，苏辰手握方天画戟，扫向同样被震惊得无以复加的林英剑。

    方天画戟抬手一指，就指着林英剑。

    声声铿锵有力，掷地有声，“你儿子这完全是咎由自取！”

    “明明有阳光道不走，偏偏要走阴险小人之路，抢人东西，夺人宝术，就要为自己的行为负责！”

    “我岳父岳母为人慈厚，不喜杀戮，又念在跟你是同族兄弟的份上，只是废掉了你儿子的武道根基，没有杀你儿子！”

    “你就偷着庆幸吧！”

    林英剑怒！

    但是，面对能锤爆宗师宝器、锤飞宗师的苏辰，他再大的怒气也被他死死的压着。

    从知道苏辰的名字开始，到现在，才短短几天。

    他从未想过，这个普通人苏辰，有朝一日，竟然可以凌驾在他之上！

    俯瞰着他，睥睨着他，对他说着‘饶你一命’的恩赐话。

    他真的好不甘心！

    更加难以接受这样的事实！

    (本章完)

