
　　“我有选择的权力吗？”沐垣生现在也不想有什么选择权力了，只要她肯，就行。

　　孟盈直接躺下，“我不想做体力活。”

　　“我来。”

　　这种事情，男人得出大力。

　　家里有孩子，他们也不敢有太大的动静，但至少还是尽兴了。

　　……

　　难得休息，孟盈叫上倾城，带着献献出门逛街。

　　倾城就喜欢给献献买衣服，看到好看的衣服就买，孟盈怎么也阻止不了。

　　“行行行，你买吧。反正穿不了的留着，以后你生孩子穿是一样的。”孟盈也随她去了。

　　倾城这下停了手，“什么孩子不孩子的，我没想着生孩子。”

　　“你跟许年华现在是什么情况？”孟盈也是好久没有问过他们俩的情况了。

　　“就那样啊。”

　　“表白了吗？”

　　“嗯。”

　　“那是在一起了？”

　　“算是吧。”

　　孟盈皱眉，“怎么叫算是？是就是，不是就不是。怎么叫算？”

　　倾城皱了皱眉，“就是……说不出来。”

　　“哈，真是有意思了。你俩谈个恋爱，连关系都确定不了？”孟盈都想笑了，“行，换个问法。你俩发生关系了吗？”

　　倾城瞬间红了脸。

　　孟盈歪头看着她，“看来，有进展。”

　　倾城不好意思说这些，也不敢去看孟盈。

　　“行啦。我不问了。你俩的关系，你俩自己处。只要好好处就行了。反正经历了这么多事，你们心里也有数。真正有缘分的人，怎么着都会在一起的。中间经历的，只会让感情越加的深厚。”

　　倾城说：“但愿。”

　　两个人聊着聊着，就岔开了。

　　倾城问起了聂小晓的事，孟盈正准备说点什么，就停了下来。

　　“那是铭哥。”倾城也看到了，“他后面跟着的那个女人是谁啊？”

　　孟盈也好奇。

　　那女人就跟在孟铭身后，像条小尾巴似的。

　　“不认识。”孟盈瞧着那小跑步跟在孟铭身后，不像是一般的女人。

　　“不会是女朋友吧。”倾城总觉得，有那么点意思。天籁小说网

　　孟盈扬了扬眉，“没听他说。”

　　……

　　孟铭停下来，回头看了眼身后气喘吁吁的女人。

　　“还行不行？”孟铭不耐烦地皱起了眉。

　　“孟总，我行！”叶谨心喘着气，一副很坚定的样子。

　　孟铭睨了她一眼，“赶紧的。”

　　叶谨心深呼吸，一口气提着赶紧跟上他的脚步。

　　“哥。”孟盈没想跟孟铭打招呼的，这会儿都打上照面了，她也不能装不认识。

　　孟铭看到她和倾城，还带着孩子，赶紧走过来，“你们怎么在外面晃？沐垣生呢？”

　　“他今天要见个客户。”孟盈看了眼孟铭身后的小女人，长得挺清秀的，不是那么一眼惊人的美女，但是很耐看，而且很舒服。

　　穿着一套小西服，那张好看的脸蛋因为要跟上孟铭的脚步，她跑得有些急，浮现了一些红潮。

　　孟盈看着孟铭，眼神带着打量，“这位是……”

　　“新招的助理。”

　　叶谨心赶紧跟孟盈打招呼，“您好，我是叶谨心，是孟总的新助理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1182、孟铭的新助理免费阅读。https://xs.23sk.com 