    第908章病危的原因

    阮小玉浑身冰凉，转身便要往病床边扑，却被有所预料的邱琳珊跟邱姑姑一把推开。

    邱二婶见她还敢靠近自己儿子，也跟护崽的母鸡一般，挡在儿子跟前，咬牙切齿的瞪着她：“离我儿子远点！”

    阮小玉委屈万分，哽咽道：“阿姨，阿姨，你相信我，我真的没做任何伤害志铭的事情，这一切都是她们栽赃我的。对，说不定，说不定她们才是真正害志铭的人，这时候贼喊做贼故意把罪扣在我头上。”

    “阿姨，这些天我们一直在一起照顾志铭，我是什么样的人，你没道理不清楚啊！”

    “你说我们才是害邱少爷的人，贼喊做贼，栽赃嫁祸你？那你敢不敢发誓？”

    “发誓？发什么誓？”

    叶婉汐唇角微勾：“我们发誓，与邱少爷重病一事毫无关系，否则必遭天谴，天打五雷轰。而你只需要发誓，你跟邱少爷的病情毫无关系，否则，你所爱的人便会当场暴毙。敢吗？”

    阮小玉噎住了，她的双眸开始左右游移，半天给不出一个答案来，显然在犹豫。

    邱琳珊见状也冷哼一声，嗤笑道：“按照你的说法，你爱的人不是我堂弟吗？你跟他的病没关系，这报应自然应不到我堂弟身上，有什么好犹豫的？”

    阮小玉抿了抿唇，没说话。

    邱二婶看她这样，也火大了：“发誓啊！”

    阮小玉被她这一吼，心理防线彻底崩溃了，之前面对叶婉汐的质疑只是假哭，这次是真哭了。

    可惜，她这一哭，压根激不起在场所有人的同情心。

    邱二婶只要一想到自己把这么一个要害死她儿子的凶手放在眼皮子底下这么久，还跟她软言好语的说了许多知心话。

    差一点就被当成傻子愚弄，成了害死儿子的帮凶，生撕了她的心都有了。

    看到她这么哭，愈发气不打一处来：“哭，你还有脸哭！你这个贱人！”

    邱二婶难得失态，张牙舞爪的扑过去就给了阮小玉一巴掌，扯着她的头发将她从地上拉了起来。

    施琅等人看到这一幕，本能的感到头皮一痛，但他们也能理解，要是自家孩子被这么害，他们动起手来只会比邱二婶更重。

    邱二叔倒是想上去帮忙，只是他也知道自己的力道，生怕自己下脚没个轻重，一脚踹过去就把人踹死了，反而添乱。

    “说，到底是谁让你来害我儿子的？你跟我儿子谈恋爱恐怕也是早有预谋的吧？从一开始，你们就是有预谋的盯上我儿子的是不是？说，到底是谁？”

    阮小玉的脸被邱二婶那一巴掌给打肿了，头发也被扯着，眼泪哗哗直流，却始终闭着嘴巴，什么也不说。

    邱二婶打了阮小玉一顿，非但没出气，反而更窝了一肚子火。

    阮小玉维护那幕后之人的态度，让她愈发替自家儿子不值。

    邱琳珊自然看出了她的郁结，上前安慰道：“二婶，这女人的事情先放一边，当务之急是先救堂弟。等堂弟好了，这些账我们再慢慢跟他们算。敢这么害咱们家的人，没道理就这样放过他们。”

    邱二婶这才冷静下来，忙不迭点头道：“对对对，你说得对，志铭的身体才是最要紧的。”

    邱二婶说着忙跑到叶婉汐跟前，歉疚道：“抱歉，叶小姐，是我有眼不识泰山，没看清这贱人的真面目，刚刚也没有完全相信您的话。您大人有大量，别跟我一般见识，我们家志铭是无辜的，求您救救他。”

    邱二婶说到后面实在忍不住哭了，邱二叔揽住她的肩膀，一边无声安慰妻子，一边对叶婉汐道：“叶小姐，请救救我们的儿子，不管付出任何代价。只要能救我儿子，哪怕是要我们家的所有财产还有我们老两口的命，都可以。”

    “爸，妈……”邱志铭躺在病床上，听到父母这话，心里颇有些不是滋味。

    被女友背叛的憋屈，与连累父母的歉疚感，几乎淹没了他，也让他心里不由得滋生出了几分恨意。

    “两位言重了，不需要你们家的财产，也不需要你们付出生命的代价。我这是正经买卖，明码标价，只需要在之后支付我一定酬劳即可。这一点，邱小姐有经验。”

    邱琳珊闻言也忙上前宽慰两个长辈道：“二叔二婶，叶小姐既然都这么说了，肯定不会坐视不理，你们就放心吧。”

    邱二叔夫妻俩这才松了口气：“那叶小姐准备什么时候……”

    “要救邱少，其实很简单，对方用来施法转移病气的东西已经找到了。最简单的方法就是我把这东西毁了，这样的话，对方的术法便会失效，转移病气给邱少的那个人也会遭到反噬。”

    叶婉汐说到这顿了顿：“原本对方只是过病气给邱少，顶多只会让邱少长期处于病弱状态，好歹能再活一两年……”

    “再活一两年？”邱妈妈听到这蹙了蹙眉，插话道，“志铭这可不像是能撑一两年的样子。”

    短短一周时间，进了好几趟急救室，病危通知都下了好几张。

    若非叶婉汐今天登门，照他这情况别说是两年了，两周都未必能撑得下来。

    “所以说是原本。”叶婉汐捏着手上的小锦囊，寒声道，“这位将病气转移给邱少的先生，兴许是担心夜长梦多，再出什么变故，把病气完全转移到邱少身上后，便让人在这锦囊上面又多加了一层术法。”

    “邱少生病之后，身体每况愈下，肯定得住院。医院里面什么最多？”

    邱二婶脸色微变：“病人，医院里病人最多。”

    “没错，医院里病人多，病气自然也多。这多加的一层术法，就是让邱少自发的吸收医院内的病气。”

    叶婉汐这一解释，所有人的脸色都变得非常难看。

    “如果，我没猜错的话，这些天，应该接诊了不少需要进急诊的人吧。”

    叶婉汐这话问的是施琅，而巧的是，这事施琅还真知道。

    “对，最近这家医院每两天都接诊一个急救的人。”

    “这应该就是邱少一再被下病危通知书的原因。”

    (本章完)

