    云黛就觉得，赵纾其实有一点自负。

    当然，他的自负来源于他强大的实力和功勋。

    如今说这些还早，最要紧的是赵元璟的病情，云黛也就不再说什么。

    赵纾看了眼床上的皇帝，说道：“走之前，他还好好的，这才一个月，就病的这样重？”

    “是啊，一天比一天严重。这两天几次陷入昏迷。”云黛看着赵元璟的模样，在心里暗暗叹气。

    赵纾眉头紧锁。

    云黛问：“你说，冷姑娘有办法治好皇上吗？”

    “一定有办法。”他的声音坚定而充满了抚慰的力量。

    “那就好了。”

    云黛轻轻吁出一口气，站起身，“王爷连日奔波劳累，还请早些回府歇息。今天是中秋月圆之日，秦王妃必定也在府中等待。”

    赵纾站着没动：“回程为了照顾冷如霜，并没有日夜奔波。等冷如霜回来，有了确切的消息，我再走。”

    云黛说：“王爷留在这里，也不能决定冷姑娘是否能够解毒……”

    “皇后娘娘的意思是，本王留在这里也没用？”

    “……”

    多日不见，这位秦王殿下的怼人功夫依旧一流。

    算了。

    想等就等吧。

    云黛也就重新坐下，眼睛看着床上的赵元璟。

    承乾殿的寝殿内，安安静静的。

    时间一久，云黛就觉得浑身都不舒服。

    她忍不住问：“王爷可要喝茶？”

    “要。”

    云黛左右看看，下人都在外面。

    她便站起身亲自去倒了杯茶给他，说道：“王爷请坐着等候吧。”

    赵纾也不客气，坐到椅子上，端起茶慢悠悠的喝着。

    云黛觉得这么不说话怪尴尬的，就没话找话的问：“王爷是怎么跟冷姑娘相识的？听说她是北齐清溪大师的弟子。”

    “本王跟她，也是因为元和才相识。当时我也才十几岁，且要赶回军中，无法照料元和，便暂时托付给她。”

    “您把刚出生的逸王，托付给一个才认识的人？”

    “交给本王认识的人，更不安全。”

    当时先帝一心要溺死赵元和，赵纾认识的也都是王公贵族，哪里敢帮他藏着赵元和。

    也就一介平民的冷如霜敢。

    好在时过境迁，两三年后先帝也想开了，没有再要小儿子的命，把他远远的打发出去就算了。

    云黛道：“这么说，冷姑娘实在是古道热肠之人。”

    “是缺心眼。”赵纾淡道。

    云黛看他一眼。

    赵纾道：“若不是缺心眼，一个十岁出头的小姑娘，会随随便便帮人养个孩子呢？一养就是三年。传出去多少难听的话。”

    云黛好笑道：“王爷这话实在是诛心。人家冷姑娘会这样，到底是为了谁？”

    赵纾沉默片刻，竟叹了口气。

    云黛不由多看他几眼。

    秦王竟也会叹气。

    “当年，我也是年轻气盛，思虑的不够周全，害了人家姑娘。”他轻声说，“我应该挑个有孩子的夫妻，而不是给她一个闺中的小姑娘。”

    云黛道：“王爷当初也是被逼无奈，时间急迫，大概也没时间挑选真正合适的人选。”

