    老者连忙拦住，只是将一瓶灌入阿斯兰嘴中，另外一瓶堂而皇之藏入腰间的背包里。

    “补血药剂不是用多就好，一瓶一瓶用最好。”

    然后就是所有人都听到的咔嚓声，阿斯兰的所有骨头都被归位，然后从马车拆出几块木板将骨折的地方全部固定好。

    “好了，快送去治疗室，那些刚刚接好骨头的地方不能再乱动了。”老者认真叮嘱了几句。

    美狄亚侯爵点点头，就带着阿斯兰直接往比利城飞去。

    至于那瓶补血药剂彻底成为他的私有物了。

    萨拉家族其他骑士纷纷投降，只剩下两个剑师，刚刚刚刚开口求饶，就被黑甲骑士给一剑削掉了脑袋。

    兰斯洛特也不知道何时挤过来，恭敬给老者行了一礼。

    “多谢阁下！出手救下我家少爷。”

    兰斯洛特这一行礼，其他人才梦然醒悟，纷纷行礼。

    老者毫不在意挥挥手，对着兰斯洛特搓了搓手指，那副市井小民模样，让不少人刚刚建立起来的强者形象瞬间崩塌。

    “这么多钱，也需要等领主醒来才可以。”

    兰斯洛特很聪明，才一开始就猜到阿斯兰的打算，直接将老者给请梅洛镇，给出最高待遇，至于其他人则是全部撤回梅洛镇，前来支援的异族高手也全部留在梅洛镇等阿斯兰回来。

    雷扎比满怀真诚说道：“如果不能看到阿斯兰平安回来，他们也无法安心回去。”

    这本是让人感动的话语，可是配衬上他手中的酒杯与旁边一地的酒瓶，让人怎么也感动不起来。

    至于安德鲁和加雷斯则是直接住进梅洛镇十几里外的温泉度假村。

    舒舒服服泡着温泉，喝着红酒。

    他们发现温泉度假村的消费并不高，加入住宿一天也花不了几个银币，简直就是放松享受不耽误，特别是温泉度假村内的美食，丝毫不比梅洛镇的少，更是让他们大饱口福。

    梅林则是带着大多数部落族长在梅洛镇内参观，特别是学院和医院。

    学院自然不用说，培养未来人才的重要地方。

    只不过这一次梅林发现了一个令他震惊的事情，梅洛魔法学院已经成立，精灵族的伊莱雅当任学院院长，约翰逊当任招生办主任，还有零零散散十来个已经初步恢复魔力的精灵，只不过大多数魔力都在学徒境界，魔法学徒给魔法学徒当老师。

    梅林有种说不出的荒诞感。

    梅林还想要进去参观，却被人给拦下。

    “抱歉！魔法学院还处于草建阶段，很多地方都在施工，不宜进入参观。”

    梅林理解的点点头，并没有怀疑什么，毕竟在梅洛镇，很多地方都在施工，那里是不允许其他人随便进入，真正原因就是怕发生工程意外。

    至于不让他进，梅林还真没有考虑过，毕竟梅洛镇的学院他都基本去过，他这一次参观梅洛镇，真正的目的是为建城而准备。

    看着占地面积巨大的学院，特别是小学和中学，一到放学铃声，呼啦啦一大片学生兴奋的冲出来。

    那种朝气蓬勃，是在长丰平原所没有见过。

    “建立贸易镇的时候，我们也建一座学院，让长丰平原的所有人都能够去读书。”许久，梅林才开口说道。

    几个稍微有见识的族长纷纷点头。

    很显然，他们也非常看好学院的存在。

    文化既是一种传承。

    这也是为什么大部落都能够存在，小部落崛起没多久，最终会消失的关键原因。

    他们并不是因为某人而崛起，而是因为族群文化得以延续才能存留至今。

    这个时候，希尔金夫人正与几个精灵走出来。

    “好久不见！希尔金夫人。”梅林看到希尔金，连忙恭敬行礼。

    前段时间，希尔金夫人已经成功通过大学者的考核，成为梅洛地区最富有知识的人，旁边站立着一个俏生生的小姑娘。

    那小姑娘正是希尔金和阿方索的的女儿艾琳，尽快一年时间的正统教育，艾琳也慢慢有了贵族小姐的气质，可能是因为父亲的影响，这是一个不爱红装爱武装的少女。

    一身华丽的劲装，腰间挂着精致的十字剑，脑袋后的马尾随风摆动。

    希尔金夫人听到有人跟他打招呼，下意识看了一眼周围，直到艾琳拉了拉她的裙角，她才猛然醒悟。

    “抱歉！梅林大师！我刚刚没有注意到您的靠近，请不要介意。”希尔金夫人说完，连忙行了一礼表示歉意。

    梅林大师毫不在意的摆摆手，毕竟他天生那矮，总不能让别人为了迁就他，而故意低着头吧！

    “希尔金夫人！我想要跟您请教一下关于学校的事情，不瞒您说，长丰平原要建立一座城镇，我们也打算在上面建立一座学院。”梅林非常客气说道。

    希尔金夫人听到这里，顿时双眼一亮说道：“这非常简单，首先要看看你们地区小孩的总体文化水平，比如我们一开始只有小学，主要是教导学生识文断字，最简单基础知识，只有能够完成小学课程才有资格去读中学。”

    梅林听得直点点头。

    在另一边，阿斯兰在治疗室内，不断忍受着骨骼在治疗魔法下的愈合，让他在治疗室内不断发出痛快的呻吟。

    这种痛苦只有那些尝试过断骨的人才会知道，一开始受伤的时候或者还不会很痛，可是当上好药的时候，那种刺痛感可以将人从半夜里疼醒。

    玛硫站在治疗室外，第一次有些紧张。

    美狄亚侯爵则是安静坐在魔法塔的露台上，她在考虑接下来要应对的事情。

    这一次萨拉家族吃了一个大亏，绝对不会就此算了，他们或者不会直接出手，但是一定会大力支持克斯地区。

    “看来阿斯兰考虑的没错，想要彻底吞并克斯地区，将整个梅洛克斯行省纳入统治之中，唯一的机会就是十大领主叛乱，只有那个时候，萨拉家族才没有空插手梅洛克斯行省的事务，甚至裁判所的人手也会因此撤出梅洛克斯行省。”

    美狄亚侯爵表面在看书，实际上却已经在准备接下来要应对的战争。

