    比起玉宸和慈航道人这边的平和交流，东海蓬莱岛上的诸位仙真却等不下去。

    多宝和金灵商讨了一下，便招呼群仙演练万仙阵。

    此阵虽是玉宸领悟而出，但他修行有成后，并未过分藏着掖着，而是将其融入上清道炁内供人参考。

    所有修行上清道的修士，或多或少都能有所感悟，相互之间也是有所探讨。

    此次，金灵便是借着大家一起演练的名头，召集群仙汇聚。

    随着演练开始，道道清气蒸腾，演绎出青、白、金、紫、红、粉、靛等等色彩，华光涌动，遍布虚空，映的天空绚烂无比。

    其中又有如意如意、宝剑、玉印、铜塔、拂尘、明镜等等宝物沉沉浮浮，宝光万千，照耀虚空一片瑞霄，刺激蓬莱元炁，催生上清道炁。

    金灵和多宝站立中央，顶上清气，好似两仪，相知相交，又似太极，浑然一体。

    最终，合作一亩庆云, 立在虚空。

    庆云灵光澄澈，流转诸多玄妙, 三朵似星光凝结, 似宝韵造就的青莲立于其上, 茎杆挺拔，莲瓣翠绿, 其上有上清道炁凝聚的露珠流滚，晶莹别透，散发诱人妙香。

    在金灵和多宝搭建万仙阵根基的时候, 虬首仙和乌云仙齐动，立下太极阵。

    二人一个在玉宸得道之前跟随，一个乃是玉宸亲手点化。

    对于上清道炁的掌握，在蓬莱岛上, 排的进前十，相互配合，

    一黑一红两道玄气在半空中交织，色泽变化, 时正时邪, 时神时凶，时动时静, 两两对立, 又在上清道炁之下, 相交相容，形成一个阴阳并济, 缓缓旋转的太极图案。

    道则法理相聚, 缔结太极之妙，不断同金灵多宝气息相互磨合, 使得虚空生出一阵阵奇特的声响，有些类似于齿轮咬合旋转，又有些类似于泥水混合的轻微声响。

    却是乌云和虬首二人, 在金灵和多宝之外, 为万仙阵又立下一个全新的根基。

    从这一点上来讲，无论是乌云仙还是虬首仙, 在太极之道上, 都还有所欠缺, 需要借助对方和外力, 稳固太极。否则，太极一成，便是一源，并不会有所谓的磨合和适应。

    但无论如何，这太极是成了，灵牙仙见状，纵身一跃，立于虚空，挥舞日月铲，演绎两仪之妙。

    金光仙紧随其后，于两仪之上，分化阴阳，成四象之势。

    四象刚成，金灵腾空而起，头顶四象塔，借着金光仙演绎的四象阵，于自身和多宝之外，生太阴、少阴太阳、少阴，龙虎如意入手，左敲右打，牵动二十八星宿之力。

    四周等候多时的蓬莱群仙纷纷动手，其中二十八人手持法宝，腾空而起。

    多宝道人伸手一挥，一件件旗帜模样的法宝虚影凝聚，同他们手中宝物相合。

    二十八位上清道修士见状，也没多说什么，各自落在对应的方位之上，手中旗帜高高举起，其上绣着的蛟、龙、貉、兔、狐、虎、豹诸相在星光清气中浮现。龙飞虎跃，同苍穹之上，东方七宿角、亢、氐、房、心、尾、箕联通，凝聚青龙虚影，立于蓬莱东方。

    隐约之中, 那青龙后方, 还有一尊帝君虚影，人身而龙尾，以甲乙木炁为冕，垂下十二青旒，诸天万灵为裳，绣毛羽鳞介万类众生，脑后又有一重重青云演化诸天春景。

    其后，南方七位仙真四周星光道炁，演犴、羊、獐、马、鹿、蛇、蚓诸兽虚影，引井、鬼、柳、星、张、翼、轸七宿，凝朱雀虚影，立于蓬莱南方。

    又有一生牛角，着帝袍，以丙丁火炁为佩，脑后悬日轮的帝君虚影，出现在朱雀虚影之后。

    少阳演太阳，太阳转少阴，阳气消散，南方之后西方亮，西方亮起北方明。

    狼、狗、雉、鸡、乌、猴、猿七相相合，配奎、娄、胃、昴、毕、觜、参七宿之力，凝白虎虚影，立在蓬莱西方。獬、牛、蝠、鼠、燕、猪、貐，汇通斗、牛、女、虚、危、室、壁七宿之力，凝玄武虚影，立于蓬莱北方。二者后方亦是有环绕庚辛金炁、壬癸水炁的帝君虚影。

    四象二十八星宿一成，又是顺着金光仙的四象反哺灵牙仙演绎的两仪，虬首仙和乌云仙演绎的太极。

    这四重阵法，虽然都是依托太极阴阳四象之理演化，但可顺可逆，顺则于太极生两仪，由两仪生四象，最后在是四象生八卦之变。逆则天地万象回反阴阳，归太极于一，意成混沌。

    外有四象演绎东南西北四大方位，生春夏秋冬四大季节，聚金木水火五行之四。

    内有太极两仪，稳定虚空，衍生动静，恒守中一。

    四者相互影响，互相串联，形成一个巨大的天幕，笼罩虚空，将这万仙阵的框架初步构建起来。

    见到此等景象，其余群仙纷纷入内，或是演绎九耀，或是结成天罡三十六，地煞七十二，还有十绝、混元、河洛、北冥、都天、北斗、八卦、六合等等阵法，穿插其中。

    阵中有阵，阵外有阵，互为阴阳表里，自成乾坤一体，层层叠加，环环相扣，形成无比巨大的阵势，笼罩蓬莱岛上空。

    虽然还被那四象二十八星宿笼罩、圈定，可所有人都知道，万仙阵还在扩散。

    只是，此刻的扩散，并非是依托于虚空，而是基于宙光，向着过去、未来扩散。

    诸多上清道修士，纷纷借着万仙阵之妙。感知到了些许道境修士的奥妙，种种感悟让他们心生欢喜，同时杂念横生。

    坐镇中央的金灵和多宝，顶上庆云也是微微染上少许尘埃。

    但更多的上清道炁从蓬莱岛中被激发出来，融入万仙阵中，使得整个阵法，处在一种越转越快的状态。

    ‘不好！’

    端坐在碧游宫中的素华仙子和梦仙清凌同时起身，二者都是看出问题所在。

    素华抛出手中宝镜虚影，光华转动，融入万仙阵中，稳定虚空，减少上清道炁的影响。

    清凌则是将梦境之海拉来，承载群仙杂念。

    可二者修为在道境修士之中，终究属于下层，并且所学之法，所演之道，并不能同上清道炁一般，同万仙阵完美契合，渐渐的，二人都是开始有些法力不支。

    “清凌，你且拿着此物。”

    一个声音从清凌身后响起，他转头看去，惊讶的发现，通天道人不知什么时候，竟已清醒。

    他抛出一杆长幡，落在清凌的手中，又是恢复原本的状态。

    清凌伸手接过，只觉得心神一寒。

    那长幡看上去灰蒙蒙的一片，让人看不清，但只是拿着，清凌就有一种自己过去、现在、未来，种种气息变化，都被锁定的感觉。稍稍观察，清凌便察觉到这长幡之上，有着七重诅咒在幡尾凝聚下垂，就像是七根幡尾随风摇曳。

    素华仙子更是忍不住不断后退，避免被那幡尾触碰。

    “这法宝，比当年更可怕了……”

    “仙子见过此宝？通天老师刚才突然将其交付给我，让我有些摸不着头脑，仙子若是见过，可有什么建议？”

    “刚才通天道友清醒了吗？”

    “自然是清醒了，否则……”

    谷箚

    话说到一半，清凌突然愣了一下，他一下子也没有反应过来，刚才通天道人到底是真的清醒了，还是接着梦境，同他交流。

    看出不对的素华仙子，直接跳过这个话题：“你手中这宝幡，我虽有所了解，但具体功效，并不是非常清楚。如何使用，还要看你自己。”

    清凌闻言，思索了一下，将长幡放在梦境之中，同万仙阵联系在一起。

    这一联系，瞬间引爆了万仙阵内的种种变化。

    万仙阵的根基，乃是上清道炁，而上清道炁，源自于玉宸的本命道炁演化，其中蕴含着，非常明显的，玉宸执掌的道则法理，即推动万事万物的原动力。

    因此，万仙阵的演化，说白了也是玉宸道炁的一种演化方向。

    处在万仙阵中的所有仙真，其实都是在借着玉宸的道炁，感悟天地之间的运动，同时也是在以自身的力量推动这种运动的继续和长久。

    在群仙的感知之中，天地之间，运动和静止过程中出现的气机消长变化，以及轨迹和痕迹，都是清晰可见的东西。顺着这些轨迹，他们能够感知到天地道则法理运转的变化，能够清楚的明白阴阳动静的运转规律，明确的感知到寰宇和宙光的相对变化。

    甚至，他们自身也是融入其中，随着上清道炁一起，推动日月交替，使得昼夜流转，带动宙光变化，带来四季更迭。

    自此，四方清风是他们，星辰斗转是他们，草木枯荣是他们，生老病死也是他们。

    在万仙阵中，所有参与其中的上清道修士，都能够在那永不停息的运动之中，找到属于自己的道路，再在那时光流转与交替不断完善。让自身的道理，从一开始的具体形象，一步步向着种种抽象的概念前进。

    而在此期间，道炁的翻滚和变化，也带来了法理的交织，道则的变更。

    不可避免的，也是有许多阴差阳错的巧合、机缘，以及错误、毁灭，前者带来繁华，后者引来终末。

    原本清凌召来梦境，便是为了承载后者。

    可现在，随着长幡入内，所有的负面力量，开始汇聚在长幡之上。

    “这是……”

    无论是清凌，还是素华仙子，看到眼前一幕，都有些目瞪口呆。

    这长幡是和万仙阵又生出了新的对立关系。

    自此，万仙阵代表了上清道不断向前推动，衍生和变化的根本，更贴合于玉宸。

    而长幡则吸纳一切错误、毁灭、失败、终末等等概念，更加贴合于通天。

    并且，这长幡和通天道人执掌的诛、戮、陷、绝四口剑器又有不同。

    诛、戮、陷、绝四剑虽然杀伐无双，但四者既是带来终末的杀伐至宝，却也是守护自身的护道之宝。

    总的来讲，诛、戮、陷、绝四剑最多，最多承担一个杀伐太重的说法，却还是属于正常的仙道至宝。

    但这长幡不一样，其承载了万仙阵的种种，按照万仙阵演化，等同于一个宇宙的道则法理计算，那长幡代表的就是宇宙毁灭和崩坏，其中不蕴含任何的正面含义，称之为杀伐至宝，都有点贬低的感觉，属于典型的毁灭之物。

    更让素华和清凌恐惧的是，但长幡彻底同万仙阵联系在一起的时候，那七根好似幡尾的诅咒，也是一一浮现出名字来。

    这个七个名字非常奇特，素华仙子和清凌都不认识，但只要看到，都能够明白其中的含义。

    ——天。

    “通天想要做什么？”

    素华仙子虽然猜到了通天的打算，但还是忍不住惊呼出声。

    清凌苦笑着摇了摇头，想要说自己不清楚，但看着立在梦境之中的长幡，又说不出口。

    下一秒，长幡轻轻挥舞，七根幡尾随之摇曳，一一焚烧起来。

    七重诅咒顺着冥冥之中的联系，落到了九天之上，某位按道理而言，不该受诅咒影响的神圣身上。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    原本端坐在九天之上，观摩万仙阵变化的天帝跌落宝座，七窍之中，不断流出腥臭的脓血。

    更奇特的是，作为天帝的他，竟然忍不住躺在地上翻滚哀嚎起来，其声音之惨烈，形象之狼狈，让瑶池中的西王母都忍不住多看了两眼。

    而天帝在经过最开始的哀嚎后，迅速察觉到问题所在，猛地散去形体，意识回归天之本质，而后再次凝聚成型。

    但这次刚刚成型，七窍再次流出腥臭的脓血。

    剧烈的疼痛，让天帝再次跌倒在地上，但这一次，他成功在打滚之前，散去了人形。

    “看样子，这次天帝是真的将通天那个小家伙惹恼了，竟然想出这种方法报复。不但针对性强，侮辱性更强。”

    说着西王母还忍不住笑了起来，又是探出脑袋，多看了一会儿。

    期间，西王母还忍不住从袖中取出昆仑镜，对着天帝所在的方向，照了两下。

    但随着天帝一次次散去形体，一次次的重新显化，七窍之中依旧不断流淌出腥臭的脓血，西王母的目光也是从一开始的玩味，转变成了严肃。

    诸位道君得道之后，都是成了不老不死，万劫不磨的存在，哪怕被人镇压，化作先天灵宝，也还是有机会归来。这也就导致，许多道君一流，开始更重视自家的颜面，像天帝这样，被人通天阴了一把的情况，足够让人笑话很长一段时间。

    可这样的情况，太过严重，也容易引起其他人的排斥。

    西王母将手中宝镜抛出，镜光照耀，顺着诅咒的联系，看到了清凌和素华仙子。

    西王母的目光在素华仙子身上停留了片刻，又是顺着长幡，看到了通天。

    正打算开口劝说，就见通天道人整个人散开，化作一方宇宙的虚影。

    看到这一幕，西王母立刻明白这诅咒的根源，虽然内里掺杂了一些源自于玉宸和通天所在其他宇宙的毁灭气息。但这一次诅咒的本质，依旧是通过天帝演化平行宇宙的力量，将平行宇宙未来的毁灭力量，转移到现在，通过同源的力量，施加在天帝身上。

    此等手段，说白了就是将不动的变化，嫁接在一起，挪后做前，以果为因，除去极少数道祖、天尊一流，也就玉宸和通天这类执掌推动万物运转的原动力的个体，能够做到。

    只是……

    西王母看向通天劝说道：“道友此举虽然取巧，却也需要依凭，你若是再施展下去，那长幡恐……”

    这边话还没说完，作为诅咒核心的长幡就是突然燃烧起来，清凌和素华仙子都是被吓了一跳，同时看向天空，却没有发现任何不对。

    好一会儿后，长幡又是缓缓在上清道炁，以及万仙阵的影响下，恢复原状。

    只是这一次，长幡幡面化作了三角形，幡尾之上也是少了一根，只剩下六根垂下而下，冥冥之中，一个名号也是浮现在长幡之上——六魂。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

