    第131章 比赛开始

    比比东已经足够谨慎了，就是运气不太好，不然唐三早死了。

    当然，如果比比东足够狠，现在照样可以对唐三动手，就算引起一定的动乱也无所谓，武魂殿的实力摆在那里，最多闹一段时间，最终不了了之。

    就算唐昊杀来，也全然不怕，唐昊一人还能与武魂殿对抗不成，若他真有那等实力，也不会在圣魂村那种小地方颓废那么多年。

    这就是大人物的通病，要么就根本不屑那些弱小的存在，要么就顾忌太多东西，觉得自己干掉那弱小的家伙付出的代价不划算，日后还有机会。

    结果到头来，只有后悔。

    后悔自己当初为什么没有直接捏死他，居然让他成长到了这等地步。

    没办法，没人能够预测未来。

    当皇帝的能够想到一个讨饭的最后推翻了他的皇权，坐上了他的位置？

    有时候你觉得很扯淡的一些事，它就是实实在在的发生了。

    或许在比比东看来，唐三日后的确对武魂殿有威胁，并且还专门为唐三搞了一次规模很大的刺杀行动，只是最后失败了。

    现在也还想杀唐三，却又因为许多原因无法再动手，想要再等等。

    再等等，唐昊就出现了，带着唐三跑路了。

    陈落知道这所有的一切，但他不可能去找到比比东告诉她后来的一切，即便说了比比东也不一定会信。

    一个蓝银缠绕的小子，最后居然是将她击杀的人？

    别说笑了好吗，她只是觉得唐三有些威胁，还不至于到这种程度。

    再说了，陈落也不会去做这种事情，他跟唐三或许算不上非常非常要好的兄弟，但起码也是朋友。

    接下来的三天时间里，史莱克的小怪物们都在好好的休息，其他的魂师队伍也是如此。

    别的队伍的情况不知道，但史莱克小怪物他们都是用修炼来代替休息，尽可能的让自己的状态保持最佳。

    高级魂师精英大赛对于小怪物他们而言还是非常重要的，他们也为此付出了许多的努力，好不容易走到了这一步，当然要更加的稳扎稳打。

    在自律这一块，小怪物们都做得很好。

    陈落几乎都跟小舞呆在一块，在小舞结束修炼的时候，两人便黏在一块，说说各自一年来所经历的趣事，或是出去逛逛街。

    在小舞修炼的时候，陈落则带着自家死灵小弟们在武魂城到处转悠，让他们也感受一下真正的人间烟火。

    公仲扬是死了好几十年的人，于尧和怀良皓两人在杀戮之都中不见天日，段小雨则差点迷失，在他们成为死灵前，他们的世界几乎都成了灰色，公仲扬更是没有世界可言。

    既然重新活了过来，当然得要好好的过日子。

    段小雨似乎很喜欢当前的这种生活，她会跟普通小女孩一样逛街买衣服吃好吃的。

    就是她的声音实在有些一言难尽，若是再来个萝莉音或是御姐音，哪怕是最为普通的女人声音，都会让段小雨的形象好上百倍，毕竟段小雨这少女模样也不差。

    于尧和怀良皓两人则是在适应，他们跟着陈落也有一段时间了，但大部分时间都是守在陈落身边，陈落从骷髅戒指里得到好处后可是闭关了许久，之后又是匆忙的赶路，难得有最近这段时间这么清闲。

    公仲扬原本应该是众人里最为活跃的一个，但是这段时间他对吃喝玩乐的兴致似乎都不高，大多数时间甚至都留在酒店里刻苦修炼。

    三天时间很快就过去了，高级魂师精英大赛的决赛如期在武魂城内开始。

    武魂城所安排的比赛场地乃是武魂城中心的位置，那是武魂城特地开辟出来的场地，原本好像是一片繁华的街区，就那样被直接推平了。

    比赛的擂台完全用花岗岩修葺，直径足有百米，比赛台上还有着数量庞大的魂导器进行加固，这样的一片场地，即便是一般的魂帝在此战斗，都很难造成破损。

    武魂城虽然不算特别的繁华，但因为是魂师生活的城市，几乎是寸土寸金，但武魂城丝毫没有吝啬最为宝贵的地皮，比赛场地的修建也是完全不计成本，即便是两大帝国见后都会忍不住倒吸一口冷气。

    什么叫财大气粗，这就叫财大气粗。

    武魂城大半的人几乎都来看比赛了，场面非常的热闹，武魂城也是非常的大方，不收取任何的门票，观赛全部免费，当然若是其他需求，例如水和食物之类的，还是会收费的，并且贵的离谱，这个就看观众的需求，有钱就买，没钱也可以自己带。

    生活在武魂城的居民大多数还是比较有钱的，他们似乎也知道武魂城为了建造这样一个比赛场地花了不少的代价，专门购买了比赛场地的物品，想要尽一份自己的心意。

    比赛没有多余的开幕式，只是主持人简单的一笔带过，很快就进入了比赛的主题。

    首先就是抽签环节，史莱克学院抽到了炽火学院，后者直接弃权。

    陈落带着自家死灵小弟们也来到了比赛的场地，感受着比赛的氛围。

    陈落其实也是比赛人员中的一个，乃是史莱克学院队伍的万年替补，一直都未曾上过场，这也跟他一直没回来有关系，主要也是他没有上场的机会，光是史莱克七怪的实力就已经足够了。

    其他魂师队伍的比赛，陈落都没怎么关注，只是关注了一下史莱克学院的情况，他比赛也没有看完，看了一半就离开了。

    陈落如今的实力虽然不算特别的强，但也绝对不是场上那些魂师能够比拟的，可以说根本不是一个级别的存在，看他们的比赛，如同看小孩子打架，陈落也没想过从这些魂师里面挑选人才之类的，让他用欣赏的眼光去看比赛，他实在做不到。

    炽火学院和神风学院合体之类的消息，陈落也提不起丝毫的兴趣，说实话，他对于魂师大赛的大部分情节都忘的差不多了，如果刻意的去回忆，或许还能够想起，但已经没有必要。

    很快，史莱克学院迎来了第三轮的比赛，也是他们的首战，对战的是星罗帝国皇家学院。

    另一边，武魂殿战队对战天斗皇家学院。

    陈落并没有将注意力放在史莱克这边，而是去看武魂殿那边的比赛了。

    他想要看看武魂殿的黄金一代到底如何……

    (本章完)

