
　　大米，面粉，还有盐，布匹，牲口，以及一箱金子！

　　最让人预料不到的是，还有一车子的瓜秧种子！

　　“少寨主，这是我们家主子特地命人送来的，请少寨主给我一封回执信函。”

　　领队将白纸和笔墨取出，送到穆渊的跟前。

　　“回执信函？”当然，穆渊更想问的是，他们的主子是谁。

　　不过，这个问题，根本就没有问的必要。

　　显得太多余。

　　“是，主子说了，有回执信函，才是少寨主收到东西的凭证，还有，我这里的清单，有主子的署名。”

　　他又双手奉上一张所谓的清单。

　　清单上，列的是送来的东西。

　　多少大米，多少面粉，多少匹布。

　　各项数据清清楚楚，一看就知道，是个习惯了将所有的事情，做得清楚明白的人。

　　“妖女？”香兰这话可不是骂人，而是，这清单的署名上，确确实实写着“妖女”两个字。

　　“妖女是谁？”老当家在二当家的搀扶下，慢步走了出来。

　　怎么署名竟然是妖女两个字？

　　这……这不是对人不敬的称呼吗？

　　香兰脸一红，小声解释道：“我……我曾经骂过……骂过九公主……妖女。”

　　大家一阵愕然。

　　香兰骂人家九公主妖女，这没什么好奇怪的，不打不相识。

　　但，九公主自己给自己署名妖女，这就有点……嗯，这丫头有些太离经叛道了。天籁小说网

　　可越是这样，穆渊看着那个署名的目光，就越发透亮。

　　他就知道，那丫头和一般的姑娘家，完全不一样。

　　“少寨主，请。”领队的将纸和笔再次送到穆渊的跟前。

　　“稍等。”

　　穆渊回头，看着老当家：“义父，我有些话想要跟你说。”

　　老当家在二当家的搀扶下，回到屋子里坐下。

　　穆渊走到他的跟前，话语虽轻，但却十分坚定。

　　“义父，我想下山一趟，护送九公主去南晋。”

　　老当家没说话，事实上，他方才已经想到这点。

　　九公主是他的救命恩人，如今，又是整个山寨的大恩人。

　　江湖追捕令依旧有效，这一路去南晋，路途遥远，她能被穆渊带出来，难保下次不会被其他人带走。

　　若是落在其他人的手里，未必能活着回去。

　　老当家正要颔首，二当家却面有难色道：“少寨主，你要下山，其实……是理所当然。”

　　老当家看着他，穆渊也看着他，这话，为何像是话里有话？

　　二当家低头看着坐在椅子上的老当家，迟疑了下，才道：“云郡主也在他们的队伍里。”

　　“云郡主？”他们长年住在山上，一住就是十几年。

　　对于楚国的事情，老当家其实并不太了解。

　　二当家沉声道：“云郡主……是南星殿下的女儿。”

　　“是殿下的女儿？”大当家一愣，激动得差点站了起来。

　　穆渊扶了他一把，低声道：“义父，你身子尚未恢复元气，冷静些。”

　　他早知道楚薇云在九公主的队伍里，昨日二当家就跟他说过。

　　但，这次下山护送九公主，他其实并没有考虑过楚薇云这个人的存在。

　　二当家看了他一眼，那一眼，意味深长：“你终将是郡主的人，对其他姑娘……不能动情啊！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第346章 你终将是郡主的人免费阅读。https://xs.23sk.com 