    神都城。

    朝堂。

    武则天以及文武百官日常举行朝会。

    听着大臣汇报一件又一件政务，武则天整个人显得有些心不在焉，眼底有浓浓的担忧。

    距离子唯出征已经一个多月了。

    前线没有传来消息。

    不知战况如何，是怎样的军事部署，河北边州是什么形势，一系列的迷茫萦绕在她内心。

    殿内，群臣也提不起精神，所有人的思绪都飘向北疆。

    在他们看来，面对气势如虹的突厥蛮子，张巨蟒必败无疑，可怎么个败法最为关键。

    是小败，还是溃败？

    北伐大军溃败的话，此獠绝对死定了！

    就在此时。

    “报——”

    一名内侍快步入殿，洪声道：

    “启禀陛下，河北送来的加急战报。”

    哗！

    满殿顿时哗然！

    无精打采的武则天神情猛然一震。

    激动之余，更多的是惶恐不安。

    “快……快宣！”

    武则天呼吸急促，声音有轻微颤抖，生怕传来的是惊天噩耗。

    很快。

    一个风尘仆仆的士卒抱着一卷帛书入殿。

    满殿无数道目光齐刷刷落在此人身上。

    内侍接过帛书，一路小跑呈上御座。

    武则天刚想展开，但手到帛书又停了下来。

    她抬眸望向陛阶，沙哑着嗓子道：

    “婉儿，你来宣读吧。”

    满殿静作一片，群臣眼巴巴看着上官待诏走向御座。

    噩耗！

    绝对是败北的噩耗！

    可上官待诏连过帛书，大致扫了一眼，精致的脸庞却露出无比惊喜的神色。

    刹那间，群臣一颗心坠入谷底。

    不会吧？

    一个不通兵略的恶獠，也能打胜仗？

    上官婉儿平复翻涌激荡的情绪，但声音还是抑制不住的欢快：

    “元帅亲领六千兵复栾城，以寡敌众，尽万突厥。”

    “而后，元帅下令，王孝杰率东路军，薛讷、唐休璟率中军，两线并战，半月，复除赵州境外河北。”

    轰！

    轰！

    此刻，宛若平地起惊雷。

    满殿被惊得头皮发麻。

    每个人眼中都是浓浓的不可思议。

    亲自领兵，以寡敌众，收复栾城。

    运筹帷幄，两路作战，以锐不可挡之势征服河北！

    短短半个月时间，除了赵州，其它失地全部收复！

    兵贵神速，这是名将之姿啊！

    实在匪夷所思！

    御座上。

    武则天藏在袍袖中的双手紧紧攥住，她闭了闭眼。

    眼前仿佛浮现出——

    子唯身着黄金铠甲，手指轻摇间，掌控河北乾坤局面。

    她骤然睁眼，那双凤眼带着阵阵精光，激动的无以复加。

    “子唯，壮哉！”

    武则天阴霾散去，近乎怒吼出声。

    隆亮兴奋的声音在大殿久久回荡着。

    殿前依旧沉默。

    文武百官相顾无言。

    没人敢在朝殿上传假捷报，捷报必须经过沿路州郡勘察确认，才能抵达神都这个权力中心。

    此獠真的创造了奇迹！

    这么快的速度收复失地，简直骇然听闻。

    他们心惊肉跳之余心中一时间竟已不知是何滋味。

    朝廷打胜仗扬威名，作为臣子，自然开心欢喜。

    可一旦对方是张巨蟒……

    那就五味杂陈了。

    而李昭德为首的李唐旧臣，早就如坠冰窖之中。

    突厥战力强悍，怎会败得这么彻底？

    难道是奉行不抵抗政策？

    张巨蟒去河北白白捡功劳？

    李昭德脸上没有任何表情，他将情绪克制到极致！

    “诸位爱卿。”

    武则天慢慢起身，唇角绽放出笑颜，淡淡开口：

    “唐朝有军神李靖，可比得过朕的子唯？”

    殿前鸦雀无声。

    群臣暗自讥讽，跟军神李靖比较，此獠也配？！

    战报没有罗列敌方损失，那看来突厥并没有大伤筋骨。

    初战捷，仅仅是个开始而已，能不能抵抗住突厥蛮子的反扑？

    “怎么？”

    见大殿没有声音，武则天眸子迸射出凌厉的寒芒，冷冷道：

    “河北收复，诸位不开心么？”

    群臣回过神，忙挤出生硬艰涩的笑容，齐声呼喊：

    “昭昭有周，天俾万国！”

    武则天眉眼带笑，目光含着骄傲之色，掷地有声道：

    “不得不说，世间真有天生将帅，为战场而生，子唯就是这样的天纵奇才。”

    “朕对他委以重任，这个决策怎么样？”

    群臣顿了一下，再次高喊：

    “陛下英明！”

    武则天眯了眯凤眸，满腔的兴奋慢慢平复，情绪也镇定下来。

    这仅仅是开始。

    子唯一定会给朕带来更多的捷报！

    收复赵州，斩杀突厥蛮子，将蛮子赶回漠南！

    “退朝！”

    武则天迈着优雅的步伐登上仪驾，摆驾离开。

    ……

    可仅仅七天后，形势陡转直下！

    又是朝会。

    “北疆传来军情！”

    内侍将战报呈上。

    群臣忍不住倒吸一口凉气，彼此对视一眼，皆能看到彼此眼中的惊愕之意。

    难道攻陷赵州了？

    此獠未免太走运了吧！

    “何故大惊小怪。”武则天故作不悦，漫不经心道：

    “直接宣读！”

    话罢，她靠在御座上，神态略显慵懒，还有丝丝得意。

    群臣屏气凝神，生怕错过任何一句。

    内侍蠕动着嘴唇道：

    “赵州城外百里处，我军遭遇突厥伏兵，两千兵马倾覆。”

    轰！

    武则天满脸的得意，瞬间瓦解，无限的惊讶冲涌出来。

    败了？

    子唯败了？

    顿时，朝堂一下炸开了锅。

    李昭德抓住机会，死命抨击道：

    “陛下，自古欲速则不达，立足未稳之际就攻打赵州，导致两千士卒惨死，主帅应付全责！”

    “是啊！”另一个宰相张柬之附和道：

    “主帅立功心切，再没有战略部署的情况下，贸然突进，实在是一招臭棋！”

    “陛下，需下旨勒令张易之谨慎行事，倘若再败，夺他帅位！”

    御史桓彦范出列，慷慨激昂道。

    登时，满殿嘈杂声四起，皆在声讨兵马大元帅。

    武则天神色有些难看，环顾文武百官，重重哼道：

    “胜败乃兵家常事，我方一时不慎，影响不了北伐战局。”

    李昭德张了张嘴，话语堵在嗓子眼里，没有继续争辩。

    一场微不足道的小败，又能证明什么呢？

    群臣也纷纷偃旗息鼓。

    不过，此战足以反应出恶獠的领兵能力。

    实在是不堪！

    也许之前收复城池，主导者是王孝杰他们，张巨蟒只是摘桃子！

    ……

    第二天，急报传来，我军又败。

    之后连续几天，都有战报传入神都。

    陛下想封锁消息，可还是传出来了。

    全都是噩耗！

    九战九败！

    恐怖的九战九败！

    张巨蟒是如何做到一战不胜的？？

    朝堂上，气氛压抑得有些可怕，就像阴森森的墓窖。

    群臣虽然痛恨那恶獠，此刻竟有些悲哀。

    陛下究竟派怎样的废物当主帅啊！

    这里每天收到一封奏报，意味着北疆战场，张巨蟒一天开展一次攻势。

    在连续吃败仗的情况下，竟然不吃记性，依然日复一日。

    九次败仗，将大周将士两万多条性命葬送在赵州城外。

    说出去丢人现眼！

    将大周帝国的颜面丢得干干净净啊！

    为什么偏要执拗赵州，不惜用人命去填？

    为什么不能循循渐进，以战略布局去攻陷城池？

    张巨蟒，你就是窝囊废！常败将军！千古罪人！

    御座上，越发显得憔悴武则天睁开通红的眼，神色满是颓然。

    她满腔的滔天怒火倾泻而出，嘶声力竭道：

    “张巨蟒，负朕！”

    浓郁的怒气冲击在大殿，群臣默默垂头。

    他们能理解陛下。

    一开始收复城池的兴奋，到现在九战九败的凄凉。

    这种反差感，足以让陛下崩溃。

    就算站在山殿，毫无征兆的坠入无尽深渊，恐慌无措席卷全身，有种肝胆欲碎的绝望。

    大殿没有人开口。

    李唐旧臣面无表情，他们终于等来了千载难逢的良机。

    九战九败，士气会受到沉重打击，军心崩溃，士卒四散而逃。

    这仗还怎么打？

    张巨蟒，绝对会葬送三十万大军！

    陛下也会因此付出代价！

    过了很久很久。

    狄仁杰出列，沙哑暗沉的嗓音在大殿响起。

    “陛下，臣建议换帅。”

    “不可。”李昭德当即反驳，言辞凿凿道：

    “临阵换帅乃兵家大忌，更何况张巨蟒恐怕不会交权！”

    群臣有些疑惑，旋即反应过来。

    对啊，此獠必然知道北伐失败，自己会是什么下场。

    此獠甘心吗？

    绝对不甘心！

    如果换帅的旨意到达北疆，如果是其他人，或许迫于无奈交出龟符。

    可那是手腕强势的张巨蟒！

    此獠不惜发动兵变，也不允许军队失控！

    所以无解。

    只能眼睁睁看着此獠葬送三十万大军！

    江山社稷的罪人啊！

    呜呼哀哉！

    竟有大臣不禁眼眶泛红，热泪盈眶。

    如果让突厥攻陷中原，那这对君臣，就是炎黄的罪人！

    御座上沉寂了很久，武则天指甲嵌进手心里。

    她脸上看不出多少情绪，内心却在咆哮：

    【张巨蟒，朕信你最后一次，就只有最后一次！】

    “退朝！”

    她面无表情吐出两个字，在宫婢的搀扶缓缓离开。

    群臣很罕见的没有高呼“恭送陛下”。

    而只是目送这个千古唯一女皇帝。

    在他们眼里，陛下背影有些佝偻，显得异常萧瑟和凄凉。

    ……

    ……

    ……

