    “这个女人，好彪悍！”

    楚云看着三座擂台中，那名一路高歌猛进，杀的一众男同胞们落水的女学员。

    看着对方联合着幻宠，三两下将另一名挑战者挑落月湖内。

    心中不由得在那里感慨了一句。

    一个数字：8，悬浮在那座擂台的上方，提醒着剩余还未参加此次擂台赛的其他学员。

    他们的机会将又要减少一座！

    “咦。”

    楚云突然发现，原先被自己轰下台的那个牛大力，不知道什么时候在另外的两座擂台中。

    独独占了一座，从那不断连闪到：5的数字，表明了对方的实力有多强悍！

    “这个大块头，已经恢复过来了？”

    楚云记得前面的一招【冰爆】可是炸的对方不轻才是。

    不过如今看他在台上，携带着两头大力魔猿在那里，粗暴狂野的横推上来挑战的对手。

    那股子精神，哪里有半点受伤的情况？

    “果然是粗鄙的肉搏系幻宠！搭上这个主人，也算是王八对绿豆，绝配了！”

    楚云在那里感慨道，对牛大力那个家伙，这种一路走到黑，只精通培养一种幻宠的流派，在地球上不是没有。

    一般这种流派都是被人们称呼为：眷族流派，顾名思义走这个流派的幻宠师职业者。

    从1阶开始，契约的幻宠就一直以某个凶兽种族为主，不管是2阶、3阶直至后面的高等阶。

    他们的幻宠只有一种，就是最开始时契约的凶兽种族。

    单一却强大！

    而这个流派的幻宠师，底下又细分了好几个分类：肉搏系，如牛大力一般；刺客系，如幻影螳螂；还有元素系等等......

    其实后面的那种细化分类，在其他的流派上也是共用的一种分类。

    “轰~！轰轰~！”

    那边牛大力抡起自己的铁棍，在身边两头大力魔猿的配合下，将对方一头擅长防御的元素石人轰碎。

    紧接着不等对手有丝毫的反应，三根粗壮的铁棍脱离了主人的手心。

    被一把投掷了过来，在对方惨白的表情中，一道云气从天上落下，挡住了投掷而来的三根铁棍。

    顺势将那么脸色苍白的挑战者一把扫下了湖里。

    那道云气，却是云层中的沈清看到台下的挑战者失去了放抗能力，在紧要关头将他救了下来。

    不然要是真被那三根铁棍轰个结实，就对方2阶的小身板，不死也要深受重伤，躺在病床上休学几个月了！

    ......

    “真是凶残！够暴力！”

    楚云看着牛大力一路上，神挡杀神将上来挑战的对手一个个的挑下。

    不由得庆幸，当时的自己没有跟对方硬拼，而是优先解决了身为幻宠师的牛大力。

    不然最后，鹿死谁手还真的说不定！

    “以后碰到这个家伙，别的不说，先把他打趴下！那两头大力魔猿配合起来，有点难缠！”

    默默的将牛大力列为重点关注对象后的楚云，突然被一阵断裂的声响吸引了过去。

    却是那边，那个早先横推的女孩擂台上空，标志着她十连胜的【擂】字缓缓浮现。

    断裂声正是链接着湖岸边的云桥破碎断裂，传来的声响。

    “怎么那么快？”

    楚云怎么都没想到，自己只是观察一下牛大力这边。

    那里的女孩就拿下了又一个十连胜的擂主资格！

    第八座擂台擂主的诞生，让那些还有些野心的人，纷纷抢夺着剩余的两座擂台。

    眼尖的楚云，甚至在抢夺登桥的人群中，发现了雷家老三雷邙的身影。

    “奇怪，他怎么现在才登台抢擂？”

    楚云哪里知道，雷家老三雷邙不是现在才登擂比斗。

    而是前面在跟项楼抢夺的时候，落败了。

    趁着其他擂台还有资格可以上台，他是说怎么都要拼一把的。

    不光是他，其他的两个雷家兄弟和属于东方子瑜那个小团队中的人。

    现在一个个的就守在云桥边上，坐等着擂台上的人落败自己好第一时间冲上去。

    抢夺一次挑战资格。

    牛大力这边，在他的数字才更换没多久，又有一名动作快的，直接跃上了云桥。

    二话不说就朝着擂台方向冲去，在短短的百余米距离里，两道空间涟漪在他身边浮动。

    等他一步踩入擂台上的时候，不等他先做什么准备。

    迎面而来的三根沉重的铁棍已经当头“呼和”着轰了下来。

    “哼！”

    来人脚下身法一个后缩，看看躲开了袭来的三根铁棍。

    同时间他的幻宠--一头烈焰鸟挥洒着焰火朝着牛大力冲了过去！

    另外一头却是一只暴雪巨狮，猛然爆发出一声巨大的狮吼声。

    肚子迎上了那两头大力魔猿！

    而他自己，手中一翻，一柄精悍的短刀握在手中，跟在自己烈焰鸟的身后。

    压弯身姿跟着冲了上去，他打的注意却是跟之前楚云的做法不想而合。

    先解决掉幻宠师！不过才2阶的幻宠自然不攻自破！

    在幻宠师的序列等阶里，没提升一个等阶，总会给身为幻宠师的人类带来一个好处或是技能！

    1阶是最为基础的等阶，这个时候契约成功的幻宠师，会在幻宠的元气冲刷下。

    开启属于自己的能量经络，然后开始感悟天地中的元气，修炼元气密法！

    进阶到2阶后，则是开通幻宠空间，可以更好的携带幻宠。

    但是幻宠也会受到一些限制，比如，自己的主人要是晕迷。

    那么被召唤在外面的幻宠，不管其是否愿意，都会被强制收回幻宠空间内！

    当然一些强大的幻宠或是有特殊技能的幻宠可以抗拒这种强制收回的力量。

    比如......楚云的那只7阶叛逃魅魔。

    到了3阶，这种限制就会被抵消，就算是主人晕迷，幻宠也能自由的在外面活动。

    而不是被强制收回幻宠空间。

    同时，3阶还会有一种特殊的特效--精神链接！

    尽管1、2阶的时候，幻宠师就能跟幻宠有些一些简单的交流和感知。

    那只是一些情绪上的感应罢了。

    想了解幻宠的真实想法和其无碍的交流，那就只有幻宠师达到3阶后。

    掌握了精神链接的能力后，才能跟幻宠做到无障碍的交流！

    【作者题外话】：来人呐~丢点银票呗~！要是看的不过瘾的，可以看看白白菌的另外一本书；《780178+重返地球当奶爸》如名，是一本奶爸文，日常为主~已有百万字！已肥，可以宰杀！

