    关于这场会议，双方谈的很顺畅。

    最重要的是价格，河东省电视台出价两百万一集，这个让电视剧部门的一众人满级极了。

    在开会前，他们还担心河东省电视台会不会变卦，把价格压低。

    谈判的时候，河东省电视台的爽快，让不少人为之错愕。

    众人心中都暗暗惭愧，他们对《宝莲灯》的信心，居然还不如河东省电视台的这些外人。

    但他们也奇怪，河东省电视台的这些家伙，怎么会这样相信《宝莲灯》，肯出价两百万一集，不知道，还以为是洗黑钱......在场有人心中思索，是不是自己地位不够，以至于接触不到，这——就是在洗黑钱。

    双方洽谈合作中，也定下了《宝莲灯》开播的时间。

    在河东省电视台目前晚八点正播出的电视剧之后开播，时间定在五月二号晚上八点钟黄金档。

    本来紧接着播出的是另一部电视剧，在《宝莲灯》还没有杀青的时候，河东省电视台的人就做好了下一部剧的准备。

    只是谭越要求尽快开播，要赶在白玉兰奖开始之前。最好在白玉兰开始前一周，《宝莲灯》就要播完。

    因为白玉兰奖在开始之前，会提前一周公布提名。

    如果不能进入各大奖项的提名，那肯定是与这些大奖无缘。

    现在河东省电视台的台领导，对于谭越可谓是有求必应。

    谭越提出尽快开播，那就尽快开播，其他的一切东西都可以给《宝莲灯》让路。

    谈判结束后，钱涛连口水都没有喝，就立刻拿着合同去找谭越了。

    一是想要尽快向谭越汇报工作，担心领导等着急了。

    二是这合同还要谭越签字。

    虽然陈子瑜是公司总裁，但是她的工作量是比不上谭越的。

    除非涉及公司发展方向的战略性决定，不然陈子瑜都是撒手不管的。

    当然，这是看陈老板个人的意愿，以前齐凯做副总裁的时候，各部门的重要事情，陈老板是会过问的，但是谭越做副总裁后，陈子瑜更像是一个甩手掌柜了。

    关于璀璨娱乐公司将《宝莲灯》的首播版权以两百万每集的价格卖给河东省电视台的事情，正式以书面文字的形式确定了下来。

    而定下了开播时间后，便正式开始了对《宝莲灯》的宣传。

    璀璨娱乐公司和河东省电视台都会对《宝莲灯》互相配合着展开宣传，这方面工作，属于公关部门，对于吴工的工作能力，谭越还是很放心的。

    璀璨娱乐公司与河东省电视台互相分工，璀璨娱乐公司走网络宣传，包括营销号、自媒体号、网站广告等。河东省电视台则是走报刊方面的宣传，这些电视台属于文化总局系统，和各地大型报刊都有联系，这也是一股不错的宣传。

    两方同事发力，网上关于《宝莲灯》热度立刻便肉眼可见的上涨起来了，讨论度大大增加。

    到目前为止，关于《宝莲灯》的宣传，整体来说还是不小的，但和天景娱乐公司宣传《宫祠》般海-陆-空全天候轰-炸的力度相比，却是要弱了不止一筹。

    但是，璀璨娱乐公司还有一个大杀器。

    在这次关于《宝莲灯》的宣传中，吴工来找到谭越，申请新媒体部门配合关于《宝莲灯》的宣传。

    璀璨娱乐公司的新媒体部门作为娱乐圈第一个吃螃蟹的部门，在整个娱乐圈各大公司的新媒体部门中，都处于领先位置，部门里的几位主播，在斗音上有着巨大的影响力和热度。

    从新媒体部门成立以来，一直都承担着部分宣传的职能。

    对于吴工的申请，谭越自然是大手一挥，直接同意。

    .......

    接下来的几天，

    网上关于《宝莲灯》的讨论越来越多，如果说目前圈里正在宣传的电视剧以及综艺节目或者电影、专辑等，论热度《宫祠》是第一，那《宝莲灯》就是第二了。

    贴吧里，出现很多关于《宝莲灯》的帖子，引得网友热议。

    “我发现这几天有好多关于《宝莲灯》的新闻啊，这部剧好像蛮火的，不知道质量怎么样。”

    “质量怎么样我不清楚，但是宣传这方面，绝对是花了不少钱，以前我打开斗音，十个短视频怎么也得有五个是美女视频，好家伙，现在十个视频得有七个是说《宝莲灯》。”

    “我看了一些《宝莲灯》的海报和花絮，刘茜好有仙气啊，她是在《宝莲灯》里饰演仙子吗？感觉好有仙气啊。”

    “我也看了《宝莲灯》的海报，不过我感觉刘天仙这次演的角色不像是很有仙气，倒是感觉有些魅惑，狐里狐气的。”

    “你们没看娱乐新闻吗？上面有关于《宝莲灯》的介绍，刘天仙在里面可没有演仙女，而是演的狐狸精。”

    “什么？狐狸精？哈哈哈，天仙去演了狐狸精？就冲这个，我也要去看一看。”

    ......

    微博上，许多微博大V、营销号开始了关于《宝莲灯》的宣传。

    这些人都很奇葩或者说有些小聪明，他们没有像新闻媒体那样格式鲜明的宣传报道，而是从一个观众的角度切入进去，在微博上发起关于《宝莲灯》的话题，引起许多粉丝注意。

    比如一个微博粉丝三百七十多万的娱乐营销号【全民精英】，是这样说的：

    “最近剧荒了，不知道看什么剧，偶然间，突然看到了一段很精彩的画面，然后瞬间就被吸引住了，我敢说，这是我见过最帅最帅的古装扮相。一直都知道他是一个很有才华的人，但是没想到，他穿起古装，扮相居然也这么好看。而且这部剧，还有刘茜出演女主，我一直都挺喜欢刘茜，想追一下这部剧，可惜看了一下播出时间，还要等一个月呢。”

    在文字下面，【全民精英】还配着发了一则视频，这是《宝莲灯》的宣传视频。

    发出这段微博之后，下面很快就有网友评论，这种营销号就是靠微博吃饭，一天的时间都是蹲在电脑前，看着微博和粉丝互动。

    每一个评论，博主都会尽力带起话题，增加自己博文的热度。

    渐渐地，这条微博，被平台开始大力推送，越来越多的网友看到了。

    “啊哈？博主想看《宝莲灯》吗？我建议可以看《宫祠》，大牌云集，肯定比《宝莲灯》好看，月底二十六号就在魔都卫视开播。”

    “哈哈哈哈，我跟博主一样，也是看了《宝莲灯》二郎神的海报，才特别想看《宝莲灯》的，谭越老师也太英俊了吧，他不出来演戏，那真的是太可惜了。”

    “《宝莲灯》？这是一个新电视剧吗？怎么没听说？”

    “这个《宝莲灯》好像也不错，但可惜了，这部剧好像和《宫祠》的播出时间相冲，都是晚上八点，而我更想看《宫祠》。”

    “和楼上的姐妹一样，肯定看《宫祠》了，这个《宝莲灯》根本没有和《宫祠》相提并论的资格。”

    “什么？这个《宝莲灯》还有刘天仙呢？就冲这个，我也得去看一看。”

    在微博上，类似【全民精英】营销号这种情况，还有很多。

    《宝莲灯》的热度，迅速上涨。

    .......

    斗音上，

    太多用户收到了关于《宝莲灯》的相关视频推送。

    璀璨娱乐公司新媒体部门的几大主播斗音粉丝都早已突破百万，而像沫沫和姜月这样顶级主播，斗音粉丝则是已经超过了一千万。

    除了这几个微博粉丝千万、百万以上的主播，新媒体部门手里还有一批账号，斗音粉丝在几十到百万之间。

    璀璨娱乐公司有谭越当初带的一批人专门运作这些账号，保证这些账号的高权重，流量很惊人。

    而且璀璨娱乐公司作为最早和斗音平台合作的公司，谭越当初目光长远，在签署的合同里添加了关于斗音平台要对璀璨娱乐公司的账号流量倾斜的条件。

    斗音平台作为全国最大的短视频直播平台，流量太恐怖了，即使是倾斜一丝，那也是巨大的流量。

    或者说，这是市场给予的第一个吃螃蟹的好处，据谭越了解到的消息，除了璀璨娱乐公司外，还没有其他公司从斗音平台拿下这个流量倾斜的资格，包括天景娱乐公司和广美娱乐公司这两家一流娱乐公司。

    几十个高权重的大流量账号同时发力，再加上斗音平台的流量支持，还有很多斗音平台其他用户的转发等等，一时间，斗音上，铺天盖地的都是关于《宝莲灯》的宣传。

    新媒体部门的作用再次凸显出来，这次直接给璀璨娱乐公司省下了近乎八位数的宣传费用。

    而且这种宣传方式，效果更是好的出奇。

    对于现在璀璨娱乐公司的公关部门来说，新媒体部门就是他们最好的兄弟部门。

    ......

    魔都。

    天景娱乐公司大厦，目前娱乐圈里，单独拥有独属于自己一栋大楼的娱乐公司，只有两家，就是天景娱乐公司和广美娱乐公司这两家一流娱乐公司。

    这很考验公司的财力和实力，在某种程度上，这就是地位的象征。

    以后如果有一家公司崛起，成为新的一流娱乐公司，那一定是要有一栋单独办公的大楼，如果没有这种派头，会遭到其他公司看轻。

    连单独办公的地方都没有，和别的公司挤在一起，这也算一流娱乐公司？

    我们娱乐圈丢不起这个人，不承认你这一流娱乐公司，估计也就是个二流。

    天景娱乐公司楼下，停了很多车辆，从价值数百万的豪车到十几万的普通车辆都有。

    时不时的，还有带着墨镜、口罩，穿着时尚的人从车里走出来，进入天景娱乐大厦。

    但最让人侧目的，还是正对着天景娱乐公司大门几十米远的路边上，来自不同娱乐报刊、杂志社的狗仔们架着长枪短炮，时刻把目光瞄准着大厦正门，希望能拿到什么一手资料。

    三百六十行，行行出状元。

    虽然这些狗仔们看着很不入流，但是如果混得好，那也是不容轻视的。

    比如有个狗仔头子，号称狗仔之王，手里拿着许多明星的隐私或者被压下去的负面新闻。

    为了不让这些隐私爆出来，明星们情愿花费一大笔钱给这位狗仔之王，保住自己的表面清白。

    单是这些收入，就高达千万。

    这个群体，被很多明星所痛恶，但又不能完全摆脱。毕竟，明星是需要流量的，而这些狗仔，又是能够制造流量。

    既然拿他们没办法，那就只好睁一只眼闭一只眼，很多娱乐公司大门口，都有这么一批人，只是人多人少罢了。

    天景娱乐公司是圈里实力最大的公司之一，大门口的狗仔数量，自然是不少的。

    七楼，一间办公室中。

    导演江北站在窗前，双手背在身后，目光直勾勾盯着下面的那些人。

    江北中等身材，脸庞削瘦，因为长期在片场拍剧的缘故，脸上显得有些风霜，皮肤保养的不是很好。

    最近这段时间，虽然《宫祠》杀青了，但也是有够他忙的。

    偶尔休息一下，也就是站在这窗户前，看一看其他地方。

    江北看着楼下，觉得楼下的这画面挺有意思。

    这是江北的一个习惯，他之所以能走到这一步，或许和他这个习惯也有些关系。

    江北有一双发现美的眼睛，平常生活中，他常常会留意身边发生的事情以及景色。

    江北的手机里，存了几千张的图片。

    这些图片，大多都是他在看到一些有趣的场景时随手拍摄下来的。

    有的人得空了，可能会躺在床上刷手机，可能还是侧躺，但江北闲暇的时候，从来不玩手机看短视频，而是研究他拍的那些照片。

    怎么能把这些画面，用在自己的剧里。

    常年积累下来，他脑海里的这种素材，已经到了一种堪称恐怖的地步。

    很多人看江北执导的电视剧，常常会感慨其中镜头拍的唯美有韵味。

    这都不是随随便便拍出来的，也不是简单的一句江北有天赋就能概括的，这是他这么多年来的积累，是他的努力，是他不断量变而达成的质变。

    任何一个人的成功，都不是一蹴而就的，不能只看到人表面的风光，而忽略其背后所付出的努力。

    江北看着楼下，眼睛眯了眯，感觉这个场面有点意思，就从兜里掏出手机，对着楼下，找了一个角度。

    咔。

    拍了一张照片。

    江北刚刚拍完，还没来得及欣赏自己拍的成果，就听到背后咚咚咚的敲门声。

    声音太过突然，把江北吓了一跳，手里的手机差点没被丢出去。

    心悸了一下，紧握着手里的手机，从窗外把手收了回来。

    好家伙，这可是七楼，手机要是掉下去，可真是能把人给砸死了。

    江北把手机揣进兜里，擦了一把额头上的虚汗，转身道：“进来。”

    江北话落，一名工作人员推门走了进来，道：“江导，会议室的人快到齐了。”

    江北点了点头，道：“好，我马上过去。”

    工作人员走后，江北也收拾了一下，去了会议室。

    .......

    ——————

    PS：

    亲爱的读者们，卑微作者在这里求一下月票和推荐票，还有打赏。

    笔芯~

