    这群人雷厉风行，抓了年轻人和女孩就收队离开了，而浪蝶里的人面面相觑，还有些没反应过来。

    “让大家受惊了，刚刚发生了一件小事，和各位没有太大关系。”

    浪蝶的猪人老板娘扭着水桶腰走了出来，层层叠叠的肥肉堆积在她的身上, 她的胸脯几乎比的上三个足球这么大。

    每走一步路都颤颤巍巍的，生怕从里面蹦出来。

    “老板，吓死人了，你这这么不安全，我们怎么放心啊！？”有人大声的叫嚷道，引起了很多人的共鸣。

    “该死的小列维, 别以为我不知道你打的什么主意！不安全你就滚！”老板怒骂道，身上肥肉一层夹着一层。

    “我们在这里喝着酒，唱着歌, 大门突然就被炸开了，我们还没问你要精神损失费呢！”那声音又换了地方，似乎在故意躲藏。

    “就是啊！”提到钱，附和的人更多了。

    “瘪犊子，别让我找到你！”老板面骂骂咧咧，一脸肉疼的喊道：“今天的账单一律七折，行了吧…一群该王八蛋。”

    “哈哈…老板娘大气！”

    顿时，这里的气氛再次热烈了起来，一瓶瓶酒水被打开，空气中似乎都弥漫着酒精的味道。

    不错的手段…李宇有些讶然，没想到这酒吧老板还算有些聪明，本来出了这么一档子事，这群人闹一闹，不付钱直接走人的可能性都有。

    但如今…不仅抚平了那些人的怨气，还让这里的气氛重新热烈了起来。

    他猜测，刚刚说话的那人恐怕和老板是一伙的。

    “小吵闹…能不能接管这里的监控…”李宇询问道。

    “可以…需要时间…”小吵闹给了他回复, 自从有了新的飞船作为它的栖身之地, 硬件水平提高。

    小吵闹也能发挥出更强的威能…

    一旁的利平很沉默，自从被李宇忽悠…不…是重新树立人生的方向之后，他颇有几分喜怒不形于色的感觉，也不知道是好是坏。

    “来杯星海之谜…”李宇坐在吧台边上，金属吧台上有着一层黏糊糊的东西，让李宇有些嫌弃。

    “承惠3500星币…”这是一个惊人的价格，而且打过折之后的价格，原价在5000星币。

    不过一个拳头大小的酒杯，莹蓝色的液体中流淌着闪烁不止的东西，仿佛银河般瑰丽。

    浅尝了一口，入喉有种酥酥麻麻的感觉，让人有些迷醉。

    “…知道那些绿甲士兵什么来历吗？”另一侧，一个少年正坐在吧台上，翘着二郎腿…脸上带着自得。

    “什么来历…你倒是说啊！”旁边有人忍不住问道，脸上满是急躁，好奇心强的人遍地都是。

    “据说她们是…”少年顿了顿，叹了口气，搓了搓手指：“没有这个…说起来很没劲啊。”

    这小子的声音和刚刚开口和猪人老板娘对峙的声音一模一样。

    “靠，说个消息还要钱…滚一边去…”一个【洛达人】怒骂一声，浑身的白色皮肤都变成了红色，这是他们生气时的表现。

    附近的人顿时骂骂咧咧的散开了，没人愿意花钱听一个少年扯淡。

    “别走啊，绝对是独家消息…这里没多少人知道！”少年顿时急了，可越是这样，越没人理会他。

    “不识货的家伙，你们肯定会后悔的…”少年从桌子上跳了下来，显得有些愤愤然。

    “多少钱…”一个清朗的声音落入他的耳中，少年询声望去，不远处的吧台上坐着一个年轻人，正端着星海之谜，望着他。

    星海之谜可是这里比较高端的酒了，这肯定是个大肥羊。

    “五…不…一万星币！”少年人斗胆伸出了一个手指头，带着紧张和忐忑。

    李宇将星海之谜一饮而下，点了点头：“好，说把。”

    少年顿时一阵后悔，报价是不是低了点，但他又不敢临时加价，生怕李宇反悔。

    “先给我转账…”少年警惕心还是非常足的。

    李宇很干脆，一万星币…即时到账，手握一亿七千万星币，什么叫财大气粗啊！

    这些钱看似很多，实际上…也很多…不过要看用在什么地方。

    顶级的C级基因链已经达到了上亿星币，甚至更多…

    而购买一个C级机械改造体对应【苍穹引擎】或者【矩阵护盾发生器】差不多也要几千万星币。

    所以说，这点星币…说多不多，说少则不少，看用在什么地方。

    “还真有傻子付账了…过来听听…”一直有人注意着少年，见有冤大头付钱，不由得想蹭听消息。

    “你们又没付钱，一边去…”李宇还没说话，少年就不乐意了。

    “一个人听也是听，两个人听也是听。”刚刚那只四臂泰坦走了出来，他的块头很大，威慑性很足，少年有些畏惧，看了一眼李宇。

    “你应该没有意见吧？”四臂泰坦同样看向李宇。

    他认得这个家伙，之前被抓走的年轻人似乎和他认识…似乎又不认识。

    李宇微微皱眉，盯着那只带着晶钻吊坠的四臂泰坦：“滚出去！”

    没人可以听懂李宇在说什么，他们只能看见那只四臂泰坦浑身抽搐，不由自主的抱成了一个团，朝着被炸出了一个洞的大门滚了出去。

    附近一片沉寂，在嘈杂的环境中显得尤为突兀。

    附近的人都不由自主的往后退了几步，一脸的讪然。

    少年也瞪大了眼睛，显然非常震惊，有些害怕，自己是不是太大胆了，敢收这个人的星币。

    “这个…我把钱退您吧…您…”少年一头冷汗。

    “不用，告诉我想知道的…”李宇低头扫了一眼智能终端，小吵闹已经破解完毕了。

    果然找到了刚刚的监控，放慢十几倍后，可以清晰的看到李宇接过了那枚墨绿色的钥匙。

    虽然他可以改变外形，不过利平却不行。

    他脸色闪烁不定，抹除这段监控没有作用，只要硬盘没有被摧毁，就可以被修复。

    “…那群人是亚伦文明的绿衣骑士…”少年也开始讲述起来。

    整个已知文明，当然不止星耀帝国和光辉议会两大强大的文明，还有很多小型文明。

    在星耀帝国野蛮扩张的大殖民时代，殖民了超过百个小型的文明，包括巨魔文明，炽眼文明等等…

    有的融入了星耀帝国，有的则逐渐消失…

    直到碰见了强大的光辉议会，开始了以万年计的星际战争。

    直到两者发现谁也没奈何不了谁，只能以和平收场，而这个时候…无数小型文明的联合体–文明联邦崛起了。

    这是为了应对两个超级帝国的吞噬而诞生，以数百上千的小型文明联合，勉强有了对话了资本。

    于是乎被星际社会戏称宇宙班委的星际联盟成立，进入了宇宙中难得的和平时期。

    实际上，文明联邦单对单不可能胜过星耀帝国或者光辉议会中的任何一方，但却有将他们任何一方拉入战争泥潭的资本。

    而因为另一个超级帝国的虎视眈眈，谁也不愿意被拉入战争泥潭中，导致只能捏着鼻子和文明联邦实现名义上的平起平坐。

    不过，星际社会还有另一种说法，议会和帝国都不愿再重启战争，除非有拿下对方的胜算，所以文明联邦的出现，也是两方所默认的。

    不管如何，文明联邦都是小型文明的代言人，虽然随着时间的流逝…已经失去了初心。

    亚伦文明…无主星系附近的一个小型文明，靠近星耀帝国的疆域，统治三个小型恒星系…

    一些简单的资料被小吵闹查了出来，这是一个星际集权文明，类似星耀帝国。

    “据说亚伦文明最近在牧歌星系挖掘什么东西，亚伦绿骑士出动了大半…还和星耀帝国境内的反抗组织–变革者，起了冲突。”

    这少年低声道，生怕这价值一万星币的消息被别人听去。

    有统治者的地方就会有反抗者，星耀帝国自然也不例外，贵族统治阶级以及奴隶贸易的盛行，让星耀帝国境内的反抗活动如火如荼。

    最炽烈的时候，烧掉了三支星耀大贵族，是彻底绝种的那种。

    可惜最后还是被镇压下去了，毕竟帝皇贵族这座大山不是轻易可以跨过去的。

    “在挖什么东西？”李宇好奇道，他想起了那枚钥匙，应该是很关键的东西…

    为什么会给不过刚刚见面的自己，而且…拿着这玩意不赶紧跑，还在这里喝酒？

    他想尽快弄清楚这玩意是什么，好东西就捏着，没啥用就丢出去。

    “不知道…”少年有些不好意思的挠了挠头，显得知道的有限。

    “你…”李宇环视四周，在一个角落中找到了前往二楼的楼梯，被几个健壮的猪人把守着，黑色西服被肌肉撑的鼓鼓囊囊。

    “是怎么知道这些消息的…”

    一个少年却知道众多掠夺者都不知道的消息，足以令人好奇。

    “这…”少年支支吾吾：“我也是偶然间听到的…”

    他不愿细说，李宇也没有追问，转而道：“你能带我去二楼吗？”

    “去二楼？”少年瞬间警惕了起来：“干什么？”

    “有点事…”李宇温和一笑，伸出了一个手掌：“五万星币…”

    “嘶…”少年倒吸了一口冷气，抿了抿嘴唇：“带人上去比较困难…得加钱…”

    “多少？”李宇询问。

    “十万星币…”少年努力说出了一个数字。

    “好。”李宇当即答应，没有任何犹豫。

    少年：“……”

    

