    天醒山。

    西南方向，距离整座大山中部区域的地方，一个硕大的陨石坑，已经被一群人合力扑灭了火焰。

    但是。

    诡异的却是在这个坑中的陨石，没有人去动，却自己裂开了！

    而在里面，居然躺着一口……

    血色玉棺！

    玉棺之上，雕刻着细致的图案！

    图案很是神秘莫测，如同一朵朵刚刚绽放开来的鲜艳花蕊，遍布了整口玉棺的每一处角落！

    四周的荒神金衣教众纷纷围观上来。

    “这……这好像就是祭司大人所说的血玉棺！”

    “太好了！实在是太好了！预言成真了！里面恐怕真的会有一场莫大的机缘！”

    “大伙儿快上，把这口棺拉上来，等待大护法大人他们过来！”

    ……

    四周的荒神金衣教众一个个如同吃了兴奋剂一样，纷纷滑落到坑中。

    然后。

    一个个的为血色玉棺套上绳索与锁链，将这一口从天而降，包裹在陨石之中的棺椁，从坑中拉出来！

    但诡异的事情，却在此刻发生了！

    “嗡——”

    一道波光，猛然从玉棺上荡开！

    一个个上前的荒神金衣教众成员，瞬间玉化开来！

    只是眨眼间的功夫。

    就全部化为了一尊尊血色的玉石雕像！

    四周的荒神金衣教众见状，纷纷呆滞在了当场！

    一时间。

    他们都没有反应过来，这到底发生了什么事情！

    蓦地！

    “轰！！！”

    那些化为玉人的荒神金衣教众成员，在毫无征兆之下，猛然爆炸开来。

    然后。

    碎片居然一阵蠕动，随之化为了一只只水晶爬虫！

    下一秒。

    水晶爬虫蜂拥而上，朝着人群的方向，狂冲而去！

    四周的荒神金衣教众见到这一幕，神色当场大变！

    可还来不及逃走。

    便有十多人瞬间被水晶爬虫给缠住。

    紧接着。

    在一口咬下去时，全部化为了玉人！

    玉人再次爆炸，立即炸出了一只只水晶爬虫，继续朝着人群涌去！

    顿时间。

    四周惊起了一片片惊慌失措的声音，如浪如潮一般汹涌不停！

    “快跑！这棺椁有问题！”

    “救我！快救我！我被咬了……”

    “别过来！都给老子滚开，啊——”

    ……

    所有的荒神金衣教众纷纷转身就逃，心里被无限的恐惧给占据了！

    那水晶爬虫，在他们的力量轰炸之下，毫发无损不说，居然还有如此诡异的同化能力！

    在面对这样的情况……

    这些荒神金衣教众如何能不怕？如何能不逃？

    但是。

    就在这片区域，即将沦陷在水晶爬虫的数量围剿之下时。

    那些水晶爬虫开始散发出一抹诡异的红色雾气，随后每两道身影叠加在一起。

    不到几个呼吸间的功夫，便有水晶爬虫在一阵叠加之后，进化成了一只只血色的水晶螳螂！

    然后。

    水晶螳螂的锋利镰刀，如同可以切断一切阻隔一样，横扫向了人群！

    荒神金衣教众彻底大乱，陷入到水晶螳螂的一面倒屠杀之中！

    因为！

    无人打得动！

    他们上去就是死！

    他们更无法破防！

    渐渐地……

    一条条生命消失！

    一具具尸体同化！

    一只只水晶螳螂横空出世！

    整个天醒山的中部区域，彻底的沦陷在水晶螳螂大军的步伐下！

    正当此时。

    “嗡——”

    一道光剑，猛然破空而来，一瞬间没入到了一只水晶螳螂的跟前！

    水晶螳螂吓了一跳，立即爆退开来！

    然而。

    这事情并没有结束！

    只见。

    在那道长剑落稳之后，又有一道道散发着迥然奇特气息的长剑，接二连三地破空而来。

    然后。

    在下一秒钟，轮转覆盖了整个场地！

    顿时间。

    所有的水晶螳螂，包括那口红玉棺椁在内，尽数都被笼罩在了剑圈之中！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    愤怒的咆哮，回荡在天地！

    水晶螳螂群，不断地挣扎而起！

    它们随之挥动起镰刀，狠狠地攻击着剑阵！

    但诡异的是……

    剑阵无时无刻都在化解着它们的力量！

    剑阵更是在疯狂地吸收着它们的力量！

    正当如此诡异的一幕出现时，三道人影，随之而至！

    他们不是别人，而是朝着这里赶来的玄天刚三人！

    三人二话不说。

    立即分别站在了三个不同的位置上，随即手掐指诀，快速变换着一个个手势。

    当最后一个指诀落下时。

    他们相互对视了一眼，随后齐齐爆喝出了一个“镇”字。

    下一秒。

    剑影之上，荡开了一片片剑气！

    紧接着。

    剑气如虹，贯通天地，随之化为连绵的剑影，朝着那些水晶螳螂横扫而去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道炸响，猛然而起！

    一只只水晶螳螂，当场爆炸开来！

    不到30秒的时间。

    原本横扫全场，把荒神金衣教众们杀得溃不成军的水晶螳螂，尽数被毁灭的力量，直接吞噬了！

    不多时。

    场面也随之彻底的安静下来！

    然后。

    罗列剑阵的长剑，一柄柄风化开来，化为砂砾，消失在了风中！

    当三人齐聚之后。

    皆可从他们的脸上，看到一丝肉疼的表情。

    没有办法！

    剑阵都是用天罡之剑来发动的！

    而且。

    还是整整108柄！

    要知道。

    武器的品质，分为黄品、玄品、地品以及天品，而这天罡品质，更是在天品之上！

    在这样的趋势之下……

    怎么不让这三人感到肉疼？

    为了剑阵成功，全部的天罡之剑，都毁掉了！

    但好在……

    场面算是彻底的稳定下来！

    那些危机，也因此而化解！

    “妈的！”

    “若是这一次获得的机缘，不值得108柄天罡之剑的代价……”

    “恐怕祭司大人非得被教主大人给活埋了！”

    玄天刚呼吸急促，脸色变幻不定地说道。

    王淑玉深吸了一口气，沉声道：“还是别废话了，过去看看就知道了！”

    那两个男人闻言，齐齐点头。

    然后。

    便与王淑玉一起，朝着那个坑洞之中走去！

    但是。

    就在三人带着荒神金衣教众的剩余成员，来到坑洞跟前时。

    却发现。

    棺椁有了一丝变化！

    那便是……

    上面闪烁着一层腥红如血的光晕！

    一股诡异的气息，更是弥漫不散！

    王淑玉立即用眼眸，紧盯着眼前的棺椁，一抹诡异的光晕，从她的眼底之中一闪而逝！

    紧接着。

    隐藏在面纱下的表情，立即露出了一抹惊讶之色：“这……这里面躺着的居然是一具女尸？”

    王淑玉具备着一项特殊的能力——

    拥有着一双可以窥破一切阻碍的双眸！

    所以。

    眼前的玉棺无论多么特殊，都逃不过她的双眸深入查看！

    “女尸？”

    “那就对了！”

    “祭司大人说过，这女尸很特殊！”

    “完全可以让教主大人直接突破！”

    “所以咱们直接运回去就可以了！”

    玄天刚一听，脸上更是惊喜连连！

    对于荒神教来说。

    教主的提升，与整个荒神教息息相关！

    若是可以助荒神教主突破现今的桎梏，那么必将让整个荒神教踏上另外一个全新的世界！

    三人再次对视一眼，随即便要冲向那坑中，合力将血玉棺椁轰开！

    但是。

    就在这时！

    一阵风微微乍起！

    一道轻飘飘的声音，伴随着风儿，在所有人的耳中直接炸开。

    “啧啧啧！”

    “荒神教主果然口味独特。”

    “居然连尸体都不放过啊？”

    “简直牛逼上天了！”

    ……

