    光是站在外面，楚默便能感受到殿宇的墙壁上，镶嵌刻着一道道神秘的符文，照射着金光，在阳光照耀下璀璨生辉，蕴含种种道韵和至理，似乎只要让人看一眼，就能悟道。

    “这是朝真主殿，殿主日常便在这里修行。”

    齐云神王介绍道。

    话音刚落。

    大殿的正门缓缓打开，随后一道声音从中传开：“是齐云吗？快进来吧！”

    “是！”

    齐云神王微微点头，随后便带着楚默迈步走入其中。

    ……

    大殿之内。

    一位相貌奇古的老者盘坐在正中的云床之上，浑身散发着可怖气息，种种祥瑞之气悬浮在周身，更有道韵法则上下沉浮，空间也微微扭曲，形成一道道秩序锁链，承载着道与理，交织着法与术，一看便知不凡。

    “好可怕的气息？！”

    楚默看了一眼，感知到那股深沉浩瀚，似乎无法揣测的力量后，当即心中一惊。

    而就在这时。

    就见着齐云神王露出前所未有的郑重，缓缓行了一礼，颇为恭敬地说道：“见过殿主！”

    楚默见状，也是同样行了一礼。

    “无需多礼，且起身吧！”

    殿主轻声开口。

    声音轻柔，听起来就仿佛是邻家的教书先生般，给人一股如沐春风之感。

    “多谢殿主！”

    齐云神王起身，随后便开口说道：“殿主，站在我身边的便是楚默，此次乃是奉人祖殿之命，来此担任内殿执事之责！”

    “此事我已经知晓，莫老祖跟我沟通过了。”

    殿主微微点头。

    随后他便将目光落在楚默身上，先是上下打量了一番，这才说道：“果真不愧是人族天骄，无论相貌仪表还是天资皆是一时之选，可谓冠绝一代，入我朝真殿，也算是我殿中之福。”

    “殿主客气了！”

    楚默连忙谦虚的说道。

    殿主笑了笑，又道：“既是担任内殿执事，那便稍后就去领了身份腰牌吧，以后进出这里，也就方便了……还有，一些注意事项齐云你都说了吧？”

    “来的路上，已经和楚默说了。”齐云神王回答道。

    “那就好，我也没有什么可吩咐的了……其余几位内殿执事现在或是闭关，或是外出执勤，等他们回来后，你可以见一见，熟悉以下朝真殿的职司！”

    殿主点头道。

    “是！”

    楚默也是点头。

    “既如此，若是无事，那便下去吧！”

    殿主闭上眼睛。

    “我等告退！”

    楚默和齐云神王见状，便恭敬的行了一礼，而后便离开了大殿。

    ……

    “呼……”

    等出了大殿后，楚默不自觉地长舒了一口气。

    先前在殿主，殿主虽然并未展露任何实力，但那股法则道韵却一直都显现出来，影响着天地，无形中对楚默进行压制，使得他感觉很是压抑，好在出来后，这些都随之消失了。

    “真是太可怕了！”

    “光是气息便是如此恐怖，恐怕这位殿主的实力，已经达到了令人无法想象的境地！”

    楚默暗暗想道。

    又联想到齐云神王刚刚进去时，所流露出表情神态，比当初见到莫老祖时还要恭敬，这更加佐证了楚默的猜测。

    这位殿主，或许至少也已经达到了神王巅峰，甚至说不定就到了神君之境。

    要不然的话。

    不会让齐云神王都露出那等表情。

    “楚默，走吧，接下来带你去领取身份腰牌！”

    就在楚默这样想着的时候，齐云神王开口说道。

    于是两人便一起去往另外一处大殿。

    花费了一些时间，楚默办理好了属于自己的身份腰牌，并且将自己的元神气息烙印在本命牌上——这是为了让朝真殿可以感知到武者在外的情况如何。

    如果出现危险，而武者无法将消息传递回来，朝真殿能够通过本命牌的变化得知消息，从而前去救援。

    此外。

    本命牌烙印元神气息，若是身陨，朝真殿还能有机会将其复活。

    总之，作用很大。

    一番操作下来，已经是半天的时间过去。

    而楚默，也自此真正成为了朝真殿的内殿执事，成为了人族的高层预备候选！

    “多谢齐云神王一路陪同！”

    办完所有的事情后，楚默对着身侧的齐云神王表示感谢。

    “小事罢了！”

    齐云神王摆了摆手，随后问道：“眼下诸事已了，接下来你有什么打算？”

    “我打算回一趟我的星球！”

    楚默如实说道：“自从出来后，已经这么长时间了，祖星还有不少我的朋友和家人，正好这次人祖殿要派人建设，趁着这个机会，将他们都接过来！”

    “接过来也好，星空中资源更多，未来的成长上限也会更高！”

    齐云神王点点头。

    末了，又说道：“人祖殿前太阳系的队伍再过几天便要出发，你可以一起跟着过去！”

    闻言，楚默点了点头。

    他也是这样想的。

    “既然回去的话，那你就把朝真殿的仪仗带上吧！”齐云神王说道。

    “仪仗？”

    楚默一愣。

    见状，齐云神王笑道：“朝真殿非是等闲，殿主、副殿主、乃至是内殿执事皆是要职，在人族中地位非凡，因此出行须有仪仗，就比如殿主出行，出行有九条天神级蛟龙拉车，随同的童子侍女随从共计三千之数，所过之处，道韵法则相随，天地异象陪同，声势浩大不凡，整个星系都随之震动！”

    “而你内殿执事，虽仪仗次了几等等，也有华贵车辇与童子随从！”

    听到这话，楚默不由摇头道：“只是回去一趟，没有必要弄出这样大的阵仗吧？！”

    “不然！”

    齐云神王说道：“这是你成为朝真殿执事第一次出行，自然不能忽视，何况还是回归祖星，自然要将仪仗摆足，最重要的是，眼下你的地位已经不是普通，有许多人都将目光投注到你身上，甚至说不定还会有许多人会对你出手，这些仪仗随从，也充当着护卫的职责！”

    听着这番话，楚默沉吟了一番。

    正如齐云神王所言。

    眼下他身份地位不再是普通，一举一动必然都受到其他人的瞩目，尤其是人族的敌对势力，一直都对他虎视眈眈，自然不能掉以轻心。

    而摆开仪仗固然风头过盛，将自己暴露在敌人的目光之下，但同样也会被人族所注意到，万一遇到危险，人族能够第一时间救援。

    何况。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    想到这里，楚默也就点点头，答应了下来。

    眼见楚默答应下来，齐云神王微微一笑：“这就对了！”

    “六日后人祖殿的队伍出发，这段时间你就先在朝真殿熟悉一番，等六日后，便摆开仪仗，一同出发吧！”

