    轰！

    刹那间，郁金香浑身紧绷。

    继而。

    杀气凌冽。

    同一时间，旁边刚才还温文儒雅的杨帆，气质也变得，变得十分阴冷。

    两人四只眼睛，死死盯着秦珞音的背影。

    郁金香咬了咬牙，开口道：“珞音，你这话什么意思？”

    “我司机是家族精挑细选，不但是高手还有这极强的敏锐性洞察力，若非你抓住他的家人危险，他怎可能开车来到这里。”

    “放他走，也放了他家人。”

    秦珞音重复了一遍。

    啪啪啪。

    杨帆拍起手来，冷笑道：“不愧是秦家主，果然聪慧过人。既然你知道前来有危险，那为何还要过来？”

    “难道——”

    “你认为，单凭你一人就能对付我们，安然无恙的离开此地。你是不是太小看我们了，还是对自己太自信了。”

    秦珞音沉默了。

    良久，她转身，脸色痛苦的说：“我知道很危险，甚至会丧命于此。但我始终抱着一丝希望。”

    “这一路上，我都抱着希望。”

    轰！

    郁金香如遭雷击。

    秦珞音苦涩的笑道：“可惜，一路上的攀谈，始终没有改变你的想法。你还是带我来了。”

    此时此刻，郁金香红了眼。

    她不敢相信。

    秦珞音居然早就知道此行的危险，却甘愿冒着生命危险来赌一把，赌她会念及旧情，赌她们还是好姐妹。

    郁金香眼眶通红，捏着拳头沉声说：“你不该赌！！”

    “是啊，我不该赌，这不就赌输了吗。”秦珞音转身，走进院子。

    她一边参观者宅子，一边问：“事已至此，说说吧，将我带到这里有什么目的？我们没有深仇大恨，没理由杀我啊。那是……绑架我，勒索钱财？”

    “你们作为庞大杀手组织的上位者，应该不缺钱财。没必要冒险绑架我。”

    “所以，这一路上我都想不通，你们到底有什么目的？”

    秦珞音看了看郁金香，又看了看杨帆，摊开手毫无防备的，再次发问：“我已经在你们手中，难道还不愿意让我明明白白？”

    “让我来告诉你。”

    忽而，宅子深处传来一道冷冽的话语，走出一群人。

    轰隆隆。

    黑压压一片杀手，占据了宅子各个地方。

    粗略估计有三五百人。

    而为首的，有六人，五男一女。

    秦珞音失声道：“璇玑道人，是你们！”

    “不错！”

    璇玑道人昂着头，脸色倨傲，冷冷的说；“秦珞音，没想到吧。”

    “的确有点意外，但也在情理之中。”

    秦珞音恢复平静，分析说：“我夺得大权，巫行云都被镇压了，你没有了靠山，肯定记恨于我；或者说，记恨叶凡大哥，必将在青州，你就败了一次。”

    说话间，秦珞音目光落在璇玑道人左边一位黑袍男人身上，这男人十分冷酷，一双眼睛异常可怕，像是一双死人眼。

    “你就是杀手组织会长吧。”

    “真是造化弄人。”

    “你恰巧和璇玑道人相识，而香香又恰好是你的下属，看来老天注定我有这一场劫难。”

    看到秦珞音一副淡然洒脱的模样，璇玑道人十分不爽。

    “咻。”

    她屈指一弹。

    三根银针射入秦珞音的体内，令秦珞音当场倒在地上，关节上传来钻心的疼痛。

    然而，秦珞音死死咬紧牙关，没有叫出声来。

    郁金香眼中闪过一丝不忍，但却不敢开口，她深深知道杀手会长的残忍。

    谁若是敢违抗他的命令，必定会死无全尸。

    杨帆拉着她站到一边。

    璇玑道人走下来，居高临下看着秦珞音，讥笑道：“还挺刚烈的，不知道你能抗住多久。”

    “为什么？”

    秦珞音目光变得锐利起来，质问道：“要杀我，还是引叶凡大哥过来埋伏他？”

    旋即道人一脚踢飞秦珞音，冷喝道：“叶凡那杂碎，我肯定是要杀得，但那杂碎有些强，我只能拿你做人质。”

    “不仅如此，我也要从秦家敲诈一笔巨款。哦对了，你们秦家老四的车祸是我安排的。”

    顿时，秦珞音满脸愤恨。

    璇玑道人似乎很享受秦珞音这种表现，得意的笑道：“我是打算挑起你和赵家的大战，两败俱伤后，想办法掌控秦家，可没想到出了叉子，叶凡出手了，赵家那边背后也有人，一场空战结束一切。”

    “我没时间等，我知道叶凡在找我，所以只能让郁金香尽快将你带过来。”

    “本来以为要费些手脚，没成想你这蠢货，还妄图郁金香顾忌姐妹之情……哈哈哈，她是个杀手啊！杀手有什么感情，你傻了吧！”

    璇玑道人鄙夷的大笑。

    其他道人也满脸嘲讽，那天衢道人提醒道：“璇玑，叶凡要不了多久，肯定会寻来，我们得赶快换地方。”

    “急什么，没有那么快。”璇玑道人一副高高在上的姿态，吩咐说：“将外面那司机解决了。”

    “不！”

    秦珞音大叫。

    璇玑道人一巴掌将她拍飞，同时又是几根银针射入，令秦珞音生不如死。

    “人质就应该有人质的觉悟，哪里有你说话的份。你再敢说一个字，我就割了你的舌头。”

    “璇玑道人，你残害生灵不得好死。你妄想对付叶凡大哥，殊不知，在叶凡大哥看来，你只是一只蝼蚁，弹指间可以灭杀。”

    “找死！”

    璇玑道人雷霆震怒，吼道：“来人，给我将这贱人的舌头割下来。”

    郁金香脚步动了动。

    可杨帆将她拉住，对她摇摇头。

    郁金香咬着嘴唇，低着脑袋，含着泪，她有些后悔了，后悔带秦珞音过来。

    可事已至此，已经无力回天。

    三个杀手上来。

    两个控制住秦珞音的手脚脑袋，另一个提着一柄匕首，残忍的笑着。

    “嘭！”

    节骨眼上，一声炸响。

    接着，院子里的人就感觉下雨了……

    可是雨水是红色的。

    “是，血雨！”

    郁金香惊叫。

    哗啦啦。

    这一刻，无数的血块、血沫、碎渣从天而降，令在场所有人毛骨悚然。

    哪怕是凶残的杀手组织会长，眼中也充满着震惊，因为这显然是人体被打爆……

    在滔天力量之下被打爆，化作齑粉！

    这是怎样恐怖的人。

    “叶凡来了。”

    天衢道人歇斯底里的大喊，满眼都是恐惧，“叶凡是武道宗师，能做到这一步，快逃啊。”

    另外几个道人掉头就跑。

    “谁让你们逃的。”

    璇玑道人娇喝，射出几根毒针，当场斩杀天衢、贪狼、破军、光觉四位道人。

    至此，天州六道人，只剩下她璇玑。

    杀手会长也回过神，立刻下达命令：“所有人，给我杀！”

    唰唰唰。

    这些杀手都相当于死士，悍不畏死。

    可随之而来的，便是噗噗噗的爆破之声，原来越多的血雨降落下来。

    “轰！”

    古宅大门轰然爆碎。

    一道白衣青年走了进来，只不过，那白衣上，点缀着一朵朵殷红的血花。

    “凡哥。”

    秦珞音大喜。

    叶凡看到秦珞音狼狈的模样，盯上了璇玑道人，杀气纵横怒喝不止：“你，这是在作死。”

    “给我站住！”

    璇玑道人嘶吼，一只手抓着秦珞音的头发，一只手上三根银针，随时都能洞穿秦珞音的眉心。

    叶凡停了下来。

    见状，璇玑道人狂笑：“叶凡，你不是很强吗，你不是武道宗师吗，来啊！我倒要看看你多快，能不能在我毒针灭掉秦珞音大脑神经中枢之前，将我斩杀。”

    “你想如何？”

    “跪下。”

    叶凡眉头暗皱，面若冰霜。

    秦珞音喊道：“凡哥不可以，你什么身份，怎能对她这个小人下跪。凡哥你走吧，我自愿过来的，就算命丧于此我也不愿谁，是我自找的。”

    叶凡深吸一口气。

    “好，我跪。”

    “凡哥。”

    此刻，秦珞音泪如雨下。

    叶凡身份尊贵，跪下来是多么的有辱尊严，可为了她，叶凡答应了。

    秦珞音恨不得当场发誓，誓死效忠叶凡。

    “哈哈哈，叶凡，还以为你是枭雄，原来也是一个被美色迷惑的小子。”

    “跪吧，记住，还得磕三个响头。”

    璇玑道人脸色狰狞，可却看到叶凡原本要下跪的身子，再一次的站得笔直。

    “叶凡，你什么意思！”

    “我想，我不用跪了。”

    “为什么……”璇玑道人刚开口，声音变戛然而止，整个人张大了嘴，瞳孔也逐渐放大。

    在她背后，传来冰冷的话语：

    “因为我会杀了你。”

    “你、你……”璇玑道人不可置信，眼角的余光看到了郁金香诡异的脸。

