    本来，与自己亲妹妹，隔了万年第一次相见，王升本想整点花活。

    但事到临头，王升也不知道自己能做点什么……

    现在的王小妙，已经是个十八岁零十二万多月的美少女了……

    一想到这个，王升就感觉世事之奇妙，沧海桑田之变化，岁轮大阵之坑爹。

    此刻，他正站在一处，亲手锻造出的幻境之中。

    原本这里只是一处星空中飘荡的碎石，不知是那哪颗星辰炸裂之后，所留下的一点残骸。

    他凝出仙力，随手点出一点灵光，便将此地化作了一片小小的天地，似实非虚、虚实不定。

    而在这片天地间，一道道剑气纵横穿梭，‘砍’出了一座座大山，‘斩’出了一片片湖泊、一片片草地。

    剑修用造化大道的方式，自然是跟剑有关。

    王升此刻就站在湖边的草地上，享受着和煦的微风。

    此刻只要他愿意，除却无法造就出生灵，完全可以在这片临时创造的幻境之中，创造出各种各样的风景。

    最重要的是，在自己所创幻境之中，可以直接屏蔽掉外界探查并遮掩天机……

    忽而，此地天空裂开一条缝隙，一抹金光闪烁而来，两道身影直直落在了王升身后……

    王小妙看到自己老哥的那一刹那，不知怎么，眼圈有些泛红。

    一身浅蓝色长袍，简单束起的清爽长发，看起来多了几分平平无奇，却又有一点返璞归真之意境……

    老哥的修为完全看不透，感觉那里像是站了一团迷雾，像是不存在什么人影。

    于是，王小妙带着几分怯弱地喊了声：“哥？”

    前方王升缓缓转过身来，露出少许微笑，“哎。”

    “老哥！”

    王小妙身子轻颤了下，张开双手，立刻从缓坡上冲了下来，跑向了王升。

    这么热情？要不要避嫌？这可是自己亲妹妹……

    王道长略微有些不知道该张手，还是该双手垂在身周，王小妙已经快步冲了上来，张开的双手十分自然、又无比和谐的……

    掐住了王升的脖子，用力一阵摇晃！

    “臭老哥！一万多年不见人，这么大的烂摊子全是我在收拾！啊呀呀呀！气死了！

    都没空谈恋爱是什么鬼！

    天天提心吊胆怕被暗杀是什么鬼！

    啊呀——老哥你赔我青春，赔我血汗钱！”

    “咳咳……小妙你别……”

    “臭老哥！你自己闭关闭关闭关，该干的活都被我干了！还给我发计划，写任务，让我搞什么文化入侵，文化入侵那么简单的吗！熬了几百年没睡觉！”

    “风度，妙总指挥，风度啊注意点！”

    “呸，还风度！什么总指挥，我的青春重要还是总指挥这种虚名重要！”

    湖边，两道身影扭打在了一起……

    不远处，身穿一身金色战甲的离裳，禁不住抬手遮住双眼，也不知道自己该说点什么。

    她还以为，兄妹两人见面，如果不是面对面相视一笑，也应该是感动到热泪盈眶，互相拥抱取暖。

    然而……

    已经得到了高强度成长的两人，成为了无尽星空中举足轻重的两号‘人物’，万年、百年时间不见，竟……

    离裳遥遥头，自己果然想不明白人族的脑回路。

    总算，打闹了一阵，王道长被王小妙挠的差点破相，满脸无奈地坐在草地上。

    王小妙此刻枕着他的小腿，面朝着小湖，竟直接睡了过去。

    她已经太久，强迫自己保持清醒，太久没放松过了。

    虽说各个方面、十多个主要的‘机构’，都有科学的管理团队，但大方向还是需要她这个总指挥来把持。

    凡人做一件事，坚持十年、二十年，已是十分难能可贵。

    而她，虽然已是天仙境修为，却在这个位置上，提心吊胆了漫长岁月……

    虽然早已经习惯了这种节奏和氛围，但终究是超出了她所能承受的极限太多太多。

    听着王小妙发出的轻轻呼吸声，王升目光中满是歉疚。

    左手轻轻拂过王小妙额前的刘海，一缕缕玄妙的道韵注入王小妙额头。

    醍醐灌顶；

    或者说，是再生造化。

    王升在为王小妙改善体质，稳固她的道基，并将她所修之道迷蒙不懂之处，一点点地为她在潜意识里捋顺。

    这么做，对王升来说十分消耗心力，但为了自己妹妹以后能顺利迈入金仙境，莫说耗费心力，便是耗费心中精血，那也是值得的。

    离裳从后面慢慢走了过来，坐在了两人身旁，对着远处的天空发呆。

    王升问道：“想看什么景色？这里支持点播。”

    离裳含笑摇头，并未多说。

    “离裳，”王升道，“接下来我去幽冥界，你就在此地。

    假若我需要高手协助，便让芷冰仙人赶去幽冥，地修界大门需要你来帮忙镇守。

    可以吗？”

    “我听你的，”离裳没什么扭捏，径直点头答应了下来，“万事小心，也不要争一时之得失。”

    “嗯，”王升点点头，笑着答应了下来。

    他已经见到了王小妙，虽然没跟小妙有太多交流，但王升已经明显感觉到，自己不必多担心‘战斗之外’的这些杂事。

    他现在，既要赶去幽冥界，还要找机会、找地方、花时间，将造化大道的威力彻底挖掘出来。

    小妙这一觉，估计是要睡很久了。

    然而，王升刚要起身，却发现自己长袍的腰带被王小妙小手抓住。

    离裳在旁轻笑了声，王升想了想，索性也就在这继续坐着。

    多陪陪自己小妹吧。

    安静了一阵，王升问：

    “离裳你能感觉到，娲皇一族还有高手吗？

    现在急缺打手，待遇从优，来者不拒，多多益善。”

    离裳轻轻摇头，言道：“就算是在先祖陛下的影响下，我也没能察觉到娲皇一族的血脉。

    若我所料不错的话，这里面应该是有仙帝的影子在。”

    “也对，”王升点点头，“娲皇一族对他来说，或许真的是心腹大患。”

    言说中，王升抬手一点，面前凭空出现六面黑色的石碑。

    王升略作思索，打了个响指额头飞出了一道浅浅的身影，盘坐在了六面石碑正中。

    下一瞬，六面石碑开始缓缓旋转，其上一个个繁复的大道之纹不断亮起，一缕缕道韵朝着石碑中间的身影而去。

    娲皇一族，拼上族运打造的逆天功法，此刻在被王升迅速吸纳。

    这套功法颇为玄妙，其内只是片段句子，便可引申出一些厉害的神通。

    当年仙帝曾试图参悟这六面仙碑；

    而紫薇大帝也曾拥有这六面仙碑，并钻研了许多岁月。

    但最后的结果，两者都只是得到了一些神通功法，也流传出了，这六面仙碑上记载着六种仙法的传闻。

    其实，这是一整套功法，名字也很简单，就叫《逆天诀》。

    这应该是这个天地间，唯一一个，以摧毁天地秩序、逆转道则之海为目的的功法。

    这套功法，哪怕是被旁人完全破译出来，也无法真的去修行，关键的钥匙就在于能够化不可能为可能的造化大道。

    其实可以换个更准确的说法……

    这套功法，是娲皇一族，在造化大道的基础上，所构想出的，将整个宇宙回归远古的方法。

    而此时，这套功法反而成了王升将造化大道发挥出最大威力的手段……

    溯返宇宙这种事，王升自然不会去做。

    但如果能凭借这套功法，找到复活女娲大神的办法，那王升绝对举双手赞同，并愿意为此付出自身半条命。

    命还是要留半条的；

    不求能够长生不老，能活个几百上千万年，享受享受大好人生就够了……

    前后不过几十个小时，六面石碑上的道文依次亮起，依次熄灭。

    一股股道韵注入王升点出去的那道分身上，六面石碑完成了它们各自的使命后，缓缓化作了六堆烟尘，被风吹散。

    王升抬手一招，那道分身虚影化作流光，钻回了他额头。

    就像是个储存器，记录下了大量讯息，等王升一点点去接纳。

    想发挥造化大道的威力，最重要的，似乎就是想象力。

    离裳注视着那六面石碑化作灰烬的区域，略微有些出神……

    她也不知该说些什么，只能轻轻一叹，感觉自己肩上的重担仿佛卸下了大半，那些刻在血脉中的祖训和使命，也变得模糊了些。

    这也是娲皇一族的苦难寄托。

    王升闭目试图开始理解逆天诀，但这套功法确实是远超他想象的复杂，很快就不自觉的陷入了悟道状态。

    不知又过了几日，王升听到了耳旁传来的催促声：

    “哥，老哥！别修行了！快去幽冥界吧！”

    “嗯？”王升睁开眼，看着已经站在自己面前的小妹，笑道，“你醒了？”

    王小妙脸蛋一红，却是抬头哼了声，“等所有事结束了，我一定要放几万年假！谁都不要找我！我要一个人玩够了再说！”

    王升笑着答应了下来，道了句：

    “我现在就赶过去了，让你离裳姐在你身边，你有什么事就直接告诉离裳。

    现在我能通过一些手段，无论隔着多远，直接出现在离裳身边，也能跟离裳实时交流。

    有什么事，咱们路上慢慢谈。”

    “哥，我其实有个计划……”

    “什么计划？”

    “嗯……让离裳姐给你转述吧，我稍微整理出来，”王小妙眨眨眼，“如果现在，老哥你跟青华帝君联手，能干翻仙帝吗？”

    王升：……

    就听，王升长袍的袖口传来一声干咳，一只三寸高的小仙子飞了出来，幽幽地道了句：

    “讨论这个的时候，用词稍微文雅一些。”

    王小妙精神一震，连忙喊了声……

    “师父！”