
　　“金木大哥，他说的是什么意思？我什么时候当老好人了？”

　　泰山挠了挠头，百思不得其解。

　　罗森和罗林两人在前面开路，利娜走在最后。他们几个一看就是态度冷淡型，所以泰山想了一会儿，还是向凌纪请教了一声。

　　“你为什么要帮别人拿枪？”凌纪回了他一句。

　　泰山：“他们叫我拿的啊。”

　　“叫你拿你就拿，你不是老好人，谁是老好人？”凌纪笑道。

　　泰山似乎这才反应过来，对啊，大家都是为财而来，都是被招募者，凭什么要帮别人拿东西？

　　“这、这也太欺负人了吧？”反应过来的泰山感到不忿，连带着看老宋的眼神都多了几分埋怨。

　　他可是帮着这些人背枪背了30多里路。

　　老宋走在他俩前面，听到这话，耸耸肩道：“是你自愿的啊，你要说不拿，也没人会勉强你啊。”

　　“我……”泰山一时语塞。

　　“看在你给我背枪的份上，我提醒你一句，进入了这里之后，你要少说话，多看路。小心一不注意，就把命给搭在这里。”

　　老宋显然不是第一次来了，一进入森林后，他就将刀给拔了出来。

　　罗森、罗林还有利娜也几乎是跟他同时拔刀，然后进入谨慎状态。

　　——这，几乎是老手的惯性反应。

　　凌纪和泰山虽只慢了一点儿，但从这个细节上就可以看出他们缺乏经验。

　　哗啦！

　　走在最前面的罗森忽然将长刀挥动，从一片绿叶丛里劈了一刀。

　　这一刀下去，刀刃瞬间见红。

　　接着，一条断成两段，也足有人手臂粗细的蛇在地上翻滚着，那上半截忽然昂起头来，疯狂地扭动着，盯住罗森后，居然飞快地朝前扭动，还想去咬他。

　　罗森很快劈出第二刀，刀法精准，十分凌厉，将这条蛇从蛇头中间切开了两半，这才让它死了个彻底。

　　这一幕，看得凌纪和泰山的心里都是一惊。

　　他们都是第一次亲临现场见证这种血腥场面，其心中忍不住的阵阵发毛。

　　倒不是他们怕蛇。

　　一条蛇也没什么可怕的。

　　真正令他们畏惧的，是蛇身上的寄生虫。

　　一般的蛇，在被斩成两段之后，尤其是从七寸位置被斩断的，基本当场就死了。因为蛇七寸的地方是心脏，心脏都没了，自然就活不成了。

　　可刚才这条蛇，在被斩断了七寸之后，活性不减，还想着要去张嘴咬人。

　　在蛇头被切开后，凌纪也分明地看到，蛇头的血肉里有一种类似于铁线虫一样的东西在蠕动着。

　　那就是寄生物，在蛇的身体里，还有更多。

　　罗森一刀就将蛇的尸体挑开，面不改色地继续前行。

　　“怕了？”

　　忽然那个金发女人开口了。目光眺着泰山和凌纪，显然是问他们两个的。

　　凌纪虽然看起来比泰山要稳重些，但在老手的眼里，新手的稚嫩还是藏不住的。

　　凌纪：“没有。”

　　泰山：“没、没有。”

　　“你俩一个体能六段，一个体能七段，招募你俩进来，也没指望过你们冲锋在前，所以待会儿采核的任务就交给你们了。”

　　采核，就意味着要解剖。

　　比如杀死猛兽或者丧尸之后，要剖开它们的尸体，从尸体当中寻找有没有【晶核】。

　　这个工作看着很简单，不用冲杀在前。但风险却是最高的，因为你在解剖的过程中，一不小心就会被病毒所感染。

　　金发女人这个队伍肯花这么高的价钱，请他们来组队，肯定不是给他们发福利的。

　　高报酬，就意味着有高风险。

　　只是，从金发女人的话里，凌纪也得到了一个略微惊讶的信息——这个泰山居然是体能7段？

　　‘还真是人不可貌相。’

　　平民区里，像凌纪这样的身世，能够在18岁的年纪达到体能6段，已经算是潜力上佳了。

　　而泰山，看起来跟他年纪相仿，可体能还要高他一段，这要么说明他的家境还算殷实，要么就是他的潜力还要更加优秀。

　　解剖、格斗，这些东西学校里也早就有教过，因此，金发女人也不用额外多教些什么。

　　复行500多米后，忽然前方的草丛里响起了一阵骚动。

　　众人放眼一看，只见有着一群丧尸红着眼睛就朝他们跑了过来。

　　丧尸的行动很快，正是因为被虫子寄生了，所以它原本的体能反而被全面展现了出来。

　　每个丧尸力量与速度，至少可以媲美10段体能的普通人。

　　因此，像凌纪和泰山这种6段7段的，在它们面前确实有点不太够看。

　　队伍之所以还招纳他们，就是想让他们做点采核的工作而已。

　　“注意！”

　　罗森和罗林忽然一左一右，两人动作飞快，十分默契，挥舞着刀锋就朝前面劈杀而去。

　　而金发女人，则在一旁替他们防御着其他方位可能会出现的突袭。

　　噗噗噗~~~

　　锋利的刀，砍上了丧尸的脖子，一颗颗圆滚滚的头颅如足球一样滚落在地。

　　也跟之前的毒蛇一样，丧尸被砍头后，那眼睛珠子还在动，嘴巴还在张。

　　“开工吧。”老宋忽然说了声，然后他就拿起自己的刀，一刀劈开了其中一个头颅。

　　用刀尖检查了一下脑颅，没发现什么收获后，又去解剖起尸体来。

　　‘这50万的酬劳果然没那么容易拿。’

　　凌纪和泰山对视了一眼，也学着老宋的样，动起手来。

　　罗森和罗林劈杀在前，他们放倒的丧尸，都交给凌纪、泰山、老宋三人解剖。

　　丧尸的身体很臭，体内更臭。

　　在被剖开肚子后，那里面散发出来的气味简直比沼气还刺鼻。

　　也好在大家都戴了面罩，不必担心空气里的病毒细菌。

　　但动手寻找晶核的时候，却需要提起十二分的注意力。

　　因为丧尸的体液，一旦沾染到自己身上，是很容易长尸疮的。有的体液里，还会有寄生孢子，如果你身上有细小的伤口，它就会在你不注意的时候钻入你的体内。

　　之后要不了多久，你也就会成为新的丧尸一员。

　　说起来，靖元星上的丧尸也有很奇怪的一方面，那就是它们之间也能生育后代。男丧尸和女丧尸结合之后，只要7个月，就能生下一个小丧尸。

　　它不用喂母乳，脱离了母体的第一天就会自己爬，自己啃食丛林里的血肉。

　　“呕~”

　　泰山切开一个女丧尸的肚子，刚好看到了一个丧尸婴儿，刀锋一割之下，那婴儿就流出了墨绿色的汁液来。

　　这一幕，恶心的他当场就吐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，12章 不可貌相免费阅读。https://xs.23sk.com 