    “还请李东主教我。”杨环晋拱手，他还没傻到认为自己去想办法的程度。

    旁边的人既然开口了，就说明要帮忙。

    “一个是业务拓展，有的地方交通不便利，吃盐依旧很贵，盐帮组织人手送盐过去。”

    李易用筷子搅拌冷面，再不搅拌就坨了。

    杨环晋点头：“成本增加，价格增加。”

    “百分之二十的利润，之后每一年降低百分之二的利润，最后到百分之五。

    如果你会操作，我允许你垄断送盐之路，别的盐十年内不准进去。

    十年后，到二十年内，别人进去，交百分之三十的盐税。

    你们自己发展业务，记住品牌和民心，坚持才有回报。

    你们不做，大唐朝天下基金去做，你们再想进去，百分之三十盐税。”

    李易说完吃冷面，这个不是拌冷面，再泡一会儿没法吃了。

    杨环晋看黄贤荣，两个人不吃了，围上浴巾去找其他人，就是盐帮的小头目们。

    小头目们聚集在旁边不到二十米处的池子里吃饭，同样边吃边聊。

    他们发现海盐的冲击，比河东道盐湖的冲击大多了。

    有人十分悲观，觉得卖盐没出路了，一钱一斤，海盐一钱两斤，什么时候价格这样了？

    “小易，盐若是专卖，是否能多赚钱？”

    宋璟聪明，想到了国家垄断，税提高。

    说完他看毕构，我帮你了哦！

    毕构不出声，用筷子夹辣鱼的蒜瓣肉吃，鱼肉处理时间长了，就会出现蒜瓣，也得看什么鱼。

    李易又喝一口冷面汤：“有我在，就不会收盐铁税，等哪一天我无法可想了，你们再考虑收这个税。

    藏富于民，才可取富于民，取之于民方能用于民。

    我庄子现在都无法短时间内赚大钱了，百姓的钱有一定的数量。

    富户无闲钱，我怎么卖奢侈品？

    对朝廷来说，钱是虚的，数字而已，对民生来讲，物资是实的，吃用所在。

    货币的每一次流动在利润和税收的状态下，都是贬值。

    不能以生产技术提出和生产技术转化声生产力为基础的货币流通，钱会越来越不值钱。

    我之所以不采用信用货币发行，而使用抵押品发行兑换券，就是为了稳定经济金融体系。

    因为我大唐不需要看别人的脸色，无须国民生产总值和国内生产总值来应对外来冲击。”

    说完李易继续吃饭，他不用再跟大臣们解释名词，大臣们全懂，再不懂，团儿都不让你进。

    他不想学他那时自己的国家税收政策和经济发展规则，因为牺牲了民众的利益。

    去超市买东西，本身就交税了，但是有的国家人家小票上打了税。

    当你个人所得税需要交的时候，那个小票要抵扣的。

    人家税收高，允许抵扣。

    他的国家没有，收税的时候看别的国家，说人家国家都收多少比例的税，咱们也收。

    等抵扣税的时候，就说国情不同。

    李易也掌握着绝对军权，却不想耍流氓，李家庄子要脸啊！信仰所在。

    众臣不吱声，边吃边思忖，有的钱赚不到，小易不答应。

    “李东主，我们商量好了，愿意修路。”

    杨环晋与黄贤荣回来，杨环晋表态。

    他听懂李易的意思，蜀地盐帮去别的地方卖盐，路况不好，成本增加，利润比例告诉你了。

    前期的利润就要用来修路，修好了，运输费用降低，别人进不来。

    之前的百分之二十利润可能变成百分之六十利润，至于别人想要利用这条修好的路赚钱，得问问蜀地盐帮同意与否。

    李易颔首，你们能想到就不错，然……

    “还有五种模式，一个是你们前期看好情况，修完路，朝廷花钱买下来，给你们利润。

    第二种模式是你们选好地方，朝廷把路修好，你们节省成本，但要交百分之十的税，给你们的利润维持在百分之五。

    第三种呢，你们与当地的百姓联合，把利润关系谈明白，朝廷审核，就是我审核，别人我不放心，共同建设。

    第四种则是你们寻找山民，叫他们入籍，只要不是硬暴力和软暴力方式，入籍一个就给你们一份奖励。

    最后一种，你们对当地百姓进行投资，包括租赁土地，但必须雇佣百姓干活，再修路，给你们十年垄断期。

    其实还有几种，不过用不上，你们的组织结构太过松散，以利益和义气为重，不行。”

    李易先攥拳头，一个指头接一个指头往外出。

    杨环晋同黄贤荣：“……”

    自己方才找兄弟们商议，想好了一种额外的方式，就是李东主说的第一种，还认为很厉害呢。

    此刻才明白，自己想啊想的，人家李东主早知道。

    他俩看向其他人，你们震惊不？

    毕构等人低头吃饭，有啥可说的？这不是正常嘛！

    小易出策计连环，常规操作，没啥亮点，他对外用兵跟后勤支撑你才会懂得啥叫排山倒海。

    后突厥去年勉强维持，就因为走错一步棋，小易逮到机会，同时调动四个道的资源，倒底把后突厥给撵到小海去了。

    吐蕃也是，小易派人把一点东西带过去。

    吐蕃先出的漏洞，大论在处理事务上给了大唐借口，一点点啊，就那么一点点。

    金城公主孩子出生，大唐兵临城下。

    他如今仅仅解决一个内部问题，给你五个方案，你们面子好大的。

    至少他站在你们的角度考虑，你问问大祚荣，六万多人怎么被弄回大唐的？

    吃饭吃饭，这冷面不能泡太久，不过小菜怎么都放辣椒？哦，打糕没放。

    “呵呵呵呵……”李隆基笑了：“不急，走之前选一个，哪个都不会叫你们吃亏，自己人。”

    李隆基了解自己的易弟女婿，对内部不会坑人。

    打西南蛮的时候，盐帮出力，夺黄河源头的时候盐帮拼命了。

    盐帮联合其他蜀地帮派，不计代价去运输战争物资，多少好男人倒在那条路上。

    断腿那个，现在还在进行康复训练呢，易弟拿出来大量的好药品。

    对方已经不会死了，偏用寿命换药物让对方快速康复。

