    “老爷子去哪儿了，总不至于炸成灰吧？”威廉撇着嘴嘟囔道。

    “住口！”

    布朗一听忍不住狠狠瞪了他一眼，这要不是亲弟弟，他保证不一脚踹过去！

    “爸，妈，我和爷爷在这呢！”

    突然，众人听到布兰妮的声音传来，抬头一看只见林阳带着她和老亨利飘在半空中。

    更让人匪夷所思的是，两人还被一个半透明的球状物包裹着，似乎是科幻电影中的保护罩。

    “......”

    布朗等人见状惊呆了，还有一些吃瓜群众是虔诚的基督教，见此情形居然在胸口画起了十字，嘴里大喊着：

    “哈利路亚！是主显灵了！”

    众人亲眼看着林阳等人从半空中漂浮而下，这一刻无一人敢说话！

    只有布兰妮的母亲看到女儿安然落地，冲过去激动地抱着她小声抽泣起来。

    “林阳，你，你到底是人是鬼？”乔森咽了口唾沫，一种不祥的预感涌上心头。

    “别废话！”

    林阳目光冰冷，沉声道：“乔森，你以为区区一个人造人就能杀我吗？”

    “你想怎么样？”

    保罗从林阳眼中看到了杀意，心中暗道不妙。

    “很简单，先把一亿美金打给我！”

    “好，不就一亿美金吗，我给！”

    乔森也不傻，林阳绝对能秒杀他，这种时刻千万不能与他对着干，当即掏出手机给林阳转了一亿美金过去。

    “以后不准再打布兰妮的主意，听到了吗？”林阳淡淡的问道。

    “......”

    乔森没说话咬着牙点了点头，这次他的面子可丢大了。

    “林阳，你果然很强！”

    保罗目光阴冷，哼哼道：“不过约克并不是最强的人造人，明天在擂台上你就知道了！乔森，我们走！”

    说完，保罗转身就要走。

    可他刚走了没两步，却听到林阳淡淡的说道：“事情还没了结，我让你们走了吗？”

    “你还想怎么样？”保罗转过身，脸色铁青地看着林阳。

    众人也是一愣，在米国敢这样呵斥保罗的，估计也没几个人！

    ‘乔森，你的钢琴没吃完就想走，不好吧？’林阳一脸戏谑道。

    “我......那玩意能吃吗！林阳，你别太过分了！”乔森一听气得蛋疼，这家伙居然让自己吃钢琴，当他是白蚁吗！

    “既然你不吃，我就一点点塞进你嘴里，你自己选吧！”

    此言一出，就连老亨利也惊呆了！

    没想到林阳这么霸道，居然要乔森吃钢琴，这跟要他死有什么区别？

    “林阳，信不信我一个电话，就让你回不了华夏！”保罗闻言勃然大怒。

    就在这时，林阳的手机响了，一看是白虎打来的便接通了电话。

    “阳哥，我们出了一点意外！”手机那头传来了白虎的声音。

    “怎么回事？”

    “焦平被警察抓了，警方还不肯我保释他！”

    “被抓啦？”

    林阳眉头一皱，想了想说道：“这件事交给我吧，先把人保释出来再说，回家你再详细告诉我发生了什么事！”

    “明白！”

    白虎说完将关押焦平的警局告知林阳，林阳挂断电话直接对保罗说道：

    “不想让你侄子吃钢琴也行，我有个朋友被抓了，你帮我保释出来！”

    “就这么简单？”保罗狐疑。

    “不然呢？”

    “好，是哪个警局，我现在就打电话！”

    林阳说了个警局名字，保罗也不含糊当即掏出手机打了个电话，两分钟后他挂断电话对林阳说道：

    “你朋友已经放出来了，希望你能信守承诺！”

    “你们走吧！乔森，记住我说的话，不要再打布兰妮的主意，不然下次我还得让你把钢琴吃了！”

    “......”

    乔森气得半死，但他也知道好汉不吃眼前亏的道理，硬生生将这口气憋在肚子里，气呼呼地离开了古堡！

    布兰妮家族的人一下失去了主心骨，面对林阳竟然有些手足无措了！

    之前嘲讽林阳的威廉，更是一声不吭地躲在了老婆身后，这种能‘飞’的猛人，他自问惹不起......

    “林阳，谢谢你救了我！”

    可能是为了化解尴尬，老亨利主动向林阳道谢，一脸真诚道：

    “刚才多有冒犯，希望你别往心里去！从现在起，你就是我家最尊贵的客人，布兰妮能找到你这样的男朋友，我也放心了！”

    “是吗？那乔森被淘汰了？”林阳调侃道。

    “呃......林先生玩笑了，其实我也不喜欢乔森这个纨绔子弟，但为了家族利益我也没办法啊！”亨利叹气道。

    林阳笑而不语，亨利的老奸巨猾他又如何看不出来，不过这些他都懒得计较，眼下还是得回酒店了解一下焦平又闯什么祸了！

    “布兰妮，我要先回酒店，你留在家陪陪父母吧！”林阳说道。

    “好的，林，你自己要小心点，乔森今天丢了面子肯定不会善罢甘休的！”布兰妮提醒道。

    “呵呵，借他十个胆子，他敢吗？”

    “......”

    看着林阳远去的背影，布兰妮心中涌上一股甜蜜，自己选的男人果然没错！

    “爸，你真的同意将布兰妮嫁给这个华夏小子吗？”威廉等林阳一走又神气了，嚷嚷道：“这样我们会得罪乔森家族的，到时候怎么办？”

    “你懂什么！”

    亨利白了威廉一眼，说道：“你刚才没看出保罗对林阳十分忌惮吗，这个年轻人肯定不止是天王殿殿主这么简单！”

    “布朗，你一会就发动家族中人，全力查清林阳的背景！”

    “明白！”

    “爷爷，其实林阳是华夏的将军，这次来米国是与军方打擂台的呢！”布楠妮有些炫耀道。

    “是吗？”

    亨利眼睛一亮，满意地笑道：“看来我孙女眼光不错，居然给我带来了一个将军孙女婿，太棒了！”

    “说不定我们还能借着林阳，将家族的生意发展到华夏呢！”

    “......”

    威廉等人无语了，心说老爷子也变得太快了吧，不久前他还要送布兰妮去打胎，怎么这会又说她眼光不错了？

    林阳离开古堡，门口那辆林肯车将他直接送回了酒店。

    很快，林阳就在自己房间见到了白虎他们。

    “焦平，你做什么事被米国警察抓了？”林阳坐在沙发上问道。

