    在张晨这边坐了一会儿，陈放和赵吉阳到鱼池里看了一眼。

    鱼池里面安装了紫光诱虫灯，灯光聚集了虫子。而水面反光，很多虫子直接扎进水里……

    灯光下，聚了一群细鳞鱼等着送上门的食物。

    “魔兽世界难玩么？”赵吉阳问。

    “不难……只要会了，就挺简单的。”陈放说。

    “我们也下载一个游戏试试。在山里面待着，有时候也挺无聊的。”赵吉阳挽起陈放的胳膊，嘟着嘴，说。

    “嗯。”陈放笑着点点头，搂住了老婆的细腰。

    家里有两台电脑，一台平板，一台笔记本……

    陈放他们先下了个YY，登录到周柏他们的YY房间号后，问：“你们玩的哪个服务器？”

    “燃烧远征……”

    “燃烧远征。”

    周柏和张晨同时说……

    陈放开始下载游戏了。这游戏比较大，下载加安装要好几个小时……

    等游戏安装好，再下个插件，弄完都十二点过了。

    陈放注册了个账号，花钱直升57级，来到奥格瑞玛……陈放很久没有玩这个游戏了，对很多东西不熟。

    时间已经很晚，张晨和张瑶已经下线。

    周柏两口子还在线上……

    “你怎么也玩了个法师。”周柏加了陈放好友，说。

    “法师不那么累。”周柏笑着说。

    “暖暖选了什么？”李雪问。

    “圣骑士。”赵吉阳道：“等等，我还在登录游戏……”

    燃烧远征是70版本，花钱可以直升57级，后面就要自己升级了。

    等赵吉阳上线，陈放过去接了她，然后在游戏的世界里到处闲逛，看风景，熟悉鼠标等等，两人玩到三点过这才下线。

    第二天自然是睡个大懒觉，起床都快十二点钟了。

    老宅的瓦后，隔热效果相当不错。

    夏天的卧室里，除了级个别的极端天气，不会特别热。

    陈放先起床，煮了饭……

    昨天还有剩下的凉拌折耳根，陈放再洗了块腊肉，做了个腊肉炒油菜。

    赵吉阳慢悠悠的爬起来，穿着真丝睡裙，露出大长腿的那种，一脸迷糊的洗脸刷牙……

    早饭和午饭一起做好了，陈放他们正准备开吃，周柏打了个电话：“睡醒了没有。”

    “睡醒了，做啥？”

    “上线打小怪兽了。”周柏说。

    “没空，晚上再说。”

    “把你们的号给我，我帮你们挂机升级。”

    “行……顺便帮我搞一下装备哈。”

    赵吉阳听到状态，抬起头：“我也要。”

    “你们70级都没有，要啥子装备哦。先挂级……”

    陈放笑了笑，挂了电话。

    这一天天，周柏也是闲的……

    赵吉阳的两个同学答应到云山公司上班了。

    吃过饭，赵吉阳开车回了趟县城。陈放也开着车去了一趟碧水村，他要买一些大鱼钩，以及大号的大力马线……再买了些死鱼。

    陈放要对付的是几十斤到上百斤的大口鲶，以及三四十斤的大黑鱼。

    10号12编大力马，加15号管付钩……

    买好了鱼线鱼钩，鱼饵，陈放开车回家，将家里几个大水桶找了出来，来到红岩水库……

    开着游艇进入水库，陈放先去之前几个水下洞穴看了看。

    三个和仙女湖连接的水下洞穴已经完全封堵住了。

    在最大的一个洞穴，陈放之前发现有条1.5米长度以上的鲢鳙在洞穴附近，这次过来，那条大鲶鱼不知道跑哪里去了。

    开着船慢慢寻找，陈放不敢将船开得太快，动静要是大了，下面的鱼就跑了。

    找了个有十几分钟，陈放发现第一条大鲶鱼，约莫1.3米长度，挺瘦的，估计也就三十几斤。陈放捆绑好鱼钩，一头拴在大水桶上……鱼钩上挂了一条二三两的小鲤鱼。鲤鱼已经死翘翘的了……挂在鲤鱼的尾巴上，再捆绑一个铅皮，在距离大鲶鱼几米远的距离，将水桶慢慢放了下去……

    这里的水深有三四米，大鲶鱼在水底，陈放的船开得很慢，没有惊动到它。

    放下诱饵，陈放回到驾驶位继续寻找……

    一个多小时，陈放才放好7个诱饵，然后将游艇开了回去，准备等傍晚时候再过来看。

    回到家，到床上躺了会儿。

    说起游戏，陈放现在不怎么喜欢游戏了。可能是年纪大了原因……

    要是十年前，陈放玩游戏的瘾，那不是一般的大。可做到一天只睡四五个小时……

    但现在，对游戏没有太大感觉了。

    一觉醒来快五点了。

    张晨和张瑶还有三婶，还有二婶，他们正在喂鱼。

    陈放惯例的到鱼池区了一圈，正准备去水库，有三台车子开了过来。

    “爸。”陈放喊道。

    前面车子上是赵爸开车，陈爸坐副驾驶位。

    陈放一声‘爸’，两人都在答应，随即两位爸爸相识一笑。

    “我和你赵爸准备去红岩水库路亚，你游艇钥匙呢？”陈爸说。

    “我身上揣着……中午时候我去红岩水库下了几个大钩，正说过去看看有没有中鱼。”陈放道。

    “等到我们一起。”赵爸笑着道。

    “哎。”陈放应道，正准备去挪车，赵吉阳从车子上弹出脑袋：“等等我们，我们也要去。”

    “好……”

    赵吉阳后面车子是童梦，周明瑶……

    陈放将车子退到仓库的岔路口，等着老爸他们过去，再将车子开了回去。

    “童梦和明瑶先在老宅的东厢房住两天，等找到房子后就搬出去。”回到后罩房，赵吉阳说。

    陈放点了下头，下车，帮着将童梦她们的行李搬到东厢房。

    陈爸和赵爸也收拾了，就一起出发到红岩水库……

    听赵吉阳说陈放买了条游艇放到水库，童梦和周明瑶挺好奇的，游艇？

    好奇，也羡慕。

    红岩水库偏僻，从小竹沟开车子过去，也要跑好一会儿。

    “这边的桃子什么时候能吃？”赵吉阳坐副驾驶位，看着山坡上桃林里的大大的桃子，问。

    “再过半个月。这是晚熟的水蜜桃，要七月份的时候最好吃。”陈放说。

    童梦和周明瑶也看着外面，注意到这里的风景。山下是水库，与其说是水库，不如说像是一条平静的大河……但这个水库，很漂亮，被群山环绕。

