    第289章您老真有心（二更求各种支持

    在衣服上面，还有几张折得整整齐齐写满字的纸。

    她拿起折得整整齐齐的信纸打开，雄浑的字迹跃然纸上：

    “丫头，我是你丁尚仁伯伯。”

    “别嫌弃，伯伯拿旧衣服给你姐弟穿，这是伯伯目前能想到回报你的最好办法。”

    “毕竟伯伯也不希望你们突然穿上崭新的衣服，被当地人怀疑。”

    “你说是不？”

    “对了,这些旧衣服是伯伯家和几位老友家孩子穿剩下的，大小长短没个定数，你自己看着修改修改。”

    “有合身的，就拿出来穿，放心，给你送去之前，都已经全部清洗过的,干净得很。”

    洋洋洒洒数千字,说明了衣服的来历,还说明了丁家的情况。

    甚至还向她暗示了上头对他们姐弟的重视，若知道他们现实的身份，上头会派可靠之人来保护。

    当然，丁尚仁也做了另一种暗示：“当然，小佺若不乐意，就当伯伯没提起过。”

    “另外，在中间战服大衣内袋里，伯伯给你放了点现金和粮油等票。”

    “现在全国都困难，伯伯能给你的就这些，你千万不要嫌弃，也不要推辞。”

    “伯伯也知道，守着那么个神秘地方的你不缺这些，但伯伯除了这些，也拿不出更好的来回报你了。”

    “丫头，收下吧。”

    “就说这些，有机会希望你们姐弟能来炎京，到时伯伯伯娘一定好好招待你们。”

    “您老真是有心了。”

    夏佺看完这封不算信的信，唇角扬起笑意。

    先找到对方说的那件战服大衣,小手伸进内袋。

    果然触摸到纸质物品，她小心翼翼将东西掏出来。

    好家伙，东西品种还真不少，不仅有粮油票，还有布票、棉花票、酱油票、糖票，还有张工业票。

    现金也有二十八元。

    对夏佺来说，这金额不多，但对真正生活在这时代的人来说，这已经是一笔巨款了。

    现在整个宁家坡村，家里有这么多钱的，怕也没几家。

    她将这笔钱和卖竹艺赚的钱放在一起，大略翻看了下对方送来的衣服。

    衣服都很符合这个年代，颜色以黑白灰为主。

    男式女式二到十岁的近百件，即便这些年他们姐弟再也不用做衣服，都够穿了。

    “姐姐，咋这么多衣服？”

    夏桓做算术累了，停下来休息。

    抬眼就看到自家姐姐在沙发上收拾东西。

    起身看过来，便看到一大堆衣服堆放在姐姐面前。

    “这是丁伯伯送咱们的,现在咱们就有衣服穿了。”

    “啊？这么多，我们哪穿得完啊？”

    夏桓凑过来,小心翼翼拿起一件在身上比划，“这衣服有点大，姐姐也穿都不合适。”

    “姐姐，这些衣服上，补丁好少啊。”

    长这么大，他还没见过谁身上穿的衣服补丁这么少的。

    就连今天陪姐姐进城的传承叔身上的衣服，补丁都比这里最多的还要多。

    夏佺：“……”这还少？

    最少的都有五六个补丁，多的十余个补丁的也不少。

    这孩子，是从哪看出它补丁少的？

    当然，这些补丁都打得很巧，穿在身上丝毫不影响美观。

    可见打补丁的人，针线活做得是极好的。

    虽然手法不同……

    (本章完)

