
    
    陈茂盛落在唐学志手里，这会已经是奄奄一息，当面纱被揭开时，还正指望着朱长林来救命呢。

    “世......子......”

    就在他用期盼的眼神看向朱长林时，却见朱长林迅速从身边一名属下的手中夺过腰刀，大喝一声：“大胆陈茂盛，胆敢行刺本世子，杀无赦......”

    只见一抹寒光划过陈茂盛的脖子，很快一股鲜血喷出，几乎溅了朱长林一身，谁也没想到，朱长林这一下竟然如此迅捷，还没来得及问及幕后之人，便被他结果了性命。

    朱长林将满是血迹的腰刀，在陈茂盛身上杠了两下，擦去血迹，还给身边一个仆役后，佯装愤怒：“陈茂盛和王喜这两狗贼，潜伏在王府中这么久，竟然是为了行刺本世子，今天将他们二人诛灭，还多亏了唐兄啊。”

    卧~槽，没想到这家伙也是戏精，刚才还小瞧他了，光是这一手，一般人真做不出来，想必这老福王也不是省油的灯啊。

    唐学志只是淡淡一笑，说：“不碍事，哪怕是多几个也无妨，唐某只不过举手之劳，只是这福王府的刺客可真多呀，朱兄弟回去可得悠着点。”

    没等朱长林回应，他随后又转身对刘昌辉说：“刘老板，这卖~身契，可得抓紧啊，别待会又出个刺客，唐某可不一定能保的了你了，哈哈哈。”

    这会，刘昌辉再也没有脾气了，连朱长林都已经怂了，再加上这姓唐的也不是好惹，自己再坚持恐怕也讨不着好，只能赶紧让人将霜儿的卖~身契取了出来。

    当霜儿拿到了自己的卖~身契时，已经哭成了泪人儿，本以为进了这个火坑这辈子已经完了，却没想到在最后的关头竟然被唐学志给拉了回来。

    这会，她已经没有别的想法，唯一的念头就是在以后的日子，好生侍候着他，哪怕是暖床，作妾都没有问题。

    “刘老板，霜儿姑娘既然是从你怡香阁出来，不管怎么说你也得送个贴身丫头吧，这一千两，我要替那巧儿姑娘赎身。”

    说完，唐学志取出一张千两面额的银票，甩在刘昌辉手中。

    刘昌辉知道，牛都走了，再拉着个尾巴恐怕也于事无补，何况巧儿的身家一千两银子亦是绰绰有余，干脆卖他个人情，再让人将巧儿的卖~身契一并拿来，交给了唐学志。

    当巧儿听说唐学志已经为她赎身，这幸福来的太突然了，一下子眼泪稀里哗啦的往下掉。

    二女只稍稍的收拾了一些细软随身之物，便在众女子羡慕的眼光下，随着唐学志等人一道，离开了这个是非之地。

    一行人刚刚走出那怡香阁，刘爱塔这会也放松了不少，不由对唐学志笑了笑：“没想到唐兄弟竟然是文武双全，霜儿姑娘却也是才貌双全，你二人真是天生一对啊。”

    “让刘兄见笑了，这只不过雕虫小技罢了，今日天色已晚，不知刘兄下榻何处。”唐学志却不愿意再提此事，便赶紧岔开话题。

    “某暂时子北街的馆驿中落脚，只待兄弟粮食运过来，便得赶回辽南了，不过今日嘛，良辰美景，兄弟就不多叨扰了。”

    刘爱塔也是性情中人，自然明白这其中的道理，随后双方各自留下联络方式，稍作寒暄后，便作告别。

    回到那间旧宅院时，已是深夜，不过让霜儿和巧儿二人更加惊讶的是，唐学志竟然从一个分度翩翩的中年儒生，变成了一个年方二十的帅气少年。

    这突如起来的变化，让两女人呆木若鸡。

    “唐，爷，你......，真是你？”霜儿已经是惊讶的说不出话来。

    一旁的巧儿更是张大嘴巴，半天没回过神来。

    ........

    翌日清晨，一缕霞光从窗户缝隙中透入了房中。

    折腾了一晚的唐学志醒来时，两个女人还贴在自己身旁熟睡，看着身边那对剥成白玉似的可人儿，唐学志也算是明白，是仁义，道德都是狗屁。

    那些万邦皆下品，唯有读书高的所谓才子，大儒们，哪个不是风流成性，美曰风流倜傥。

    说到底，这些都得有财力和实力的支撑，想到这里，唐学志顿感自己肩膀上胆子又重了许多。

    不过这两个女人，现在带回大陈去，显然有些不合适，这一切还得等到将雪蓉进门之后再说，毕竟这事情自己做的有点过了。

    一切还得从长计议。

    “爷，您醒了，奴婢伺候您更衣.....”

    .......

    两天后的子夜，在俞咨皋牢房中，最后一块青石被鱼鹰的兄弟缓缓的撬开了，随后唐学志带着两名兄弟轻手轻脚的从地道派了上去。

    “大人....”

    当唐学志轻轻的拍醒正在熟睡的俞咨皋时，这个戎马半身的将军亦是一脸的吃惊，他没想到，唐学志真的来了。

    “学志，你，你们真的来了。”

    “大人，这里不是说话的地方，快，快抬上来。”

    唐学志一面安抚俞咨皋，一面让人将一具尸体从地道中抬了出来。

    “这是......”俞咨皋一看竟然是一具尸体，此时也是非常不解，不过他很快又明白了过来。

    随后他又将身上的衣服脱下，换上了一套青布长衫，其他人则将他这身衣服穿在了那具尸体身上。

    “走火啦.....。”

    “走火了，快救火呀......”

    唐学志等人从地道内撤回时，那地牢中已经是一片火海，不过他们撤下时已经将地道封的严严实实。

    第二天便有人传闻，大理寺昨夜大火，将整个地牢全部烧毁，四名狱卒和几名朝廷重犯全部烧死在里面。

    而唐学志为了保险起见，早已经带着人撤出了那间宅子，在城中另选了一处房子，作为以后落脚之用。

    对于两个女人，唐学志也早有安排，先是带着他们去南郊外一处人口市场，选了几个丫头，并且另给她们找了一处宅子，作为她们生活之所。

    巧儿则作为这个宅子的女管家，当然，这里的一切自是由霜儿说了算。

    就在唐学志去往南京时，张万春却在天台县视察华夏商帮置下的庄园，这些事情本因是户房的的事情，只因这些田产归咎在华夏商帮的名下，再加上是在台州境内，鱼鹰户房还真不好出面打理，干脆就一直交给商房去经营了。