    第1117章“在吗？”62

    符安安不仅仅发了评论，还自己给自己点了个赞。

    外面的战斗在此时也进行到了白热化阶段。

    传来粗砺的男声气急败坏的声音，“你疯了？为什么一直追着我打？我们都是一样的啊！”

    “草，你怎么越来越凶了？！”

    “行了，老子把里面的人让给你总行了吧。”

    “嗷！你这个叛徒。”

    听这声音，就知道她的便宜邻居被打得很惨。

    齐齐生蛋糕店员威武。

    齐齐生蛋糕店员加油！

    齐齐生蛋糕店员在门后一记绝杀，不负众望。

    符安安竖起耳朵紧密关注着外面的情况。很显然，每天吃外卖的便宜邻居不是每天送外卖的齐齐生蛋糕店员对手。

    没过多久，外面安静了。

    按照刚才的声音，大概率的情况是齐齐生蛋糕店员打赢了。但即使如此，符安安也不敢冒险开门。

    毕竟齐齐生蛋糕店店员也是个NPC啊！谁能保证这**、便宜邻居和齐齐生蛋糕店员不是在套娃呢？

    她没说话，一直等到外面的人开口。

    “亲爱的VIP顾客，您今天的蛋糕请问是放在门口，还是送到小区的另外一个房子呢？”

    这声音和往日没什么不同。

    但是如果再仔细一点，能够发觉它有那么一点点的虚弱。

    “就、就放在门口就行。”

    符安安回答道，罢了又加了句，“谢谢啊。”

    “不客气，为VIP服务是我们齐齐生蛋糕店宗旨。”

    它说完这句话就准备离开了。

    但在离开的前夕它又停了下来，“那个……非常冒昧的询问一下yyds是什么意思呢？”

    yyds？

    符安安看了眼自己刚发出的信息，“yyds代表世界上最好的意思。”

    “谢谢您这么高的评价。”

    尖细的声音激动到都快要哭了，它含辛茹苦地工作了这么多年，从来被嫌弃，什么时候得到过这么高的赞赏。

    啊啊啊，它喜欢这个顾客！

    符安安听着外面，尖细的声音哼着她从未听过的歌下去的。

    卧槽！

    她居然真的感觉到这个齐齐生蛋糕店员有点可爱。

    这种诡异的NPC与玩家双向奔赴的感情……

    ##

    不管怎么样，外面的危机终于解除。

    真正的傅懿之和郑天行还没有回消息。符安安干脆先给他们发送了个已脱陷的信息，然后准备离开这个是非之地，到傅懿之所居住的公寓集合。

    这两个公寓之间，仅仅只有步行五分钟到距离。

    她下楼

    小区和往常一样。

    太阳懒洋洋地照射下来，三五个老大爷老太太聚在一起，或坐或躺，下棋、喝茶、文艺交流。

    一派祥和的景象。

    刚刚脱离危险的符安安，看着他们的模样恍若隔世。

    她双手揣在裤兜，刚放松的走了两步，旁边遇见的人却让她紧张起来！

    那熟悉的身影，是玩家！

    不知道人家名字，还能不清楚他长啥样吗？毕竟她直接或间接搞死了他们。

    而且玩家不仅仅是一个！

    她目之所及，至少发现了三个熟悉的身影，显然其它玩家死亡后也都在这里复活。

    真可谓是

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见仇郎。

    ?  ?今天和眼镜店老板吵架，直到现在还没从激愤中出来。

    ?      去年在一个眼镜店换镜框，结果老板把我的镜片磨坏了，随便换了一个给我滥竽充数。我一开始不知道，整整戴了半年！！

    ?      眼睛从那时起一直不太舒服，还以为是写文太累，直到最近发现镜片的防伪标记不同，一个防蓝光、一个普通镜片。

    ?      齐齐生蛋糕店有多敬业，这家眼镜店就有多黑心！为了赚钱，那别人眼睛不当回事。

    ?      实在太气人了！

    ?      我要和它刚到底！

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

