    阵阵低沉压抑的嘶吼身，持续从唐剑的住宅里传出。

    这种声音，在这两天，于京字11号楼区，时而就能听到。

    以至于周边居住的隔壁邻居，都是神色古怪。

    “这里面住的是那个唐剑吧？这两天都在搞什么？这么大动静。”

    “听说这个唐剑是个死变态，很喜欢玩弄宠物卡召唤出的宠物，做一些很邪恶的游戏，你听......”

    “嘶~你这么说，我感觉还真是，不会这么下作吧。”

    “天才制卡师尽管天才，但有时候为了寻求灵感，难免有点儿特殊的嗜好......”

    “好可怕！”

    隔壁的住宅门口。

    弥成和齐络都杵在门口，听着路过的一些同学的议论，原本都想去找唐剑，但现在，却都踌躇不敢上前。

    “唐剑真有那种嗜好？”

    弥成转头看向齐络。

    “应该......不会吧？”

    齐络眼神闪烁，不确定道，想起了曾经唐剑哇哇大叫着用手指连戳她胸口的场景，又有些怀疑。

    “那我们还找不找他？”弥成皱着眉。

    齐络听着渐渐平息下去的嘶吼，道，“等会这些人散了再去吧。”

    ...

    住宅制卡师内。

    伴随着一声平息后又突然高昂起来的两声嘶吼，唐剑神色无比欣喜得近乎惊叫看到前方能量漩涡席卷之中，一个无比庞然而充满危险气息的身影轮廓，渐渐浮现而出。

    “成了！”

    “成了！真的成了！”

    巨大庞然的身影轮廓迅速清晰。

    一股无比强烈的压迫感就仿佛接天连地的海啸席卷而来，遮天蔽日，降临在整个房间之内，似乎要将所有事物都挤压得碾碎。

    唐剑只觉得心头一沉，仿佛笼罩了一层阴影，精神颤栗。

    一股腥味从前方模糊身影处传来。

    那庞然身影彻底清晰，浮现出了霸道的猩红与黑色相间的肌体线条，通体森冷的麟片散发钢铁般的光泽，双翅紧闭收拢在身躯上。

    那并不显得臃肿的庞大身躯，如一条放大了数百倍的巨型蜥蜴，但却仅有两条粗壮黑红鳞片肤色的强有力前肢，极不符合万有引力的规律，凭空漂浮在半空。

    修长如蟒蛇的长颈充满一种曼妙优雅的美感，分作两条，连着宛如巨蟒般一红一黑两个头颅。

    在唐剑目光看去的刹那。

    一红一黑二色巨蟒般的头颅上，那宛如细缝般的双眼，齐齐睁开，一抹潋滟的红芒骤然绽放，如关刀出匣，猩红刺目，散发极度可怕的暴戾和危险气息。

    唐剑原本激昂的心情，在与那四道竖立猩红瞳仁对视的刹那，顿时如被泼了一身冷水，通体冰凉。

    没来由的感受到一阵强烈的恐惧和颤栗，全身的血液似都要冻僵，精神和思维意识都蓦地停滞。

    呼——

    庞然而修长漂浮在空中的身躯，突然便一动，宛如一条黑红相间的长长履带，掠向了唐剑。

    它那两只翅膀都不曾展开，身体仿佛能随意漂浮在空中滑翔。

    这尊危险的生物，散发强烈的腥气和压迫力，环绕在唐剑周身，两条长而森然的脑袋延伸而出，森冷的眸子打量唐剑，暴戾而邪恶的眼眸中，渐渐多了些许柔和和认可。

    “嘶嘶~~~”

    如巨蟒般的嘴中，吐出如蛇信般的细长舌头。

    舌头表面竟散发出含有毒素的气体，落在唐剑的身上。

    哧地一声。

    唐剑的衣物，瞬间被一种犹如剧烈如硫酸般的毒素腐蚀，竟冒起白烟，直接腐蚀气化。

    这尊危险生物眼神一惊，细长舌头闪电般迅速缩回，目光又落在唐剑腐蚀衣物下的身躯皮肤上，似发现唐剑没有受伤，眼神中的惊色才消散。

    “你可是我召唤出的，放心吧，你的毒素伤害不了我。”

    唐剑感受到这尊危险生物的思维波动，紧绷的心也放松下来。

    伸手摩挲着这生物冰冷的鳞片，唐剑能够感受到冰冷鳞片下那强悍而蓬勃的生命力，就像冰河之下封锁的一座狂暴的火山，随时能爆发出超乎想象的力量。

    他打量着这生物一黑一红两种鳞片肤色截然不同的头颅，若有所思。

    “你的生命力，应该已经超过了500了，让我看看你的具体讯息吧。”

    唐剑按捺不住心中激动，收了卡能输出。

    霎时间，面前的危险生物便在一阵低沉的嘶身中身躯消失，骤然化作了一张闪烁蓝色光华的卡牌，漂浮落下。

    唐剑伸手，修长手指抓住卡牌。

    牌面一翻，便看到卡牌表面上的那纠缠而诡异的黑红二色卡纹纹络。

    这种卡纹的纹络，在落入眼中的一刹，就像是两道不同色泽的闪电扎入眼中，带来强烈而凶猛的冲击，有种诡异的邪恶感和威胁感。

    唐剑瞳孔微缩，红卡作弊器识别模拟的功能发动。

    顿时一道讯息便自眼前浮掠而过。

    “【变异·双头真红眼尊虫卡】：宠物类战斗坐骑系卡；*特殊融合法则卡。

    星品：蓝色7星；

    性能：上佳；

    能耗：每次催动需1500点卡能、维持正常攻防移动形态需每秒50点卡能、维持天赋攻防移动形态需每秒500点卡能；

    效能：最大飞行移动速度450m/1s，匀速280m/1s；天赋巨虫附体化状态最高飞行移动速度550m/1s；咬合力：4500公斤；爪击力：6500公斤；

    毒素：2000C1（联邦毒素评估表显示：将致命毒素分为A/B/C/D/E五个等级，每个等级划分为6个小等级。）

    天赋技能：真红·恐惧冲击波；毒龙射线；毒雾天幕；蟒化·分裂毒双杀！

    简介：这绝对不会只是一头普通的大虫子，这是一头含有白龙血脉的待进化剧毒生物......”

    唐剑看完整个有关变异·真红眼尊虫卡的讯息介绍，感觉整个人的血液、细胞、毛孔似都在活跃，膨胀，有种难言的激动感。

    不同于从万令那里得到极其厉害的传承卡的激动。

    这种创造出厉害的属于自己的卡牌的成就感，是得到其他稀有卡时都无法替代的一种成就感和满足感。

    “飞行移动速度比魔焰狱狼还快，果然这种身形相对不臃肿的变异·真红眼尊虫，也可以作为厉害的坐骑卡。

    还有咬合力以及爪击力，都在魔焰狱狼的两倍以上。

    另外毒素力量也十分强，2000C1级别的毒素，证明但凡2000生命力以下的敌人，一旦被毒素染上，一分钟内必死无疑。

    就不知道天赋技能施展出来后，会有怎样的特殊效果？”

    唐剑紧紧攥住【变异·真红眼尊虫卡】，心中思绪起伏。

    同时也有些诧异。

    原本以为，变异青眼巨虫卡在融合后，理论而言，应该会形成双头变异青眼巨虫卡。

    结果，竟然形成了变异·真红眼尊虫卡。

    这情况与想象之中，还是略有偏差的。

    当然双头变异青眼巨虫这种理论意义上的卡牌，终究只是基于上一世认知的理论。

    具体的属性、天赋能力等等，唐剑是不清楚的。

    结果，这现在“强人锁虫”融合多次之后，终于强行融合出的卡牌，竟是出人意料的【变异·真红眼尊虫卡】。

    不过单看表面的基础讯息，唐剑还是感到颇为满意的。

    论单体杀伤，变异真红眼尊虫卡，当然是不及蓝色激光卡的。

    可蓝色激光卡，毕竟都只是讲究瞬时爆发的大杀伤卡牌。

    变异真红眼尊虫，却就属于存在持续作战能力的宠物卡，两者不可同日而语。

    “况且，真的激发卡牌天赋技能的话，杀伤未必不可观......”

    唐剑看着变异真红眼尊虫的四种天赋技能，心中略有猜想。

    目前【红色激光Ⅰ卡】的单体杀伤效果，大致与【变异·真红眼尊虫卡】的毒素杀伤效果相当，可能还要稍弱一点。

    而【变异·真红眼尊虫卡】若发挥出天赋技能的效果，也许杀伤还会有所增幅，至于是否堪比蓝色激光卡，唐剑并不确定。

    【蓝色激光Ⅱ卡】的杀伤，是【红色激光Ⅰ卡】杀伤的十倍左右。

    这种激光卡牌单纯走极限杀伤的路线，【变异·真红眼尊虫卡】未必能在杀伤威能上企及。

    可宠物卡主要并非杀伤，还包括其他各个方面。

    例如变异真红眼尊虫的移动速度，若背负唐剑飞行，速度比之一些极其出色的飞梭车都要快，若处于附体融合的阶段，则速度更为夸张。

    且这种宠物卡的多种天赋技能，也远比单体杀伤性的卡牌更多变，适用于不同的方面。

    制作出了八张变异青眼巨虫卡，也浪费了四张蓝色2星融合卡，终究还是融合出了一张变异·真红眼尊虫卡。

    唐剑这一刻感到十分的满意。

    纵然亏损的材料费用已多达数百万，此时手里拥有了这一张极其厉害的蓝色7星成长型卡牌，所有的付出都已得到了成倍的回报。

    唐剑正想出去找个地方试试【变异·真红眼尊虫卡】的各种天赋技能。

    突然便听到了门铃声。

    走出住宅一看，便看到了弥成和齐络二人的身影。

    “你们来找我干什么？不是都一起去下天坑了？”

    唐剑诧异开门道。

    弥成左右看了两眼，神秘兮兮，“咱们进去再说，你刚刚在干什么搞出这么大动静？不会真有什么变态的日虫子爱好吧？”