    “对了，”岩桥慎一先跟中村正人通个气，“我准备让乐队在二月底三月初上场。”

    “是吗？”提到这件事，中村正人的兴致一下子高昂起来。

    乐队为了等待这个合适的时机，一再往下拖延。现在机会终于来到了眼前，让中村正人有一种“终于来了！”的振奋。

    真要说起来，DREAMS COME TRUE这支乐队有个比较特殊的地方在于，两个男乐手之前都是幕后工作人员。

    岩桥慎一无需再提，中村正人在遇到吉田美和，被拉进乐队之前，也一直是以录音室乐手和巡演班底活动，要不是吉田美和，他们说不定都不会站到台前来。

    因为这个特殊性，才使得岩桥慎一开制作公司，把乐队原本可能的出道机会放弃以后，乐队成员之间仍旧没有出现矛盾，因为吉田美和自己先觉得现在这条可能绕了道的路是让她有安全感的那一条路，情愿继续等待。

    这要是换了那种全员向往主流出道的普通乐队，遇上这种情形，估计要开个会，把拖延出道的搅屎棍踢出去。

    “到时，先制作一份录像带，送到制作组去。”

    “唔。”中村正人点头，问他——比起问，不如说是确认，“要唱什么歌，这个要交给美和酱来定？”

    “审查录像带唱什么听她的，”岩桥慎一说，“节目里唱什么歌，还要好好想想。让她站在最前面这是基本，不过，还要考虑到选秀节目的竞技性。”

    吉田美和虽然全能天才，但是，如果不给她上个套，就会放飞自我。

    “时间还算充裕，手头上现有的歌曲就算不合适，现在开始写‘作业’也行。”岩桥慎一像个不去考虑学生到底能不能做完，只管布置作业的老师，“总之，相信美和酱。”

    说谁谁到。

    俩人说吉田美和说的正欢，录音室的门被敲了两下。

    刚才还在滔滔不绝的两个男人顿时静音，听着门把手被转开，接着，走进来个人——美和酱提着个大袋子走了进来。

    门“咔哒”合上的同时，音量键重新打开，“慎一君、正人桑——”

    吉田美和那无忧无虑的声音响起来。

    ……

    岩桥慎一从椅子上起身，去拿放在茶几上的纸袋，“给你准备的礼物。”一边还不忘自吹自擂，“这可是静冈名产。”

    “是吗？”

    吉田美和见到礼物，立刻把手里的袋子一放，见钱眼开的样子是如此可爱，“是茶叶、鳗鱼饼、还是骏河漆器？”

    “想的倒是挺美的。”岩桥慎一把她说过的话原封不动拿来回敬她。

    吉田美和听了，笑得厉害，“彼此彼此。”只有中村正人不知道这件事的来龙去脉，虽说如此，在旁边看个热闹也觉得有意思。

    “不过，想想也无妨嘛。”吉田美和乐天派的嘀咕了一句，打开袋子。

    里面装着几卷漫画。

    “《樱桃小丸子》？”她露出个有点疑惑的表情。

    “这漫画最近很红的，作者是静冈人，漫画里的背景也是七十年代的静冈。”

    “是吗？”吉田美和拿起其中的一本，打量着封面，“不过，慎一君还看这种漫画？”

    “可别小瞧了。”岩桥慎一振振有词，“相当有意思的漫画。而且，漫画里的小学生，刚好跟我的小学时代时间差不多。”……虽然他根本不知道在曰本当小学僧是种什么感觉。

    但也并不妨碍他拿这个当幌子卖安利给吉田美和。

    “好的，那我收下了。……本来以为慎一君送不出什么‘正常’的礼物呢，这已经超乎预期了。”吉田美和煞有介事的点点头，这副郑重其事的模样，百分之一百万是故意的。

    “哈哈！”看热闹的中村正人没忍住笑出声来。

    想到不久之前岩桥慎一对吉田美和的评价，这两个家伙隔空互损的本领真是出神入化。

    吉田美和收了礼物，这才想起被她遗忘的大袋子，提起来递给他，“这是给你的。”

    “体格还真够大的。”

    岩桥慎一就在她手里扫了一眼，先看到两个小揪揪。接过来敞开袋子，是个长颈鹿的头。

    “这是什么？”

    “长颈鹿。”吉田美和解释道，“回北海道的时候，和朋友去旭山动物园。长颈鹿因为怕冷藏起来了，所以就买了头套当纪念品。”

    “唔。”

    所以，大年初一就得意洋洋打电话给他，宣布准备了礼物，就是这个长颈鹿头套……套？

    “慎一君戴上看看吧？”

    “可以说不吗？”岩桥慎一表情微妙。

    “看一看嘛。”美和酱锲而不舍。

    “不要。”

    “……”

    “……”

    “拜托你了，慎一君。”她嘟起嘴巴。

    行吧，你赢了。

    岩桥慎一抗议无效，把头套从袋子里拿出来，抱在手上端详了一下，从底下瞅了瞅里面，这才一副生无可恋的表情，钻进洞里。

    “怎么样？”他问。

    戴上头套，岩桥慎一说话的声音也走了样。

    中村正人在旁边幸灾乐祸的笑着。

    吉田美和没在意中村正人的笑声，上前一步，按住岩桥慎一的肩膀，“别动。”

    没有感情的人身长颈鹿头放弃挣扎，老老实实站着不动。

    吉田美和抚上长颈鹿的脸，帮他正了正，打量一下，心满意足，“效果超棒。”

    “……”

    随便你怎么说，反正咱也看不到。

    “话说，我可以把它摘下来了吗？”岩桥慎一闷在头套里，问道。

    “先别摘……有件关于比赛的事要和你说。”吉田美和端详着面前的长颈鹿男。

    “我也正要说这事呢。”岩桥慎一说，“刚才还跟正人桑商量，准备好录像带送去制作组……但是，我是审查方，在录像带里露面不合适。”

    “嗯。”

    “你同乡的那位西川桑，”隔着头套，他的声音听上去闷闷的，“之前你不是也说，除了我之外，只中意他一个键盘手吗？”

    “嗯。”吉田美和脸上的表情像血色褪去那样的消失了。

    “他要是有意，或者可以请他来面试一下。”

    岩桥慎一看不清吉田美和的表情，只管说下去，“……我本来其实是这么打算的。”

