    龙虎山天师府。

    “难怪最近三年多都不见你人，原来又跑月亮上去了，如果没有那些月球探测器被外星人击毁的新闻的话...，老夫都差点以为你不辞而别了！”老天师一边走路一边扭头对着鲸眼投影出来岳原舟说道。

    以投影形式出现的岳原舟也跟着老天师一起向前走，闻言便出声说道：“那就当被外星人击毁呗，不辞而别是不会的，我可还记得当初你答应的事，话说回来，你金光练得如何了？我这边已经准备好了。”

    老天师听着岳原舟投影走路的时候被模拟出来的脚步声，已经见怪不怪，他摸了摸胡子，嘴唇微动：“应该也不差了，什么时候启程，其实老夫也有点好奇你所做的实验。”

    岳原舟投影停下脚步说道：“既然如此你准备一下，明天飞船来接你，我就不亲自来了！”

    老天师也跟着停下脚步，然后他沉默一会有些犹豫的说道：“你好像要走？”

    “还没，不过也快了。”岳原舟投影转过身仔细端详老天师，继续说道：“你也想走？”

    “哈哈，倒是想啊，但是老头子我还有传承责任所在！”老天师自然的笑起来说道。

    岳原舟点头表示知道情况，然后说道：“天师度么，传承之后再走恐怕也走不了了吧，这玩意害人不浅，传人什么的急什么，你也是老不死了，多活几年也见怪不怪。”

    “你！！！也是，自然要好好看看，当年你带来的那些科技倒是使得整个国家开始慢慢变化了，确实应该再看看未来。”

    “行吧，我先忙了，明天希望你的金光能起作用。”

    ——————

    岳原舟急于中断通话，是因为他人在元星号上收到了一个信息，这个信息很有意思。

    这并不是接收到外星人信号，而是之前来到这个世界的时候发射出去的探测飞船传回的信息，这个信息是来自距此四十光年的星河彼岸，一颗被编号为TRAPXXX-1的黄矮星与七颗类地行星组成的星系中。

    这个星系的第四颗行星，半径是地球的1.37倍，表面温度常年在零下一百摄氏度左右，轨道周期两百零八天，也就是说着颗行星的一年这个概念实际上只有地球的半年多一点。

    这颗类地行星也存在一层大气层，而氧只占大气成分的12.8%，星球表面覆盖着一层厚达二十米左右的冰层，探测飞船之所以关注这颗行星，是因为在这颗行星的冰层之下探测到了有规律的量子波动变化。

    一般来说有规律的信息变化除了脉冲星这类周期性的向外发射电信号的天体之外，还有可能是智慧生物的科技造物。

    就像人类造物发出的电磁波信号，这里信号也是如此，一段有规律的重复了十七次的电磁波信号。

    岳原舟看着这段通过量子传输的信号，虽然不明白这段信号表达的是什么意思，但很明显，这不是自然形成的。

    “难道说冰层下面有智慧生物？或者是一种定期发射信号的科技造物...”岳原舟看着这段不明意义的信号沉思着，宇宙之大无奇不有，根据现在所得到的信息来看，是科技造物的几率比较大。

    但是谁会闲的把一个造物塞到冰层之下？难不成这个文明是闲的蛋疼文明？不过不管怎么说，根据这个信号推断，这个宇宙的人类并不孤独，或许就在四十光年外的这颗行星上，或许在某个未知角落。

    岳原舟觉得，不论是那种情况都值得去看看，如果是冰层下的外星文明，或许有他们独特的生存机制，独特的科技也说不定，如果是科技造物，那一台放置在冰层之下的科技造物必然也有其目的，或许这颗行星有什么值得他们这样做的价值！

    “飞船也正好补充好了能源，不过保险起见，去之前先把灵魂武器给武装上。”岳原舟打开星图，标记了这颗黄矮星，把它设为航行的目标。

    “四十光年的距离，如果是用‘曲速水晶’作为曲速航行的能源，那么目前飞船将可以以二十倍光速开往目标，也就是说需要两年就可以到。”岳原舟虽然这样自言自语，但是他却不怎么舍得用这种在元星被称为‘高能压电水晶的’‘曲速水晶’，毕竟这玩意怎么看都有点人造的影子，就像专门为曲速航行制造的一样，

    当时正是因为有这种水晶本身的特点，使得没有大功率引力发动机的岳原舟也能掌握曲速航行，如果水晶真是科技造物，那理论上引力发动机所带来的曲速航行到底是什么就值得怀疑了，

    既然已经有引力发动机了，曲速航行也实现了，那还要制造这种水晶做什么，如果水晶是自然形成，那只能说明是世界的馈赠了，所以再没有研究出结果之前，曲速水晶能省则省。

    但是若是以常规15%光速航行过去，那就得两百六十六年，这太浪费时间了。

    一天时间稍纵即逝。

    岳原舟为之后的启程计划做准备之余，也开始为即将开始的实验做布置，因为老天师马上就要到了。

    现在岳原舟已经把实验室的多余物件都收起来，留下一片大空旷，空旷的实验室上下四周都布置满感温、感光、感炁、感磁等等...把目前自己科技所能达到的最探测高手段都拿了出来。

    在一切快要准备完成的时候，老天师也刚好到达元星号上，他一副轻车熟路的样子从无人飞船上飘下，然后慢悠悠的跟着鲸眼向岳原舟所在之处走去，他一边走一边看着飞船上的环境，嘴巴还不断的发出啧啧啧的声音。

    没一会儿，他来到实验室看见正在全息屏前调试设备的岳原舟，说道：“啧啧啧，老岳啊，你这环境一点没变啊，你一个人就不觉闷么？”

    “不觉得，不仅不闷，我还对接下来将要进行的实验充满期待，马上就可以开始了。”岳原舟说完这句话就停下手中的动作，其实岳原舟停下手中动作的时候，他前面的全息屏的指令只是稍微停顿一下，就继续接着按照他之前的步骤进行，这是由于他已经切换到了由内置超算‘神威’来操作。

    只是当他转身看到老天师的时候却不由眉头一挑，惊讶道：“哟！年轻人，今天你穿着很别致嘛！”

    “......”老天师一下子脸就拉着好长：神特么年轻人，你看我现在这老头子模样那里跟年轻人搭边？

    只不过这种基于事实的话令他无从反驳，于是他只好狡辩道：“你个老乌龟，老夫今天只不过换了一双运动鞋穿而已，有什么奇怪的，这身衣服也是，现在人不都这么穿的！”

    岳原舟认真的分析道：“确实没什么奇怪的，不过搭配上你的发型就有点不对劲，你的发型应该搭配那种仙侠电视剧里面的衣服才对，那叫仙风道骨！”

    “可别说我了，到是你这身穿着也不错，行了行了，开始吧...怎么做？”老天师摆摆手岔开话题。

    说道开始，岳原舟也严肃起来，用右手在胸前比划了一个小圆圈，接着划过的地方出现一个个指甲盖大小的功能部件，说道：“看见我手划过的地方没有，开始的时候你用金光遍布整片区域做准备，看到前面计时器倒数到零的时候全力把金光涌入这个圆球外层。”

    “必须要快速、精准，根据我的计算，这个裂缝从形成到消失只存在一刹那...好吧其实一刹那并不准确，准确的说应该是一个普朗克时间长度，所以你需要精准的把握这一最小的时间单位，使劲用金光塞住它！”

