    “你这是胡说，我行的正站得端。”张显立马吼了起来。

    “李警官，签订合同的人是谁？”袁大宝压根没搭理张显，继续问道。

    “签订合同的人名为张显，是汉北一个被多家公司开除且拉近了永不录用名单的人，不过他是代表你大宝渔业来的，所以我们也没有丝毫怀疑。”李雪菲马上说道。

    “哦，这样啊。”袁大宝冷笑张显，而张显此时已经彻底跌坐在了地上了。

    “李警官，我这边只有一张八百万的订单，你能帮我查一下，那剩下的三千万去哪里了？”袁大宝继续问道。

    地上，张显一听这话浑身一颤，死死的看着袁大宝，准确说是袁大宝手里的手机。

    “这一点我已经通知我哥去查了，他是汉北西城派出所的所长，昨天查货了一片从国外运输回来的僵尸肉，其中主犯已经供出来了，里面就有一份和你们大宝渔业的合作合同，交易为一批价值两百万的僵尸海鱼肉，但如果拿到市场上来卖，在不知道的情况下按照市场价，价值三千万，合同签订人为张显。”李雪菲缓声说道。

    这话一出，张显浑身一抽，晕过去了。

    这件事一出，从袁大宝刚才的称呼和那电话里说的，这边是李警官，那边是西城爬出所所长，这摆明了已经落在了警方手里，那自己这辈子是彻底完了。

    “哟，这么没出息啊，脑袋那么灵光，这种事情都计划的出来，承受力这么低？”袁大宝咧嘴一笑。

    “袁医生，张显就在你身旁？”李雪菲急忙问道。

    “对，就在我这里，你一会来一趟吧，依法处置，该怎么办就怎么办，另外要是不够关他个十年八年的，那我就起诉他商业诈骗，受贿贪污。”袁大宝邪笑道。

    刚刚缓过一口气正打算求袁大宝的张显，听到这话那又是晕过去了。

    “行列。”李雪菲也吆喝了一声，问道：“袁医生，最近怎么样，前几天怎么一言不发就走了？”

    这问的自然就是在李家庄园袁大宝被那群宗二代给气走的事情。

    “这事啊，说来化作，一会你来了咱们慢慢叙旧，另外麻烦一下过几天我会重新安排人去签合同，这一次的误会，深感抱歉。”袁大宝诚恳说道。

    “这算啥事啊，袁医生你这给我道歉显得太生分了，不就合同嘛，我爷爷说过，只要袁大宝你有需要，只要李家能办到绝不推辞，我们家那鱼贸市场最大的合作方，早就腾出位置留给你了，千万别客气。”李雪菲豪爽的笑道。

    “那就多谢美意了。”袁大宝哈哈大笑，都说好话听着舒服，这话那还一点都不假。

    一旁那十四个年轻人听着这些话，那一个个都猛咽口水，好么，这家伙那里是做生意的，摆明了就是对面鱼贸市场再给这渔业公司送钱啊，内定的最大供应商。

    亏张显还不知死活的敢打这主意，这不碰枪口上那就邪门了。

    随着电话挂断。

    袁大宝目光看向了那十四个人，都是二十三四岁，估计都是从学校出来一年多的样子，身上那股子稚气都没洗掉。

    “至于你们，收拾东西走吧，你们这段时间怎么工作的自己心里清楚，我要留，没借口，你们要留，自己也说不出理由，好聚好散。”袁大宝淡淡的说了一句。

    闻声那十四个人也不迟疑，一个个低着头就是去收拾东西了。

    半响。

    十几个人一言不发的走了出去。

    这刚走到门口就听到袁大宝和韩芯的聊天。

    “答应你的事情我现在正式给你答案，从今天开始你的工资是一万六，只要你把队伍拉起来，保证捕鱼量上来，张显的待遇我马上就给你，说到做到，现在和我去祠堂，我要重新安排一下随便宣布你上位。”

    眼看着袁大宝和韩芯一步步离去，那十四个人肠子那都是悔青了，其中几个姑娘更是眼泪都留下来了。

    至于张显已经没人管了，唯一会管他的就是警察，张显就这么躺在地上，一副面如死灰的样子。

    ……

    另外一边，祠堂里。

    所有村民眼巴巴的坐着在等着袁大宝到来啊。

    李富贵和张恒也是如此，就连张兰都是被张恒叫来了。

    四点半前后。

    袁大宝几步走了进来，还不等众人开口，袁大宝一进来就是大手一辉。

    “各位，五件事”袁大宝语速非常开。

    “第一件事，张显在汉北被四家公司拉入了黑名单里面，他本人有严重的贪污暗地，包括这一次出去应酬无时无刻不在牟利，在窃取我们的血汗钱，为自己的利益谋划，因此在村长和村支书还有我暗查下，掌握额他足够了的证据，在我来之前他和那十四位跟着他同流合污的大学生，全部被我开除了，同时我额通知了警方，大概半小时后警察就回到，证据确凿，这家伙至少十年出不来。”袁大宝炮语连珠的说道。

    “第二件事，这个高材生，叫做韩芯，由他负责联络新的团队，我信任他，也信任他的眼光，接下来公司捕鱼这一块就由他负责。”

    “第三件事，现在捕鱼还有一道难关，那就是船只的问题，我们现有的捕鱼设备几乎无用，但张显没有把这件事说出来，反而是联系了汉北想要弄两艘半淘汰的来糊弄我们赚我们的钱，因此接下来要先买船，这个钱我先垫着，事后分红的时候还我就行。”

    “第四件事，以后再遇到这类的事情，大家可以找村长，可以找村支书，可以来找我，有问题一起讨论，不要想着我忍一下，没必要，问题是解决的，不是忍让出来的，大家应该都多多少少感觉到了张显对于工作的敷衍，说出来不是破坏氛围，解决问题，不说出来那才是助纣为虐，就一句话，村长不管，村支书管，村支书不管我袁大宝管，大家伙来找我们三。”

    “最后一件事，五点了，回家吃饭，就这样。”

    说完袁大宝转身离开。

    久久的沉默，大家伙都是被袁大宝这一番话给惊呆了。

    “好”突然老杨站起身震天吼了一声。

    所有村民全部都鼓起掌来了，这短时间大家憋屈啊，现在袁大宝这快刀砍的一个漂亮一个大快人心。

    李富贵和张恒对视了一眼，两人既是惭愧又是松了一口气，唏嘘的笑了笑。

    至于张兰，再袁大宝说这事的时候就羞愧的低下了头，迟疑了一下便是冲了出去，去了天峨山。

