    河东省电视台大楼旁边一间咖啡店里。

    《四海之首》的总策划马隆和原《明星请准备》的总策划孙磊两个人正坐在靠窗的位置上聊天。

    温暖的阳光透过玻璃窗照进来，身体暖洋洋的，但马隆的心情却并没有多好。

    “你确定要走了吗？”马隆眉头微皱，看着对面的孙磊开口问道。

    孙磊目光看向窗外，听到马隆的声音，便收回目光，转头向马隆这边看过去，轻轻笑道：“对，已经决定了，这次入职天景娱乐也算是一个机会。而且，现在台里也已经没有我的位置了。”

    马隆眉头紧锁，虽然不想让孙磊就这么离职，但也不得不承认，他说的是事实。

    卫视里向来是一个萝卜一个坑，《明星请准备》现在被《吐槽大会》所取代，自然也没有了孙磊的位置。

    省台其他频道倒是可以给孙磊安排总策划，但换做自己，从卫视被调去地方频道，能接受得了吗？

    肯定是难以接受的，同理孙磊也必然不容易接受。

    而且地方频道节目总策划的位置也是需要排队，人家做的好端端，没理由撤掉换孙磊上。

    短时期内，孙磊在单位的发展确实是不太好。

    “条件怎么样？”马隆喝了一口咖啡，出声问道。

    孙磊呵呵笑了笑，道：“没有在台里这么稳定，但更加自由了。”

    马隆抿了抿唇，没有说话，目光落在孙磊身上。

    孙磊不说他也知道，这次去了娱乐公司挣钱可能会更多，但压力却也必然比在卫视里更大，环境也不会再像在单位里这么宽松。

    只能说有利有弊。

    但对于大多数总策划来说，能在卫视里有一个稳定的饭碗，也很少会去娱乐公司。

    毕竟压力大且不稳定。

    孙磊突然想起来一件事，向马隆问道：“对了，那个《吐槽大会》现在做的怎么样了？”

    《吐槽大会》取代了当初的《明星请准备》，另一种意义上，两档节目也有一丝竞品的关系。

    现在虽然《明星请准备》不行了，但孙磊还是挺关注《吐槽大会》这个后来的节目。

    如果《吐槽大会》的收视率超过《明星请准备》，那反倒真的说明孙磊无能。

    而如果《吐槽大会》的收视率没超过《明星请准备》，则证明《明星请准备》的收视率差，责任并不多在孙磊这个总策划身上，而是要从其他客观条件上找问题，比如卫视里给节目拨的经费、节目的时间段等等。

    同时也能让孙磊洗白一波，《明星请准备》起码还能有一些收视率，换了其他人来这个时间段做节目，还不如他。

    到时候即使他已经不在电视台，也能出一口气了。

    马隆摇了摇头，道：“之前还真是我高看这个谭越了，《吐槽大会》最近在拍摄第一期，你知道他们怎么拍摄的吗？”

    孙磊好奇道：“怎么拍摄的？”

    马隆啧啧笑了笑，道：“让一群从来没上过电视的幕后策划到台上和明星嘉宾互动，相对于舞台来说，这些人可都是素人啊，让他们上台来，我真想不出能有什么看头，观众们怎么会买账。”

    喝了一口咖啡，马隆轻笑道：“也不知道谭越是怎么想出来这个策划案的。”

    孙磊呵呵笑了笑，道：“不过，他的策划案能在总监那边通过，应该是有这个节目的优势，只不过，让一群没上过舞台的策划在台上参与进来，倒是一件稀奇的事情。”

    马隆笑着点了点头，两个人又说了一会儿话，孙磊低头看了一下手机，道：“行了，时间差不多了，你回去上班吧，我也回家收拾一下，明天飞魔都。”

    马隆嗯了一声，对孙磊道：“好，祝你前程似锦。”

    孙磊笑道：“你也是。”

    ......

    谭越和许诺走出电视台大楼，从兜里掏出一根烟递给许诺，刚把一根烟塞进自己嘴里，就看到卫视里《四海之首》的总策划马隆从外面回来了。

    迎面碰上，不说话也不合适，谭越呵呵笑着打了个招呼，“马老师。”

    马隆瞅了一眼谭越，点头道：“小谭啊，出来抽烟呢？”

    谭越道：“马老师要不要抽一根？”

    马隆摆了摆手，道：“我不抽烟，我进去了，你们抽吧。”

    马隆说完，直接走进了电视台大楼。

    看着马隆走进大楼，许诺弹了一下烟灰，对谭越道：“啧啧，这家伙还挺能摆谱，都是总策划，你叫他马老师，他就叫你小谭？”

    谭越抽了一口烟，笑道：“没事儿，人家资历老嘛。”

    许诺嘿了一声，好笑道：“资历老怎么了？单位里资历老的总策划多着呢，哪个叫你小谭？”

    在台里工作，有一点大家都是注意的，如果以前是普通策划，怎么称呼没人管，直呼其名都可以。

    但一旦升了总策划，那就要有敬称了。

    这不光是对某一个人，还是对整个节目组的尊重。

    马隆叫谭越小谭，那让谭越手下的其他人怎么想？心里会不会憋屈郁闷？

    这算是起码的尊重，许诺不信马隆不知道。

    “我听老郑说，之前你们给他送什么小礼品，还吃了他的闭门羹？”

    谭越收回远眺的目光，转头看向许诺，笑道：“我说你还真吃了枪药了？不就一个称呼吗？随他怎么叫。”

    对于马隆，谭越都没注意多少，他现在一脑门子都扑在《吐槽大会》上，哪里有时间去想其他那些有的没的。

    许诺撇了撇嘴，看谭越没把刚才那个马隆放在心上，自己也就不再说了，顿了一下，才继续道：“对了，老谭，沫沫这都追到卫视来了，你是不是给人家一个机会？”

    说实话，沫沫的行为，倒是让许诺很受触动。

    当初他往济水市电视台考，费了九牛二虎之力，再加上家里给他托了一些关系，才进了市电视台。

    三个字来形容，就是“不容易”！

    五个字来形容，那就是“非常不容易”！

    而现在沫沫因为谭越调到了卫视，居然硬生生考进了卫视，在许诺看来，简直很有奇迹性啊。

    毕竟，这里不是其他地方电视台，这是河东卫视啊！

    而且沫沫还不是全力的备考，她还在上着班，难度更是翻倍增加。

    谭越眼睛一瞪，道：“你别胡说，她考进卫视来，跟我有什么关系？”

    只是越往后说，谭越声音的力道便越发弱。

    许诺呵呵冷笑，道：“这两天我看她一直在吃着治胃病的药，以前咱们还在《今晚80后脱口秀》的时候，我可没见过她吃这种药，至于是不是因为考试搞得，那我就不清楚了。”

    许诺吐出一口烟雾，表情有些忧郁。

    为什么他就没有这样漂亮、青春、身材棒的女人追求呢？

    是他没有谭越帅吗？

    是他没有谭越有才华吗？

    是他没有谭越能力强吗？

    是他没有谭越大吗？唔，貌似和年龄也没有关系。

    唉，人生啊，总是这样充满了坎坷与艰难。

    谭越听了许诺的话，一时间也有些头疼，想了想，道：“胖子，这东西吧，你可能还没有经验，但它确实是讲缘分的。”

    “沫沫是挺好看，是个大美女，但我就是对她没感觉，没感觉你懂吗？”

    “不合适，我们两个不合适。”

    谭越一边说着不合适，一边摇头。

    许诺掐灭烟头，道：“你现在一个二婚单身汉，人家小姑娘学历比你高，长相也不亏你，不嫌弃你就不错了，你倒好，还看不上人家。”

    “唉，就是沫沫要是知道你对她是一点意思都没有，不知道会有多伤心呢。”

    谭越也抽完了烟，把烟头掐灭扔进垃圾桶，对许诺道：“行了，快回去吧，外面太冷了。”

    许诺点了点头，跟着谭越向电视台大楼里面走。

    “嗳，对了，老谭，你刚才说对沫沫没感觉，那你对谁有感觉？”许诺挤了挤眉，笑道：“不会是李雅吧？”

    最近在拍摄《吐槽大会》第一期的节目，谭越作为总策划兼主持人，和李雅接触的时间比较长，而且现在私下也没有其他人，许诺就说了出来。

    谭越做出抬脚要踹许诺的姿势，吓得许诺连忙后撤两步，道：“恼羞成怒还是我猜错了？不会是颜星辰吧？”

    谭越瞪眼道：“死胖子，你真是狗嘴里吐不出象牙。”

    许诺呵呵道：“我就是想看看你是不是假正经。”

    顿了一下，许诺靠近谭越，小声道：“老谭，你该不会还对那个谁有想法呢吧？”

    谭越一愣，没听懂许诺什么意思，问道：“谁？”

    许诺皱眉犹豫了一下，道：“齐雪啊。”

    谭越眨了眨眼睛，他真的没想到许诺居然能说起齐雪。

    在现在谭越的人生字典里，已经几乎没有齐雪这么一个人了。

    他穿越前，根本不认识齐雪，穿越之后也只是见了那一次，离过婚就再也没见过了。

    对于齐雪，真的算是一个陌生人。

    如果不是接收了原主诸多关于齐雪的记忆，谭越可能就真的要忘了齐雪和自己是个什么关系了。

    许诺看谭越脸色有些不对，还以为是自己刚才的话，又勾起了他的伤心事，便抬起手拍了拍谭越的肩膀，道：“老谭，看开点，人生路还长着呢，没必要因为她耽误你一辈子，齐雪已经是过去式了，你要继续寻找下一个让你有感觉的人。”

    “唔，如果找不到，其实沫沫挺不错的，这年头这么执着感情的女孩子，是个宝啊。”

    对于沫沫，这么长时间接触下来，许诺也把她当妹妹看了，沫沫对谭越的感情，许诺看在眼里，当然希望能促成这一对。

    但看着谭越木头一般的反应，也知道希望不大。

    走进电梯，谭越摁了一下楼层按钮，就开始发起呆来。

    刚才许诺的话，倒是给他点拨了一下，谭越仔细回忆，谁让自己有过感觉呢？

    思来想去，把脑海里见过的女人过了一遍，最后居然只剩下一个身影了。

    陈某人。。。

    谭越脸色有些不好看。

    不会吧？

    这不是喜欢！

    这不是有感觉！

    这只是一种比较深刻的印象。

    陡然发现这件事之后，谭越突然有些不能接受。

    剖析自己内心之后的结果，实在是他没有想到的。

    ......

    当天下班之后，心情有些乱的谭越又一次答应了郑光、许诺的邀请。

    “周末了，我们今天多喝一些，晚上好好睡一觉，一觉睡到天明。”郑光大手一挥说道。

    三个人走进一家烧烤店，要了一个单间，就开始吃了起来。

    夏天喝啤酒，冬天肯定是要喝白酒了。

    两瓶白酒下肚，三个人都是脸色通红，醉眼迷离。

    今天郑光、许诺没有合伙劝谭越喝酒，各自为战，喝到后面，酒量最差的郑光已经连话都说的结巴了，谭越和许诺倒是还可以。

    谭越看了一下时间，对许诺道：“走吧，不喝了，再喝下去就真得扛着老郑走了。”

    许诺看了一下郑光的状态，骂了一声废物，就和谭越最后碰了一下，把杯子里的酒一口饮尽，然后两个人就一左一右搀着郑光走出了烧烤店。

    “你扶着他，我去叫车。”谭越对许诺说了一声。

    现在不比夏天，大冬天的室外温度零下十几度，让郑光一个人回去谭越可不放心，万一这醉鬼摸到路边睡上一夜，不知道还能不能见到明天的太阳。

    拦到车之后，谭越便和许诺一起把郑光驾到了车上。

    幸好郑光没吐，一路上出租车司机说了不止一遍吐车上罚款一百的话。

    之前两个人来过郑光家，这次已经是轻车熟路了。

    把郑光成功送到家之后，谭越才和许诺踏上了返家的路程。

    两个人对彼此的酒量都清楚，各回各家，到家打个电话就成。

    在郑光家小区分开，谭越打车回家，到家之后，就看到许诺发过来的消息，也顺手回了一个。

    头脑昏沉，脚踩棉花，谭越在沙发上本来想休息一会儿去洗澡，没想到慢慢酒劲上来了。

    “怎么会是她呢？”

    “我跟她才见过几次？”

    “一定是弄错了，一定是。”

    “嗝。”

    嘴里嘟囔着什么，谭越自己都意识不到了，一头栽到了床上。

