    然而这时，陈濛濛在一旁嘻嘻笑道：“爷爷你说的头头是道，要不然你加入楚氏集团了，我们集团有了你的帮助，一定会蒸蒸日上的。”

    李长安哈哈一笑说道：“那么就说定了！连你都开口了，省会传奇的面子我老人家不能不给！”

    楚云汐显然没想到，陈濛濛随口来了一句，李长安还真的答应了。

    李长安微笑着说道：

    “毕竟是虎老雄心在，而且你们这个企业非常有活力。对于我而言，我这辈子最大的梦想就是，能够建立一个有公信力的行业标准，可惜以我当年的能力无法做到这一点。”

    “如今和你们合作，希望能够通过楚氏集团，来达成我这毕生的梦想！我们双方也算互利互惠！”

    楚云汐高兴的说道：

    “有您老人家的支持和帮助，我们一定可以做到的！”

    李长安离开之后，陈濛濛一脸美滋滋的上乾清宫说道：“看来还是我这省会传奇更加厉害，我说一句话人家就给面子！”

    楚云汐笑着说道：

    “好好好，你吃什么姐姐请！带你下馆子！”

    陈濛濛一听楚云汐要请客，立马高兴起来，拿起手机开始查询，中海这座城市有名的馆子。

    萧南天在一边听得嘴角一抽，他实在是不知道陈濛濛是怎么回事，这家伙这么喜欢吃东西，竟然还吃不胖，这体质实在是逆天。

    楚云汐工作了许久，这次也算是趁机放松一下，于是和陈濛濛一起讨论起来，究竟要去中海的那座馆子。

    中海这座城市是顶尖大都市，在国内也属于很厉害的城市了，所以也是一座美食之都，他们两个人要讨论这件事，必然要讨论一段不短的时间。

    而在这时萧南天收到了，孙亚楠发来的信息。

    萧南天嘴角上挂着一丝微笑淡淡说道：“真没想到北方那些家伙，竟然还真有胆子再派人来！”

    于是萧南天离开了公司，准备前去看一看北方的那些人，究竟打着什么算盘，竟然又敢来。

    在门口，停着一辆非常硬派风格的越野车，看到萧南天来到门口，从驾驶座上跳出来的一个彪形大汉正是孙强。

    孙强笑着说道：

    “老大！在这里！”

    在听说，萧南天一个人干掉了四位宗师强者之后，如今孙强对萧南天的崇拜，又达到了一个前所未有的高度！毕竟孙强作为一个战斗狂人，对于一个有着强大武力值的存在，是无法不崇拜的。

    只是孙强知道自己的天赋实在太差了，要不然他都想要拜萧南天为师了。

    孙强说道：

    “老大，郑家派来人了说是想要见见你。”

    萧南天淡淡说道：“其他家族没有来人吗？”

    孙强摇了摇头说道：

    “目前来看只有郑家派人来了，要不要直接把他们干掉？”

    萧南天淡淡的说道：

    “暂时不需要，不过是一群蝼蚁而已，想要干掉他们随时都可以。先看看他们究竟打的什么算盘来的！”

    很显然萧南天并没有把这些人放在心上，不过是随手可以拍死的家伙罢了，能翻起什么风浪？这是属于强者的自信！

    在门外，郑小龙等了很久，他知道这次机会要是失去了的话，他在想要找这么一次机会将极为难得。

    郑小龙是一个有野心的人，他更加知道，机会这种事情稍纵即逝，他已经筹备了很久，他缺少的不是能力，他相信只要给自己一个机会，自己就可以一飞冲天。对于很多人而言缺失的，不是机会而是能力。但是对郑小龙而言，一个足够的机会，简直比金子还要更珍贵！郑小龙站在那里等待着忍耐着，他一向是非常有耐心的一个人，若非很有耐心，他也无法从郑家一个毫不起眼的庶子，成长为如今这样的存在。

    郑小龙眯着眼睛，身子站得笔直，心中不住的盘算着，一会儿见到萧南天应该如何说话？郑小龙知道面对这种，随手可以秒杀四位宗师强者的存在，自己一定要小心而又谨慎，并尽可能的表现出自己的诚恳！

    而这时，房间里面走出来了一个人，正是孙强，孙强淡淡道：“我们老大让你进去了，记住进去之后不要妄图行刺，否则的话……”

    郑小龙苦笑说道：“大哥你借我十个胆子，我也不敢这么做，连四个宗师都被干掉了，我还敢去行刺我不要命了吗……”

    孙强点了点头说道：

    “也是。我这脑子！我没想到这一点……”

    郑小龙走进房间之后就看到，萧南天正站在窗台上，眺望着远处的城市，这座城市仿佛没有尽头一般。

    而此时郑小龙先呆住了，他实在没想到，一位能够轻松干掉四位宗师强者的存在，竟然如此年轻！郑小龙并非没有眼力，正相反他接触过很多强者，而越是因为接触过很多强者，他越是察觉到萧南天的可怕。

    萧南天的身上并没有什么可怕的气势，而越是这种平平无奇，就越让郑小龙感到深不可测！

    萧南天看到郑小龙，只是随意打量了郑小龙一眼，郑小龙就仿佛自己已经被看了个通透。

    萧南天开门见山淡淡的问道：

    “你来这里想要做什么？”

    萧南天实在想不到，一个郑家的私生子，竟然有胆子来面见自己，这小子还是很有胆气的。

    郑小龙深吸了一口气说道：

    “萧先生，我知道您是一个有野心的人，而我同样也是一个有野心的人，我们两个人的期望甚至都是一样的，我们有着相同的志向。”

    萧南天淡淡说道：“看样子你好像很了解我，而实际上连我都不了解我自己，连我都不知道我有什么样的野心？”

    郑小龙说道：“至少您讨厌北方的那些大家族！那些家伙，腐坏而又肮脏，我想要和您一起改变这个世界，追随于您！”

    萧南天突然间笑了，但是紧接着却说道：“你错了，我从来没有想过改变这个世界，北方的那些所谓大家族，也不值得我出手去改变他们！”

    郑小龙觉得，自己似乎有些看错了，他自以为自己了解萧南天这个人，但是却发现萧南天的格局似乎比自己大得多。

    是萧南天这种实力顶尖的存在，又怎么会在乎那些所谓的大家族呢。

    蝼蚁是腐坏还是飞腾，又与神明何干呢？

