    嗡！

    这一刻，漫天的光雨在洒落，好似天将甘露一般，冲向四周，让这片天地间变得圣洁了起来，引发无数混沌奇景涌现。

    荒虬虽然遭受到时间力量的侵袭，但好歹也是超脱道神境的存在，此番陨落，依旧有大量的神阶本源逸散了出来。

    “我竟然真的斩掉了，超脱道神境的荒虬吗？”

    萧叶的残躯，也是从高空中跌落了下来，狠狠砸在时间棋盘之上，只是神色却有些呆滞。

    此战，堪称他此生，最艰难的战斗之一，也让他深刻认识到，自己和超脱道神境的后天生灵差距。

    但他还是逆转颓势，将对方斩掉了，这等战绩简直是惊世骇俗，若是传开，得让多少神阶天才，黯然失色？

    不过，此战虽然结束，但萧叶也是更为凄惨了。

    他浑身皮开肉绽，到处都是狰狞的口子，在汩汩流血，根本无法愈合，化为了一个血人。

    他修成的天阙神纹，以及以神体开辟出的原点，都无法显现了，就好似遭受到混沌天道，毁灭性的打击。

    很显然。

    萧叶自身已经虚弱到了极致，现在恐怕连一个下位道神，都应付不了了。

    “西斯群族的信仰之力……”萧叶的神阶意志，朝着神体内，那只拥有神秘色彩的铜钵笼罩而去。

    在发现其内浩瀚的信仰之力，已经被消耗掉了四成，萧叶一阵肉疼。

    这等层次的信仰之力，绝对还有大用。

    就这样拿来推演时间神通，虽然效果惊人，但代价也未免太大了点啊。

    当下，萧叶盘坐在时间棋盘之上，原地调息了片刻，神体内焕发出一丝道神力后，这才起身冲了过去，在荒虬那凋零的血肉之中，搜寻了起来。

    对方乃是超脱道神境的存在，其身家肯定比白融还要丰厚。

    然而，一番搜寻后，萧叶却是失望了。

    因为从荒虬尸体中，飞出来的宝物虽多，但连称得上叠纪资源的宝物都没有。

    就比如承载三面神的神通道叶，虽然有七八十片左右，可对他根本无用。

    不过仔细想想，这也正常。

    荒虬背离了三面神群族，肯定缺少叠纪资源，否则岂会接受卫道的任务，冒险截杀于他？

    “嗯？”

    下一刻，萧叶眸光一凝，落在一物之上。

    那是一把巨锤，拥有叠纪沉淀的质感，通体流转着大道之光，散发出的气息，远超道神器，和荒虬那巨猿般的身躯，倒是匹配。

    不知为何，荒虬在和他激战的时候，并未动用。

    萧叶上前尝试了一番，发现宛如蜉蚍撼树，纵然是自己巅峰时期，都无法举起，除却血统xian zhi外，还有自身太过沉重的因素。

    “这莫非是，超脱道神境的神器吗？”萧叶双眸放光。

    这等层次的道神器，绝对强得可怕。

    他乃是古神后裔，以常规方式自然无法催动，但若是动用驭器神通，说不定可以动用。

    当下，萧叶将其收了起来，在收获了不少战利品后，这才催动时隐神通，隐去时间大道气息，收起了时间棋盘。

    四周，依旧遍布着百万座道神阵台，撑开了精妙的大阵，在规避天机，不过等级并不算太高。

    再加上荒虬已经陨落，萧叶只是花费了数个时辰，就找到了po jie之法，直接纵身冲了出去，回到外界的废墟之中。

    爆发了激烈大战，大部分波动都被大阵和时间棋盘抵挡了下来，但依旧让这片废墟，被毁掉了大半。

    “不知道穷奇、曲良师兄他们，现在如何了……”

    萧叶担忧的目光，望向西斯群族方向，随后身形一闪，朝着远空之处冲去，却并没有回归古神群族之界。

    如今的他，实在太虚弱了，需要尽快疗伤，不然随便来一个道神，他都应付不了。

    他担心翼神群族，还有后招，所以离开激战之地，这才进入时间之塔中疗伤了起来。

    在萧叶和荒虬大战落幕的时候，在西斯群族入族雄关附近，所爆发的惊世大战，也是进入了白热化的层次。

    来自两个阵营的真传弟子们，显然都打出了真火，又一次激烈的碰撞后，各自分开，相隔甚远对峙着。

    仔细望去。

    翼神群族除却闻讯赶来的七尊真传外，卫道等三尊真传，也从西斯群族中赶了出来。

    “这些古神真传，还真难对付啊！”

    “他们的血统潜力，的确可怕！”

    十尊翼神真传并肩而立，个个都是神威惊天，举手投足都有无尽的大道之音在和鸣，只是面色都很难看。

    与其相对的四尊古神真传，曲良、穷奇身上，无不沾染着斑驳血迹，显然都负伤了。

    但和十尊翼神真传对决到现在，却都无一人陨落。

    “想要除掉我们，你们还不行！”

    此刻，他们都是怒视着那十尊翼神真传，战意无比浓烈。

    如今混沌世界中，古神真传，论数量，的确远远比不上翼神真传。

    可古神血统，毕竟比翼神血统还要强。

    若是同境界对决，完全可以让其他先天神灵后裔望尘莫及。

    再加上在上次叠纪交替冲击中，一尊古神陨落，更是给他们这些古神真传，带来了不小的机缘。

    若非这群翼神真传中，有一尊名为齐王的强者，说不定他们还能反斩对方。

    “哈哈！”

    “古神真传弟子，的确名不虚传，没想到我们联合在一起，你们都能挡住。”

    此刻，只见壮硕无比，一双眸子好似神灯的卫道走出，面对这等景象，却没有丝毫恼怒之色，反而满脸的冷笑。

    “不过，能拖住你们，给散修荒虬制造，屠掉萧叶的机会，那也够了！”

    一个区区道神，能在先天神灵真传这个层次，引发这么大的波澜，这在混沌叠纪的历史上，也是屈指可数。

    没办法。

    萧叶的潜力，已经恐怖到，连他们都坐不住的地步了。

    “什么？”

    刹那间，在场的四尊古神真传，齐齐表情大变，彻底失去了镇定和从容。

    对于同境界的强者，他们自然不陌生。

    如此强者去截杀萧叶，根本没有任何悬念。

    “不如让你们欣赏一下，你们古神群族近百个叠纪以来，最杰出弟子的尸体吧……”

    下一刻，卫道得意洋洋，取出一件传讯类的神器，在进行沟通。

    随着时间一点点的流逝，卫道脸上的表情，却是慢慢凝固了，紧接着壮硕的身形也是抖动了起来。

    （第一更到！）

