    一直以来，方如绣都觉得不知道的人总是会轻松一点，就像方以正，他并不知道他已经在鬼门关走了一趟了，他一直以为他的怪病只不过是血液带有剧毒，并不知道原来他若是三年之内还找不到解药的话，就会死去。

    可当方如绣跟方以正说出此事的时候，方以正却是好像一点都不感到意外。

    方如绣便问道：“大哥你为何一点都不觉得惊讶？”

    方以正却是苦笑一声，说道：“其实我早就猜测真相应该就是如此，这世间哪里有血液有毒，而人却不死的怪病呢，人若是真的不死，那也是因为他体内有另外一种毒素牵引着，所以才能够以毒攻毒，如今听你们说起，才知道我没有料错啊。”

    “大哥你可真聪明，我还以为我不说会让你轻松一点呢，谁知道，你心中反而是日日考虑着这件事情，想要得知真相究竟如何了。”方如绣有些歉意的说道：“原来有时候我们自以为的善意的谎言，只是自以为的善意，谎言始终就是谎言。”

    “没关系，妹妹我知道你是为好。”方以正朝她眨了眨眼睛，示意她不要在意。

    “大哥你不生我气就好了，不过我希望以后如果你们想要跟我说一件事情的话，可千万不要骗我，即使是善意的，无论是好事还是坏事，事实就是事实，我能够承受的住。”方如绣看向轿子里面的众人，最后眼光落在了她对面的林锦安的身上。

    “我以后也会对你说实话。”林锦安也点头表明了自己的心意，但是方如绣却直觉他是有事情瞒着自己。

    不过眼下不是说这些的时候，眼下最重要的应该是要照顾好老大夫冯必安呀。

    于是方以正又再次的感谢了林锦安跟冯必安两人的救命之恩，两人都摆摆手，示意他往事不必再提。

    一路上方如绣也问了冯必安一些问题，比如说他的禁忌是什么，他喜欢吃什么。

    方以正便道：“妹妹，哪有你这样直接问人家喜好的呀，这些都是要在生活中一点一滴去了解的。”

    方如绣便反驳道：“若是等到我们去了解的话，前面就已经照顾不周到了，不如直接问老先生，这样一开始我们就可以照顾好他，冯老您说对不对？”

    “小姑娘你说的很对。”冯必安点点头，然后也一一回答了方如绣的问题。

    方如绣等人又自我介绍一番，毕竟之前的介绍是一年前了，想必老人家记性不好，忘得差不多了也是有可能的。

    除了介绍自己之外，方如绣也将自己家的家庭成员跟冯必安简单的说了一下，并且说道：“我们家的人呢虽然有些调皮，但是都各有各的好，最好的一点就是都是尊老爱幼之人，所以老先生您到了我家，到时候可千万不要拘束，有什么事情，随便吩咐我们便是。”

    “你们放心，我这次去你家，就是挟恩图报，说不定住的舒心了，就赖在你们家不走了。”

    方如绣知道这是冯必安说的玩笑话，不过她还是认真的回答：“若是老先生您住的舒心，那我们就放心了，不过我相信，老先生您一定会喜欢我们家的。”

    “小丫头你这么大的自信？”冯必安倒是又半真半假的调侃了方如绣一句，他说道：“我以前可是什么王公贵族、富豪之家都住过，那亭台楼阁大都精细雕琢，无一不精、无一不贵，可饶是如此我也没有感觉到有多喜欢，小丫头莫非你们家是琼楼玉宇、金漆玉柱？”

    “非也非也，不过茅屋两三间，鲜花四五朵。”方如绣笑眯眯的说道：“我只是觉得像老先生您这种淡泊名利的高人，应该比较的喜欢我们家这样的环境，绿树村边合，青山郭外斜。”

    “嗯，听你的描述倒是让我心生向往，老夫都迫不及待想去你们家看看了。”冯必安捋着胡须，看起来好像是饶有兴致的样子。

    众人便同冯必安聊了起来，只是可惜的时候，还没有说上两句，冯必安便好像有些累了，闭上眼睛开始闭目养神。方如绣知道他虽然看起来精神矍铄，但是老人家毕竟晚上浅眠，这马车又一路颠簸，他觉得累了也是很人之常情，大家便也都安静下来，不打扰他休息。

    很快就到了家中了，方以正坐在冯必安的旁边，便轻轻的推了一下他，将他叫醒之后，方长福快速去家里面拿了鞭炮，燃放了之后，这才亲自迎接冯必安回到了家中。

    这样的架势，不用说，家中一干人等也知道这个老者乃是家中的贵客了，不过为了防止这些下人轻慢与他，方长福还是又重新的叮嘱了他们一番。

    首先是简单向众仆人介绍了冯必安，也没有说他在京城有多出名，只说是他救治好了方以正的怪病，乃是一位神医。因着他想要找一个养老的地方，而自己家恰巧才乡下，所以才答应来自己的家中住宿，否则的话，别人请都请不来的。所以他是自家的贵客，请叶氏以及这些下人们一定要尊敬这个老人。

    众仆人也都点头称是，低下头的瞬间，大家又都悄悄的抬起头打量着这个鹤发童颜的老人。

    还别说，冯必安还真的有那么一两分高人的气质，站如青松，声如洪钟，满面红光的看起来十分的精神，又加上须发皆白，所以便更加有了几番高人的气派了，众人一看就觉得他不是普通人，哪里用得着方长福告诫呢。

    有了贵客，自然是宰鸡宰鸭的好生款待，又加上林锦安也来了，晚上这桌宴席便又更是丰盛了几分。

    为了表示对冯必安的重视，晚上还特地请来了方维成跟喻氏作陪，方维成见到冯必安之后，有些冒昧的问了冯必安高龄，本来一直都以为他是七十多岁，听冯必安自己说他有九十多岁的高龄之后，方维成便显得十分的惊讶。

    方维成今年还不足六十岁，可是看起来的精气神却是还不如这个九十多岁的老人，他又见到冯必安谈吐不凡，宴席之间是对他敬佩不已。

    往日里方如绣等人不管如何劝说他在自家住下，他都不太愿意，一直认为自己同喻氏两个人住着自在，可是知道这冯必安要在方如绣家暂时住下的时候，方维成又主动的说也要在方如绣家小住片刻了。

    既然方维成要住下，那喻氏自然也是要留下来小住了，这样也好，省的方如绣有时候会担心他们两个老人会不会吃不好的。往日里让他们两个过来住，他们总是以方长留还没有成家拒绝了方长福一家人的提议，这次方维成还是第一次主动要求住下来。

    究竟原因，方如绣觉得方维成还是有些怕死，见到一个九十多岁的老人比他健康，所以他应该是想要向他讨教一下养生之法。

    喻氏跟方维成的房间一直是给他们准备好的，只有冯必安，一开始并没有准备他要过来。普通的客房自然是不会给他住的，想到老人家喜欢僻静，而书房上面是最为僻静的地方了，所以方以正跟方以直连夜腾出了房间来。

    而他们自己则是从此搬到了东厢房的阁楼上住，东厢房本来住了方以钱三兄弟，不过他们住在楼下，正好上面可以用来住方以正三兄弟，方如绣觉得他们年轻人住在一起也挺好。

    随着自己家里面的人越来越多，如今除了西厢房的阁楼上还有几间空房之外，其它的地方已经没有空房了。

    方如绣想着是不是要到后院再盖一个小跨院了，否则的话，这一眨眼方以正也就长大了，到时候等他结婚生子，便没有房间住了。

    而且她为怕别人打扰冯必安，便也想着要不要在自己的家中给冯必安也盖一座小院子，这样他一个人住，或许更加的自在一点。

    不过眼下说这些倒是也不太好，先这样吧，反正如今家中也不缺盖房子的钱，只要人手足够，这盖房子不过是分分钟的事情。

    等到安顿好冯必安之后，方如绣一家人又在书房之中完成每日的必须功课，在众人将要离开的时候，林锦安却说他有一件重要的事情要宣布！

    一向安静的林锦安突然说有大事要宣布，这怎的不让人有些惊讶，当大家将目光全部都看向林锦安的时候，林锦安也有些不好意思的低下了头。

    但是随即他又将头抬起来，说道：“我这次来，实际上是来提亲的。”

    话说完，他就看向方如绣，方如绣也看着他，一下子她都忘了，这个时候，作为一名矜持的女子，应该要羞涩的低下了头，然后脸颊上顺从的飞上两团红霞。

    然而这一切都没有出现，方如绣眼神清亮的看向同样眼神的清亮的林锦安，她不知道，他怎么就能够有这种勇气，而且这个提亲的对象不会是自己吧？可是她要十月份才满十四岁啊，是不是有点太快了？她觉得她肯定是想多了。

    “你提亲的对象是谁？是要我们家为你做主吗？”不假思索，这句话脱口而出。

    刚刚还抱有期待加上惊愕的方长福跟叶氏被方如绣这一句话说的，瞬间就反应了过来，这如绣怎么平日里看起来如此的聪慧，怎么一到这个时候，就变得如此的笨拙了呢？

    这句话说完，方如绣也感觉到了四下看着她奇怪的眼神，她觉得她应该也是说错了话，所以便乖乖的闭嘴不言了。

