    四川总督是乾隆十三年因金川用兵才定的专缺，兼管陕西，为清廷九大封疆之一。

    衙门驻地原在成都，前年为方便督兵运粮事，时任总督阿尔泰直接将总督府打包到了靠近前线的崇州。

    之后，一直没挪过窝。

    激动的贾六赏了葛五几两银子后，便立即带着着保镖兼马夫的二杨上了葛五的马车直奔总督衙门。

    阿侍卫让葛五通知贾六去总督府的差遣房办当官手续。

    比如委任状啊，官服啊，凭证腰牌啥的。

    虽说只是个九品的蓝翎长，看起来芝麻绿豆，对贾六的意义却是重大，因为这意味着他不再是大清的事业编人员，而是正式的公务员了。

    这搁战场上想从事业编转正，起码得两三颗人头才行。

    再说正九品到正一品，不过差了十六级，贾六年轻，慢慢爬就是。

    不管怎么说，他进步了。

    马车上，杨植关心的问道：“少爷，阿大人帮你弄了啥官啊？”

    贾六很高兴的回道：“蓝翎长。”

    “蓝翎长是个几品官啊？”

    杨植不大晓得旗内行情，少爷却不搭理他了，坐在那兴致勃勃的看着窗户外不断闪过的建筑和行人，突然想到什么，吩咐道：“以后叫我大人，不要少爷少爷的叫，听起来像是哪家不成器的子弟。”

    “哎，好的，少爷！”

    杨植满口答应，同时也觉得倍感荣焉：少爷真行，这还没上前线呢就当官了。

    马车很快到达总督府驻地。

    葛五将车停好后，告诉贾大人总督府的值房在哪，便要赶车走人。

    贾六顺口问了句：“阿大人呢？”

    葛五道：“阿大人去金川了，他要小的转告贾大人，去了军中后凡事多听少说，千万别逞能。”

    “好，好。”

    贾六不迭点头，心想老阿这人跟和珅一样都能处，就是不知道老阿被调到哪了，不然有机会得提点土特产去瞧瞧人家。

    关系这东西，越走越近，越走越稳。

    “你们俩留在这...”

    吩咐几句后，贾六整了整衣衫，掸了掸屁股便往总督府外的值房走去。

    总督府驻地就是原先崇州城的岳王庙，四周不少房子也被总督府征用了，这会有不少官员正进出着。

    大门口的守卫怕是有二三十个，手持长矛一动不动的立在那，看着精锐的很。

    对面一排栓马柱上系了不少马匹，有几个看着像是马弁的士兵正在闲聊着。

    贾六这边走到门口边上的值房，很是客气的向里面的人问道：“请问，差遣房怎么走？”

    一个笔帖式抬头打量了眼贾六，问他什么事？

    贾六道：“我是来办官凭的。”

    “办官凭？跟我来。”

    那人听了这话起身走出，示意贾跟他走。

    “哎！劳您的驾了！”

    贾六小碎步上前将早就备好的一个装有五两银子的红封塞在了对方手中。

    宰相门前七品官，总督府的笔帖式怎么也得是八品。

    纵是贾六当了官，也要对人这位在机关要害部门办事的笔帖式客气三分。

    红封的杀伤力自不必多说。

    “听口音，京里来的？”

    笔帖式脸上明显不一样，很是亲切。

    “哎，京里来的。”

    贾六注意着，时刻紧跟，但始终保持一步距离。

    “在旗？”

    “在旗！”

    “吆，哪个旗的？”

    “汉军正蓝旗。”

    “噢，我是蒙古镶白旗的，总督大人也是。”说这话时，那笔帖式脸上的神情很是骄傲。

    “是找人走的关系，还是直接捐的？”

    “是捐的，不过也请了人。”

    说话间，贾六已经跟这笔帖式到了总督府大门。那笔帖式朝守门的士兵点了点头便被放了进去。

    就凭这一点，莫说人家是蒙古八旗的，就是个汉人，贾六都得供着。

    贾六之前进过的最高衙门是汉军正蓝旗的都统衙门，单位编制属从一品，但比起眼下踏入的这个同样是从一品的单位，都统衙门无论是权力还是实际地位肯定是大大不如的。

    保镖兼马夫的杨遇春说总督衙门就是先前的岳王庙，所以贾六进去后就看到远处大殿上挂着“心昭日月”四字。

    门口两侧站着六名身穿黄马褂的护卫，殿外还侯着十几名各式顶戴花翎的官员。

    看样子，殿中有重要人物。

    “这边，莫张望，总督大人在同温中堂议事。”

    笔帖式提醒贾六一声，前头带路七拐八拐把贾六带到了一排房子前。

    每间房子外都挂有木牌，看着跟贾六前世单位差不多。

    不用说，这是总督衙门下设的办事机构。

    人很多，有的房子外挤了怕有好几十人。

    跟着那笔帖式从人群中穿过，贾六被带到了最西间的屋子。

    门口也排着队，约摸十来个人。

    问了贾六名字后，那笔帖式便进屋了，没一会出来让贾六就在这排队，等叫到他时进去办手续便可以了。

    说完直接走人。

    贾六寻思这家伙一天要是带七八个人进来，不得顶一个县令一年正俸？

    难怪是人就要往机关钻。

    油水，大大的。

    走到队伍的最后头老实等着时，排在前面的那位看着五大三粗的汉子扭头看了贾六一眼，笑道：“捐官的？”

    贾六点头：“哎，捐官的。”

    说法很讲究，是捐，不是买。

    捐，那是为朝廷解忧。

    买，不好听。

    “捐的什么官？”

    大汉挺“八卦”。

    贾六想这也不是什么秘密，而且他这官人家也看不上，便回说是蓝翎长。

    “蓝翎长？”

    大汉却是愣在那，似在想什么，然后恍然大悟：“你是旗人？”

    贾六点头：“哎，在旗。”

    没想大汉却热情的拉他到前面，贾六忙说不用，大汉却不由分说硬站在他后面。

    贾六寻思旗人身份还真好使，想着前面的人也主动自觉些让一让吧，没想前面那个人跟个柱子似的一动不动，甚至都不回头瞧贾大人一眼。

    这是条好汉。

    贾六不得劲，干等也不是事，回头继续同好汉中的好汉交谈。

    “大哥哪个单...大哥贵姓，哪处的？”

    叫人称大哥，跟伸手不打笑脸人一个意思，贾六深谙其中之道。

    大汉说他叫曹大华，陕西绿营兴汉镇阳平关营的，眼下当着外委把总，这不听说总督衙门开了捐道，特意跟同乡们凑了银子来捐个实任把总干干。

    外委把总这个官贾六知道，职权同把总是一样的，但把总是七品，外委八总只是正九品。

    “那可得恭喜曹大哥了！”

    “同喜同喜。”

    “......”

    干聊了一阵没营养的话后，贾六开始有针对性的打听起前线军情了。

    曹大华其实也才从陕西调来没几个月，也一直在后面干着运送辎重的差事，所以对前线的具体情况知道的不多。

    但多少讲了些贾六不知道的事。

    比如朝廷组建的三路大军今年都没能取得大的进展，听说前些日子在大金川的门房噶尔拉山还吃了败仗，折损了好几百人。

    “听说温中堂着急，亲自带军上去了，好像大营设在木果木...”

    两人就这么闲聊着，前面的人不时被叫进去，出来后一个个捧着新发的官服，个个都是喜形于色。

    这让贾六心情大悦。

    终于，又过了小半个时辰后，屋中叫到了他的名字。

    “汉军正蓝旗，贾东阁！”

    “在！”

    按捺住心头的激动后，贾六步伐矫健且沉稳的踏上台阶，步入通往大清政坛的大门。

    屋内空间竟是很大，七八张桌子前后排开，每张桌子上都堆放着若干册档，几个笔帖式和小吏正在忙碌着。

    “这边，”

    一个看起来好像是领班的笔帖式伸手招呼贾六过去，并让他出示身份证明，待验过贾六的汉军正蓝旗布特哈腰牌后，这笔帖式又从桌上一份汉军八旗递交过来的拜唐阿子弟名册上翻找到贾六的名字，继而开始询问贾六的祖上数代姓名，皆无误后方在一张空白的委任状上（官凭）上提笔书写起来。

    什么叫专业。

    这就是。

    委任状一式四份，一份交贾六前往任职地；一份留存总督衙门；一份送京交兵部；一份送交贾六所隶汉军正蓝旗都统衙门。

    书写完后，那笔帖式又抬头仔细打量了贾六片刻，继而竟是开始在每张委任状右下角书写容貌特征，脸上有没有痔，有几颗甚至都要写上。

    看着，很是繁琐。

    但，贾六得劲。

    不如此，怎能显得他这官来之不易。

    终于，档案官凭全部落实好后，笔帖式让贾六看一下他的委任状对不对。

    贾六赶紧凑上前探头，定睛一瞧，实实在在的正九品蓝翎长。

    那心，就跟用熨斗烫过一样，暖和的很。

    只是刚想伸手接过属于自己的一张，那笔帖式却在桌面上轻轻叩了两下。

    啊，懂，懂！

    贾六赶紧从兜中取出另一个备好的红封包放在桌上。

    笔帖式打开“抽屉”，看也不看就将红封包扔了进去。里面，十来包都不止了。

    将官凭给了贾六后，笔帖式示意他到后面去领官服、官帽、官靴以及蓝翎长的腰牌。

    后门？

    贾六这才注意这屋子竟然有两个门，忙从另一个门出去，却是条小巷子。

    巷子两头通。

    哪头？

    贾六正要回去问，西头却探出个胖乎乎脑袋，满脸喜气的伸手朝他招呼：“大人，这边，这边！”

    “哎！”

    那声“大人”喊得贾六倍舒服，赶紧过去。

    走到尽头才发现竟是个小广场，上面临时搭着几间棚子。

    棚子里，各式各样的官服堆得到处都是。有的看着还很新，好像刚从裁缝铺拿过来似的。

    这让贾六有些凌乱，但很快适应。

    四川总督大卖官，不把货备足了哪成。

    “大人，请出示官凭，好让小的们给大人备上！”

    管事的那个胖乎乎脑袋让贾六回过神来，赶紧出示自己的官凭，胖子看过之后朝后面喊了声：“九品蓝翎长一位！”

    “好嘞！”

    随着流水线的操作，贾六的官服、官帽、官靴被从不同的地方找出，一件件的搁在了他面前的长桌上。

    随便是随便了些，但只要货真价实就行。

    望着那崭新的官帽官服，贾六觉得这些天来所受的种种委屈都值了。

    正要伸手，没想一只大手先他一步。

    歌声响起。

    “恭喜大人鸿运连呐，恭喜大人鹏程万里嘿，恭喜大人步步高升呵，恭喜大人事事如意，财源斗升...”

    唱完，胖管事伸手，满脸堆笑：“大人，让小的们沾沾您的喜气吧？”

