    云清没想到乔植会拒绝，有点意外，转念一想，她母亲蓝水心的确对不起乔植。

    她留下的东西，乔植就算都毁了也在情理之中……

    “没事。”云清体贴大方地开口，“没了就没了吧。”

    这样一来，谁都看不到她也不算亏。

    乔植见她误会了，摆手解释道：“不是，东西我都暂时存放在B国，你母亲的闺蜜阮小姐那里。你要是想看，我今晚安排几家私人飞机去空运回来。不过一来一回可能要费点时间。”

    乔植那轻描淡写的口吻，仿佛安排几家私人飞机跟叫几辆卡车一样容易……

    云清不由得再次默默感慨：乔家果然是富得流油。

    她忍不住问了句：“爸，乔家到底有多少资产？”

    乔植颇有深意地看了眼旁边的霍景深，微抬起下巴，底气十足地傲然道：“放心，日后要有人敢欺负你，你娘家的家底可以砸得对方悔不当初！”

    被明示的霍景深：“……”

    乔赫跟赤炎堂那批弟子被关进拘留所估计得待上好几天，明天的踢馆自然也就不用担心了。

    云清忙了一整天，此时放松下来已经困得不行了。

    她很自然地靠着霍景深，哈欠连天地跟乔植告辞：“爸，我们先回去休息了……”

    乔植开口挽留：“这么晚了，今晚就留下来住吧，家里房间也收拾好了。”

    云清本想拒绝，她其实有点认床……

    乔植却幽幽叹出口气，“自从小野出事以后，家里就冷清了许多……算了，你们年轻人有自己的生活，不想陪着我也正常……清清你要是想回去，就回去吧。”

    “……”云清向来是吃软不吃硬的，考虑两秒，还是于心不忍地改口了，“今晚，我留下来吧。”

    乔植脸上的落寞一扫而空，顿时露出慈蔼的笑容，他将云清拉过来，同时，笑眯眯地望向霍景深：“霍先生，路上小心，注意安全。管家，送霍先生！”

    霍景深：“……”

    云清夹在两个男人中间，也有点头疼，乔植几乎把对霍景深的不满意写在脸上了。

    她想开口替霍景深说几句，但霍景深却递给她一个眼神，轻轻摇头。

    “伯父，那我先走了。明天再来接清清。”他在乔植面前，姿态放得相当低。

    乔植神色淡淡：“不远送了。”

    等霍景深离开后，乔植带着云清去了单独替她准备的房间。

    里面的布置装潢对一个成年人来说有些幼稚了，但乔植却流露出罕见的温情和激动，他甚至拿起了床头的布娃娃，笑容怀念，又小心翼翼地望着她：“清清，这是你以前最喜欢的……爸爸一直留着。不过你现在大了，应该不喜欢了……”

    云清看着乔植那有些黯淡落寞的神色，忍不住心酸。

    外人眼里那个高高在上，不苟言笑雷霆手段的乔家家主，褪去光环，其实也不过是个可怜人。

    一生挚爱离他远去。

    而‘女儿’，却又失踪了十一年……家族甚至差点被一场大火倾覆，家族内又有手足相残，各方势力虎视眈眈。

    云清沉默地走上前轻轻拥抱了乔植，柔声说：“爸爸，你给我准备的，我都喜欢。我已经回来了，就不会再消失，您不用那么不安……”

    乔植整个身躯僵住，下一刻，老泪纵横，紧紧抱住了他失而复得的宝贝女儿。

    ……

    乔家这边父女情深的温馨着。

    但看守所里，却是另一番光景。

    “都进去！”

    乔赫等人被分批关进了牢房。

    他整个人阴沉愤怒到了极点，什么狗屁兄弟手足，乔植为了那个野种，什么事都干得出来！

    忽然，旁边的大徒弟安道惊讶地喊了一声：“师父，你的手怎么了？”

