    第60章没后悔，嫁给你的父亲

    徐禾桃说的这些，段映棠其实心里都明白。

    所以她和陆云湛结婚后，回梁家的次数可以说是屈指可数。

    而且大部分时候都是她一个人回去的。

    这在梁家人看来，就是她和陆云湛感情不和，貌合神离的表现。

    刚开始的时候，梁父对她还存有几分愧疚，不过从来没想过让她离婚。

    后来时日久了,梁家在云城越来越站得稳脚了，梁父不再说那种他们梁家对她有愧的话，而是劝她好好跟陆云湛过日子。

    段映棠其实并不在意梁家人对她是什么态度，梁家对她来说就只是一个暂时的栖身之地。

    她清楚地知道自己迟早有一天会离开，更不可能对梁家产生太多的归属感。

    徐禾桃说：“归根究底，还是你那养母疑心病太重。”

    段映棠知道徐禾桃这话是什么意思,都是一个圈子里的,没道理梁锦琇都听说了的事，她会不知道。

    大概是在她十五岁的时候，她意外听说了一些风言风语。

    据说梁父当初收养她并不是因为和她亲生父亲是好朋友，而是因为梁父对她母亲一直有段情愫，而她又是她父母唯一的血脉，所以梁父才会不顾一切反对地收养了她。

    这个传言说得还有理有据的，因为不管从哪个角度说，都轮不到梁父这个好朋友收养她，毕竟她爷爷奶奶都还在世。

    “段家的人都不管她，梁书远这个大学室友却上赶着收养朋友家的女儿，这得多深厚的兄弟情啊？”

    “我听说她母亲是大学里的校花，当初他们学校至少有一半的男生都暗恋过他，没准梁书远也是其中的一个。”

    “那不就是白月光吗？现在白月光死了，又只留下一个无人看管的孤女，可不就唤起了他对白月光的怜爱？然后爱屋及乌，就把这个孤女给收养了。”

    议论这些话的是梁母请到家里来做客的朋友。

    段映棠当时是站在楼梯的拐角处，一字不差地听着这些人议论她的母亲和梁叔叔。

    在这些人说完以后，她才面无表情地从楼上下来。

    众人不由得微讪，然后若无其事地转移了话题。

    她父母去世的时候,段映棠其实才一岁，对这对英年早逝的夫妻其实并没有多少印象。

    但她在后来整理父母遗物的时候，找到了她母亲的日记本。

    从日记中可以看出，她父母在高中的时候就已经相爱了，但因为怕被家长和老师发现，所以一直都是偷偷地谈恋爱。

    直到上了大学，两人的恋情才走到明面上来。

    大三那年，段父就向她母亲求婚了。

    当时在场见证的有两人的朋友，而梁父作为她父亲的好兄弟，肯定也在其中。

    而后大学毕业一年，两人就顺理成章地结婚了。

    第二年便怀上了她。

    她母亲在日记里写道：亲爱的小孩，你的父亲在院子里种了一棵海棠树，来年你出生的时候，海棠应该已经开花了。父亲说，我们家宝宝这么乖，一定是个女孩子。我笑问：你是不是更喜欢女儿一些。

    你的父亲满手是泥，站在树下，桃花眼里盛了满天的星辰。他说：只要是你生的小孩,我都喜欢。那一刻,我幸福得几乎快要昏厥。

    我想，这辈子我唯一没后悔做过的事大概就是嫁给你的父亲吧。

    亲爱的小孩,我们期待你的到来。

    从母亲日记本里的字里行间中可以看出，她是带着父母的期许和爱来到这个世上的。

    这样温柔又乐观积极的母亲，又怎么会不让人喜欢呢？

    所以，她并不意外梁父曾经喜欢过她的母亲。

    只是觉得梁母对自己的婚姻未免太没信心了一点。

    她可不认为她当时会听到那些话只是凑巧。

    做完美甲和美容，段映棠她们又去吃了下午茶。

    徐禾桃拍了美食照以及两人的合照发在朋友圈里，不多时就有了十几条点赞。

    “段宝，你怎么没给我点赞啊？”

    段映棠坐着发了会儿呆，回神后瞥了眼她的手机：“不是有这么多人给你点赞了吗？”

    “这又不一样。”徐禾桃摇着她的手臂，眨巴着眼睛，“你就给我点了一个赞，好不好？”

    段映棠只好把手机拿出来，给徐禾桃点了个赞。

    然后徐禾桃又有要求了：“宝，你也发条朋友圈，然后我去给你点赞。”

    段映棠：“……”

    幼儿园举手发言呢，还带一人一条的？

    段映棠发朋友圈的频率不高，上一条朋友圈已经是两个星期以前发的了。

    她可不像徐大小姐一样喜欢在朋友圈里展示自己的精致生活。

    段映棠把手机递过去：“自己发。”

    徐禾桃也不跟她客气，直接把手机接了过来，随后对着桌上没动几口的下午茶拍了几张照片，打算精修一下的时候，却发现段映棠的手机里没有美颜相机。

    徐禾桃：“……”

    好吧。

    美女不需要美颜。

    最后只能从她手机上转发她刚才拍的照片，点击保存，这才噼里啪啦地打字，编辑文案。

    段映棠：下午茶时光就是要和闺蜜一起度过才最有意义。

    配上精修的九宫格照片。

    完美。

    点击发表。

    徐禾桃把段映棠的手机还给了她，然后拿起自己的手机，第一时间点了个赞。

    并在下面评论：

    [徐禾桃：就爱和美女贴贴＃黄豆亲亲＃]

    段映棠微信列表里的好友并不是很多，除了亲朋好友就是同事。

    第二个点赞的是孟安桐。

    [孟安桐：嫂子，我可以预定明天的下午茶时光吗？]

    紧随其后是周姐，小丁等人。

    [周姐：图保存了，一会儿发微博。]

    [小丁：棠姐，看了你的朋友圈后，我好饿啊＃黄豆可怜＃]

    徐禾桃只能看到与段映棠的共同好友的点赞和评论，她刷新了一下后，忽然：“咦，你老公怎么没给你点赞啊？”

    段映棠浑不在意地开口：“他说，他们高中生只用扣扣，不用微信。”

    没失忆以前，陆云湛就很少用微信聊天，朋友圈就只发了一条。

    就是官宣他们结婚的那条。

    失忆以后，高中生小陆就用得更少了。

    如果没人在微信上联系他，他是基本不会打开微信的。

    只男人出差那两天，为了给她打视频，用微信的频率才高了一些。

    “高中生？”徐禾桃震惊并难以理解，“他都二十七岁了，还是高中生？”

    一看徐禾桃这反应就知道她忘记陆云湛失忆的事了。

    于是段映棠只能提醒对方：“他失忆了。他觉得他就是十七岁的高中生陆云湛，并深以为然。”

    徐禾桃：“……”

    也是段映棠一直以来的表现都不像是老公出问题的样子，才导致她把陆云湛失忆一事给遗忘了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：你们都只喜欢我老婆，谁还记得我是个“病人”？

    ?      段宝：嗯，中二病也算病

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

