    用一块暗精灵出产的蜘蛛丝头纱（巴尔克自带）将佟丽娅天女造型的女神半身像盖住,萧云拉着巴尔克再次坐到实验台台前。

    为了方便绿龙做实验,这个房间的炕拆了一半改成实验台,而实验的目的,是为了研究如何将磷矿投入运用。

    磷矿，磷酸盐类矿物的总称,一种重要的化工矿物原料，用它可以制取磷肥,也可以用来制造黄磷、磷酸、磷化物及其他磷酸盐类,适用于医药、食品、火柴、染料、制糖、陶瓷、军工等领域……在这个世界的话,主要是作为矿物染料和火柴头原料使用。

    这可就非常地暴殄天物了……以磷矿丰富的资源储备（有石英石、煤、石灰石的地方都有可能伴生磷矿），就用来染染布、做做火柴？那帮暗精灵是脑子里有坑吗！

    呃……以暗精灵在地下世界的霸权,这话还真没法直说。

    总之,萧云对磷矿的期待绝不仅仅是搞什么火柴染料,他心心念念的目的只有一个：通过实验找出能够大规模应用的制取磷肥的办法，要能量产,量产最重要！

    通过这一年来地精们的勘探,部落周边方圆百里内已经发现两个大型沉积矿床，磷矿储量……呃,无法计算,主要是没有仪器设备勘探不出来,萧云甚至怀疑矿床上伴生有稀土……可惜了,就算有也用不上。

    目前的进度呢……萧云正费力地想办法从硫铁矿中制取硫酸……呃……这也是一个高污染的化工项目，且蛋疼的是萧云毕业十几年早就把高中化学丢了大半，公式啥的忘得干干净净,只能凭着稀碎的记忆一点点做实验摸索，因涉及危险品，这部分也不详细描述……

    布龙菲尔德大陆北方的冬天，是冰雪的盛宴。

    草原北部萨马尔雪山，呼啸的寒风卷着雪花迷蒙了天地，纯白色的冰雪世界是所有非超凡生物的禁区，若有人站在雪山下抬头仰望，即使穷尽目力，也绝不可能看见山巅上那座非凡的王城——精灵王之城，北方冰雪王城，不可触及之城，雪之女神之城，也是布龙菲尔德大陆上永远的不落之城。

    身着银白色铠甲、拖着大氅的雪精灵站在巍峨的城墙上，精致的面庞上神色放松，眉目平和，正愉悦地欣赏着北国冬天特有的风貌，当刺骨暴戾的寒风从这雪精灵的面颊上拂过时，凛冽威势顿减，轻柔得就像是少女抚过鲜花的手，旖旎地在这雪精灵的面庞上盘旋片刻，这才恋恋不舍地离去。

    “王。”

    雪精灵稍稍偏头，走上来打搅他的是他的御军统领。

    “奥斯顿领主来访。”御军统领谦恭地抚胸垂首。

    “我看见了，那抹绿色在天际中额外刺眼。”精灵王转过身来，“他来做什么。”

    御军统领的神色有些奇怪：“他的儿子……巴尔克领主离家出走了。”

    精灵王一愣，缓缓抬起手掩住唇角，眼眸下垂，优雅无声地轻笑：“是吗，屠龙的勇者没有来到北方，反倒是盘踞的恶龙耐不住寂寞了。”

    精灵王与他的统领走下城墙，穿过被冰雪覆盖的、变得越加纯净无暇的广场，回到受魔法结界守护、温暖如春的城堡内。

    龙族的客人等在精灵王的会客室中，他的鞋子还算干净，没有弄脏精灵王的地毯，只是他坐在沙发上的坐姿不太像样，居然斜跨着身体、翘着脚，让正在侍女的服侍下解下大氅的精灵王微不可见地皱了下眉。

    绕过沙发在客人面前的扶手椅上坐定，精灵王扬眉看向等得有些不耐烦的龙族客人：“该说欢迎吗？奥斯顿·奥德里奇·弗朗西斯……”

    “别说那些了，帮我找我的儿子，这是酬劳。”奥斯顿没有耐心等精灵王慢条斯理地把他的名字复述一遍，伸手朝前一摊。

    精灵王目光下移，水晶茶几上摆着个小巧的箱子，箱子中装着一些华美的首饰。

    矮人族的工艺在雪精灵看来是相当粗糙的，这批首饰在细节上的处理让精灵王有些不舒服，但造型确实是相当别致，以金银特有的色泽塑造的花型别有一种惊艳美感。

    精灵王目光上移，面无表情……提一小箱子首饰就想驱使雪精灵，这种事情确实也只有龙族做得出来。

    “这还不够？”奥斯顿挣扎了下，像是付出了极大代价那样竖起手指，肉痛地，“那行……我再出一万枚金币，如何？”

    精灵王将手肘支到扶手上，手指轻轻托着腮，淡然看向对方。

    “不要贪得无厌啊！找个人而已！”奥斯顿叫道。

    精灵王摊开手，手掌朝上，朝客厅大门做了个“请”的手势。

    奥斯顿脸都绿了……要是他自己找得到人哪里用得着求过来：“等等，这样好了，我让你看一眼我收藏的生命女神像，如何，真正的女神像，给你看一眼，其他人可没有这么好的运气——”

    修养如精灵王，额头上也冒出了青筋，搭在扶手上的修长手指握紧，手背青筋凸起。

    奥斯顿一下跳了起来，抱起首饰箱子脚步极快地朝外走：“小气，找个人而已，还想狮子大开口……”再不走估计要挨打，要让他转让女神像，那更加不阔能。

    精灵王面无表情目送奥斯顿从广场上化身飞龙离去，转头看向御军统领：“若他在一个月内再次找来，用守城矛将他击落。”

    御军统领嘴角一抽：“呃……”

    “这么快找过来说明他没有下定决心大出血，只是想碰碰运气。若果他不肯归还萨马尔雪山西部的金矿，那就用不着替他传话，我不会答应的。”精灵王淡然地，这群贪得无厌的绿龙他烦了不是一两天了，森林精灵那边肯定是不会帮这些跟他们抢占森林的家伙的，要求到他头上，至少要把占去的便宜拿回来。

    “……是。”御军统领俯首。

    精灵王起身朝内走，走了几步又停下：“东边的情况如何？”

    布龙菲尔德大陆北面有精灵王，森林的那一边、大陆西面有矮人王，东面，指的自然是兽皇。

    北部被风雪封冻的冬季，反而是雪精灵最活跃的时期，御军统领当即回答：“第一场雪下来时，帝国将军才刚从约克山脉离开草原。”

    精灵王当即有些嫌弃，大步走向走廊：“帝国元帅与兽皇之争，偏偏要把草原遗民牵扯进去，越来越不像样了。”

    御军统领快步跟上：“虎族想要重返帝国，自然不会拒绝元帅伸过来的手……我相信他们不会将战场选择在草原上的，毕竟，谁也不会想惊动诅咒之地。”

    精灵王脚步顿住：“派一支队伍前往虎族王庭，我们不参与他们之间的纷争，但我们也不会容许草原上出现太多的鲜血。”

    “是。”

    与此同时，布龙菲尔德大陆最南端。

    北方已是冰天雪地，这儿的人们却依然只需身着薄衫。

    圣布里奇王国的王都，年迈的老国王坐在壁炉边，脚上搭着条魔纹布毯，正倾听他心爱的小儿子说话。

    圣布里奇王国的二王子卡莱尔·哈维·费迪南德，与半年前相比，此刻他的似乎成熟了很多，皮肤微黑，面上和手上有些粗粝，穿着笔挺的礼服坐在父亲生前，锋锐中带着沉稳的气质让他的父亲倍感欣慰。

    “我的儿子，我支持你所做的事。”老国王伸出手轻轻地拍了下年轻的儿子厚实的肩膀，脸上带着慈祥的微笑，“你拜了一位好老师，这半年来，支持你的贵族比安东尼还要多……”他轻微地叹了口气，“我希望你们兄弟和睦，但我更希望圣布里奇能够更加强大。你不要责怪安东尼，他是你的哥哥。”

    父亲说出这样的话几乎等于是直白表明了对他的支持，这让卡莱尔的眼眶有些发热，差点儿控制不住自己的情绪：“父亲，我……我以为你会责怪我……”

    “怎么会呢，你也是我的儿子，哪一位父亲不希望自己的儿子更优秀？你只是想表达你具备争夺王储的资格，并没有攻击过你的哥哥安东尼，虽然我年老了，这些事情我还是能看得清楚的。”老国王叹息着道，“安东尼……他太习惯自己是第一王子了，或许，也是时候让他知道这个世界上没有什么东西是可以稳定不变的了。”

    卡莱尔抬手擦了下眼眶，脑中忍不住想起阿云老师说过的话——你的父亲也是与大哥争夺王储之位的小王子，在那场争夺中他击败了上一任希尔保特亲王。如果你想要获得你父亲的支持，那么你就必须要让你的父亲能从你的身上看到他的影子。

    任何父亲都希望儿子像自己，而且是美化过的自己。在细节的地方你记得要尽量去模仿，大的方向上，要比你父亲当初夺诸位时做得漂亮，做得光明正大，即使委屈一下自己也不要紧。若你的父亲能够代入你，同情你，越委屈你的胜算就越大。

    卡莱尔暗自握了下拳头，在老师的口中，亲情也罢，爱情也罢，友情也罢，都是可以冷静客观地分析、冷酷地衡量算计的，一开始他多少有些不以为然，而现在……他越来越觉得阿云老师才是对的，从前只看着安东尼的父亲，现在越来越长久地注视着他了。

    老国王絮絮叨叨了一番叮嘱卡莱尔要敬爱他的大哥，从前听到这种话会不耐烦的卡莱尔，这一次听得十分专注认真，因为他知道父亲并不是在劝他放弃，而是在为即将面临失败的安东尼做考虑——夺位失败的王子可以继任亲王爵，若果自己等不到下一任国王交替，自己的儿子也可以获得下一次的继承顺位排位权。

    最后，老国王郑重地从随身佩戴的怀表中取出了一枚钥匙，这是唯有王储才能接触到的、圣布里奇王室王家收藏室的钥匙，老国王将其交给卡莱尔，等于是提前将王冠戴到了他头上……当然，老国王没有死去卡莱尔就依然只是王子。

    卡莱尔接过钥匙，感动地向父亲下跪……他的心中倒是很平静，他知道父亲此举并非出于什么父子之情，而是在他以复兴圣布里奇的政治口号和海贸的利益拉拢了大部分的贵族后，老国王对他这位以前没有怎么重视过的二王子表示的妥协——妥协是政治的灵魂，政治是妥协的艺术，如何妥协得体面、妥协得有价值，是政客和政治家都必然修习的技艺。阿云老师总是把指导他的话说得太过直白，但这些话却是最有效而直接的。

    站在城堡最深处、以秘银和钢铁铸造的大门前，卡莱尔深吸口气，将王室秘藏钥匙插进门锁中。

    唯有正统王室成员才能接触到的、这片大陆上真正的历史密辛，终于出现在卡莱尔眼前。

    尘封的黑色封皮，被每个王室秘密收藏的，以大陆通用语记载的真实历史——若流落在外，必然引起大陆震动的、关于这片土地的秘密！

    “啊！”卡莱尔王子刚翻开封皮，就差点儿将这本黑皮书脱手……开篇第一章，讲述的居然是巨人族！

    这本由圣布里奇王室的每一任国王亲手书写记载下来的、只在正统王室中继承的历史密辛，第一章的内容便是千年前布龙菲尔德大陆驱除巨人之战！

    曾经统治着这片大陆，给所有种族带去恐怖和压迫的巨人族……是被精灵族、人类、兽人、矮人、半人马、牛头人等种族合力驱逐的！

    第一任圣布里奇的国王没有参与那场战争，只是作为提供物资的后勤部队，所记载的内容并不多，但却提到了一个卡莱尔在游学期间于北部联邦接触到的、曾经屹立在大陆南部但却失落了的文明：旧帝国。

    在第一任圣布里奇国王的记载中，旧帝国是人类联军的主力。

    卡莱尔王子哆嗦着往下翻，第二任国王、第三任国王……这些手写的记录没有任何涂改的痕迹，那些已逝的国王们忠实地将王权替换的过程和秘密如实留在这本厚厚的黑皮书内，不避讳也不做任何隐瞒——既然是只有接任王国的继承者们才能看见的内容，有什么可避讳隐瞒的呢，倒不如将教训留下警示后人。

    卡莱尔王子的脸色越来越苍白，在这些国王们的手书中，他看见了无数可怕的阴谋伎俩、恶毒算计……围绕着王权展开的斗争从来都是鲜血淋漓、残酷得让人无法直视的，与之相比，阿云老师教给他的，利用大义和光明正大的阳谋来打击安东尼的声望、博取老国王支持的手段简直温和得像是在哄小孩。

    翻阅到一半，卡莱尔王子再度看见了关于旧帝国的记载……那个曾经作为人类联军主力的庞大帝国在恢弘了五百年后终于轰然倒塌，而在那一任圣布里奇国王的记载中，他看到了人们偶尔用来代指北方草原的词汇。

    “诅咒之地？！”

    卡莱尔连忙静下心来仔细观看这段记载，这毕竟是与他敬爱的阿云老师息息相关的事。

    于是，卡莱尔王子的面色越来越苍白，额头上的汗珠越来越多……

    旧帝国的覆灭在大陆上公开流传的部分语焉不详，仿佛强盛无匹的帝国是在一夜之间轰然消逝，只留下诸多惋惜遗憾，而在王室的记载中，这个过程就远没有这么体面——旧帝国是整整走了两百年的下坡路才覆灭的，皇族内斗，贵族腐朽，上层混乱不堪，中层醉生梦死，底层生活无着，大量流民外逃，连南部六国的人口都在那期间增加了近一半。

    最后，是那场可怕的、让人们甚至不愿意提起的、语焉不详地带过去的灾难……

    一名旧帝国大贵族发起领地战争，在自己的领土内征发十万民夫，但他却不愿意给这十万民夫提供食物，当民夫们被军队驱赶着前往战场时，不反抗就要饿死的民夫们发起了暴动。

    这种暴动并不罕见，或者说在大陆上是非常常见的，且往往不会让人产生太大兴趣，因为暴动很快就会被压制，手无寸铁、形如骷髅的民夫怎么可能是骑士们的对手呢？两百名骑士发起冲锋，只要半天的时间就能将暴动的十万民夫制服。

    但这次的情况却不一样，当民夫发起暴动时，军队刚好行军到两片领地中的交界地，一名亡灵法师恰好路过此地。

    黑魔法师在布龙菲尔德大陆上并不罕见，这是精灵王、矮人王和兽皇称雄的大陆，教廷的势力没有别的大陆那么无孔不入。

    绝望的民夫们像这名亡灵法师求助，甘愿以自己残破的生命为代价、献上供奉，那名亡灵法师欣然接受了民夫们的献祭，他将这些绝望得心甘情愿奉献生命、只求报仇的民夫转化为亡灵大军，发起亡灵天灾。

    卡莱尔看到这个部分冷汗唰一下就下来了，别说是十万人了，几十人、几百人的献祭都会引起震动大陆的灾难，赶紧翻页往下看。

    旧帝国最大的领地在短短数月间化为天灾军团的沦陷区……

    各国以征伐亡灵大军的名义疯狂蚕食旧帝国领地……

    那名亡灵法师转化为巫妖王……

    混乱、恐慌持续了近十年，黑魔法的威胁和破坏力竟远远比不上将旧帝国当成美味蛋糕撕扯而疯狂参战、巴不得越乱越好的各方势力，最终，教廷与精灵王、兽皇、矮人王联合出手、将那名巫妖王赶出南部大陆，失去借口的各国势力才不得不停止狂欢，而这时，旧帝国已经完全覆灭，连残骸都没剩下了。

    那一任国王忠实地书写下了各国在此次事件中的贪婪吃相，只在最后记了一笔那名巫妖王的去向——它逃到了北方草原，牛头人和半人马的领地，并不知何故死在当地。

    表面上的历史中，这名巫妖王是旧帝国覆灭的罪魁祸首，它也的确强大得让人畏惧，它的死亡之所就此被称为诅咒之地，各族约定永远不对草原进行攻伐，以避免大量的鲜血将其复生。

    卡莱尔懵逼得回不过神来……

    他看到开头的部分，还以为带来恐怖灾难的就是那位亡灵法师，毕竟黑魔法总是充满神秘色彩、让人恐惧的，世间风评如此；可在圣布里奇国王的手书中，真正可怕的根本不是什么巫妖王，而是……人心！

    旧帝国的覆灭，其实是一场人类王国所有国家的狂欢！

    有地利之便的北方各国不必说，王国联邦中北方各国声音最大，就连弱小的南部六部，虽然没办法派出军队去争抢领土，但也接收了大量旧帝国遗民和财富……

    卡莱尔用微微颤抖的手将黑皮书合上，用力按压了好会儿额头呼吸才平复下来，他闭上眼睛缓了缓，将头转向北面，露出苦笑：“你说得没错，老师……这世间除了人心没有任何事物可惧，与恶魔做交易算得了什么呢，多少人的心中就藏着恶魔……”

    “阿、阿嚏！”

    萧云狠狠打了个喷嚏，挨着他的秋看了他一眼，伸出爪子把萧云抱住，腹部毛绒绒的长毛把萧云的后脑勺和背部遮了个严严实实。

    “没事没事，我没感冒，估计是谁在暗地里夸我帅。”萧云抬手抱住秋的爪爪，另一只手朝前挥，“跑啊木木，再快点！”

    “好勒！”变身雪狼的木木欢快地应了一声，拖着雪橇跑得飞快，时速最起码120迈。

    同坐雪橇上的青岩没有变身，他还是比较抗寒的，这会儿就把手肘支在膝盖上，手背托腮，懒洋洋地看着两侧快速后退的雪景。

    “出来玩不带大河，回去她肯定要念叨很久了。”刮脸的寒风在青岩这儿不算个啥，这货还很头铁地迎着冷风慢悠悠啃鱼干。

    “这哪叫出来玩，明明是大雪封冻也不忘我们的老朋友牛头人，给他们送麦芽糖和蜂蜜！”萧云反手抱着秋毛绒绒的前肢放肆地撸，毫不客气地把人家当做靠垫加抱枕，“你怎么老对大河念念不忘，想谈跨种族恋爱？我不同意的啊，你俩生不出幼崽。”

    秋&青岩：“……”

    秋扭脸：“不是，青岩，你想和大河做伴侣？”

    青岩脸都黑了，抽着嘴角道：“我……你……我和大河是朋友！好朋友！”

    萧云都不说尊重一下青岩的解释，用手揉着坐得有点发麻的JIOJIO：“没有就好，你激动个啥。哎呀，坐久了脚麻，木木你跑累了没有，我俩换换？”

    “不累！”木木撒着欢边跑边蹦跶。

    “累了跟我换哦！”萧云越发把身体重量往秋身上压，看看，人家这不愧是品学兼优的好学生，多自觉……要是带大河那种货出来，还不定把拉雪橇的活儿全推他身上呢！

