    嘘……

    众多生化人齐齐嘘了陶飞一声,让陶飞有种想要找个地方钻进去的感觉,当然这个钻进去也是不愿意听这些话罢了,毕竟没有人愿意听别人的冷嘲热讽,说那话的时候本来陶飞有点出于本能,还有点开玩笑性质的。

    “你们怎么这么了解我,好像比我妈妈都了解我啊!”

    “切!你这人不到末世是不会暴露自己本性的!”帝奇鄙视的看了一眼陶飞。

    “你们既然知道我的事情,那么你们显然也是知道我在节林市幸存者营地,为什么你们没有像摧毁其他幸存者营地一样摧毁我这里。貌似东胜和长两个营地都是图巴带着丧尸去破坏的吧!”

    图巴笑嘻嘻的说道:“呵呵,这没有什么否认的,至于为什么没有去收拾你,原因也很简单,就像你所说的,你有可以让我们妥协的价值!而且我们将来合作的方面将会很大!”

    “合作?为什么要找我合作,我有什么利用价值?”

    “你当然有利用价值咯,你忘记你的能力了吗?你忘记了我们蓝星有百分之九十都是水了吗?难道你以为我们会一直都窝在大夏国吗?我们的理想是征服世界,让那些敢瞧不起我们的世界联合政府的家伙们都拜倒在我们的脚下,让那些崇洋媚外的大夏国人们都好好洗一洗自己那肮脏龌龊的脑袋。”帝奇嘿嘿笑道。

    曹林接口道:“当然了,还有一点很重要,那就是因为你是真小人,一个真的不能再真的小人,如果你是一个君子,那么我们绝对不会选择跟你合作。”

    “为什么?难道跟一个君子合作不比跟我这个小人合作更让人安心吗?”

    “呵呵,现在伪君子太多了,特别是君子撒起谎来绝对是骗死人不偿命!君子永远都有一个强大而又无可辩驳的理由,貌似很有道理,可是却绝对经不起推敲,可是那就是君子的世界,不是我们的世界。而且我们也根本没有办法真的区分开君子和伪君子之间的区别,所以我们宁可选择你这个真小人。”绝色美人的声音让陶飞有些沉醉,声音太好听了。

    “呵呵!没想到做小人也有做小人的好处啊!”陶飞迷迷糊糊中笑嘻嘻的回答道。

    “真小人我们知道他无论做什么事情都会优先考虑自己的利益,所以相对比较好防备一点,至少他不会做损人不利己的事情,而君子和伪君子经常做一些损人不利己的事情。”美女说话虽然很真实,但是却也很动听,陶飞不知道自己为什么那么喜欢听到她的声音,只是从心里觉得这个声音简直太美妙了。

    突然远处一声震天怒吼,将陶飞从迷茫中惊醒过来,陶飞一惊,细细一回想刚刚的经过,不由得冒了一身的冷汗,这个美女竟然是恐怖的精神系生化人,这可是比曹林还要厉害的角色,要知道,曹林即使再厉害,他的进化技能也是专门针对驯服升华生物的,而这个美女则是专门攻击的进化技能。

    不过此时双方实力相差无几,所以陶飞才能很快惊醒过来,否则一会说不定会生什么样的事情呢。

    图巴看出陶飞已经摆脱了精神束缚,不由得微微一惊,不过转念就明白是怎么回事了,毕竟双方实力相差无几,即使陶飞的精神力比他强,也绝对不会强的离谱。

    “呵呵!陶飞,怎么,你也着了我们的邵大美女的道了吧!”

    “嘿嘿,真是不好意思!我现在做一下自我介绍,我叫邵美云,我旁边的这个壮汉是我的丈夫张鹏!”

    张鹏呲牙嘿嘿一笑,笑的陶飞心里毛,他不明白为什么这个张鹏笑起来让人这么不舒服。

    图巴走过来低声说道:“感觉有些不舒服吧!没事,一会就好了!”

    陶飞还没明白怎么回事呢,邵美云笑着说道:“听他们说你很强,不知道做我的男宠怎么样?”

    一句话,惊得陶飞这些人嘴张的老大,一个个呆若木鸡,大夏国传统思想最多不过时一个男人同时拥有几个女人,可是对于一个女人这么嚣张的告诉大家说要纳男宠,而且还是一个极品美女,这就让人很难接受了。

    看到好像雷到了陶飞,图巴等生化人笑的前仰后合,丝毫不顾陶飞的想法。

    这个时候张鹏站了出来,嘿嘿笑着说道:“当然了,想要我给老婆当男宠也需要有资本的,那就是必须要赢过我,否则我会将你打的连你看都会想吐。”

    陶飞尴尬的笑了笑道:“我看还是不要比了吧,我认输,我认输还不行吗?”

    张鹏的笑容依旧,可是声音却变得有些冰冷:“虽然我们认可了你卑劣的人品,但是我还没有认可你的实力,如果你赢了我,你就是我老婆的第二男宠,如果你输了,那么你就要给我们做奴隶,而你的这些手下也一样要给我们做奴隶,可是如果你太弱的话,那么按照你的话来说就是你没有可以让我们妥协的价值,你和你的手下都得死。”

    “我靠,那不是我只能打和吗?”

    “嘿嘿,你想打和也可以,不过就要看你有没有那个实力了!”

    曹林微微有些不满的看了看张鹏道:“我说邵大小姐,还有张鹏,你们就不能选个其他时候吗?今天我们要对付的可不是一个简单的家伙,至少我的猩猩单打独斗绝对不会是它的对手。”

    张鹏嘿嘿一笑道:“我说曹林,难道我们一定要选择晚上进攻吗?白天的时候不是更好吗?”

    曹林摇了摇头道:“这个家伙一天到晚居无定所,根本就很难捕捉到它的身影,它好不容易闯进了我们的埋伏圈,我们要是不抓紧时间行动的话,说不定明天一早它就又跑的无影无踪了。”

    众人无语,陶飞虽然听到那边轰隆隆的打斗声震天响,但是漆黑的夜晚根本看不到那边的具体情况。

    虽然他很好奇,不过却从来不喜欢主动去问,也绝对不会主动上去帮忙的。

    两人针锋相对,曹林自然不是为陶飞出头,他只是担心是否能成功杀掉那个生化兽。

    既然曹林出面了,那么即使是张鹏也不能不给点面子,于是众人一句话不说,站在寒风瑟瑟的楼顶上静静的听着远处的轰隆声。

    这又是一场大战,无穷无尽的丧尸从四面八方涌过去,陶飞依旧是看不到尽头。

    天渐渐亮了起来,很显然这场大战已经持续了太长太长的时间,陶飞这才从朦胧的光线中看到远处一大片废墟中的一些情形。

    一个高达十余米的巨大的猩猩站在旁边,四周密密麻麻的都是丧尸,而丧尸拼命进攻的位置有一个体型同样巨大,长足有二十余米的巨型蜈蚣,惊的陶飞等人直揉眼睛,这蜈蚣也太长了点吧!

    一旁的陈琳琳高兴的直搓手心,这么巨大的虫子如果能得到它的晶体的话,那得进化多少级啊!

    当然,她直接忽略了这些生化人,同时也忽略了陶飞的秉性,陶飞是绝对不会将这么高级的晶体留给她使用的,至少在自己实力没有提升到可以绝对压制的程度,如果有可能的话他是绝对不会让别人越自己的!

    这个时候陶飞也表现的如同一个没有见过市面的小人物似的,不过他的内心却是一心想要离开这个是非之地,那个张鹏很明显是一个比图巴还要厉害的角色,自从经历过上次的那件事情之后,这些生化人很明显都有了明显的进步,而且他们集体狩猎,肯定是进化度更快才是。

    数以十万计的丧尸慷慨赴死,这场面之壮观,让陶飞嫉妒极了,这人类咋就没有这么听话呢,当然了,这只是腹诽一下罢了,毕竟人类还是比较有思想的,等丧尸什么时候变得有思想的话,恐怕也不会这样慷慨赴死了。

    一旦巨大的蜈蚣想要逃脱,大猩猩总是会及时出现,将它拦截下来,不过很明显,大猩猩的实力要略弱于这个巨型蜈蚣,否则也不会用这样的战斗方式了,而且每次拦截的时候巨型蜈蚣总是会趁机在大猩猩身上弄点伤出来,而大猩猩却根本无法打破巨型蜈蚣的铠甲壳。

    大猩猩已经伤了很多处了,如果不是它拖着的话,恐怕巨型蜈蚣早就已经逃掉了,战斗已经持续到了中午时分,突然曹林脸色凝重的说道:“大猩猩告诉我说它已经没有能力拦住它了。”

    众生化人大惊,这次他们可是埋伏在这里埋伏了半个多月的时间,难道就这样让它跑了吗他们不甘心,可是眼看着那个巨型蜈蚣战斗力没有丝毫减弱的迹象,反而它现在想要逃跑的话,根本没有任何可以阻挡住它的存在。

    “我们放弃吧,它的进化程度太高了!”曹林低沉的声音让所有人都不知道该说些什么,因为在生化兽方面没有人比曹林更有言权。

    当初曹林带着萝莉,他们两个生化人配合数量庞大的丧尸就可以制服大猩猩,而拥有了这个大猩猩,而且在无数丧尸的背后还拥有了近十个生化人的强大后援,竟然无法阻止巨型蜈蚣的离开,这让他们感到非常的无奈。

    高级进化生物有着很高的智慧,它们更懂得使用自己的力量,也更懂得如何逃生。

    眼看着地面上死亡的一层又一层的丧尸的尸体,陶飞的嗓子有种干涩的感觉,虽然在与五头蛟蛇对战的时候,陶飞就已经认识到了高级进化生物的强悍,如果不是那个五头蛟蛇不肯逃命的话,恐怕他们根本就无法杀掉它,可是为什么它致死都没有逃离,这一点始终是个谜。

    陶飞不是好奇宝宝,这可能关系到生化人的进化秘密,所以他从来也不问,至少在这一点上陶飞做的很好,什么该问什么不该问他比任何人都清楚。

    有些时候即使该问的问题他也不会去问,这也是让人很头痛的事情,因为这就意味着你必须什么都主动告诉他才可以。

    巨型蜈蚣呼啸一声,离开了战场,只留下依旧铺天盖地的丧尸还有生化人加上陶飞一行人,大眼瞪小眼,其实在行动之前,曹林就知道这次的事情未必会成功,可是没想到差距这么大,大到连阻拦一下的勇气都没有。

    张鹏嘿嘿笑着看了看陶飞道:“现在该解决我们之间的问题了。”

    陶飞哭丧着脸道:“我们不要比了好不好,我们干脆就算打和吧!大家以后还要一起共事,打来打去的多伤感情啊!”

    邵美云扑哧一声笑了:“你这个无耻的家伙,这个世界怎么就有你这么无耻的人呢!”

    陶飞爆汗:“我说邵大美女,我哪里无耻了啊!我说的哪句不是事实啊!”

    邵美云呵呵笑道:“正因为你说的都是事实才更显得你无耻!”

    “我靠,这也行!说实话也算无耻,那我真的是太无耻了!”

    张鹏接口道:“你最无耻的就是软的欺硬的怕,胆小如鼠,却又强装大白蒜!”

    这个时候不是逞英雄的时候,无论邵美云和张鹏如何贬损他,陶飞就是岿然不理,那气度,直接媲美宰相肚里能撑船的气量,你说你的,我就是不理!

    一旁图巴唯恐天下不乱,一旁鼓劲道:“陶飞,我支持你啊!一定要打败他,你是不知道,邵大美女那床上的功夫可是天下一流啊!保证你有而来第一次想第二次,有了第二次想第三次,保证你一辈子都心甘情愿给她为奴为仆!”

    陶飞一翻白眼,鄙夷的看了一眼图巴道:“好像你跟她有一腿似的!”

    张鹏哈哈大笑:“他还没资格上我老婆的床,所以,他只是我老婆的奴隶!”

    图巴咳咳一阵干咳来掩饰自己的尴尬,当然了这是他们之间的一个玩笑,但是虽然是玩笑,可也间接的告诉陶飞,这个张鹏的实力真的很强,至少可以让图巴输的无话可说。

