    这名仙王见莫无忌话都不说就动手，心中大怒，他好歹也是天帝宫的人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在永璎仙域，还没有人有资格不说话就对他动手的。

    哪怕对方来自第一流的大宗门，也要给天帝宫一个面子。而且他肯定对方不是仙尊，区区一个仙王也敢猖狂。

    一面铜镜被他祭出，卷起大片的境芒卷向莫无忌。他可不知道，莫无忌现在连仙王都不是。

    “轰！”半月重戟的戟芒和对方的镜光轰在一起，周围大片的建筑被铲为平地。莫无忌识海一阵翻涌，仅仅一招他就知道自己的仙元强度不如对方。这至少是一个仙王后期。

    莫无忌的念头刚到这里，又有一名瘦弱老者冲了过来。

    “谓行，过来帮忙，这人不简单，很有可能是一个半步仙尊。”和莫无忌动手的仙王后期，丝毫没有现莫无忌连仙王都不到。在他看来，莫无忌出手如此强大，神念甚至比他的还要强，不是仙王圆满才是怪事。

    这又是一个仙王后期，莫无忌的神念扫到更远处还有一名仙王中期迅过来，手中还抓着几枚阵旗。显然这是一个仙阵师，他想要将自己轰碎的护阵修补起来。

    莫无忌的漩涡领域毫无保留的伸展出去，在两名仙王全部进入他的领域对他祭出法宝的时候，他却轰出了一道雷弧直接劈向那名仙王中期，同时抓出三枚沥仙王丹送入口中。

    不朽凡人诀疯狂逆转，莫无忌开始冲击仙王境界。

    他很清楚，面对三个仙王，他如果不进入仙王境界，根本就不是对手。

    “轰！”两名仙王后期的法宝撕开了莫无忌的领域，其中一道枪芒直接轰在了莫无忌的身上。

    莫无忌却无动于衷，依然在疯狂的席卷仙灵气。

    “这人要冲击仙尊，赶紧动手……”后来的那名仙王看出来了莫无忌的举动，心头大惊的同时也是愤怒不已。

    居然敢在斗法当中冲击境界，这简直就不知道死字怎么写。

    “不对，他冲击的不是仙尊，而是仙王……”

    当感受到莫无忌的道韵波动时，后来的这名仙王再次改口。只是他的话说了一半，就不敢说下去了。冲击仙王，这怎么可能？一个大罗仙能够抗住两个仙王后期的攻击？这就是笑话。

    “噗！”先来的那名仙王的镜光终于化成了一束，冲破了莫无忌的领域轰在了莫无忌的胸口，镜光卷起一团血迹。

    然而这名仙王却有些呆滞，按理说他的聚道镜轰在莫无忌身上，哪怕莫无忌是仙尊，也会将莫无忌的身体撕裂。而现在他的境芒仅仅带出了一道血迹?

    赶紧走，既然短时间内杀不掉莫无忌，那就不能拖下去。两名仙王后期绝对不愿意陷入莫无忌的雷劫当中。

    莫无忌本来就打算借助劫雷干掉这几个仙王，岂能让对手就走？他的漩涡领域更是疯狂的席卷出去，将两名要遁走的仙王缠住。

    “轰轰轰轰！”数道炸响在天空炸开，数十道雷弧瞬间劈落下来。莫无忌本来就触摸到了仙王境界，此刻在三枚沥仙王丹的冲击下，那种狂暴的仙元强度几乎要将莫无忌的身体撕裂。仙王隔阂瞬间就被莫无忌轰开，雷劫也瞬息而下。

    就是那名准备去布置护阵的仙王中期，因为莫无忌对他的攻击，也被卷入了雷劫当中。

    雷劫是任何仙人的人劫，一般有人渡劫的时候，没有人敢攻击。一旦攻击，就会被雷劫锁住，无论你是什么修为，也会被雷劫认为成挑衅。

    同样的没有人敢在对手面前渡劫，因为无论你多强大，渡劫之后都是虚弱的，这个时候对手比你弱的多，也可以轻松干掉你。

    “这到底是什么雷劫？”被雷劫弧笼罩住的三名仙王都呆滞住了，就是仙尊雷劫，也没有一次性数十道落下的，而且每一道雷劫都比真正的仙尊雷劫弧粗大的多。

    “噗噗噗！”几道血雾被雷弧轰出来，三名仙王在雷劫弧之下犹如飘摇的浮萍一般。这个时候，不要说去攻击莫无忌，他们唯一能做的，只是祭出自己的防御法宝，抵挡这疯狂落下来的雷劫弧。

    莫无忌也有些愣神了，他准备等雷劫弧落下的时候，趁机协助雷劫干掉这三个家伙。毕竟他是神体六层，这仙王雷劫对他来说根本就不算什么。

    事实让他有些无语，他的雷劫之下，这三个仙王只能勉强抵挡。要知道这还是第一波雷劫弧，后面的雷劫弧将更可怕。

    ……

    晏千灵感受到了周围空间的变化，加上轰轰的雷鸣之声，她有些疑惑的问道，“温侯，怎么像是有人在渡劫？”

    “出去看看，能不能逃走，也许这是唯一的机会。”温侯毫不犹豫的说道。

    城主府的防御护阵被打开，三人抓住法宝迅遁了出来。

    璎水仙城的护阵本来就被莫无忌轰开，温侯一打开城主府的护阵，三人的神念就扫到了正在雷劫之下的莫无忌和三名仙王。

    温侯大喜，“潭兄，千灵，真是天赐良机。璎水仙城的困杀阵被破开了，而且那三名困住我们的仙王都被雷劫锁住，一时间根本就出不来，我们要走趁早。”

    说话间，温侯已经祭出了飞行法宝。

    璎水仙城的护阵被破开，飞行法宝再也没有禁空限制，可以直接冲出璎水仙城。

    晏千灵略微皱眉说道，“温侯，那人也许是来救我们的，如果我们在他拖住三名仙王的间隙走掉，岂不是太过卑鄙了一点？”

    潭梁一直在观察雷劫中的战斗，此刻才说道，“我明白了，那个可能救我们的人应该也是仙王。他可能不是这三名仙王的对手，这才引来了仙尊雷劫，用雷劫困住三人……”

    “这好像不是仙尊雷劫啊……”温侯抬头看着不断轰落下来，没有止境的雷弧，疑惑的说道。

    他渡过仙王雷劫，能感受到这种雷劫的道韵气息和仙王雷劫类似。可是仙王雷劫哪有这种可怕？如果仙王雷劫这么可怕，他当年早就被干掉了。不要说他，就是整个仙界，也没有几个大罗仙可以渡过这种仙王雷劫。

    “四人都在抵抗雷劫，那出手的人似乎没有危险。”温侯并不知道莫无忌不是在抵抗雷劫，而是在吸收雷源稳固自己的仙王境界，同时感悟自己的大道。

    这种雷劫对他来说炼体都却少一点，他哪里需要抵抗。真正在抵抗雷劫弧的是另外三名被他卷进去的仙王。

    “那我们就在这里等一会，等雷劫过后，我们也好帮一把。”晏千灵坚定的说道。

    “我留下就可以，千灵你和潭兄先走。”

    “既然留下，那大家都留下。”不等温侯将话说完，潭梁就毫不犹豫的拒绝了先走的提议。

    ……

    莫无忌并没有攻击，他闭目坐在雷弧当中，感受着一种道韵气息在他身周环绕。他的修为也在这个时候不断的上升，在上升。

    一个个神通这一刻在他的意念中升华圆润和完善，莫无忌从开辟出凡人脉络修炼大道以来，从来都没有一刻如现在这样，对自己的神通和道韵有一种清晰透彻的明悟。

    很多之前模模糊糊的道念，在这一刻也清晰起来。

    他就感觉到自己的意念一片清澈，一种浩瀚的气势在他身上凝聚，狂涨的仙元和神念让他很清楚自己的实力跨入了一个新的层次。他缓缓的睁开眼睛，眼里反而平静下来。

    修为越高，理解的越多，莫无忌才明白自己越微不足道。雷劫渐渐的消散下去，莫无忌却清楚，在没有尽头的大道上，他不过又多迈出了一步而已。

    “你到底是谁？”雷劫弧终于停了下来，三名被雷弧轰去半条命的仙王有些惊惧的盯着莫无忌。问话的是那名最先拦住莫无忌的仙王后期。

    “这位仙友，我们来自永璎仙域天帝宫，我想大家井水不犯河水。之前些许的误会算不了什么，不如大家各走各的。”说出这句话的是谓行，他也是一名仙王后期，第二个来到这里，仅仅对莫无忌祭出了一招，就陷入了雷劫弧当中。

    最后被莫无忌拖进来的那名仙王中期没有说话，他只是抓出几枚丹药送入口中。

    三人狼狈不堪，浑身上下一片焦黑，刚才的雷劫实在是太过可怕。

    三人也没有逃走，不是他们不想走，而是不敢走。刚才如此可怕的雷劫，他们三人几乎送去了半条命，而引来雷劫弧的莫无忌却风轻云淡，浑身上下似乎没有什么伤害。

    这仅仅是表面而已，更让他们忌惮的是，刚才莫无忌没有渡劫就如此可怕，现在渡劫过去，那是提升了一个大等级。这种强者，他们三人实在是不敢逃走。

    莫无忌的目光从三人身上扫了过去，他知道这三人能如此完好无损，还应该感谢他。他为了稳固修为，吸收走了很多雷源，让雷劫的威力下降了不少。

    “奎风云让你们来这里，应该是快跨入仙帝境界了吧？或者是他已经跨入了仙帝境界？”莫无忌忽然问道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）