    太孙李基砸伤礼部尚书的事情，瞬间在宫中炸起了锅。

    上至皇帝，下至宫女太监，无一不为之震撼。

    堂堂二品大员，当代大儒，德高望重的礼部尚书脑袋被开瓢了？

    这可不是什么小事啊。

    顾锦年本想留下来看看情况，可惜的是宫里出了这么大的事情，自己留下来不好，强行被母亲宁月公主带走了。

    等回到顾家后，自己母亲李氏则前往正殿，将宫内的事情告知临阳侯。

    顾锦年则是自己回到房内休息。

    回到房中。

    顾锦年熟练的拿出纸笔，今天发生的事情，让他明白了几个道理。

    一来，自己现在名声的确不好，不仅仅是在民间，在官员当中只怕也很烂。

    礼部尚书杨开乃是当代大儒，又掌握实权，这种人要是颠倒是非黑白，皇帝都怕，更何况自己。

    名声这种东西，要看身份，身份越高，越得在乎名声，尤其是未来要步入朝堂。

    这件事情很重要。

    自己必须要洗刷冤屈，还自己一个清白，否则的话，以后麻烦更大。

    二来，如今也算是得罪了太孙，虽然看似是孩童之间的玩笑，可无论如何自己惹来了麻烦，这件事情必须要牢牢记在心里，倘若以后继续恶化，那自己只能想其他办法了。

    这个还好，短暂时间影响不大。

    三来，就是大夏书院。

    礼部尚书已经把话说的很明显了，等自己到了大夏书院，就要慢慢收拾自己。

    用脚指头想都能想到，杨开已经跟大夏书院的人打好了招呼，自己若是在大夏书院犯一个错误，那估计就是劈头盖脸的骂。

    指不定还会动起手来，这一点也要好好注意，以防万一。

    “算起来还有二十天左右，大夏书院就要开始了。”

    “这二十天内，必须要潜心读书，看看古树能带来什么好东西。”

    顾锦年心中嘀咕道。

    他将自己目前的处境问题写了下来，三个主要问题。

    其实还有一个问题，那就是溺水之事。

    只不过，这件事情暂时没有任何头绪，也有可能是个误会，自己多想了。

    摇了摇头。

    顾锦年没有继续多想什么了，端起圣贤书，便开始阅读。

    与此同时，顾锦年也进入脑海当中，观看古树，望着新长出来的怨气果，动了动意念。

    当下果实坠下。

    这颗怨气果，来自于大夏皇帝，但却比之前的要大数倍，这就证实了一点，地位越高，或者境界越高，产生的怨气就越多。

    随着果实坠下，金色光芒弥漫，很快又是两张古符出现。

    【真言子母符】

    伴随着古符出现，一道信息也出现在顾锦年脑海当中。

    “居然是这玩意？”

    顾锦年有些咂舌，这张符有些古怪，不按套路出牌，不是说贴了这张符，对方就说真话。

    而是贴了这张符后，对方无论说什么，自己都可以瞬间感应是真是假，所以分母符和子符。

    子符贴在对方身上，母符可以感应出来。

    这玩意，说好不算好，但说坏也不坏。

    如果贴对了人，那这东西价值不菲，能带来巨大的好处。

    整体来说，是一件好东西。

    往后自己真的从政了，无论是上司还是下面人，碰到棘手的贴一张，很多事情就清晰了。

    有用。

    只不过，顾锦年更希望来点实质性的东西，毕竟自己现在除了家庭背景好之外，其他都很平平无奇。

    所以才没有这般的兴奋。

    但不得不说的是，皇帝的怨气就是多啊，随便折腾一点，就能得到奖励。

    顾锦年心中暗道。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    一直过了两个时辰。

    万籁俱静。

    整个侯府安静无比，连虫鸣声都少了许多。

    房内。

    一盏青灯相伴，顾锦年认认真真的读书。

    一缕缕的才气涌入体内。

    数量不多，但胜在持续。

    顾锦年并非是为了才气而读书，每一本书他都极其认真去阅读，而后去理解意思，从中获取道理。

    也正是因为如此，才会有一缕缕才气涌入体内。

    不然的话，怎可能光读书就能凝聚才气。

    重点是学。

    大约丑时。

    顾锦年略感疲倦，他将一本大儒所著的书籍放下，长长吐了口气。

    算起来的话，他已经二十三个时辰没有睡觉了。

    连续两三天不睡，满是倦意。

    不过这次读完这本书，收获不小，既明白了一些思想道理，也增加了部分才气。

    这些才气全部涌入了古树之中，即将形成儒道果实。

    “睡觉。”

    起身伸了个懒腰，顾锦年打算睡觉，可就在此时一道声音忽然响起。

    “年儿。”

    声音响起。

    顾锦年吓一跳，将目光看去，发现是自己爷爷，整个人都麻了。

    “爷爷，你怎么在这里？”

    顾锦年的确有点麻，大半夜的突然来个人在房间，得亏顾锦年有点定力，不然直接鬼叫起来了。

    “年儿，看样子你真的有觉悟了，能苦读到深夜，爷爷当真欣慰，比你那几个没出息的叔叔好太多了，不愧是我孙子。”

    顾元出声，他满脸慈祥，眼中也充满着喜悦骄傲。

    他一个时辰就来了，只不过发现顾锦年在读书，没有打扰罢了。

    “这倒是实话。”

    顾锦年点了点头，他很认可自己爷爷的这句话。

    顾元：“.......”

    后者显然没想到，顾锦年会这么不要脸，自己夸一句，顾锦年竟然毫不客气的应下来了，而与此同时一道轻微的怨气没入了顾锦年体内。

    “爷爷，您深夜找我，是有什么事吗？”

    顾锦年望着顾元，深更半夜来找自己，肯定是有事，只不过顾锦年有些好奇，不知道是什么事。

    “年儿啊。”

    “今日太孙砸伤杨开的事情，是你指使的吧？”

    顾元出声，他面色平静。

    “啊？我不知道啊，爷爷，是谁在后面告状？”

    顾锦年一脸惊讶，他肯定不会承认这事啊。

    反正锅铁定是李基背了。

    顾锦年不蠢，绝不坦白。

    “爷爷不是来兴师问罪的。”

    “你也别急着否认。”

    “爷爷今日来是想跟你说几句话。”

    “此番行为，你已经得罪了杨开，咱们顾家虽然不怕，可过些日子你就要去大夏书院。”

    “去了那里，爷爷即便再想保护你都难。”

    “但你不能不去，所以你一定要学聪明点，不管做什么事情，一定要小心谨慎，不要被人拿下话柄。”

    “倘若那群老家伙真敢欺负你，你回来跟爷爷说，爷爷会帮你出手，但不管如何，先占理，只要占了理，有爷爷在，不会让你受一点委屈，你明白吗？”

    顾元缓缓说道，在认真教导顾锦年。

    显然，大夏书院远比自己想象中要复杂多，连镇国公都无法插手进去，不得不说大夏王朝儒生地位就是高啊。

    当然，这跟国家局势也有莫大关系，不是战争年间，将领的地位，的的确确不高。

    “爷爷您放心，溺水之事后，孙儿已经懂事了，知道该怎么处事。”

    顾锦年点了点头。

    得到这个回答，顾元也很满意。

    “年儿，你能这样回答，爷爷很欣慰。”

    “还有，千万不要怪你爹，他背负了很多东西，你现在还不知道，看似对你严厉，可没有人不疼自己的后代。”

    “年儿啊，有些事情，爷爷也不知道该怎么跟你说，你一定一定要记住，好好读书，千万不要荒废学业，有些事情当忍则忍，只要你有了功名，一切好说。”

    “还有，这趟去大夏书院，你六叔帮你请了个人来，他能帮到你很多，有不懂的地方，多问问他。”

    顾元语重心长道。

    这一番话，显得有些莫名其妙，但顾锦年却点了点头。

    的确，很多东西自己都不知道，尤其是朝堂上的局势，朝堂深似海，不踏进去，到底怎样谁都不知道。

    但自己爷爷说的每句话，都是金玉良言。

    只不过，派个人来帮自己，让顾锦年有些好奇。

    “爷爷。”

    “孙儿一定牢记。”

    “不过，派谁来帮我啊？”

    顾锦年略显好奇道。

    “一位大才。”

    “等大夏书院招生之日，他会来找你的。”

    “行了，年儿，你好好休息，别累着了，这段时间好好休息休息。”

    顾元没有说明是谁，只是让顾锦年好好休息。

    说完这话，便离开房内了。

    “爷爷慢走。”

    待顾元离开后。

    顾锦年稍稍沉默一番，过了一会，吩咐下人打来热水，简单洗漱，便躺床上睡了。

    而与此同时。

    从房内离开的顾元，独自一人来到了正殿当中。

    此时此刻，顾锦年六叔顾宁涯的身影出现在了这里。

