    【未来？主人，您握住了什么未来？您的手不是伸着的吗？】

    信封懵了。

    它觉得它又不懂恶灵主人了。

    恶灵杜维懒得和信封掰扯。

    它一扭头，便看向了那红门。

    “这扇门，是莱恩·哈梅尔制造的，就算是现在的我，也很难制造出这种东西。”

    “只要重复打开门，门后就会出现不同的地点，从某种意义上来说，是我见过最BUG的东西。”

    恶灵杜维不想把红门留在地底下。

    它准备带走。

    于是。

    恶灵杜维看向了黑影。

    黑影歪了歪脑袋，不知道自己主人究竟想做什么。

    不过。

    下一秒，恶灵杜维就冲它招了招手。

    黑影瞬间出现在面前。

    右手伸向黑影的胸口。

    左手按住那扇红门。

    恶灵杜维的瞳孔猛地一缩。

    一股诡异的波动悄然散发了出来。

    黑影的体内，本身就有阿尔文·道奎的门能力，只不过那扇门是用来关押恶灵的。

    “给我进去。”

    恶灵杜维语气平静。

    眨眼间，红门消失不见，而黑影则立马膨胀了起来，整个影子构成的轮廓变形扭曲，成了一扇门的形状。

    是的。

    恶灵杜维把红门塞进了黑影的体内。

    这种事，它轻车熟路。

    黑影疯狂颤抖，它无比的痛苦，几乎就要爆开。

    可恶灵杜维在这里，根本不可能让黑影死掉。

    它会让红门和黑影结合为一体。

    一旁的信封却看酸了。

    不是害怕……

    而是嫉妒。

    【区区黑影，它何德何能，主人对它偏爱也就算了，就连恶灵主人都偏爱它，什么时候，这种好事才能落到我信封头上啊。】

    此刻。

    黑影都快要爆了。

    不过，还好恶灵杜维不许。

    所以即便黑影再怎么痛苦，再怎么排异，那扇红门还是和它老老实实的结合在了一起。

    很快。

    黑影就恢复原状。

    它的气息，也变得比之前更可怕了一些。

    到现在，黑影已经不能用魔灵来划分了。

    准确的说，它应该是另类的怪异，或者说灾厄？

    恶灵杜维满意点头：“不错，比我想的要顺利。”

    也就黑影智商低。

    要是换做信封，肯定不会放过献媚的机会。

    【都是主人的任务罢了。】

    信封酸的一比，它飘到恶灵杜维面前。

    【主人，现在您复苏了，之前您说有存在窃取瓦拉卡的力量，咱们要去干死那东西吗？】

    恶灵杜维一听这话。

    它的脸色变得冷漠了下来：“窃取我力量的存在，我也不清楚究竟是什么东西，最起码我没有感觉到。”

    【您的意思是，那狗东西不在纽约？或者说，不在现代？】

    恶灵杜维冷冷道：“应该说，和你我不处在一个空间。”

    “红门之后的鬼地方，连我都没去过。”

    “这个世界，还有一些，是我未曾了解的。”

    信封心想也是。

    因为在之前，教会的人就和自己主人说过卧底计划，教会的很多人，包括一些猎人，都跑到了其他宗教组织里当卧底。

    为的就是偷对方的那种类似耶稣之血的物质，然后集中在一起，彻底净化这个世界的邪恶。

    【那主人，您吃了这么大的亏，难道就算了吗？】

    恶灵杜维冷冷说道：“算了？怎么可能。”

    说罢。

    恶灵杜维看向了那蜿蜒的隧道。

    “我虽然不知道窃取我力量的是什么人，或者说不是人，但我却知道，它究竟在什么地方。”

    话音落地。

    恶灵杜维和信封以及黑影瞬间消失。

    ……

    噔……

    锄头砸在地上。

    莱恩此时正在垃圾站里，挖着他想要的宝贝。

    忽然间。

    莱恩心里莫名的失落：“妈的，为什么，我突然觉得我好像失去了什么重要的东西，我的宝贝是不是没了？”

    在那红门被恶灵杜维带走的时候。

    莱恩就有了感觉。

    可是。

    “我觉得不可能。”

    “我莱恩男爵就在垃圾站，外面下着雨，这里又没有别人，还能有小偷把我的宝贝偷了不成？”

    莱恩这么想着，心里就舒服了许多。

    可是，还是有些失落。

    “也不对啊，我在垃圾堆里挖了这么久，总该挖到宝贝了，可我挖了这么久，都是垃圾，难不成我找错地方了？”

    “不应该呀……”

    “我是谁啊！我是主任的副手，伟大的莱恩男爵，医学界的奇迹，虽然我现在失去了自己的领地，但我毕竟是当过皇帝的人。”

    “这垃圾站，肯定就是我藏宝贝的地方。”

    莱恩脑补了一番，又开心的笑了起来。

    然后，他再次挥起锄头，往下一挖。

    哗啦一声，锄头带出了一条项链。

    虽然项链的表面满是污泥，可却能看到，其结合处镶嵌着的一颗紫色水晶。

    莱恩眼前一亮。

    他笑的更开心了，直接将那项链拿在手里：“原来这就是我挖的宝贝啊，好像还是一颗紫水晶，应该挺值钱的。”

    “我就说嘛，我以前是当过皇帝的人，我藏的宝贝，肯定都是价值连城的珠宝，只要我再努力挖一挖，说不定我能挖到石油呢。”

    “以前在精神病医院的时候，每天我都组织病人们看电视，电视上可是报道了，有个叫什么迪拜的国家，穷的一笔吊糟，就是因为发现了石油，结果莫明其妙就发达了。”

    “等我挖到石油，我莱恩就是世界首富。”

    ……

    隧道比想象中的要长。

    恶灵杜维的速度常人无法想象。

    它本就可以无视空间和距离。

    但在隧道中穿行，却也前进了许久。

    已经半个小时了。

    以它的速度，这么点时间，都能赶到教会的大本营，圣波地亚了。

    这让恶灵杜维很不耐烦。

    【主人您犯不着生气，区区蝼蚁而已，在您面前不过是随手就能捏死的垃圾，您要是不开心，要不咱们就毁灭世界，撒撒气得了。】

    恶灵杜维冷冷的看着它。

    “你给我闭嘴。”

    说着，恶灵杜维就停了下来。

    这么往前走，也不知道什么时候才是个头。

    得想个办法。

    于是，恶灵杜维就低头看向了自己的手腕，准确的说，是那绳索。

    构成绳索的其中一根，便是魔神瓦拉卡。

    它想了想，伸手一抓。

    “或许，我可以试试这样。”

    有一根丝线，便冒了出来。

    恶灵杜维双目紧闭。

    透过这丝线，那窃取瓦拉卡力量的存在，隐隐被它感知到了。

    只要找到坐标。

    恶灵杜维就能瞬间和对方取得联系。

    从某种意义上来讲，这就是鬼来电。

