 众人看着叶宇下山的背影，都在感叹。

    “叶兄这个人，还真是性情中人！”“

    李三世子，你抢夺人家的神魂液有些过分了，你这一抢，他就没有了！”

    “是啊！没看到他最后都很无奈吗？又不好意思问你们要！”

    “我这不是一直在瓶颈，就想着换一些，没有想到刘宗子也会出手去抢！”“

    叶兄这样的人，做人太直了，也太仗义了，在这个世道会吃亏啊！”“

    是啊！为了苏阳就能一怒砸宴会，仗义啊！”“

    苏阳有这样的朋友，当真是幸运！”

    “叶兄，义字当头啊！”“

    ……”众

    人议论，苏鹏听着脸都青了，遭受重创的身体忍不住咳嗽。古

    元霸等人才反应过来，赶紧止住话语。而后众人对着苏鹏拱手行礼道：“苏兄，你慢慢养伤，我们就先走了！”“

    对啊！苏兄，他日我们再把酒言欢，今日就先告辞了！”“

    苏兄，告辞！”“

    ……”瞬

    间，就有近半的人告辞。很多人都开始和苏鹏保持距离了，这个人连自己的族弟都坑，要是他们和其有利益纷争时，肯定下手更狠。

    苏鹏看着众人突然生疏的神情，心中翻起了滔天怒火。这一切都是那小子带给他的，他恨之入骨！

    ……叶

    宇自然不知道苏鹏如何恨自己，此时的他已经回到村庄，带着村庄的数百人远离此处。叶

    宇带着他们找到了一处地方，帮助他们重塑家园。叶宇想要传给他们修行之法，可是他所知道的也有限，颜圣婷这时候拿出了一套十分不错的修行之法给这些人。

    在叶宇等人的庇佑下，这些人终于重建了遮风避雨之地。

    “众位，此处虽然地处偏僻，可离最近的城池也不到五十里。也方便去城池交换一些生存必需品！而且这里靠着河流，比起你们之前的山区地理位置要好很多。”叶宇对着这些人说道。说

    到这，叶宇取出了一万蓄灵丹，递给他们的村庄说道：“这是蓄灵丹，你们此时也能修行，以后可以借着蓄灵丹修行。有这些蓄灵丹，应该能让你们村中一些人达到蕴灵境，甚至洗髓境。”“

    达到蕴灵境后，又有蓄灵丹作为财富，就算碰到一些天灾人祸也能撑下去！”村

    民结果蓄灵丹，他们双手在颤动。对于普通人来说，这是一笔无法想象的大财富。

    “恩人！”村民跪在地上对着叶宇磕头。修行、蓄灵丹、搬到城池旁边……这一件件事是他们之前想都不敢想的事，可现在对方都帮他做了。叶

    宇看着磕头的村民，赶紧上前扶起他们：“不用如此！”

    说到这，叶宇想了想。取出一些三星灵草，递给村民说道：“这是一千株三星灵草，你们村中的一些孩童根骨不错，留着这些给他们做修行资源用。”

    看着叶宇拿出一千株三星灵草给村民，颜圣婷美眸都灼灼的看着叶宇。一

    千株三星灵草啊，这是多么恐怖的财富。一些家族全部的财富也没有这么多，可他就这样送给这些村民？

    这些村民也被吓坏了，呆呆的看着叶宇。他们被吓坏了，再次噗咚跪倒在地上。

    “这些灵草你们收着，不过不管是蓄灵丹还是灵草，你们都藏好，千万别让人知道。要知道怀璧其罪！”叶宇提醒着他们。说

    完，叶宇把灵草塞给村长，又把开山拳等一些战技给了这些村民：“碰上就是有缘，这些东西当做你们的底蕴，希望将来能看到你们族中崛起。”说

    完，叶宇扶起村民说道：“以后的路靠你们自己，我能帮你的只有这些！告辞了！”

    ……村

    民看着叶宇带着颜圣婷等人远去的背影，他们眼中都含着泪水。直到看不到叶宇的背影，这些人才从地上爬起来。这

    时候村长对着旁边的几个半大的少年说道：“记住他们，他们不只是为了我们砸了仇人的宴会，救下了我们的命，而且给了我们难以想象的财富。你们要把他们记在心底！”“

    村长，我们知道！”几人点头道。

    村长再次带着众人对叶宇远去的方向磕头，手握着功法战技灵草等老泪纵横。有

    这些东西，他们有崛起的希望。但能走多远，就看他们的年轻人。…

    …

    颜圣婷美眸望着叶宇，她见识过叶宇为了资源拼命，为了资源各种手段坑别人，平常都是小气吧啦的。可

    她从来没有想过，这样一个人，就随手送出一千多株三星灵草。大方的让她觉得不是一个人。

    颜圣婷又想到叶宇杀苏阳等人的狠辣，脑海中回忆在祖地时，那时候叶宇握着剑手都颤抖。“

    你盯着我看干什么？是不是被我无限魅力的背影给吸引了！”叶宇回头对着颜圣婷说道。

    “为什么？”颜圣婷看着叶宇说道。

    “什么为什么？”叶宇疑惑问道。

    “你不是很缺资源吗？”颜圣婷说道。叶

    宇这才知道颜圣婷说的是自己送给他们灵草和蓄灵丹的事：“在苏鹏身上发了一笔大财，这家伙真有面子。别人送的礼加起来，价值怕有三四千株灵草。加上神魂液换了两千株，我现在很有钱。”“

    就你那样败家子般的消耗修行，你能坚持多久？”颜圣婷清澈如流波的美眸转向叶宇，完美的鹅卵脸蛋精致白皙，很是美丽。“

    别老说大实话！”叶宇瞪了颜圣婷一眼道，“你这么一说我觉得我还是很穷啊！”

    看着叶宇苦着脸的模样，颜圣婷都忍俊不禁：“那你还送他们一千株！”

    “我难道还能穷死？大不了再想办法赚来就是！”叶宇不在乎的说道，“可是对于他们来说，一千株灵草可能改变的是一村的命运。你这么一想，是不是觉得很值得？”

    颜圣婷看着叶宇依旧玩世不恭的神情，心却有着几分触动。“

    值得吗？应该值得吧！可有多少人会做呢？”

    想到叶宇一直以来的无耻，颜圣婷突然有些恍惚。他掩藏着所有人都不知道的心吧。…

    … 