一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天尊遗迹还是那般热闹，为围杀冥绝和萧辰，人影铺天盖地的，喊杀声响连成一片，如那万古雷霆，震得万古苍穹都动荡。

    要说冥绝他俩，也真够畜生，那般庞大的阵容，愣是杀出去了。

    为此，顶富有的俩人，都变成了穷光蛋，一路打劫来的法宝秘器，被一一炸了个精光，洪荒族没捉住二人，反而损失惨重，十万里沃土，尸横遍野，血雾弥漫，不是战争，更甚战争。

    “脑残，洪荒都脑残。”冥绝边逃边骂，宝贝没了，大脸奇黑。

    他这一骂，洪荒族人都炸了，一个个皆如打了鸡血，疯狂追杀。

    遥看而去，杀出重围的冥绝和萧辰，在前亡命遁走，而他们身后，黑压压的洪荒大军，如汪.洋大海，吞没着一寸寸的天地。

    见状，冥绝老实了，不敢再刺激洪荒，只顾遁逃，身后都是疯子。

    “牛逼啊！”诛天帝子沐阳，杵在一座山峰，看的唏嘘又啧舌。

    “本还想前去帮一把，此番看来，是我等多虑了。”天缺帝子离风秋干咳一声，“大楚人才辈出，今日得见，果不其然。”

    “经他二人一闹，洪荒潜藏在天尊遗迹的强者阵容，暴露无遗。”宇空帝子九琉笑道，“知己知彼，我等心里也算有个底。”

    “帝子间的征伐，竟调集修士军队进来，真是高看了洪荒的尿性。”青帝之子风俞冷笑，“迫不及待的要将我等团灭在此。”

    “比起洪荒大族，我更好奇另一人。”无极帝子子羽话语悠悠，“同阶之中，从未有人，让我感觉这般压抑，神秘而可怕。”

    “诸天卧虎藏龙，又适逢黄金大势，有逆天血脉出世，并不奇怪。”辰逸也来了，踏上了山巅，还背着一个气息微弱的少女。

    那少女，不是别人，正是小九仙。

    帝九仙的状态，很是糟糕，元神遭了重创，波及了道根和本源。

    “传说中的夫唱妇随吗？”风俞悠笑，拂手一株青莲，融入了小九仙体内，那是一株造化青莲，稳住了小九仙枯败的元神。

    “莫打趣。”辰逸摇头一笑，放下了小九仙。

    “接下来的大战，会更残酷，将她早些送出为好。”另一方虚天，炎帝之子晓鹿从天而降，也施了秘法，稳住了九仙本源。

    “我不走。”小九仙两眼泪汪汪，死拽着辰逸，生怕这一放手，便是生死两隔，越是关系到生死，便越会显露潜藏的真性情，不是一个时代的人，却燃起了跨时代的爱恋，难以琢磨。

    辰逸微笑，不言不语，只轻轻抬手，一指点在了小九仙眉心。

    小九仙陷入了沉睡，歪到在辰逸怀中。

    九霄真人来了，堂堂一准帝，也浑身血壑，经历了不止一场大战，若非辰逸搭救，他与小九仙，早已葬身在洪荒帝子手中。

    “趁洪荒注意力不在此，早些离去。”辰逸将小九仙交给了九霄真人。

    “诸位帝子，保重。”九霄真人深吸一口气，带着九仙直奔出口。

    走出很远，九霄真人都还不忘回首，望了一眼那座峻峭的山峰，那一个个帝道传承，如一座座的丰碑，背影皆萧瑟，或许，今日后，他们会在世间除名，而这一眼，或许会是最后一眼。

    哎！

    随着一声叹息，九霄真人收了老眸，加快速度。

    如他这般，诸天的修士，都在玩命往外跑，洪荒大军的注意力，此刻都在冥绝和萧辰身上，前往出口的路，也不会太危险。

    他们走时，也都会望一眼那座山巅，有些不忍，并非他们不帮忙，是洪荒太强大，硬拼的话，诸天修士无一人能活着出去。

    “抓活的。”诸天修士逃遁之时，一声怒喝，响彻了十万里天地。

    那是饕餮帝子，身披紫金铠甲，踏着魔煞血海，与一众帝子合力，开辟了空间通道，拦住了冥绝和萧辰，足有几十尊之多。

    几十尊帝子，站满四方，气势相连，毁灭异象频现，碾的苍空寸寸坍塌，各个血脉霸道，滚滚的气血，汇聚成了一片汪.洋。

    “一群杂碎，有种单挑。”冥绝大骂，剧烈咳血，虽是杀出来了，可也受伤颇重，有那么几次，差点都被逼的自爆躯体了。

    对于他的大喝，洪荒帝子也冷笑，没人回话，却呼啦一片全压了上来，几十尊的帝子，一人一宗帝道级仙法，掌印、拳影、仙芒、秘器、法宝、杀阵，漫空皆是，打的天地都崩裂了。

    “绝对静止。”冥绝单手结印，满目的疯狂，燃烧了本源精血，施展了帝道仙法，定格了天地，不然，一瞬间便会被秒了，因动此法，他也付出了血的代价，滚滚法力，被抽了个干净。

    “走。”萧辰拉着冥绝，瞬身遁走，磅礴法力，灌入冥绝体内。

    “哪走。”仅一瞬，洪荒族帝子们便破了绝对静止，追杀而来，各个咬牙切齿，各个双目猩红，暴虐嗜血之气，荡满苍天。

    萧辰不敢停留，血祭了精元，加持身法，若再被洪荒帝子围了，必定十死无生，面对几十尊帝子，饶是他们，也得暂避锋芒。

    “真他娘的尴尬。”冥绝骂着，又吐鲜血，前不久才团灭了百尊洪荒太子，搜刮了无数宝物，可后脚就被围了，宝物被霍霍了干净，前后这么一算，还赔了不少，搞到此刻半死不死。

    “尔等，逃得了吗？”又是饕餮帝子，喝声如雷霆，一步跨越了虚天，掌心显化阵法，封了这片天地，欲将萧辰和冥绝禁锢。

    “小子，你很狂嘛！”清冷女音如仙曲，缥缈无比，白芷来了，一剑斩出一道仙河，破了天地封禁，翻手一掌，震退了饕餮。

    黄沙飞荡，洪荒帝子皆到。

    同一时间，诸天帝子也纷纷杀至。

    “既是都来了，就别走了。”洪荒帝子狞笑，没想到诸天帝子齐现。

    “话说大了，小心闪了腰子。”沐阳冷哼，施了秘法，解救了萧辰和冥绝，这俩可是帝子级，可不能被灭了，还能帮大忙。

    “杀，一个不留。”洪荒帝子集体扑来。

    “杀你妹。”风俞大骂，转身便遁。

    诸天帝子也都不恋战，救了冥绝和萧辰，便各自遁走，五打一的阵容，没法打，要知道，洪荒帝子身后，还有洪荒大军杀来，这等战局，若是硬干，他们一个个都会被打到怀疑人生。

    他们倒是想走，可洪荒帝子不愿，还真五人一组，分开追杀。

    轰隆声顿起，震天动地。

    诸天帝子且战且退，奔向各方，大战的动静，也向四方蔓延。

    这里在大战，可深渊地底空间世界，却静寂一片。

    叶辰还坐在那里，耸拉着个脑袋，蔫不拉几的，时而也会抬头，望一眼祭坛方向，那块大罗神铁便如一块肥肉，看的他眼馋。

    大罗神鼎也蔫了，轻微的颤动，它是由大罗神铁铸造，也贼稀罕大罗神铁，吞了这么多法器，它最想吞的，还是大罗神铁。

    “破绽，破绽在哪。”叶辰闭眸，冥思苦想。

    他脑海中，一次又一次的浮现紫袍人身影，以周天演化反复推演，不放过任何一个细节，期望能寻出破绽，一举灭了紫袍人。

    不知何时，才见他起身，化出了圣战法身，给其下了进攻的命令。

    法身听令，战力瞬上巅峰，直奔祭坛。

    他的踏足，惹得紫袍人再现，大战随即开启。

    法身只攻不躲，不要命的放大招，丝毫不计代价。

    紫袍人就淡定从容了，一宗宗帝道仙法，将法身克的死死的。

    至于叶辰，就立身外围，静看两人斗战，眸子深邃，只看紫袍人，他并未趁两人大战，而去祭坛拿大罗神铁，因为他知道，他这一过去，会惹出第二尊紫袍人，这不是人多就能破关的。

    “老大，这货谁啊！”大战的法身，大呼小叫的，战力与本尊齐肩，也身负多种霸道秘术，却是一路被紫袍人打的抬不起头。

    “只管打，莫说废话。”叶辰骂道，“再敢自爆，一脚踹死你。”

    法身干笑，忆起了先前，时限到了，来了一自爆，搞得本尊叶辰措手不及，还把冥绝炸得翻飞，他那一波操作，纯属扯淡的。

    对面，紫袍人又攻来，不是一个，是三个，动了一气化三清。

    法身咬牙，来了火气，不退反进，一口气打出了上百种神通。

    身为叶辰法身，他自知叶辰目的，是想用他这尊法身试水，从而寻出紫袍人的罩门，谁叫他是法身，这炮灰，他不做谁做。

    外围，叶辰紧密关注，眸子更加深邃，时而还有一道惊芒闪烁。

    他开始明白了，此番考验的，并非战力、修为和境界，而是道。

    紫袍人本身就是道则所化，他就是道，道不灭，身便不灭。

    这等存在，不受天尊遗迹压制，遇强则强，纵准帝来了，若一味蛮干，一样不是对手，搞不清真正考验的是什么，必败无疑。

    “原来，是我进了误区。”叶辰笑了。

    “老大，撑不住了。”他笑时，法身传来大叫，已被打的不见人形，神躯残破不堪，不下十几处血骨曝露，整个血呼啦的，三尊紫袍人太可怕，饶是圣道回天助战，也架不住其攻伐。

    “足够了。”叶辰一笑，“换我来。”

    “那不行，临走得炸他一下。”法身大义凛然，身体急速膨胀。

    话落，他便炸了，所有威力，皆指向紫袍人。

    可尴尬的是，他的自爆虽毁天灭地，却并未伤到紫袍人一分毫毛。

    “傻逼，你特么傻逼吧！”上一秒还在微笑的叶辰，这一瞬间，大脸黑了个透顶，他的法身，真越来越出息了，每次出来，临走时，总要给他来个惊喜，他自爆不要紧，又把他反噬的大口咳血，问题是，你他娘的自爆，都没伤到人家，丢人不。