    要解决，眼前的这二十多个人，甚至都用不着秦风！

    凭着九幽炎雀，以及咒天魔王的实力，完全足以将他们，杀得片甲不留。

    “啊……这火焰好恐怖啊！我挡不住！”

    一名武者，直接被黑色的火焰，焚烧成了灰烬，看上去惨不忍睹。

    “啊，这是什么鬼东西啊！”

    另外一名武者，受到了咒语力量的诅咒，只见到他身上表皮，开始出现了一道道裂痕，如同是泥土龟裂般，最终化为了无数碎屑。

    “不！”

    “救命啊！”

    “太可怕了！”

    “我们知道错了！”

    ……

    火焰滚滚，咒语无双！

    在咒天魔王二人，同时出手之下，这些武者根本没有任何的抵抗之力。

    只是眨眼功夫，这一行二十多人，便已经被杀的彻彻底底。

    然而，秦风的神色，却没有丝毫的轻松。

    因为这一行二十多人，最厉害的一个，也仅仅只是通神境九重。

    他们的实力，虽然算不上多差，但也绝对强不到哪里去。

    而不管是那万兽宗，还是天尘宗，都绝对不只是这点高手。

    他们那些真正厉害的天才，还没有出现呢！

    “嗖！”

    当安排好了步飞等人之后，秦风便不再犹豫，直接离开了队伍。

    朝着这一座古城里面，继续前进。

    炼丹盟，同样有不少的高手存在。

    秦风之所以放心离开，自然是因为，步飞等人已经跟炼丹盟的高手，取得了联系。

    有了这些高手保护，秦风便无需担忧玄羽等人了。

    ……

    眼前的建筑，十分的古老，四周都充满了一种冰冷阴寒的气息。

    “这一座城池，好像不简单！”

    咒天魔王的口中，发生一道声音说道。

    “对于这太初空间，你知道多少……”

    看了看咒天魔王，秦风平静的开口问道。

    “我只知道一些。”

    “据说这太初空间，来自于很久远的时代，里面有一座很大的城池。”

    “那个城池的范围极其辽阔，甚至不比一些大域的面积差多少。”

    “只不过，我不知道，为什么那座城池，会突然变成了一座空城。”

    “古老的空城么？”

    秦风的口中，喃喃自语的说了一句话。

    猛然之间，睁开双眼。

    “像这种古老的城池，虽然成为了废墟，但里面肯定也还有着，一些不错的机缘……”

    如此宽阔、强大的古城，不管变成再大的废墟，不管历经多少岁月，也必定会保留着，一些不错的好东西。

    一想到了这一点，秦风的身法速度，不由得再次提升了一倍，宛如一道闪电。

    “这个地方，似乎对灵魂力量颇为敏感，或许，你可以多动用一番灵魂力量，说不定能有所发现。”

    咒天魔王开口提醒了一句。

    “嗯，我明白。”

    秦风微微的点了点头，尔后，将自己的灵魂力量，快速的朝着四周，蔓延了出去。

    转瞬功夫，他整个人的灵魂力量，便来到了数万米之外。

    “那个地方？”

    嗖！

    秦风的口中，发生一声厉喝。

    紧跟着，整个人影，瞬间化为了一道流光，快速朝着前方冲去。

    片刻之后，一座十分古旧的竹屋，赫然出现在了秦风的视线之内。

