    小老头林登·施耐德和大汉迪克斯，现在都是通缉犯，乔西自然是不可能把他们带到自己家里去的。

    那是对玛格特的不负责，也是对他自己的不负责。

    所以他带两人去的地方，是以前他父母的那间小公寓。

    虽然他早就想着出售，但是一直都没卖出去。

    将两人带到这里，就算两人以后万一被抓了，把自己供出来，他也有足够的理由推脱。

    比如林登·施耐德只是和自己的父亲有交情，知道他父亲的住所，有那里的钥匙，所以自己去的那里，和他乔西·卡恩没有一毛钱关系。

    只要乔西咬死这一点，就算两人想要攀咬他，警方和法院是绝对没有办法定他的罪的。

    更何况两人只要有点脑子，攀咬乔西的可能性就很低。

    别看他们盗窃了数额庞大的珠宝，但是从早上的报纸上的内容来看，整个行窃过程，除了一个保安受了点伤之外，并没有出现别的伤亡情况。

    而只要没有杀人，两人就算被抓了，按照这个时期的法律，也算不上重罪。

    尤其是两人还都是白人。

    顶多也就是判个几年监禁。

    他们如果乔西打好关系的话，指不定还能让乔西帮忙早点出来。

    而攀咬有什么意义？

    到了地方，乔西上前和楼管搭话，装作问询公寓出售情况，林登·施耐德两人趁机避开楼管视线，进入公寓楼内先行上楼。

    然后乔西再上楼开门，让两人进去。

    运气不错，整个过程没有遇到任何人。

    “我问过楼管了，警方上午才搜查过这边，短时间内你们在这里是安全的。”关上门后，乔西对两人说道。

    “非常感谢你，孩子！”林登施耐德，再次古板的向乔西行了个礼。

    “先别急着感谢，说说看吧，你们到底是什么情况，按照报纸上的说法，你们应该不止两个人，之前在湖滨区听到的枪声，应该也是你们的人吧？还有你和我父亲的关系。”乔西摆摆手问道。

    林登·施耐德和迪克斯对视了一眼，没有太多的犹豫，将整个事情的经过，原原本本的说了出来。

    原来这场盗窃案，还真如同乔西之前有所怀疑的那样，和那位大律师艾默瑞有关，而且还是主谋之一。

    当然了，面前的林登·施耐德而已是一个主谋。

    这一切，还得从一个月前，林登·施耐德刚刚出狱的时候说起。

    没错，这位警方通缉的犯罪专家，其实刚刚才从监狱里出来。

    而他出狱后的第一件事情，就是来到芝加哥，找上了当地的一个名叫考比的地下掮客，表示有一笔大生意，需要一些人手，以及一个买家。

    这个生意，就是盗窃莱比勒家族的珠宝行保险库。

    因为林登·施耐德在道上素来以高智商、高信誉著称，那个叫考比的掮客非常热情的接待了林登·施耐德，并且给他介绍了自己的一个大客户。

    而这个大客户，就是艾默瑞律师。

    艾默瑞律师不但表示可以给林登·施耐德的行动提供资金支持，而且还表示愿意以高于黑市行情的价格，事后收购这批珠宝。

    因为有掮客考比的担保，再加上艾默瑞在芝加哥也确实算的上是有头有脸的人物，所以林登·施耐德被对方提出的高价收购的条件诱惑着答应了。

    然后迅速招募了人手，并且展开了行动。

    而招募的人手，就是迪克斯和他的另外三个同伴，路易斯、戈斯、科迪。

    整个盗窃过程，一开始非常的顺利。

    但是盗窃完成之后，却是出了一点意外。

    在离开的时候，一个保安恰好出现在了他们撤退的路上。

    虽然迪克斯成功的打晕了这个保安，但是很不幸，这个保安的配枪掉在了地上，走火了。

    然后他们团伙中一个叫路易斯的，中了枪。

    为了避免一齐落网，他们不得不分散行动。

    戈斯则带着路易斯回家，找黑医。

    林登施耐德、迪克斯、科迪则是另一路，去找艾默瑞一手交钱一手交货……这也是为什么昨天晚上，艾默瑞为什么在约翰·莱比勒离开之后，也慌慌张张的悄然离场。

    为的就是接货。

    只是让林登他们没想到的是，艾默瑞根本没想付钱，而是从一开始，就打算黑吃黑。

    因为这几年艾默瑞的财务状况其实很糟糕，已经濒临破产的境地，根本不可能拿出钱来收购这些珠宝。

    所以打算拿着这些珠宝，南逃墨西哥。

    而且他还有一个同伙，一个名叫鲍勃·布兰诺的打手。

    只是他们选错了对手。

    林登·施耐德是靠脑子吃饭的非暴力罪犯。

    迪克斯和科迪却不是。

    结果艾默瑞黑吃黑没吃成，自己最信任的打手鲍勃·布兰诺，倒是成为了迪克斯的枪下鬼。

    不过就在迪克斯和科迪准备干掉艾默瑞的时候，却是被林登·施耐德阻止了。

    因为他们现在的情况非常的糟糕，失去了买家，拿不到钱，跑都没地方跑，而且这么大数量的珠宝，也根本不是那么容易销赃的。

    于是林登·施耐德就出了个主意，让艾默瑞去联系保险公司。

    只要价格不高，一般来说，碰到这种情况，保险公司其实是会愿意私底下回购这些宝石，以弥补自身赔偿给莱比勒家族的损失的。

    艾默瑞同意了，并且处理掉了自己同伙的尸体。

    本来这事儿吧，也就那么过去了。

    但是没有想到的是，林登·施耐德从出狱开始，警方其实就一直在注意他这个赫赫有名的犯罪专家。

    再加上莱比勒家族以及市政厅的施压，

    所以哪怕没有直接的证据证明，这件盗窃案是林登·施耐德干的。

    但是警方依然直接发出了通缉令，把目标定在了林登·施耐德的身上。

    然后他们就尴尬了，离开艾默瑞的别墅没多久，就被警察盯上了。

    在这个过程中，他们的同伴科迪，也是豁出去的将警察引开，才让林登·施耐德和迪克斯逃了出来，撞上了准备绕路回家的乔西。

    而林登施耐德在讲述的过程中，也再次重申，自己和乔西的父亲关系非常好。

    甚至当年乔西一家能来美国，都是他帮的忙。

    对于这一点，乔西不置可否，反正也没办法证实。

    但是对方既然能说出自己父亲的一二三来，还能直接一给一大把的钻石，那说明交情也确实是有的。

    那么自己在有能力的情况下，稍稍帮一帮，也未尝不可。

    而且这件事情，也确实有很大的操作余地。

    “如果你相信我的话，倒不如现在就去自首。”沉思了一会儿之后，乔西对林登·施耐德说道。

    “为什么？”林登·施耐德很是奇怪。

    “因为按照你所说，这件事情艾默瑞占据了重要的一部分，既然如此，倒不如你们统一一下口径，将所有的责任都推倒他的头上，而且我认识约翰·莱比勒先生，如果他知道这件事情，是自己的法律顾问在作鬼的话，相信他不会吝啬帮你一把，将艾默瑞这个内鬼给钉死的，到时候，你们就只是从犯，而且还有自首情节，只要我给你们请一个好点的律师，判不了几年，到时候我再打点一下，来个保外就医什么的，你们甚至可能牢都不用坐……这不比现在亡命天涯来的强？”乔西说道“反正在这个过程中，你们除了处于防卫打死一个艾默瑞的打手之外，并没有造成太过严重的伤害事件。”

    听到乔西的话，林登·施耐德沉默了。

    没错，乔西的提议其实很中肯。

    只是他不由得紧了紧手中的宝石背包，依然感觉有些舍不得啊。

    “先生，恐怕事情没有这么简单，这件案子我们自然没有造成太过严重的伤亡，但是我不想隐瞒您，就在半个月之前，我们兄弟几个曾经失手打死过一个网球运动员，而且还有好几起别的案底在身，这恐怕不是您说的自首就能够轻易的解决的。”就在林登·施耐德心动的时候，一旁的迪克斯却是开口道。

    而听到他的话，乔西却是一口气呛到了自己，大声咳嗽了起来。

