
　　在洗澡这件事上，庄严的自信心受到了极大的打击。

　　耍嘴皮子来得容易，可是有些东西却是实打实要干出来的。

　　例如打水洗澡就是。

　　不会就是不会，不懂就是不懂，不是靠动动嘴皮就能让桶跳进井里装满水上来。

　　徐兴国在一旁看着庄严那副要死不活的窘态，故意站在他的身边甩桶。

　　也不知道怎么地，徐兴国用起水桶来得心应手，熟练程度一点不亚于五班长牛大力。

　　淋水的时候，还故意溅了庄严一身。

　　大冬天里，光身子穿着个裤衩也就算了，被水一淋，庄严觉得自己浑身都筛糠一样抖了起来。

　　“我……我艹……我说你个徐兴国能不能看着点倒水……”

　　徐兴国光着身子擦肥皂，一头泡泡遮住了视线，于是抹了把脸道：“嘿！你连砖都能开，就这一桶水能难倒你？”

　　庄严知道徐兴国这是故意奚落自己。

　　火车站里结下的梁子，这家伙还没忘呢！

　　徐兴国冲干净了身上的泡泡，抹干净身上的水珠，看着每次小半桶水往上扯的庄严，用一种幸灾乐祸的口吻问道：“我说同志哥要不要我帮你打点水？”

　　庄严脸皮子抹不下去，求谁也不能求徐兴国不是？

　　“一边去，老子就喜欢慢慢洗，哪像你们洗澡，水过鸭背……”

　　话音未落，他再次凄厉地尖叫起来。

　　“啊——”

　　一桶满满的井水从身后兜头淋下，将庄严浇了个透。

　　牛大力拿着水桶在身后，不耐烦地催促：“庄严你给我快点，就你那姐手姐脚的熊样，人没洗干净就感冒了！”23sk.Com

　　虽然被淋了个透，但庄严却感觉比刚才好受许多。

　　五班长牛大力说得没错，这种环境下洗澡必须讲究个快字，而且，他终于体会到一个常识——冬天的井水，真的是暖的。

　　回到排房，这天晚上来了最后一批新兵。

　　在军营里待了三天，兵员总算到齐了。

　　翌日一早，团里来了几辆卡车，把新兵们拉到位于L镇的团部参加新兵开训动员。

　　团部距离新兵三营有二十多公里距离，驻扎了团机关和两个步兵营，还有一个炮营。

　　和新兵三营最大的区别在于房屋和训练场，团部里全都是整齐划一的漂亮三层水泥营房，有着规范的训练场地，整一个团驻地大得没边没际，光是一个大操场就足有几个足球场那么大。

　　庄严忍不住低声嘟哝：“怎么咱们营跟后娘养的一样，别人住新房子，咱们新兵营都是东倒西歪房，风大点都能吹倒……”

　　这话很不幸让带队的李定听见了，结果又赏了他一双白眼。

　　按照引导人员的指示，庄严跟在队伍后面进了大操场。

　　这个椭圆形的大操场实际是个阅兵场，其中一面是阅兵台，两侧都是一道道的阶梯式水泥座位，另一面就是一座山坡，是个天然的靶场。

　　全团的新老兵都到齐了，黑压压一片涌动的人头看起来如同蚂蚁似的密集。

　　庄严坐在水泥台上，远远看到主席台上悬挂着一幅横额——步兵1师273团某某年开训动员大会。

　　开训动员大会？

　　庄严忍不住转身问边上的严肃：“我说，什么叫开训动员大会？”

　　严肃说：“每年老兵退伍至新兵到齐之前，部队是半训时期，等所有新兵到了，就一定会开动员大会，意味着从今天开始，部队进入全训状态。”

　　“全训状态？”庄严还是没听明白。

　　对于他来说，这些军用术语都很陌生。

　　严肃意味深长地笑着道：“那就是说，我们的好日子到头了，从明天开始，我们就要正儿八经接受属于新兵的训练，算是正式进入新兵期了。”

　　庄严顿时感觉头顶一片乌云飘过，不祥的预感潮水一样漫上心头。

　　一番沉闷的团领导动员讲话过后，新兵最喜欢的军事表演终于登场。

　　“下面进行的是实弹射击表演……”

　　一个胳膊上套着红袖章的值班军官站在新兵们面前，用一个扩音器介绍道：“今天担负射击表演任务的是二营四连的老兵们，抗美援朝作战中，二营四连是第一个突破三八线的连队，被我军委授予‘三八线尖刀英雄连’称号……”

　　新兵们按捺不住好奇，一个个伸长了脖子往远处看。

　　约二百多米开外，竖着八个胸环靶，四个老兵全副武装在哨声的命令下如猛虎下山，从训练场边上的壕沟处跃起，扑出二十多米后快速卧倒在地，人还没停稳当，手里的81式自动步枪“啪啪啪”响了起来。

　　远处的铁制半身靶一个个落地，每个靶子后面掉出一幅红色大字，八个靶子组成了一句话：首战用我，敢打必胜！

　　看台上响起了雷鸣般的掌声，新兵们憋红了脸蛋，好多人忍不住大叫“好！”

　　最后出场的是特务连的老兵，先表演了空手对白刃、捕俘杀敌等动作，然后老兵们扔出几个发烟罐，白蒙蒙的烟雾顿时笼罩了训练场中央。

　　新兵们正纳闷，忽见一辆东风大卡车在烟雾中冲将出来，两辆侦察三轮摩托紧随其后，很快追上卡车。

　　车斗里的侦察兵一个个鱼跃，迅速攀上卡车，和车厢里的人搏斗起来，将车厢里的“敌人”一个个制服后抛进摩托斗里……

　　正当新兵们看得目瞪口呆之际，一列五辆侦察摩托从训练场边冲进，车还没停稳当，车斗里的武装侦察兵已经一个鹞子翻身，滚在地上，以跪姿对150米外的一串气球进行射击。

　　一阵急促的枪声过后，那些红色的气球全成了碎片……

　　之后又是硬功表演，开砖、开啤酒瓶、断棍……

　　……

　　徐兴国打了鸡血一样兴奋，居然不计前嫌，边拍手掌边用手肘撞着庄严，大声道：“你看你看，真带劲！”

　　看着他兴奋的模样，庄严心里惴惴不安地琢磨起来。

　　带劲？

　　恐怕训练强度更带劲！

　　想到这里，再想到刚才严肃的一番话，庄严的脸唰地白了。

　　大操场上，枪炮声隆隆，庄严却像个丢了魂的鱼儿，内心一片空白。

　　这回，是真的完犊子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第12章 开训日免费阅读。https://xs.23sk.com 