    第12章 吃货小舞，好感度提升

    “嗯，我们正要去学院食堂吃饭，你也一起来吧。”

    既然来了，又是同一个村子出来的，况且唐三身上还有破败之咒，他成长起来才能当个更好的工具人。

    视线转移到被褥上面，林逸问道：“你这是？”

    “这套被褥是‘大师’托人送给我的，因为是缴费入学的关系，宿舍有给新人准备，我就把它抱过来了。”

    “谢了。”

    没有推迟，林逸从唐三手上接过被褥。

    体质强化的关系，在庇护所他从不需要被褥，以至于来到学院光顾着吃把这档子事忘记了。

    “还有，给我送被褥的那位老师让我转告一下，新的工读生以后负责操场南边花园的卫生打扫。

    完成了就能领取十铜币，我也向老师申请了和你们一起打扫。

    明天是开学典礼，后天才开始正式上课，我们上课的地方在教学楼一层。”

    林逸和小舞同时点头，表示知道了。

    咕噜噜~

    刚和林逸打完，小舞早就饿了，催促道：“好饿呀，赶紧去吃饭吧。”

    加上唐三一行十二人离开了七舍，在王圣的带领下朝着食堂走去。

    食堂在教学楼内，需要穿过整个操场。

    这个时间，操场已经热闹起来，不少穿着学院校服的学院也朝教学楼走去。

    到点了，大家都是去吃饭的。

    食堂足够容纳几百人，一走进去，便有讥讽的声音传到他们耳中。

    林逸朝声源的方向看去，之间一群高年级学院长在一楼和二楼的楼梯上，居高临下的看向这边。

    说话的是男学员大概十一二岁的样子，眼里满是不屑。

    “有什么好看的，一帮穷鬼，这辈子怕是也上不了二楼吃饭。”

    见人这么挑衅工读生，身为七舍老大，小舞怒气上冲，直言道：“二楼有什么了不起的，你又是个什么东西？”

    此前因为林逸遮挡的关系，小舞从人群中走出来的瞬间，也是惊艳了在座的男学员。

    “好漂亮的小萝莉啊，可惜是个工读生。

    王圣，老子现在要去吃饭，这次就放过你，下次再来教训你个穷鬼。”

    撂下一句话，一群人跟着男学员上了二楼。

    小舞抬腿欲追，却被林逸一把拉住，“别着急，率先出手我们就输了。”

    “所以你打算怎么做？还是说你单纯怕事。”

    “怕事？”

    林逸苦笑不得，淡然道：“当然是上二楼点菜吃饭，那个憨批不是说工读生一辈子都不会去上面吃饭吗？

    最好的回应方式就是打脸。”

    主动闹事是要被学院处罚的，但如果是对方无理取闹先动的手，就属于正当的防卫行为了。

    倒不是刻意和小孩计较，怀揣几十枚金魂币，在饮食方面林逸自然不会亏待自己。

    上二楼吃饭本来就是他要做的事情，打脸只是顺便。

    唐三跟在后面，二楼的饭菜可不便宜，皱着眉开始替林逸担忧起来。

    这时，他看见一道无比熟悉的身影，赶忙走上前打招呼，“老师，您也来吃饭了。”

    林逸见唐三‘掉队’可以停下脚步等他，毕竟开头说要带他一起的，直接走有些不合适。

    来的正是大师，两人攀谈几句，唐三有重新回到队伍当中。

    “哥们，看你的样子，好像和大师很熟啊？！”

    王圣是个话唠，憋不住话，把心中的问题说了出来。

    唐三点了点头，“大师是我的老师。”

    “啊？”

    王圣样子古怪，随口道：“你和林逸哥相识，实力肯定不弱，居然拜大师为师，他可不厉害......”

    咚！

    林逸用力敲了下王圣的脑袋，后者痛的双手抱头，叫苦不迭。

    “就你话多，该上楼吃饭了。”

    尽管林逸阻止了王圣，但他的话多少影响了唐三的心情，最后唐三也是独自离开，拒绝了林逸的好意。

    当人面这么说恩师，确实过分，唐三的反应很正常。

    林逸摇头叹气，“王圣，你还有很多东西需要学习的。”

    唐三有玉小刚护着，发展很快，倒是身边这些小屁孩还有很长一段路要走。

    小舞看着林逸上楼的背影，衣服虽然破烂，但他的心境却高大了几分。

    “七舍对决也是，这家伙分明没有使出全力，却还是一副认真的样子将胜利让给了我。”

    不知不觉，小舞对林逸萌生出了更多的疑问，想要多了解他。

    “那群穷光蛋怎么上楼来了？”

    之前那群人看见林逸的身影感到震惊，不仅是林逸，他身后还跟着十一人。

    诺丁学院这么多年，还是第一次见这么多工读生上二楼点菜。

    “嘁！

    打肿脸充胖子罢了，有什么好震惊的。”

    之前那名男学员冷笑一声，工读生能点几个菜，无非就是这些年积攒的魂币勉强吃一顿。

    林逸坦然从那人身边走过，径直来到点菜区域，转身对小舞等人说道：“我答应过你们，随便点就是，不用跟我客气。”

    小舞直勾勾地盯着美味菜肴，就差流口水了，拼命点头，“那我就不客气啦！”

    “红烧鳙鱼来上一份，萝卜炖猪蹄看着也很香，还有拔丝藕片...”

    小舞看着应接不暇的菜品，不断的咽口水。

    倒是周围的普通学员，瞪大了双眼，不敢相信一个工读生居然点了那么多菜。

    “到目前为止，点了十二个菜。”

    矮个男孩说给之前故意嘲讽王圣的男学员，后者的脸气的通红。

    “闭嘴，他们就是故意打老子脸！”

    男学员甩掉手上的筷子，起身想要找林逸的麻烦，却被身边人拽住，窃窃私语几句他这才没有找林逸等人的麻烦。

    视线余光注意到男学员这边的情况，见他黑着脸悻悻离开食堂二楼，林逸的嘴角微不可查的扬了一下。

    嗝——

    饱餐一顿，小舞的肚子被食物撑的圆润，一脸满足的瘫靠在椅子上。

    “太好吃了，不愧是单独炒的菜。”

    “嘿嘿...还得多谢逸哥，让我们品尝到了这么多的美味。”

    林逸笑道：“剩下的魂币够你们吃半个月的，我有点事，明天开学典礼过后我需要出去一趟，打扫花园的工作就拜托小舞你帮个忙。”

    吃人嘴短，小舞也懂这个理，豪迈挥手，“包在姐身上！”

    视线落在小舞身上，林逸目光一顿。

    她的头顶浮现出了好感度：5的字样，此前接触的时候可没有。

    (本章完)

