    当姜奕磊一行三人，坐着出租车来到凯悦酒店时，望着窗外令古往今来无数文人骚客流连忘返的西子湖畔。

    饶是见多识广的霍妮芳也不由惊讶的说道：“哇，这个老板好舍得呀，居然给我们在这里开了房间。”

    “我去过那么多剧组拍戏，可从来都没有这个待遇，在娱乐圈里估计只有那些一线明星或者顶流才有这样的待遇吧。”

    而现在的他们, 哪怕围脖账号坐拥十几万粉丝，但是放眼整个围脖平台，依旧是籍籍无名的小网红罢了。

    就跟霍妮芳在娱乐圈的地位一般可有可无，但是这份重视和待遇，却是让她们感受到了极大的诚意。

    想到这里，霍妮芳好看的眼神中闪烁着别样光彩，好像……相比起当明星, 这网红似乎大有可为呀。

    毕竟，相较于盘根错节，错综复杂的娱乐圈而言，新兴的网红圈乾坤未定，尚且还有无限可能呀。

    尽管，比起明星，网红似乎处于鄙视链下端，更加令人看不起，但是……宁做鸡头，不做凤尾呀。

    同样是名利，还分什么高低呢，霍妮芳内心不由打起了小算盘。

    听着闺蜜的话语，姜奕磊脸上也露出由衷笑意，这也是她从大学毕业之后，第一次由衷感受到自己被重视的感觉。

    尽管她是中戏导演系的高材生，但是走到社会上才知道，这一纸文凭并没有自己想象中那么受用。

    也正是屡屡碰壁的职场经历，才促使姜奕磊选择继续考研深造的道路，既然文凭含金量不够，那就只能继续镀金, 增加自己的积累。

    这或许也是普通人为数不多可以选的上升渠道。

    没想到，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这无意鼓捣的视频创作，反而有可能成为她事业上的突破口。

    而坐在前排的姜奕磊男友徐彬则是疑惑的嘀咕道：“这么大阵仗，这老板该不会是看上你们了吧？”

    兴许是男人出于对男人的了解，徐彬的小脑袋瓜子里只能想到这个概率最大的可能。

    霍妮芳噗嗤一笑，撩了一下耳边的发丝，“也不是没有这个可能，毕竟我还是有几分魅力的。”

    单论外貌上而言，哪怕是在娱乐圈十八线开外的霍妮芳也远在姜奕磊之上，尤其是续起长发之后，愈发是温婉动人，在曾经的中戏里也是被评为“校花”的人。

    不过嘛，众所周知，每所艺校的校花没有一千也有八百个，这个含金量嘛就不说了。

    徐彬也不由心中大定, 也是, 就算老板有那心思，看上的也肯定是霍妮芳这样的中戏校花，而不是自己平平无奇的女友姜奕磊。

    顿时心中危机感消散大半，当然，这心声肯定是不能直接说出来的，徐彬只能流于形式的说道：“那可不一定，我觉得我们家奕磊更好看……”

    “那是，毕竟是你的心肝宝贝嘛……嘻嘻”霍妮芳打趣道，姜奕磊赏了她一个白眼。

    三人嬉笑间走进了富丽堂皇的酒店大厅，这时，一个美艳动人的成熟女人迎了上来，微微一笑露出深邃酒窝，如同熟透了的水蜜桃般，妩媚而又撩人。

    “你好，你就是姜奕磊姜小姐吧？我是周总的助理，周总他们已经等候多时，专程让我下来接你们。”

    三人面面相觑之间，已经完全打消了方才玩笑似的猜测，尽管老板还素未谋面，但光从这位助理来看，就足以证明他们的猜测多么可笑了。

    “啊，我是，抱歉让周总他们久等了。”望着光彩照人的李佳娜，姜奕磊惴惴不安的说道。

    李佳娜浅浅一笑，示意让她们跟上，随后在前方带路，身姿摇曳间，那股成熟诱人的气息愈发强烈。

    姜奕磊不由看向一旁的男友，徐彬眼神飘忽不定，不敢直视，毕竟眼前扭动的蜜桃实在是让人难以控制眼神。

    霍妮芳顿时觉得自己仅存的优势荡然无存，只能默不作声的跟在身后。

    一行人乘坐电梯，很快就来到了一处房门前，李佳娜敲了敲房门，随后推门而入。

    这里是另外给许若安开设的行政套房，房间内有一处会客厅，此时周东升正跟许若安相谈甚欢。

    “来啦，姜小姐，不用局促都先坐吧，有劳你们千里迢迢从京城赶过来……”周东升温和一笑，和气的说道。

    “周总，您太客气了。”姜奕磊僵硬一笑，随后三人也是乖乖入座，却忍不住打量了一下周东升。

    真是太年轻了！怪不得小人物传媒有王校长的投资，原来都是一个圈子里的二代呀。

    这个共识不约而同出现在了他们三人脑海中，毕竟这个解释相对而言比较合理。

    “互相介绍一下，这位是我们一念传媒的许总，许若安，以前是某艺人经纪公司的副总，带出过不少知名艺人，运营艺人这方面也是许总强项……”

    周东升随口介绍到，随后又指着姜奕磊对许若安说道：“这就是我跟你说的奇女子了，视频你也看过了，我还是挺看好她的个人视频风格的，绝对是个潜力股。”

    被周东升这么当面夸奖，姜奕磊属实是有些受宠若惊，以至于没有察觉到周东升言下之意。

    倒是一旁的霍妮芳感觉比较敏锐，不禁开口说道：“周总，视频账号是我们两个人一同创作的……”

    姜奕磊这时回过神来，连忙说道：“是的，而且霍妮芳从小就是童星出道，这方面她的经验很丰富，在创作过程中也给了我很多帮助，这个视频账号是我们共同拥有……”

    对于两人的姐妹情深，周东升还是挺欣赏的，在此之前的交谈中，也早已经知道“TCgirls”是两个人。

    不过，相较于十几万粉的视频账号而言，周东升的兴趣显然是姜奕磊这个人，更准确的说是还未脱胎而出的【papi酱】这个IP。

    相较于幕后人员而言，姜奕磊才是那个站在台前，享受聚光灯效应，并且让无数观众记忆深刻的奇女子。

    所以，对于那个区区十几万粉的视频账号而言，周东升兴趣缺缺，必然是要将姜奕磊推上“单飞”之路的。

    “这个倒是无关紧要的，我们并不是想要培养出一个娱乐圈的明星，而是网红界的新星，从这一点上来说，姜小姐的个人特质无疑是更加突出的。”

    “为了放大姜小姐的个人特质，只让姜小姐个人站在聚光灯下，无疑是更加有利于你施展个人才华。”

    “至于那个十几万粉的视频账号倒不是我所在意的，公司会为姜小姐重新成立一个独立账号。”

    周东升轻描淡写的话语，让霍妮芳突然觉得自己有些可笑，那些引以为傲的小成就，似乎在有的人眼里完全不值一提……

