
　　看完导航卫星的发射后，赵一从海南回到了广州，和刘星谈了一下关于北斗卫星导航系统地面民用芯片编码的授权问题。因为未来空间技术公司自己不生产芯片，只能将其授权出去，目前暂时授权给半导体公司，等到后续有芯片公司愿意生产再授权不迟。

　　这边嘱咐之后，赵一也给半导体公司打了电话，要求他安排人手开始着手定位芯片的设计工作，等北斗卫星导航系统全面部署完毕后，他们需要拿得出成熟的产品来。

　　定位芯片不是那么简单的。一是定位时间要快，无论冷启动、温启动、热启动，重捕时间就要在用户可接受范围以内；

　　二是高感度，即在高楼、树荫、桥下、遮挡、隧洞、窗口、车内，甚至车底盘下仍可快速定位；

　　三是抗干扰性能，高压线、电场、磁场、高速动态、微波等，同频干扰的环境下仍可正常工作；

　　四是功耗低、省电，降低了功耗，甚至有睡眠状态（静态不工作），可以节电，提高产品待机时间；

　　五是体积要小，性价比高，体积小，重量轻，这是社会的需求和发展趋势，可以扩大更多的应用范围和领域。

　　特别是在目前整个半导体水平不是很高的情况下，做到以上所有的优点汇集一身，不下一番功夫可是不行的。好在他们已经有了足够的技术储备，一年内设计出来应该不是难事。

　　不能钱都给芯片公司赚取吧，未来空间技术公司可是真金白银的投入了进去，必须在民用领域将损失弥补回来，如果还能赚钱，那是再合适不过了。

　　未来空间技术公司授权给芯片公司民用通信标准和编解码算法，是需要收取授权费的。

　　具有定位、导航和原子钟受时这三种基本功能的芯片，授权费用为20美元每枚，卫星电话通信的授权费用为30美元每枚，具有短信息功能的授权费用为10美元每枚。授权是叠加的，如果需要三项授权，则需要支付60美元授权费用。

　　其中具有三种基本功能的芯片只针对芯片厂家收取授权费，不再对普通用户收费。而卫星电话通信芯片除了对厂家收取授权费外，还需要根据用户通信时长收取费用，每分钟10元。短信息功能芯片授权也是一样，除了对芯片厂家收取授权费外，还对用户收取每条信息1元的费用。

　　现在赵一的北斗卫星导航系统短时间内是没有替代品的，所以在此时间内，属于独家买卖，现在不捞一笔实在是说不过去，等到有其他卫星定位系统提供可用服务的时候，在根据对方的策略作修改，不一定比他们更低，至少也要和他们持平，先发优势很明显。

　　为了增加定位芯片的市场，赵一决定开发汽车导航，除了让半导体公司负责芯片研发外，还让繁星软件公司负责地图软件开发，北极星公司负责导航仪的开发。

　　当神龙汽车公司的汽车都有导航系统，那么其他汽车公司到底要不要跟？我想是肯定的，不然就会丢失市场。如果都没有汽车导航，可能用户没什么想法，如果一家公司的所有汽车都有这个功能，其他汽车公司旗下的汽车没有，用户就会有想法了。

　　这是一个很大的市场，每年拥有几千万辆汽车销量，作为业界最先进的汽车导航解决方案提供商，北极星的汽车导航仪将拥有几千万的销量，就算每个汽车导航仪1000美元计算，全球按照最少2000万汽车销量，那么就是200亿美元的产值了。

　　未来空间技术公司每年光技术授权最少能够获得4亿美元的收入，这还只是导航仪上的芯片授权，还有卫星电话或者其他工业产品上的定位芯片。

　　上面的芯片授权费用不是很贵但也不便宜，主要是目前是独家生意。如果后期其他竞争对手出现后，还会考虑取消授权费用。23sk.Com

　　后面的卫星通信和短信功能，目前不是普通用户能够用得上的，一般都是海事电话上面使用，在海上或者没有电话的覆盖的地方使用，市场基数较小，所以费用就比较高，而且能够使用这个功能的，基本上也不差这么点钱。

　　如果是之前没有北极星科技公司的电脑上市，那么他们联合起来阴天行半导体公司一把也不是不可以，只要他们选择天行半导体公司的高端芯片不用，翩翩选择次一点的本国产品也不是不行。

　　现在有了北极星公司的电脑和笔记本上市，如果他们这么做，就相当于将自己的市场拱手让人了，北极星公司可是不会客气，特别是北极星公司的笔记本电脑，自面世以来，目前市场上面还没有出现竞品。

　　实在是技术含量太高，不仅仅拥有独一无二的LCD屏幕，更是在工业设计方面做到了极致，重量只有2.5公斤，在这个时代就是纤薄的代名词。

　　这为北极星公司赢得了很好的声誉，因为使用北极星笔记本的人事都是公司高层人员，他们的影响力很大，他们都说好，那才是真得好。

　　还有他们可以决定一家公司的电脑采供计划，他们认可了北极星公司的产品，那么连带着北极星公司的其他产品也能够相对顺利地进入采购清单中。

　　这样又促使了北极星公司的台式电脑的销量，他们家里的家电很多已经更换了北极星公司的液晶电视机。

　　而北极星的冰箱，以节能、静音和耐用著称，他们买来之后，他们的妻子都是赞不绝口，现在在发达国家也占有很大的市场份额。

　　以上说了硬件方面的事情，想要跟换天行半导体公司的芯片还需要面对操作系统的困境，繁星软件公司的操作系统以白菜价给所有的个人PC厂商使用，如果仅仅这样的话，更换一个操作系统也不是什么困难的事情。

　　所以赵一就让繁星软件公司在自己的操作系统上开发了很多应用软件，然后以很便宜的价格销售出去，甚至一些小软件以免费的方式提供给个人消费者。

　　现在繁星软件公司的操作系统已经构建出了完整的生态链，不仅仅自己的软件很多，而且因为目前他的操作系统在个人电脑领域占据主导地位，所以很多国家的软件公司和个人都愿意为这个操作系统开发应用。

　　而繁星软件公司的操作系统对天行半导体公司的芯片支持的最好，仿佛就是量身定做的一样，而其他公司的芯片则是差强人意，即使是同样的性能，反应速度还是跟不上天行半导体公司的芯片。

　　这就是跟着著名的wintel联盟学的。

　　还有一个方面则是现在操作系统售价很便宜，一般都是作为硬件附属品，所以造成整个产值不高，除了一些有眼光的人（像微软公司，只是他们的技术不行，无法和繁星软件公司的操作系统竞争），其他人并没有意识到操作系统的重要性。

　　还有一个原因是，虽然英特尔也有自己的cpu业务，但是现在的主要精力还是放在存储芯片领域，这时候的RB还在奋发图强中，没有对英特尔的主要业务，也就是存储芯片造成冲击，RB要干掉美国的存储芯片行业还需要等一年多以后了。

　　还有就是让半导体公司注册大量关键技术专利，让他们今后怎么也绕不开自己的专利发展，如果对自己赶尽杀绝，那么这些专利就够他们喝一壶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第80章 前兆？免费阅读。https://xs.23sk.com 