    项英飞身上三枚纹章开始发光！！！

    易青的眼睛眯了起来。

    如果他真的敢在这里动手。

    那就...只能丢下班长带上米思雨跑了。

    “住手！！！你们在干什么！！！”

    一个中年男子，两鬓斑白，穿着寸衫，带着金框眼镜直接大踏步的从行政楼里走了出来。

    “项英飞，不想在这里干了是吧？”

    “忘了校长的第一条规定是什么了吗！！！”

    教导主任，项英飞的脸色一白。

    “不是，主任，你误会。”

    “教导主任，我就是看过他之后就什么都不记得了。”

    梁泽明直接在易青的耳边说道。

    “你们跟我进来。”

    “不要进去，绝对不要进去！”

    梁泽明的眼中闪过恐惧。

    易青看着不断围过来的学生。

    叹了一口气，考验演技的时候到了。

    “教导主任，你一定要给梁泽明同学做主啊！！！”

    易青直接转头就抱住了梁泽明，然后一脸悲愤的看着教导主任。

    “我因为担心班长所以特意到这里来看看情况。”

    “没有想到...没有想到，一过来就看到班主任抓着梁泽明的脸甩耳光啊。”

    “轰轰作响啊！！”

    “一边甩，一边喊，你服不服，服不服。”

    “班长被打的连话都说不出来啊。”

    “你血口喷人！！！”

    项英飞脸色通红的看着易青。

    “你问班长！！”

    “班长脸上的伤口是不会说谎的！！”

    “被打了是被打了！！”

    “明明是你打的！！！”

    项英飞此刻真的恨不得直接放出兽宠把易青这个王八蛋直接捏死。

    “我打的？？”

    “你问问班长到底是谁打的！！”

    “谁都知道，我和班长的关系不好！”

    “而项老师你和班长的关系很不错！”

    “如果是我打的，班长不会包庇我！”

    “呜呜呜，项老师，打的！！”

    “因为我上午没有管好班级，给他丢了脸，所以他就，他就。”

    边上的学生看着项英飞眼神都变了。

    “没有想到项老师竟然是这样的人。”

    “项老师平时看上去挺好的，竟然会打人。”

    “天呐。”

    “我！！！”

    项英飞死死的咬着牙。

    突然他的手被教导主任牢牢抓住。

    “项老师，虽然我没有看到具体的情况，但是你的教学方法一定有问题！”

    “不然就一定不会有这种事情发生！你先停课一周，好好反思一下。”

    项英飞死死的看着易青，你给我等着！！

    直接转身离去。

    .....

    教室里。

    只有易青，米思雨和梁泽明三个人。

    易青坐在位置上，看着梁泽明肿起来的脸颊。

    “说，这所学校到底发生了什么？”

    “梁泽明捂着脸深吸了一口气。

    “这所学校有一个叫做夜的组织。”

    “两年前，项英飞邀请我加入夜，他保证只要的我按照他说得做，可以保证我考上天织的大学。”

    “欺负同学？”

    “嗯。”

    梁泽明沉默了。

    “为什么？”

    “不知道，只要欺负同学，他每一个学期就会给我一枚魂珠。”

    “魂珠？”

    “能够极大的提升纹章和自然的共鸣。”

    “你这双纹章就是这么来的？”

    “嗯。”

    易青皱着眉头想到。

    他们这么做的目的是什么？逼迫学生，让其自杀？制造魂珠？

    问题是如果真的是校长，一个八阶的需要用到魂珠这种东西么？

    看着梁泽明的纹章，这魂珠的效果也没有那么强吧？

    仅仅只是能够比一般人出色而已。

    “问你一个问题，这个组织的领导者看到过吗？”

    “没有，我只对接项英飞。”

    “是校长吗？”

    “绝对不会是校长！！”

    这个回答，出乎了易青的预料。

    “为什么，不会是校长！”

    “夜有三天铁规则必须要遵守”

    “第一：夜的人，绝对不能靠近校长室。”

    “第二：绝对不能让校长发现夜的存在。”

    “第三：绝对要遵守校长定下的规矩，也就是校规。”

    “校规？？”

    “思雨校规的第一条是什么？”

    “第一条教师绝对不能对本校的学生出手。”

    “第二条学生不能随意释放自己的兽宠，但是在特殊情况下可以。”

    “第三条教师在外绝对不能宣泄自己的暴力，要奉公守法！”

    “第四条......”

    “你都背下来了？当然啦，这可是校规哎，一定要背下来的。”

    易青看和思雨认真的表情，笑了一下。

    “不愧是我们团队的大脑。”

    “那当然！”

    思雨一脸的自豪。

    因为教师不能出手，所以只能让学生出手对吧？

    那为什么可以对梁泽明出手？因为梁泽明中午的时候违反了校规，所以可以对他出手？

    但也并不是直接杀死，而是以某种手段让他自杀？

    “加入夜的的学生不止你一个吧？”

    易青看着梁泽明问道。

    “当然不止我一个，只要是班级里特别出彩的一般都有夜的影子。”

    “302 瞿正耀”

    “303 卓汝造”

    “208 凌全经”

    “209 侯自虚”

    .....

