    吉川大成掌握了CL的身份！

    并且，吉川大成会对CL出手！

    秋山舞被这件事，惊骇得不知所措！

    她很清楚，吉川大成绝对不是在开玩笑！

    吉川大成的名声可不好，他是个不择手段的人！

    他之所以能够在短短十几年之中，让吉川家族发展壮大！

    其原因很简单，吉川大成无所不用其极，任何阻挡他的人，统统都被他清理了！

    正是因为知道这样一件事，所以此时此刻，秋山舞才会陷入惊骇之中！

    一旦吉川大成对CL出手，CL的下场绝对会是不堪设想！

    没等秋山舞从这件事回过神来。

    母亲发来语音通讯。

    吉川家族对秋山家族出手了。

    秋山家族现在的处境十分艰难。

    有些事母亲没有明说，但秋山舞知道母亲的意思。

    母亲希望她能嫁入吉川家族，从未缓解家族所面临的危机。

    吉川家族，已经不是第一次对秋山家族施压了。

    以前，因为有师父竹之内的支持。

    所以，秋山舞可以毫无顾忌地拒绝联姻。

    但现在，除了对秋山家族施压，吉川家族还会对CL出手！

    师父竹之内可没办法保护CL！

    因为自己，CL可能会遭遇灭顶之灾！

    想要拯救CL的话，自己只能嫁入吉川家族吗？

    意识到这件事，秋山舞傻愣愣站在街上，整个人不知所措。

    华国，深海市。

    陈铭如同往常那样上下学。

    他知道吉川家族正在调查他的身份。

    但他没有着急，他仍旧在思索破局的办法。

    陈铭很清楚，如果拜托唐破虏的话，这件事轻而易举便能解决。

    可陈铭不想麻烦唐破虏，他希望用自己的力量，妥善地解决这件事。

    然而，中午的时候，赵沧澜突然联系他。

    “吉川家族对秋山家族施压了。”

    “据说，吉川家族和秋山家族即将举行订婚典礼！”

    得知这件事，陈铭感到一丝诧异，“秋山舞十分讨厌吉川光，她怎么会同意订婚？”

    “莫非，她是为了秋山家族，所以才同意这件事？”

    “不是哦！”赵沧澜笑着解释，“根据我们的调查，秋山舞是为了你所以答应订婚。”

    “为了我？”陈铭疑惑万分，“这是怎么一回事？”

    “吉川家族威胁秋山舞，说是知道了你的身份，吉川家族用你来威胁秋山舞！”

    “所以，秋山舞为了保护你，不得不妥协。”

    居然是这么一回事！

    秋山舞还真是蠢！

    发生这样的事，她居然不找自己确认！

    陈铭皱起眉头，思索应该如何应对这件事。

    他可不希望秋山舞因为他，从而嫁给那个吉川光！

    从昨晚到现在，陈铭一直在思考应对吉川家族的办法。

    如今发生这样的事，他没有想太多，打算直接参与这场战斗！

    发现陈铭打算切断通讯，赵沧澜顿时急了，“我说你小子，都这个时候，你还不打算找我们帮忙吗？”

    赵沧澜极为郁闷，“你就这么不想欠我们的人情吗？”

    陈铭笑着解释，“我不是不想欠你们的人情。”

    “我只是觉得，自己的事情应该自己处理！”

    “更何况，你们可是责任重大的执法部门！”

    “你们应该用在处理各种重大事情上面。”

    “让你们处理我这种小事，未免太大材小用了！”

    “不过，你已经帮了我很大的忙，我改天请你吃饭！”

    陈铭这样说，让赵沧澜的心情很不错，“既然你打算自己解决这件事，那我就不干预。”

    “不过啊，你想解决这件事的话，还是有点难度。”

    “我给你提供一条有趣的线索吧。”

    赵沧澜神秘兮兮告诉陈铭这样一件事，“东升集团的柳行空，他与金象王国皇室的交情很不错！”

    赵沧澜的提示，立马给陈铭一种茅塞顿开的感觉！

    这样一个线索，绝对能帮上大忙！

    感谢赵沧澜一番。

    陈铭第一时间前往东升集团。

    此时，东升集团，柳行空正打算下班。

    得知陈铭要过来，柳行空心里感到一丝激动。

    他第一时间吩咐女儿柳婉唱，“你别急着离开，陈铭正在过来的路上，待会他过来了，你可要好好与他相处！”

    柳婉唱才不想与陈铭好好相处！

    陈铭可是恶狠狠地威胁过她！

    因为陈铭的关系，父亲动手打过她！

    更是因为陈铭，所以现在的东升集团处于半死不活的状态！

    总而言之，柳婉唱对于陈铭没有丝毫好感！

    见到女儿满脸厌恶，柳行空有些没辙。

    他只好朝柳婉唱挥手，“算了算了，你还是赶紧下班吧！”

    柳婉唱摆着一张臭脸，一旦被陈铭看见的话，陈铭肯定会不愉快！

    所以，柳婉唱还是赶紧离开比较好，可他这样的举动，让柳婉唱更加不愉快！

    “你让我走，我偏不走！”柳婉唱双手抱胸坐下来，“我倒是要看看，陈铭突然过来东升集团有何目的！”

    柳婉唱的举动，让柳行空火大无比，“你留在这里没问题，但我希望你收敛一下你的态度，不要让陈铭不愉快！”

    柳行空的态度，也是让柳婉唱很是恼火，“那个陈铭他是你亲儿子吗，即便是与外国元首见面，你都没有这样小心翼翼！”

    “可偏偏就是那个陈铭，他不过是个高中生！”

    “他在你眼中，怎么像是天王老子？”

    柳行空气得想要给柳婉唱一巴掌！

    以前他还真没有发现，女儿是个如此刁蛮且不讲理的人！

    柳行空的确很看重陈铭，原因很简单，陈铭拥有着无与伦比的才华！

    陈铭绝对拥有着不可估量的未来，对于这样一个少年人，给予他尊重完全没有错！

    柳行空打算对女儿进行一番说教，“你可知道陈铭拥有着怎样的才华？”

    “呵……”柳婉唱不以为然地冷笑，“陈铭的确有些才华，但在我眼中，他比不上国外出现的那个CL！”

    “CL你知道吧，他刚刚崭露头角，但我觉得他拥有着巨大的潜力！”

    “我认为我们东升集团，不应该把注意力放在陈铭的身上！”

    “我们应该想办法，将CL给签下来！”

    “CL的未来才是不可估量！”

    说起CL，柳婉唱可谓是眉飞色舞，神采飞扬！

    柳行空在心里叹了口气，他知道柳婉唱对陈铭有成见。

    不管说什么，都难以改变柳婉唱对陈铭的态度。

    就在这时候，陈铭抵达了东升集团……

