    萧璃的出现，犹如一点星星之火，瞬间点燃了整片燎原。

    不管是洛天炼制返魂丹，亦或者是宗凌挑战金日宗年轻弟子的事情，皆是因萧璃而起。

    萧璃心急如焚，没有理会众人的喧哗声，从人群走出来，直奔四象殿而去。

    正好与走出四象殿的洛天迎面相碰。

    “洛天，那株返魂草呢？”

    萧璃紧张问道。

    这是炼制返魂丹、给爷爷救命的五品灵草，整个金日宗就这一株，如果出了什么意外，那爷爷就没救了。

    “拿着吧。”

    洛天望着萧璃那透着紧张、不安神色的绝美脸蛋，笑了笑，把三枚返魂丹交在她的手上，然后继续走向宗凌。

    “这……”

    轰隆！

    萧璃刚开始还没有反应过来，直到她发现洛天交给自己的三枚灵丹，溢散出浓郁的返魂草气息，这才猛然反应过来。

    “你真的炼制出来了！！”

    萧璃难掩震撼心情，捧着三枚返魂丹惊呼出声。

    她望向洛天离去的背影，空灵美眸流露出不敢置信之色。

    心中，亦有着对洛天的愧疚在滋生。

    她之前一直怀疑洛天不能炼制返魂丹，担心洛天毁了唯一一株返魂草，就婉拒了洛天的好意。

    她怎么也没有想到，洛天真的能炼制出返魂丹。

    她从始至终都误会洛天了。

    “我都说过了，肯定能炼制出来。”

    洛天笑着说道，豪迈自信的背影倒映在萧璃那如水般清澈的眼瞳，犹如烙印一般印在她的内心深处。

    “小璃，你觉得这小伙子怎么样？”

    二长老犹如鬼魅般出现在萧璃身旁，嘿嘿笑着问道。

    “二长老此言何意？”

    萧璃听到二长老的话，不解回问。

    “你就别装傻了，这小子为了炼制返魂丹，不惜拿自己的性命出来赌，肯定是对你有意思。”

    “你看他年纪轻轻就能炼制五品灵丹，修炼天赋也很强，未来前途不可限量，嫁给他可比嫁给宗凌好一万倍啊。”

    二长老说出让萧璃愣在原地的话。

    “二长老别开玩笑了，我跟他也就见过几面。”

    萧璃愣了好一会儿才反应过来，连连挥手。

    只不过，她的内心深处有一种从未有所的古怪情绪，正在悄无声息地滋生着。

    “你们都看好了，看我一招就把他打得满地找牙！”

    宗凌充满戾气的笑声回荡八方，把萧璃的注意力吸引过来。

    “二长老，他们是要干什么？”

    萧璃不解，她只知洛天和爷爷联手炼制返魂丹的事情，还不知道洛天跟宗凌约定对决的事情。

    二长老闻言，就把整件事情的来龙去脉简短说出来。

    “他对上宗凌太冒险了吧？”

    萧璃得知洛天要跟打败施无为的宗凌对决，担心起了洛天。

    她还不知道洛天的战力，以为洛天只是炼丹很强而已。

    “嘿嘿，你别小看了他，他虽然修为不高，却能打败半步元婴的刘震，宗凌带伤跟他打，必输无疑。”

    二长老自信一笑，听得萧璃无比动容。

    萧璃一直都在闭关，不知道外面发生了什么，没想到看上去也就比她大一两岁的洛天，居然拥有打败刘震的可怕战力！

    刘震此人她认识，是在金殿修炼的核心弟子，属于年轻一辈中很强的存在了。

    “他到底是什么来历？又为何要帮我？”

    “难道……”

    萧璃想起二长老的话，内心一震，看向洛天的眼神出现了异样的变化。

    她在见到洛天第一面的时候，就有种莫名其妙的好感。

    现在，洛天奇迹般炼制出返魂丹，救了爷爷一命，让萧璃对洛天的好感提升了很多。

    “谁输谁跪在地上喊对方爷爷，你确定吗？”

    洛天走到宗凌面前，提着师父送给他的五阶灵剑烈火剑，跟宗凌确认一遍。

    “没错，谁输谁就跪在地上喊爷爷，不管是你还是我都不能反悔，反悔就直接打断双腿。”

    “看老子一招就灭了你！”

    宗凌连败金日宗两位核心弟子，战意冲霄，加上洛天的修为这么低，直接就拖着五阶堕崖刀劈向洛天。

    他劈向洛天的堕崖刀，沿途爆发出越来越可怕的刀气，最终形成一道百米之大的巨大刀芒，带着能把山河劈开的恐怖威力，怒斩洛天。

    不得不说，宗凌的实力的确很强大，就算身负重伤的情况下，爆发出来的战斗力依旧很惊人。

    在场那些半步元婴境的弟子们，很多人都从宗凌这一刀中，嗅到了浓烈的威胁气息。

    很显然，宗凌即便是受伤导致实力下滑，战斗力依旧极强，绝大多数半步元婴的修真者对上他，也有很大可能被他打败。

    “洛天小心。”

    萧璃望着被宗凌恐怖刀芒笼罩的洛天，双手下意识握紧了起来。

    她念叨的声音很小声，不过，还是被感知力强大的二长老听见了。

    “有戏。”

    二长老笑得双眼眯成一条缝，觉得可以试着撮合洛天和萧璃两人。

    “幻！”

    洛天面对宗凌强大的进攻，调动体内澎湃汹涌的灵力施展【诛天诀】中的“幻”字诀，白色浓雾化作一头残暴的白虎扑杀向宗凌，爆发出元婴初期的强大气势。

    宗凌头次碰到洛天这么诡异的攻击，脸色大变，手中大刀劈在白虎身上，结果中了洛天的幻术。

    等他反应过来的时候，洛天已经施展【九天游龙术】犹如鬼魅般出现在他的头顶，缓缓抬起烈火剑，溢散出刺骨的剑气。

    【奔雷剑】！

    洛天暴喝一声，天雷奔腾，百米剑气裹挟着雷暴声劈向宗凌。

    他用五阶灵剑施展【奔雷剑】爆发出来的威力，比用红血剑施展强大太多了。

    “少主小心！！！”

    太元宗三长老惊呼，洛天和宗凌交手的局面瞬息万变，等他反应过来的时候，洛天的剑芒已经狠狠劈在宗凌身上。

    轰！

    噗嗤~

    宗凌如遭重击，被洛天轰得跟炮弹似的轰入地面，砸出砸出一个接近十米的地坑。

    滚滚灰尘从地坑弥漫开去，让其他人看不清楚地坑的画面。

    唰~

    洛天没有给宗凌喘气的机会，化作一道残影爆射向宗凌，一顿震耳欲聋的暴打声，从宗凌所在的地坑传出来。

    那一道道拳拳到肉的响声，听得其他人都是眼皮狂跳。

    随着漫天的灰尘渐渐褪去，洛天和宗凌厮杀的场面也呈现在众人的视线之中。

    这一幕，看得金日宗的弟子们面色激动。

    而跟着宗凌一同过来的太元宗三长老陈竟等人，则是面如死水，难看到了极致。

    （爆更第二章，晚上还有！！！）

