
　　※

　　诺大病房内，两夫妻内心忐忑不安的坐着。

　　一会站起，一会坐下。

　　“既然如此担心他们？又为何不愿意去面对他们呢？”

　　身后的老人拉开了遮挡的窗帘。

　　“谁？”

　　于稜纱扭头而过。

　　满脸沧桑，头发白灰灰的老奶奶，从床榻上做了起来，手中的杂志合起，卷成了望远镜模样的架板。

　　“老人家，你好。”

　　于白龙礼貌的点了点头，微微一笑。

　　老人家，乐呵一笑：“与其有这种时间在这里坐立不安，跟我老人家礼貌推让，还不如赶紧到孩子身边。现在的两个孩子一定很需要你们在身边。”

　　于稜纱紧紧抓住裤子，咬牙低下了头，眼眶中的热泪不自觉的溢出。

　　老人家赤裸的双脚穿上了放在地面上的拖鞋后，下了身走到了于稜纱的身前，那只明明已经没什么力量的手却突然摸了摸于稜纱的脑袋。就好像在哄自己的女儿一样，将其搂入了怀中。明明这样看起来很不礼貌，但于稜纱却没有生气，反而因此赶到无比的温暖与诧异。瞳孔的震颤下，泪水落下。

　　耳边回响起了老人家和蔼的笑声。

　　“你看，是不是很温暖？就连你这么大的一个孩子都需要别人的拥抱与疼爱？那更何况那些孩子？不也更需要你们此时此刻在他们身边陪伴着他们吗？如今生死阶段下，医护人员与主治医生都在拼死拯救你们的孩子，那你们又有什么好怕的呢？”

　　有什么好怕的？

　　两人在害怕，在担心什么？

　　他们两夫妻完全不知。

　　老人家轻轻抓住了于稜纱的右手，轻轻将其拉到自己的胸前贴住。

　　感知着老人心跳的于稜纱抬起了头，望着对自己笑眯眯的老人家。

　　满脸疑惑：“老人家，您这是？”

　　老人家呵呵一笑：“这，是不是我的心跳声？能感觉到吗？”

　　于稜纱不解：“肯定能感知到啊，怎么可能感知到不？人心脏不跳了，那就已经死了呀。您看起来老当力壮的，肯定可以长命百岁的人儿，怎么可能会感觉不到您的心跳呢？老人家，这话可不能胡说。不吉利。”

　　老人家摇了摇头，表示，于稜纱没有领会她的意思。

　　更是一脸不解：“那，老人家您这是何意？”

　　“这颗心脏在跳动，那就证明这个人还活着，那活着，肯定就会拥有七情六欲，杂七杂八的东西夹杂在一起，也包括恐惧害怕，祈祷与希望。你们很爱你们的两个孩子，我作为长辈，可以看得出来。这是毋庸置疑的事情。”

　　白龙欲言又止：“老人家......你......”

　　老人家却没有回应白龙，而是看着白龙眯眼笑着继续说道：“而正是因为你们太过于爱着这两个孩子，从而害怕失去这两个孩子，你们祈祷着这两个孩子能够平安无事的从手术室内出来，且活下来。但又恐惧害怕听到关于这两个孩子同样的死讯。明明充满希望，内心却无法完全接纳希望。因为太害怕失去，所以不敢去面对他们。”

　　啊.......

　　我在害怕。

　　我们在害怕....

　　老人家说的没错，我们真的很害怕听到不好的消息。

　　所以，我们一直在逃避。害怕接纳到最坏的消息，所以，选择了原地等待。

　　希望这不好的消息，能够晚点听到。

　　在这恐惧与害怕中，自己却忘了.....其实.....我们并不希望得到死讯，而是希望他们能够平安无事的归来，回到我们的身边。

　　被一语点破的两夫妻，心有灵犀的看了看彼此后，点了点头。

　　神同步的站了起来，又异口同声的向屋外跑了出去。

　　离开房间的时候，还不忘对老人家说一声谢谢。

　　看着他们能够找到最真实答案的老人家，呵呵一笑。

　　渐渐地那奔跑在走廊的脚步声，越来越远，背影也看不见的时候，老人家才躺会了床上。打开了手里卷起的杂志。

　　刚准备要看的时候，屋外传来一声稚嫩的声音：“奶奶~”一个穿着苗疆风格衣服的苗疆小女孩脱开了一个青年大哥的手，跟只兔子一样一蹦一跳的跑到了老人家病床前，她乖巧的趴在了老人家的床榻上，双手托着下巴，不安分的JIO~JIO~在双胳膊顶着病床的支撑下，上下摇摆晃动。

　　老人家将原本打开的杂志又收了起来，放在了床头柜。

　　那苍老的手再次抬起，抚摸着这个嘻嘻一笑，龇牙咧嘴望着自己的小女孩：“哈哈哈~我可爱的陈娆疆小宝贝，今天怎么有空来找我玩啊？”

　　嘻嘻~

　　小女孩吐了吐舌，扮了扮鬼脸：略略略略道：还不是人家想你了~所以叫陈哥哥带我过来了呀~难道你的宝贝想你了~还不能过来看看你吗？

　　说着说着，她嘟了嘟嘴，假装很生气的样子，扭过头去，还不忘带一个哼字。

　　这可把老人家逗乐了，她赶忙哄道：

　　“哈哈哈，好啊~好啊~感情好啊~以后多过来看看我吧。”

　　“好呀好呀~嘻嘻~”

　　两人其热融融之际，青少年走了过来。

　　时不时还望着无人的门口。

　　老人家发现了之后，问道：“咋了？陈江。”

　　青年陈江回应：“奶奶，刚才那几个人怎么看起来那么眼熟？”

　　老人家突然表情凝重了下来，手中抚摸小女孩的手也停了下来。

　　眯眼享受的女孩感受到了异样，睁开了双眼，纯洁汪汪的大眼睛中透着一股充满疑问与好奇的稚嫩心智。

　　“奶奶~你们在说啥呀？那两个人是谁啊？是刚才跑过去的那两个人吗？”

　　老人家笑容满面的回应：“哈哈哈~对呀~这两个人的孩子，可是很乖很乖很懂事的哦~跟我们大孙女一样可爱天真活泼懂事呢~”

　　“哇~真的吗？他在哪？我想见见他。”

　　奶奶乐呵~

　　“哈哈哈，这个大哥哥呀，还在手术室里抢救呢~”

　　“啊.....这个大哥哥，怎么了？为什么要做手术？一定很疼吧？”

　　嘟着嘴，委屈巴巴的小女孩，失去了活泼，她低下头，泪水湿润眼眶。

　　明明素未谋面，却依然为这个人着想。甚至还掉下了本应该不会掉下的眼泪。

　　这种善良简直就是小天使般的存在了。

　　老人家安慰道：“没事的，有那个大姐姐还有刀麟小主在守护着他，肯定能够平安无事的。放心吧~”

　　啜泣着抬起了头：“真，真的？真的吗？”

　　嗯嗯~

　　原本哭唧唧的小女孩，脸上再次绽放笑容。

　　“嘻嘻~那就好~”

　　笑着笑着，她好像发现了什么？

　　歪着脑袋，望着奶奶：“刀麟小主？不是我们的守护神吗？这个大哥哥也认识我们的守护神吗？”

　　老人家说道：“哈哈哈~那是当然，这个大哥哥可是大有来头哦~说出来会吓死你~”

　　两眼放光，星星闪烁的小女孩，满眼期待着奶奶继续说下去：“真的吗？真的吗？说啦说啦说啦！”

　　老奶奶哈哈一笑：“他可是我们守护神天乱刀麟小主的亲弟弟呢~”

　　！！！！！

　　陈江瞪大双眼。好像知道了什么？猜到了什么一样？准备说话，却又被小女孩陈娆疆打断了。

　　小女孩说道：“哇~那大哥哥也会像刀麟小主一样一直一直守护我们苗疆陈氏一族吗？”

　　哈哈哈~

　　“那是当然的，不过刀麟小主已经保护我们苗疆陈氏上百年了，这一次！我们不能再让刀麟小主来保护我们了，我们也要学会变得更加强大，强大到不需要刀麟小主跟刀麟小主的弟弟来保护我们苗疆陈氏，而是我们去保护刀麟小主，还有~刀麟小主的弟弟~好不好？”

　　嗯嗯~

　　小女孩点点头：“嗯嗯，那我一定好好努力训练，快快长大，希望有朝一日可以保护刀麟小主的弟弟~”

　　奶奶眯眼一笑，抚摸着这么可爱懂事的孙女：“哈哈哈，真乖~”

　　嘻嘻~

　　享受之际，陈江打断。

　　他道：“奶奶，刚才那两个人莫不是那场医院事故中带走那个孩子，将其收为自己养子的于家两夫妻吧？？”

　　老奶奶点了点头，没有说话。

　　似乎心有不甘的青年陈江，咬牙切齿，砸了砸舌根后，转身准备冲之而出。却被奶奶个叫住了。

　　“陈江，你给我站住。”

　　手中的动作再次停止。

　　享受的小女孩睁开了双眼，满脸疑惑的看了看奶奶，又看了看陈江哥哥。

　　只见，停住脚步的陈江，颤抖着身子，紧握着双拳，低着头。却又一言不发，即便如此，奶奶还是看破了陈江的心思。

　　“你，难道以为这么冲过去抢夺刀麟小主的弟弟，就能成功？于家两夫妻可是北龙帝国数一数二的高手，就凭你这三两下毛脚丫功夫，不用一秒就被按在地面上摩擦了吧？难道你这点都不知道？”

　　“可是.....”

　　陈江转身，紧握的右拳变成手刀用力甩了出去。

　　“有什么好可是的，给我控制好你的情绪！无论是过去还是未来，刀麟小主就不是你该惦记爱慕的人，注意自己是什么身份。”

　　低下头，不甘心的陈江，紧紧咬牙，鲜血从嘴角处流下。

　　小女孩从床上跳了下来，走到了哥哥面前，抓着哥哥的手，摇晃着说道：“哥哥，别跟奶奶吵架，别生气！”

　　说完扭头叉腰，指着奶奶说道：“奶奶，你太过分了，哥哥喜欢刀麟小主有什么错，我也喜欢刀麟小主啊。刀麟小主那么的美丽动人，大方得体。简直就是天使一般的存在，她还守护我们那么久，大家都喜欢她，为什么就不允许哥哥喜欢她？你还要凶哥哥，你不许这样！再这样，疆疆就再也不来看你了....”

　　看着自己的傻妹妹替自己求情，自己也很过意不去。

　　小孩子的世界里，所认为的喜欢可能就只是单纯的喜欢吧，可是奶奶并不会因为单纯的喜欢而谩骂训斥陈江，而是因为陈江除了这份尊敬与喜欢之外，还生出了其他以外的情感，那就是情愫！对，陈江爱上了守护苗疆陈氏上百年的第七真祖天乱刀麟小主。

　　极力克制自己情绪的哥哥陈江。

　　松了一口气，在身后抱着了自己的妹妹，笑着说道：“好啦！我跟奶奶在逗你玩呢~别生气啦~我就想知道你是不是真的在意哥哥，才这么跟奶奶演戏的~”

　　天真的小女孩望着陈江问道：“真的吗？”

　　陈江继续忽悠：“真的呀，不信你问奶奶。”

　　被甩锅背的奶奶，立马脸色大变，笑着回应：“啊对对对，我们就是在开玩笑~骗你的。就是想看看你有什么反应~”

　　“哼，骗我，生气了！你们自己待着吧，不要找我！我走了。”

　　信以为真的小女孩，嘟起嘴吧，双手交臂，跺着双脚，走出了出去。

　　房间内只剩下奶奶跟陈江两人。

　　紧握双拳的陈江，望着奶奶：“奶奶，刀麟小主的弟弟是不是生命垂危？是不是因为那个力量无法承受才......”

　　奶奶秒变严肃，低沉的话语回应：“无需多言，是生是死就看他的造化了，我相信刀麟小主还有那个孩子死去的姐姐也一定在天有灵会保护这个孩子平安无事的吧。或许现在的他，并不是因为承受不住而在面临死亡，而是因为他正在接受刀麟小主的幻境之力考验而进入了假死状态也说不定呢。总之，听天由命！一切皆有上天安排。”

　　奶奶话语说完，他还是没有回复。

　　但肢体动作与神态，奶奶已经猜出了个大概意思。

　　此时此刻的陈江他....

　　双拳越握越紧，心中暗暗发誓：“如果这一次，你能活下来！无论你是否是刀麟小主本人，我都会因为你继承刀麟小主的力量而将你视为刀麟小主本人，誓死捍卫！绝不会再让你从我心中逃开了！！也不会让在你再一次离我而去，活着死去....哪怕拼上我陈江这条贱命--！！也一定要护你一生周全。”

　　突然死寂的空间下，门外传来了小女孩的声音。

　　她一脚踹在了哥哥陈江的小腿上：“臭奶奶，臭哥哥，让你们不要找我就不找我啊？难道我生气了都不知道哄哄我？我生气了！快---！！哄----！！我-----！！”

　　听到这个小女孩声音的两人，恢复了正常，纷纷开始哄起了她。

　　似乎这个女孩就是他们的调节剂一样，如果没有这个女孩的存在，可能他们都不可能相处的这么融洽吧？

　　与此同时另外一方面，冲去电梯的夫妻二人，在去寻他们的路上，一边对话。

　　“白龙，我不知道这个老人家在后面，她完全没有声音的。”

　　“你的顾忌是什么？”

　　“我们会不会太过于草率了？这个老人家可是把我们所说的所有话全部听完了。”

　　“所以你是觉得，这个老人家可能会告诉别人？”

　　“你不怕吗？难道....不怕一万就怕万一啊。”

　　“没什么可以担心的。”

　　“为何？”

　　“那我问你？她的心跳是否与年轻人的心跳频率一致？你是有这个特异功能，可以分辨心脏跳动频率的微妙区别的，按道理刚才那个举动你应该就知道这个老人家是不是伪装成老人家的老人家了。”

　　“不是，看她的心脏频率确实是年迈的，正常心脏跳动频率是在80-120区间且有力，她的跳动基本是60-80区间，心脏衰老之后跳动活力会下降，只不过由于身体也开始下降原因，刚好互补，即便跳动低了那么多，仍旧可以正常存活。”

　　“既然她真的只是一个老人家，那你又何必担心这些？这里是国家私立单位的附属第一医院，基本都是一些军人的家庭或者与政府有过大联系的人才可以进入的医院，一般人是进不来的。更何况这个老人家不还开导你我了吗？我反而认为，这个老人家虽然看人非常之清醒，但方才那些话，她都未必能够听懂。”

　　“你就这么确定？”

　　“从她出现到现在，所有面部表情与肢体动作，我都有在关注。这个人应该对我们的孩子没有敌意，相反应该还会保护我们的孩子。”

　　“保护我们的孩子？什么意思？”

　　“你在她的手上感觉到了什么？你同我说说看？”

　　“她虽然满手苍老，但是却格外温暖有力，掌心基本都能感知到无数【老茧】在摩擦自己，还有能清楚感知到手掌上存在过多【痕迹】。”

　　“嗯，她的两个手背上有着很模糊的一个纹章。那个纹章看上去很像【ZEXAL】的字眼，可能随着时间的推移而渐渐淡化，所以看不大清楚。再加上她手背与手掌两点之间有明显的勒痕，这说明她们长期握着什么东西然后用绳子用力捆绑在了手上不让它脱落，这样说明了你方才感知到的老茧与痕迹的问题。”

　　“你的意思是？她很有可能是苗疆一族的人？”

　　“苗疆人分为多个分布，战斗方式虽然差不多，但是训练方式大同小异，目前为止苗疆一族会捆绑东西在手上勒住还能造成掌心无数伤痕的只有苗疆陈氏一族。”

　　“苗疆陈氏？那你说他们捆绑在手上的武器就是苗疆陈氏特有的短匕弯刀双刃吗？”

　　“对，由于这种武器的匕首过段缘故，在训练过程中稍微不注意，就可以对自己的掌心造成一定的伤害，所以他们在训练过程中日积月累下来的就是这个疤痕。有些甚至因为这种训练，从而导致整个手掌废掉或者切成一半，无法再继续做苗疆战士的人也占据大多数。”

　　“这么恶劣的方法，传承了上百年到现在难道还没有改善吗？”

　　“这是老一辈的战斗方法，现在的战斗方式听说得到了改良了，具体是什么就不了了之，但是唯一可以确认就是这个老人家应该就是苗疆陈氏一族的人，而苗疆陈氏一族上百年来都将第七真祖天乱刀麟视作守护神一般的存在，如果他们知道这个孩子是那场实验中存活下来的幸存者的话，很有可能就会误以为这个孩子就是第七真祖的继承人，将其视为新的守护人，来守护他。可是他们却不知道，这个孩子只是一个普通但很有无数天赋，平淡到不能再平凡的孩童罢了。”

　　“那你说他们会抢夺我们的孩子吗？”

　　“目前看来，应该不会。现在最紧要的是，先去孩子身边。别等会孩子醒来了看不到我们着急。我们兵分两路。”

　　“好，那我去白羊那里，你去琉璃那里。”

　　“稜纱等下。”

　　“干什么？”

　　“你去琉璃那里，我去白羊那。毕竟这孩子失去了母亲，或许在睡梦中可能都会梦到自己母亲临死前的模样，或许这个时候你在她身边是更好的选择。”

　　“嗯，好！”

　　“那就这么说定了！兵分两路！”

　　两人商讨之后，各自上了一个电梯。

　　于稜纱前往玖琉璃的手术室等候区等待。

　　于白羊前往于白羊的手术室等候区等待。

　　焦虑不安的两人祈祷着屋内的一切能够一切顺利。

　　而抢救室内，医生与护士的声音频率却越来越焦急起来。

　　“不好了，医生！！这孩子的心脏频率在大幅度下降，会完全直线了！！”

　　“上电压，决不能让他们的心脏停下！！快！”

　　摩擦电压的医疗器材，一次又一次按压在心脏上后拔出。

　　一次又一次的刺激心脏，心脏频率依旧不见得恢复，而是越来越走下坡路。

　　经过三分钟的抢救过后，于白羊与玖琉璃的心跳彻底停止。医疗器材上的频率直接变成了直线。

　　绝望的医护人员，无奈的后退了几步，靠在了墙上。

　　“怎么会这样.....”

　　泪水不断涌出。

　　“我不信，我不信，我不信！！”

　　主治医生，丢下医疗器材，开始按压式抢救，一边按压一边人工呼吸。

　　嘴里还叨叨着：“孩子，快醒醒！我求你，快醒醒！你还那么小，你还没看到这个人世间的美好，还有见过各种社会上的人，接触各种有趣的事情，还没有好好的长大，你不能死！快点醒过来！！求求你！！求求你！！我求求你！！”

　　泪水不断滴在手背上。

　　他咬着牙，鲜血都被咬出，他还是不可放弃，撕心裂肺的喊着，叫唤着。

　　女护士们，捂住嘴，坐在了地上！哭泣。

　　看着这么抓狂的主治医生。

　　实习生跑过去控制住了他。

　　“够了，前辈！这孩子已经死了，没救了！放弃吧！”

　　主治医生在挣扎：“放开我，放开我！这个孩子没死，还没死，一定还会有办法的。”

　　他一把推开了实习生，又跑到了这个孩子身边。

　　开始按压心脏，人工呼吸。

　　实习生再次阻挠说道：“你再这么按压下去，这个孩子的胸骨会被你压碎的！最起码给这个孩子留个全尸好不好。”

　　看着这个停止心脏跳动的孩子，主治医生回忆起了过去。

　　因为流产而被送进医院的妻儿，在自己的操刀之下，依旧无一存活的事情。

　　他就咬牙切齿，心有不甘。

　　嘴角的鲜血喷溅而出，一把被实习生拉住拖到身后的主治医生，用力推开了实习生，实习生直接飞了出去，撞在了身后墙壁上滚落，没有在意实习生的主治医生转身冲向了于白羊的身前，继续开始了方才的按压式抢救与人工呼吸，他咬牙发誓：“我已经，我已经不想再看到有任何一个孩子死在我面前了，如果我连一个孩子都救不活，我拿什么跟死神斗争，拿什么跟死神抢人！！孩子，我拜托你，一定要回来！！绝对不能就这么放弃自己的生命啊！！”

　　呐喊咆哮下---！！

　　猛烈的按压，唤起了一个声音。

　　心电图一起再次起伏而起。

　　欣喜若狂的主治医生，抹了抹嘴角的鲜血与眼角的泪水。

　　激动地张嘴说话，这一刻他面部表情都完全看不出到底是在伤心还是开心了。

　　“快！！快！！快！！！”

　　“这一次，只许成功，不许失败！！决不能再让这个孩子丢掉性命。”

　　所有人再次被点燃了名为希望的热血。

　　主治医生看着这个孩子，轻声说道：“孩子，你放心，叔叔一定不会让你被死神带走，哪怕倾尽叔叔一身的医学也要让你活下来！！所以，别放弃！！还有希望！！坚持住！！”

　　虚弱的脉搏跳动下，她们激动地跳起来，开始了新一轮的抢救。

　　就在于白羊心脏跳动停止的那一刻。玖琉璃的手术室内，也一样发生了同样的事情。

　　玖琉璃的心脏也停止跳动。

　　就在心脏停止跳动的那一刻，所有着手抢救玖琉璃的医护人员与主治医生全部身体在下一秒陷入了无力，后退了几步。

　　不甘心的实习生，一拳打在了身后的墙壁上。

　　骂道：“混蛋！！”

　　原本还能紧绷住眼泪的医护人员在这一个举动下都绷不住了。

　　她们好像是被打了麻药一样，靠在了身后墙壁，慢慢滑落，随后坐在了地面上。

　　“果然，还是不行吗？”

　　拥有色彩的双瞳在与死神争斗中，落败的他们，眼神失去了光泽，脸上写满了无奈。

　　他们都已经放弃了，但主治医生还没有放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　他冷静的提了提滑落的眼镜说道：“喂，你们这群蠢货躺在那里干嘛？像个傻逼一样？就这点挫折就放弃了？”

　　“可是.....”

　　“有什么可是的？隔壁操刀小男孩的那个主治医生可是个医学疯子，就算人死了，他都会拼命发癫去救治一个人。而你们呢？出现了这么点狗屁的事情就开始放弃，耷拉个脸，不觉得丢脸？”

　　他高冷的走到了电压器面前，打开了电压器开关。

　　一边摩擦着一边说着：“还要躺在那里是吗？如果心脏跳动停止了的话，那就用电压疗法，刺激心脏，抢救心脏。如果不行，那就随着电压力慢慢增长。”

　　他们还是没有起来。

　　主治医生忍不住了，这脾气直接上来了怒吼，但手中准备复苏女孩玖琉璃心脏的动作没有停下，还在继续着：“草他妈的，要是干不了就收拾东西滚蛋，听好了！我们身为医者，无时不刻都要记住一点，时间就是金钱，哪怕只有一秒钟，都有可能成为一线希望，他妈的！死神敢从老子手中抢人，先问老子答应不答应！如果你们还是不能起来的话，还要这么坐在地上耷了个脸，装圣母大爱的话，那就给老子滚出去！老子一个人可以！”

　　所有人还是没有行动。

　　不爽的主治医生，砸了砸舌根：“操你奶奶的，这群鳖孙，真特么朽木不可雕也。”

　　叹了叹口气的他，转身继续着手：“也罢，我自己来也一样！”

　　电压依旧持续，一分钟两分钟过去了，他还是没有放弃。即便满头大汗，他眼神急救坚定，扑通扑通的心脏刺激声回响而起，在整个死寂沉沉的手术室内，回响。

　　所有人为之吸引，目光所致之处，皆在主治医生身上。

　　他们不解，明明都已经停止跳动了，根本救不活了，为何还要去救人。

　　明明一眼就能看到的结局？却又为何要苦苦挣扎？去做无谓的斗争？

　　他们望着主治医生，希望从主治医生那里得到答案。

　　五分钟过去了，他依旧在持续。

　　他觉得这样不行，又将电压开大了，都近乎快要开满了，她还是没有半点复苏迹象。

　　仍旧不死心的主治医生一边复苏着，一边试图呼唤着这个沉睡的女孩。

　　“孩子，我知道你一定还没有放弃，你一定还想继续看看这个世界，虽然他可能真的不完全美好，会有绝望会有伤心会有很多很多难以预测的事情发生，但这个世界并没有你想的那么糟糕，你还没有交到知心的朋友，还没有尝遍世间美味，还没有游遍千山万水，也还没有遇到自己心爱的男孩子，跟他结婚，诞下你们两人爱之结晶的小孩，所以！别放弃！活下去，快醒醒！不要喝下那一碗狗屁不通的孟婆汤，也不要渡过那什么垃圾玩意一样的奈何桥，他们不配承载你的灵魂，你的灵魂是属于北龙帝国的，属于你这个国家的，属于你的爱人的，属于这个世界的，属于你自己的！！！”

　　他将电压调到了最大，为之呐喊：“孩子，快醒醒！！别再睡了！”

　　轰的一声下去。

　　最强电压“复苏成功”。

　　原本平行直线的电压图再次起伏。

　　！！！！！

　　所有人都愣住了！

　　这是，奇迹吧。一定是奇迹吧。

　　从死神手中抢回人来的主治医生像个孩子一样，用手指戳了戳鼻尖，两眼泪汪汪的望着他们，泪水终于也绷不住了：“你看，相信奇迹的人，本身也跟奇迹一样了不起对吧，只要还相信奇迹，那么奇迹一定会降临！所以---！！”

　　泪水滑落，从未看过这个主治医师温柔一面的所有人，今天大开眼界。

　　下一秒，主治医师却脸色大变，严肃下来：“所以，你们他妈还坐在那里干叼！还不快点！我们只有最后一次机会了！！绝不可以在死神夺走这个孩子的生命！”

　　或许是被这个医生感染，又或许是被奇迹震撼，又或许因为某些什么？他们内心的无奈与绝望被名为奇迹的力量驱散，内心的热血与希望再次被点燃，他们激动地跳了起来，开始着手第二轮的抢救。

　　而就在，两人同时停止跳动的时候....

　　夫妻二人各自站在各自的手术门外，等候。

　　死亡的警报声响起，让于稜纱捂住了嘴巴。泪水在双眼的震颤下滑落。

　　“怎么会变成这个样子？小琉璃.....”

　　口袋里的手机突然震动，于稜纱接起电话，那头是白龙的声音。他声音也有有些抽搐：“喂，你听得到吗？媳妇..;...咋们的孩子.....可能已经走了.....我从门外听到了死亡警报声，你那边是不是也是这个样子？”

　　于稜纱无力的回应了一声后，跪在了地上，手里的手机摔落地面，屏幕碎裂。

　　咬牙颤抖的她，紧紧抓住了刺痛的心脏，强忍着泪水不敢嚎啕大哭的她，低着头，隐忍着，抑制不住的泪水一滴滴不间断的滴落。

　　嘴里不断叨叨着自己孩子的名字：白羊，白羊，白羊.....

　　美好的回忆不断涌现。

　　“你们真的是臭傻逼，天天在我面前吵架，不知道在孩子面前吵架真的会影响孩子身心健康吗？还好我身心强大，不然都要被你们带偏了，哎~真的是无了个大雨。”

　　“爸妈，欢迎回来！只要你们没事就好！”

　　“妈？你这是搞什么飞机？一整天不理我，大晚上突然拉我出来不给我睡觉，都快十二点了，你知不知道我还是个宝宝，睡眠很重要？”

　　“傻逼儿子，你不知道今天是你的生日啊。过十二点就是了。”

　　“哦？那？我那个怨种爹地呢？”

　　“他去拿蛋糕了。”

　　“切，又是蛋糕一点心意都没有。”

　　“一年只有一次机会，来吧，吹个蜡烛许个愿吧。”

　　“我许愿，希望我那怨种老爹跟怨种老妈能够让我不要那么操心下去。能够快点长大懂事一点。”

　　“卧槽？你礼貌吗？狗儿子。”

　　“死老爹，别揪我耳朵。妈，救我。”

　　“孩子他妈，挠他痒痒。”

　　“哈哈哈哈哈哈。放开我，放开我，哈哈哈哈哈哈.....”

　　无数回忆涌现，不断哭泣的她，整个身子蜷缩在了一起，额头贴在了冰冷的地面上，煎熬的哭泣着。

　　电话那头的于白龙。

　　一直强忍着泪水，不想让他滑落，一直很坚强的他，最终耐不住泪水，止不住滑落。

　　他握着手中还在通话的手机，靠在了墙上。痛苦的抽搐哭泣。

　　脑海里关于自己跟白羊的画面突然浮现。

　　有一天睡梦中，白羊悄然走进了房间，拿起了枕头对着自己就是一头按住。

　　难以呼吸的他，从睡梦中醒来。

　　“卧槽？你最近却零花钱用也不至于这么快对我下手吧？想我快点死？好继承我的亿万资产吗？你？”

　　“你姥姥个腿，我好不容易放假，想在家里睡个回笼觉。你特么打呼噜比打雷下雨还要大声，直接从一楼主卧室，贯穿到三楼！！为了我的睡眠质量大幅度提升，你就安心去死吧你！！怨种老爹。”

　　“嘿，你这臭小子，没大没小，看我不挠你痒痒。”

　　“啊哈哈哈哈哈哈，放开我！！放开我！！啊哈哈哈哈哈哈，臭老爹。”

　　“错了没有？”

　　“啊哈哈哈哈哈哈，没有！”

　　“那就继续。”

　　几个回合下来。

　　于白羊输了，哭笑不得的求饶。

　　“错了没有？”

　　“错了错了。”

　　“知道就好。看你以后还敢不敢在我面前放肆。”

　　“看我的，断子绝孙脚。”

　　刚放开手的于白龙，被于白羊一脚起跳踩在了重要部位上。

　　疼得叫起来的白龙，按住了某个部位，在地面上滚来滚去。

　　白羊爱答不理的拍了拍手：“让你睡觉打呼噜，打呼噜，打呼噜，都不知道我那怨种老妈是怎么被你雷打不动，还能睡着的，你们真是绝配。”

　　甩脸就走的白羊丢下了白龙一人。

　　白龙忍痛站起，又因为太痛躺在了地面上。滚来滚去。

　　大喊：“臭小子，你给我等着，等我缓过来了，我非要把你吊起来打！！”

　　啊痛痛痛.....

　　就这么一件苦笑不得的事情，在白龙心里都是一件非常有意义，非常值得收藏，非常值得去回忆，且很幸福的回忆。

　　他低着头，泪水滑落，紧握的拳头，将手机捏碎。

　　鲜血滑落。

　　就在两人无法接受他们死亡讯息的时候....

　　一个希望的声音响起。

　　两个主治医生几乎同时呐喊：“快，只有最后一次机会！！一定不能再让他们再被死神抢走”的大致话语与原本因死亡亮起的警报红灯在这一刻突然绿了下来。

　　两人仿佛是在幻听一般，望向了手术室。

　　没错，原本红灯再次变成了绿灯。

　　原本的警报已经听不见了，甚至还能隐约听见房间内，那高跌起伏的心电图声。

　　再加上主治医生又开始安排他们抢救的话语传入耳畔。

　　他们终于确定自己没有听错。

　　他们喜极而泣，嘴里不断叨叨：太好了，真的太好了，白羊，白羊，白羊.....

　　泪流满面的两人同时看向了手术台。

　　一股被扑灭的希望之火，再次点燃而起。

　　※

　　就在他们心脏停止跳动的那一刻，两人的灵魂被强行到了不止何处。

　　且都不在一个世界。

　　但他们所处的世界前，都有一扇被无数铁链死锁的大门矗立。

　　他们发现自己身处于这个世界之时，这扇大门内传出了不一样的声音，一男一女。

　　男对应玖琉璃。

　　女对应于白羊。

　　“来，打开这扇大门，进入这个幻境之中，去获得原本就属于你们的那股被封印的强大力量----zexal·power（异热同心的神之力）。”

　　他们无意识的去触碰了这扇大门。

　　下一刻间，大门的铁索全部开始撕扯，断裂随后粉碎。

　　沉重的大门，缓缓打开。

　　一道黑紫色的光芒从白羊的大门中散出。

　　一道金白色的光芒从玖琉璃的大门中散出。

　　于白羊看见了一个金色长发的高中女孩，穿着超短裙水手校服，没有借助任何工具的她，停在了半空中俯视着于白羊。冷冷的伸出了手。

　　玖琉璃看见了一个下巴长满白色胡须，头戴一顶帽子，手拿朱雀羽扇，面向和蔼可亲的老爷爷站在自己身前，一身清秀长袍披身的他，笑着伸出了手。

　　两个大门内的神秘人，在同一时间异口同声道：

　　“汝渴求力量吗？渴望ZEXAL的力量吗？”

　　“哼哼！渴望活下去的吾之继承者啊，欢迎来到吾之传承试炼的幻镜之地内。”

　　※

　　心脏再次恢复跳动的时候....

　　两人所遇到的不同神秘人士再次异口同声道：“汝，并没有通过继承者的幻镜试炼，但吾喜欢汝那纯真的灵魂，所以，吾愿意免费帮助你们一次！回去吧，现在！还不是你们该面临死亡的时候，你们还有重要的人在等你们回去---！好好珍惜你们在人世间所剩不多的时间吧，吾之期盼的王权继承人啊。”

　　轰隆一声。

　　一股力量化成风，将两人吹出了大门。

　　大门再次紧紧锁住。

　　铁链再次封锁大门。

　　灵魂被送回自身身体的两人，心脏再次恢复了跳动。

　　手术室的医生在同一时间说出了不同样的话，他们各自说道：

　　“所以，你们他妈还坐在那里干叼！还不快点！我们只有最后一次机会了！！绝不可以在死神夺走这个孩子的生命！”

　　“快！！快！！快！！！”

　　“这一次，只许成功，不许失败！！决不能再让这个孩子丢掉性命。”

　　所有人再次被点燃了名为希望的热血。

　　主治医生看着于白羊这个孩子，轻声说道：“孩子，你放心，叔叔一定不会让你被死神带走，哪怕倾尽叔叔一身的医学也要让你活下来！！所以，别放弃！！还有希望！！坚持住！！”

　　虚弱的脉搏跳动下，她们激动地跳起来，开始了新一轮的抢救。

　　【下一章Re031：飞机劫持事件⑩＋⑩＋⑩·诸葛琉璃回忆篇①⑧传承（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re030：飞机劫持事件②⑨·诸葛琉璃回忆篇①⑦幻境（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 