    第602章 卓麟峰：好好杀杀他的锐气！

    酒店包厢。

    一名男子端坐。

    五十来岁，相貌周正，一对英挺浓眉下，是一双湛湛有神的眼瞳，蕴着几分威严气度。

    他拿着手机，看了一下消息，便是放下, 得意地笑了。

    今天，终于能会会那小子了！

    “等会儿，先给他一个下马威！”

    他拿起旁边的一瓶茅台，打了开来，再拿来两个大酒杯，倒了起来, 直到倒满, 都快溢出来为止。

    放下酒瓶, 他又是笑了。

    这个小子啊，他承认，是有些本事，成功把那個姓金的扳倒了，能耐不俗，身家也不菲，一个神洲生物，一个华天安防，身家可比他高多了。

    但是，这些又不是这小子自己的，是他家族的，而他卓麟峰可不一样，一切都是自己打拼出来的，都是属于他自己的。

    再说了, 那个神洲生物，现在只是估值而已, 这样的身家都是虚的。

    听女儿说, 这小子还很有才华, 会唱歌, 弹乐器什么的，这些他就更不看重了，在他看来，这些都是没什么用的东西。

    所以，他还是很不服的，自己养的两个宝贝女儿，怎么能胳膊肘往外拐，向着这个外人呢！

    今天，他就好好杀杀这小子的锐气，出口气！

    “听琳琳说，还很帅，哼！能有多帅，想当年，我也是帅得很啊！”

    他不屑地笑笑。

    不时看看手机，等了二十来分钟，就听外边有脚步声响起，到了门前, 接着, 是女儿的声音传来：“就是这儿！”

    他心神一凛, 慌忙坐直, 挺起了胸膛，整了整领带。

    接着，面色一沉，露出几分威严气度。

    “爸！”

    门开了，一道靓丽的身影走了进来，正是卓琳。

    “琳琳！”

    卓麟峰看去，亲切笑了，接着，眸光一转，往其身后的那一人看去。

    看清之后，他眸光便是一滞，整个人都呆住了。

    他一双虎目，缓缓睁大，满是不可置信之色。

    这他么……也太帅了吧！

    他有些被震到了，看得恍惚失神。

    “爸？”

    见他表情有异，卓琳小声唤道。

    “噢！”

    卓麟峰这才回过神来，老脸微微涨红了。

    他以为的帅，就是一般的帅，那种模特或者明星级别的，哪想到，是帅到这样的程度，难怪啊！琳琳这么喜欢，给他刷了那么多钱，还跑到他那儿去上班。

    不过，他似乎对琳琳没什么兴趣。

    也是啊，长成这样子，还会缺女人么，况且，他都有孩子了。

    “爸，是不是超帅！”

    卓琳走过去，小声道。

    “咳！也就……一般吧！”卓麟峰登时重重一咳嗽，装作不屑地道，“你爸当年我，难道比他差吗？”

    “差多嘞！根本不能比！”

    卓琳噗嗤一笑。

    卓麟峰脸色一僵，只觉面子有些挂不住了，只得咳嗽几声，来缓解尴尬。

    “叶哥，这就是我爸！”

    卓琳转身，给叶默介绍了一下。

    “卓叔叔！”

    叶默微微一笑，走上了前去，再是伸出了手。

    “年轻人，不错嘛！一表人才的，本事也不小啊！”卓麟峰端坐，也不起身，摆足了一副长辈的样子，只是伸手，跟叶默随意一握。

    “卓叔过奖了！”

    叶默看得眉头一挑，但依旧不动声色。

    “会喝酒吗？来来来，先陪我干了这杯！”卓麟峰笑着，将桌上的一杯酒推了过来，再是用示威的眼神看来。

    “好啊！”

    叶默欣然应声，端起桌上的酒，便是一仰头，一饮而尽。

    卓麟峰不由怔了一下。

    他还以为，这小子会犹豫，或者推脱一下，没想到这么干脆。

    “卓叔，该你了！”

    叶默放下酒杯，笑吟吟觑着他。

    这小子，还挺狂啊！

    看出他眸中那一丝挑衅，卓麟峰暗自哼道，再是端起酒杯，同样一口闷了。

    放下酒杯，他微一咧嘴。

    尽管他酒量很好，常年喝酒练出来了，但这样一大杯茅台一口闷下去，还是有点难受。

    “卓叔，我看你酒量不错啊！我们再喝一杯吧！我敬你！”

    叶默笑着拿起酒瓶，就往他杯中倒去。

    卓麟峰有些傻眼了。

    本来是他刁难这小子的，特意拿了这么大的酒杯，怎么一转眼，变成这小子来刁难自己了？

    这小子的酒量，有这么好吗？

    看着身前逐渐倒满的这杯酒，他心中开始打鼓，有些后悔了，他好像搬起石头，砸了自己的脚了。

    但，这个时候，他显然不能服输，就算是咬着牙，也得把这杯酒喝下去。

    要不然，他多没面子啊！

    咕噜！

    他端起酒杯，一仰头，一口气把酒喝了下去，喝得他龇牙咧嘴的，一张脸都皱成了苦瓜状。

    一旁，卓琳看着，捂着嘴，这才没笑出声来。

    她跟叶哥吃过几次饭，是见识过他酒量的，爸他哪是对手啊！

    “卓叔，我看我们挺投缘的，要不……”

    叶默一口闷了酒，又拿起了酒瓶。

    “不不不！”

    卓麟峰心肝一颤，有些慌了，忙是摇头，“等……等会儿再喝吧！菜上来了，慢慢喝嘛！还早着呢！”

    “这样啊！也行！”

    叶默笑笑，放下了酒瓶。

    卓麟峰悬着的心，这才放了下来，正了正色，才喊来服务员，招呼上菜。

    这小子，有点意思啊！

    再打量这青年一番，他暗自哼道。

    一般年轻人见了他，都是客客气气的，甚至有点畏惧他，但，这个年轻人不一样，很狂，很傲，自己是想摆他一道的，没想到反过来被摆了一道。

    他皱皱眉，心下有些不甘。

    今天，他可是要杀这小子锐气的，好好在女儿面前，展露一下自己的威风，不能就这么善罢甘休。

    “小叶！我就这么叫你吧！不介意吧！”

    他沉吟片刻，忽地笑道。

    “好啊！”

    叶默在一旁坐下，客套地一点头。

    他一脸笑吟吟的，但眸中的锋芒，半分不减，有几分锐利。

    一旁，卓琳左右看看，红唇不由一咧。

    这两人，都是笑吟吟的，但怎么看着，像是有股火药味，一点就要炸呢！

    尤其那眼神，如刀似剑的，都快撞出火花了！

    (本章完)

