    京城的各个书院众多，肯定也是优劣不已，黎修平的打算是大部分都去了解一番再去选一个最合适的。

    对，不一定就是最贵最有名气的，但是要针对黎家的那几个孩子的特性最为合适的一家书院。

    个人的勤奋努力固然重要，但是黎修平更知道，好的先生和优良的书院环境对每位读书人也可以起到很大的作用的。

    他那个时候是没有条件没有余地去选择, 现在嘛，既然他能够当然是希望可以多一点帮助侄子们了。

    黎修平知道，对于兄嫂来说，这才是最好的回报。

    而对每天变着花样给他做好吃的给他调理身体的小媳妇，黎修平更是满意欢喜的不得了。

    每天下职回来，都会问她：“青青，你天天待在家里无聊不，累不累？”

    明明就是两个不相干的问题，不知道这人是怎么连在一起问出来的。

    不过方青青也只是忍着笑意, 板着一张小脸认真地回道：“和娘一起待在家里，挺好的。”

    说话的时候，方青青还看了黎修平一眼；

    就是那一眼，眼眸深处都带着钩子，能够摄人心魄的那种。

    看着小媳妇稚嫩的脸庞，黎修平忽然觉得心跳加速嘴巴有些干，有点手足无措的感觉了。

    说实话，在朝堂上哪怕是面对着当今天子他都没有这么恐慌过。

    而方青青再度看了一眼黎修平，却是马上移开了目光。

    她也有点心慌慌。

    一直都想着，要等到十八岁真正的成年以后才跟他做真夫妻，固然有这样那样的理由。

    但是也是因为，她自己的心理原因。

    无论如何，她是不能接受没有感情的肢体接触。

    可要说现在，她和黎修平之间的感情有多好, 方青青自己都不知道。

    她现在犹如一片行驶在汪洋中的小舟，完全的, 迷失了方向。

    “青青, 我——”

    忽然的, 黎修平就忘记自己要说什么了。

    那个什么安王爷的，他的闺女肯定好，好像是皇上亲封的郡主吧？

    可是外面的小娘子再好，和他黎修平又有何相干？

    在他心中已经认定了，方青青就是他的媳妇，这辈子他也只会娶她一人。

    一直读圣贤书的状元郎脑海中也许并没有那么多风花雪月的想法，可是却一直都秉持着一个念头：

    男人，就应该对他的媳妇好一点。

    如果顺利的话，年前最迟也就是年后开春的时候，他一定会和青青正大光明的拜堂成亲的；

    当着满堂宾客的面，让全京城的人都知道。

    那个什么破王爷的，居然还敢威胁他，表面上看他现在完全处于弱势。

    黎修平却也没打算就此息事宁人，这笔账他在心底暂且记下，总有一天要找那个什么安王爷讨回来的！

    而他这辈子只会娶一个妻子，他一定要娶方青青的；

    这辈子，也只会娶她！

    黎修平低头, 正好方青青抬头看过来。

    于是，他的嘴唇，就轻轻的碰到了她的额头。

    好像是亲到了, 又好像没有……

    不行，黎修平的面部在发烧，不停地背诵着圣贤之书里面的文字内容企图让自己快点静下心来。

    “青青。”黎修平又唤了一声。

    刚才那样短暂的接触，方青青当然感受到了，她又不是木头。

    只是，也感觉有些尴尬，就只能装无知了。

    这会儿又听见了某人的叫唤，没好气的问道：“你老是喊我的名字做什么？”

    “你的名字好听，我想多喊几次。”

    傻子，呆子，这种土里土气的村姑名字有什么好听的？

    心里是这么埋怨的，方青青脸上的笑容却很甜，“没有你的名字好听，三郎哥哥，娘说过你的名字是夫子取的是吗？”

    “是的，那个时候老先生特意让我也去私塾里读书，不过村里叫三郎的儿郎太多了于是就帮我取了这个名字。”

    修身齐家治国平天下，取自《大学》里面的一句话，也代表着老先生对他未来的美好祝愿；

    于是，就取名“黎修平”。

    这个名字很好，黎修平一直用着心里也感念着老先生的恩义，以后没打算取字就直接叫这个名号挺好的。

    用过了晚食之后，回到房里，黎修平与方青青说道：

    “我跟同僚们打听过了，目前京中有几家学堂都很不错，不过我对其中的明德书院印象最好。”

    实际上，这是他在翰林院的长官推荐的，主要是因为除了国子监之外这家书院是整个京城所有书院中藏书最多的。

    目前黎修平还没有这个本事可以让侄子们恩萌进入国子监读书，以几个孩子的水平估计也考不进去，肯定是要先找个其他的书院读几年的。

    而且大哥二哥都跟他商量过了，大毛二毛年纪不小了，读的差不多就行。

    主要是两个孩子从小在农村野惯了，思维习惯已经养成，一开始能够读书识字是觉得新鲜兴奋。

    时间长了却是坐不住，就连善于利用各种方法激发孩子的学习兴趣的方青青也认定了，可能他们不适合走读书考试那条路。

    反正三婶也说了，三百六十行行行出状元，读书不行还有别的事情可以走不一定非要一条道走到黑。

    他们的父母也很快就接受了这个事实，他们自己也都不是读书的料，不好对孩子要求太多的。

    现在一起跟着进京主要是在能不能在京城找个事做，黎大郎夫妇黎二郎夫妇一致认为，如果能在京城活下来绝对比一直待在乡下或者县城里好太多了。

    黎修平比他们知道的更多，也计划的更多。

    比如说，为什么有“一人得道鸡犬升天”的说法。

    毕竟京城的消费太高而真正的高官贵族还只是少数，京城最多的是五六品的小官小吏，家产不丰人情来往又多的情况下可能请不起可靠的下人。

    所以很多人当了官以后会带着老父母、家里的兄弟子侄一起上任，主要是让他们帮着操持家里的庶务。

    还可以帮着跑跑腿应酬交际什么的，有一些事情交给外人始终是不放心的，当然比不上自家人的贴心可靠。

    同时，这样也可以提拔自家人。

    就像是黎修平上职以后，有好几次都让大毛帮着传话送东西什么的。

    而三毛四毛还小，没有定性，他们的爹也想让他们多读几年看是否能读得下去。

