    夏完淳案，和皇帝当场砍人事件，在短短时间内，传得满天飞。

    人们惊骇大明皇帝的凶猛，同时心生自豪。

    鸿胪寺将朱慈烺那番话写成了告诸国诏书，发往各大使馆，大明各大报纸更是刊登在头版头条，一时间掀起了滔天巨浪。

    大明臣民纷纷赞同，皇明刚强，吾皇霸道。

    也有暗中怒骂天武帝的，这些人无一不是外国人，尤其是泰西诸国的外使。

    他们在全世界殖民，自觉高人一等，怎么能容忍此等装逼、更高人一等的宣告呢？

    打压，必须要打压大明！

    西班牙外使甚至写信回国，请求王室派遣远征军主力，打磨一下大明的锐气！

    口号归口号，饭还是要吃的，刚写完信的西班牙外使，紧接着就去了鸿胪寺和海事部，与大明的官员商量着能否减少西班牙的贸易关税.....

    南京城，一处商馆中。

    内室中，几个身穿汉服的男子席地而坐，庄重严肃，所有人的表情都隐隐有着激动之色。

    坐在上首的是一个二十多年的年轻男子，名叫尚贤，是琉球世子，也是第九代琉球王。（大明还未正式册封）

    尚贤只有二十多岁，却显得成熟稳重，此番前来大明，他兵分两路，让王舅毛泰允、长史金思议等人走上海，吸引日本人的视线。

    琉球世子尚贤自己则是带着正议大夫金应元、使者吉时逢、都通事郑思善等人暗中直达南京。

    崇祯十三年，上代琉球王尚丰王去世后，尚贤继任为世子，只等大明册封，才能正式成为琉球王。

    然而，十年了，尚贤还是世子身份。

    自崇祯五年，琉球开始沦为了萨摩藩的傀儡政权，崇祯九年时，日本萨摩藩更是剥夺了琉球王的称号，改成琉球国司。

    日本国对琉球的监控越来越严了，特别还有清国的势力。

    十年前，清国攻取日本国九州岛，到处抓壮丁补充八旗，萨摩藩逃向江户。

    明军将清军赶出辽东，压缩在朝鲜半岛，危机中的清国无力征讨日本，只得与日本联合抗明，萨摩藩这才回归九州岛，与清国共管琉球。

    洪承畴的目的很隐晦，他意图将清国、日本国、琉球、西班牙的吕宋岛练成一线，利用琉球牵制大明，将大明皇家海军封锁在内海，便如后世的第一岛链。

    然而在绝对的实力面前，什么封锁都是扯淡，明军只用一个月的时间收复台湾，更多大明的军队和百姓更是踏上了吕宋岛，不断的压缩西班牙的殖民地。

    尚贤想到这里，更加坚定了追随大明的决心。

    “诸君，你们都看到大明皇帝那道铿锵有力的国书了吧！这封国书已经传遍诸国使馆，恐怕很快就回传回日本国了！”

    尚贤脸色苍白，显然是患病已久，但他此时脸色却洋溢着久违的兴奋。

    琉球正议大夫金应元面色潮红，同样兴奋：“看了，大明皇帝真是太强势了！”

    “刀劈倭人，真是解气！”使者吉时逢也应和道。

    “如此伟大国度，吾心之向往啊！若是我琉球也能发出如此豪言壮语，纵然军队不敌倭军被击败，也是值了！”

    室内的琉球官员们你一言我一语，七嘴八舌的讨论，他们深深感受到，当傀儡的日子真不好过！

    “咳！咳！！”

    尚贤轻咳两声，苍白的脸色带着一丝红晕，他沉声道：“现在我们眼前就有一个天大的机会！”

    顿了顿，尚贤环顾室内诸臣，接着道：“倭人和清妖在我琉球横行霸道，肆无忌惮，吾为琉球王，眼看子民受辱，吾痛心疾首！”

    一番说完，会馆中的琉球官员都暗暗点头，弱国无外交，琉球太弱了，总是受人欺辱！

    尚贤似乎是下了很大的决心，铿锵有力道：“我决定，琉球国举国归入大明！”

    此言一出，在场诸人无不心头一震，有人惊喜，也有人沉默。

    经过一番短暂的沉寂后，一个唇上蓄着小胡子的中年人开口道：“世子，臣赞同您的想法，只是此事实施起来怕是难度不小，当初南洋有个国家叫渤泥国，他们请求纳入大明版图，被大明皇帝拒绝了。”

    “那又如何？”

    尚贤冷冷一笑，道：“别人向女子求婚被拒绝了，难道你会因为这个而不娶妻吗？”

    顿了顿，尚贤沉声道：“我相信，天武皇帝雄才大略，志向远不止此，一定会同意的！”

    说完，尚贤又是一阵咳嗽，脸上的苍白更增一分。

    为了琉球的将来，为了琉球的臣民也能如大明臣民那般，受强大的明军庇护，尚贤坚持自己的想法，哪怕是不当这琉球王！

    一代琉球王，能有此魄力，在座的人都露出钦佩之色。

    正议大夫金应元询问道：“世子，您的身体如何了？”

    尚贤摆了摆手道：“无妨，为了我们琉球的兴盛，我还能撑得住！尽快安排下去，我要觐见大明皇帝！”

    “是！”

    ......

    三日后，琉球世子尚贤、长史金思义等，捧表文、奏疏及敕印，入紫禁城朝贺。

    奉天殿外，琉球使团身穿与汉服无异的琉装，头戴船型冠帽，规规矩矩的站在那等待大明皇帝召见。

    这种琉装衣袖较宽大、衣带结于前方，外套上还有一层纱衣，突出了浓郁的明朝服饰风格。

    琉球世子尚贤双臂垂在两侧，庄重地站在殿外，他已不知道自己到底站了多久。

    “琉球国世子尚贤，入朝请封，奉旨上朝觐见！”

    忽然，宦官的声音贯穿了整个奉天殿，如天籁般的传到了尚贤的耳朵中。

    尚贤正了正琉装，大步走入恢宏的奉天殿。

    “臣，琉球世子尚贤，拜见大明皇帝陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    尚贤恭恭敬敬的三叩九拜。

    “琉球世子，平身！”

    御座上的朱慈烺微笑抬手，言语间充满了随和。

    昨日听鸿胪寺卿冒襄上奏，琉球世子亲自入朝觐见，言说有大事上禀。

    其实，朱慈烺早已知道尚贤的到来，大明的情报部可不是吃素的，尤其是从海关进来的这些他国之人。

    只是琉球世子亲自入朝觐见，还是头一遭。

    朱慈烺猜想，这世子无非就是请大明正式册封琉球王，最多请大明给他撑腰，收拾日本人，还他们自由。

    不说其他的，单是琉球世子的态度就很端正，很懂事，让人感觉十分舒服。

    不止朱慈烺这么想，朝堂上的文武百官也十分受用，一个个微笑着微微点头。

    朱慈烺表现得很亲和，和善地说道：“不知世子亲身前来大明，所为何事？”

    尚贤恭敬地说道：“启禀大皇帝陛下，下臣和琉球臣民，非常仰慕中华文化，仰慕大明的繁荣昌盛，下臣此番前来，希望我琉球能并入大明治下，成为大明的固有领土，还望大皇帝同意！”

    “哦？”

    朱慈烺有些讶然，这么主动？

