    　　周凡掏出了一叠24张，手掌大小的老照片，递给了老痒。

    　　【叮！已购买，一套24张，不会褪色的老照片，减少威望值399点。】（目前威望值1754点）

    　　老痒把老照片拿在了手里，翻了翻，疑惑的问道：

    　　“老周，这些照片上面都是空白的？”

    　　周凡沉吟了一下，说道：

    　　“自从知道，原来的老痒和他老娘的经历以后，我的心里一直觉得堵得慌……”

    　　“在我的心里，你们是不同的人。”

    　　“只不过你们拥有同样的外貌，以及一段相同的记忆。”

    　　“不论怎么说，你比原来的老痒要幸运，毕竟你现在还活着。”

    　　“但是你也不得不背负着‘被物质化出来的人’必须要付出的惨烈代价。”

    　　“你的记忆力即将飞快的衰退，再过不了多久，你会彻底丧失掉‘记忆’这种能力。”

    　　“逝者已逝，生者如斯，要坚强。”

    　　老痒的目光中，有着无法言语的神情闪过。

    　　他似乎有千言万语想说，但最终，却只是重重的叹了一口气。

    　　然后周凡又从老痒的手里，抽出来一张空白的老照片，在额头前面比划了一下，笑道：

    　　“这一整套‘不会褪色的老照片’，你抽出任何一张贴在额头上面。”

    　　“集中精神去回忆。”

    　　“那部分记忆就会浮现到照片上面。”

    　　“当你再次把‘不会褪色的老照片’贴到额头上面，你储存的那段记忆，就会又浮现在你的脑海当中。”

    　　“等到你完全丧失掉‘记忆’这种能力之后。”

    　　“你不仅会失去以前的记忆，你即便想要去重新学习认字、说话，都办不到了。”

    　　“这个东西，多少算是能给你解个闷吧。”

    　　老痒一下子惊呆了，他有些手足无措的激动道：

    　　“老周，这个东西太……太贵重了。”

    　　周凡的目光，在系统物品栏里面的那张，老痒掉落的“一张字迹正在逐渐变淡的草稿纸：可以抹除他人的部分记忆”上面扫过。

    　　周凡语气诚恳的说道：

    　　“这个不算什么。”

    　　然后周凡又指了指旁边仍然晕迷的吴邪，提示道：

    　　“吴邪快要醒了。”

    　　老痒蹲到吴邪的身前，伸出手轻轻的拍了拍他的肩膀，低声道：

    　　“保重。”

    　　然后老痒又站起身来，把那24张“不会褪色的老照片”郑重的收好。

    　　老痒扯出了一抹笑容，说道：

    　　“那我这就先走了，不——不和吴邪说话了。”

    　　“他看着我，就会想起来原来的老——老痒的死，我怕他心——心里难受。”

    　　周凡点了点头，又把电话和四合院的地址都留给了老痒，说道：

    　　“如果遇到难处了，可以来找我。”

    　　“毕竟……你想要过的‘安安稳稳的平凡日子’其实也挺难的。”

    　　老痒把地址收好，也是拍了拍周凡的肩膀，说道：

    　　“老周，你也——也保重。”

    　　“我先去把我老娘接上，然后我打——打算出国呆一段时间。”

    　　“如果我真遇到了不得了的困难，我或者我老娘，或者我托人带一张这个‘不会褪色的老照片’过来找你啊。”

    　　“那我就先——先走了。”

    　　然后老痒就顺着山坡，向不远处村民种的菜地走去。

    　　周凡目送着老痒走远了之后。

    　　就坐到吴邪的旁边的空地上，把系统半透明的提示框给点开了。

    　　查看本次顺利完成，青铜神树探险任务获得的奖励。

    　　宿主：周凡。

    　　职业：完整版传承的搬山道人。

    　　神魂：5级。（目前相当于，普通人的5倍）（潜力值，爆表）（本次提升了1级）

    　　体质：500点。（目前相当于，普通人的5倍）（潜力值，爆表）（本次提升了100点）

    　　寿命：161年。（本次提升了10%）

    　　术法：观星之术，以术寻墓。（目前熟练度1点）

    　　威慑：随着宿主威望值的提升，可以逐渐威慑更加强大的敌方。

    　　威望值：1754点。

    　　（本次打爆、辅助打爆：哲罗鲑、石脸猴子、螭蛊、烛九阴）

    　　特殊物品：

    　　诡笑干尸的残片，青铜老树的残片。

    　　一张字迹正在逐渐变淡的草稿纸：可以抹除他人的部分记忆。

    　　护体星辰之力：第3重。（潜力值，爆表）（本次提升了1重）

    　　千官枯冢，万里孤坟，三尺龙渊，墓气化龙：

    　　七星龙渊剑上面的七颗星辰，累计点亮了，第一颗星辰的20%.

    　　（本次获得了，青铜神树古墓中所蕴含的墓气，点亮了第一颗星辰的10%.）

    　　周凡满意的大笑，心中连连感叹：

    　　“每次下墓都能让我获得，全方面无死角的实力提升！简直太棒了！”

    　　“千言万语一句话，九天十地盗墓系统……真是太牛逼了！”

    　　然后周凡又在系统商城里面翻了翻。

    　　【叮！已购买，1瓶，消除神魂小部分受损的特效灵液，减少威望值59点。】（目前威望值1695点）

    　　周凡把手里突然出现的，一个手指长的小玉瓶抛了抛。

    　　又塞到了他那个“看起来像是西周出品的，但其实是上周制作的”貌似古朴的布袋子里面。

    　　然后周凡也是往旁边的空地上面一躺，阳光暖暖的，小风吹拂，有些昏昏欲睡。

    　　不多时，吴邪从昏迷中幽幽的转醒了过来，有些恶心和头晕，忍不住的痛呼一声。

    　　周凡挠了挠头，把那个小玉瓶扔给他：

    　　“你借助青铜神树的力量，使用了三次大型的‘物质化’能力，对神魂有一定的损伤。”

    　　“这个，祖传的灵液，吃完就好。”

    　　吴邪把特效灵液喝完，几分钟的功夫，就又生龙活虎了起来。

    　　周凡见到，吴邪有些表情不自然的左右张望，便笑道：

    　　“甭找了，这个老痒刚才就走了。”

    　　“他说等你醒了，你看着他就想起来，以前的老痒惨死的事情，怕你心里难受。”

    　　“所以他就没等你醒，提前走了。”

    　　吴邪也是重重的叹了一口气。

    　　然后周凡和吴邪两个人，也顺着山路向不远处的村子走去。

    　　在村子里面住了一晚。

    　　之后两个人又是日夜兼程的各种换车，赶路，折腾了快一个礼拜才回到家。

    　　吴邪一回来就猫在西冷印社，这一趟秦岭神树之行，让他身心疲惫。

    　　周凡则是继续在，两进的四合院以及四个手艺人的大本营来回穿梭，各种忙着收拾东西。

    　　小哥继续神秘的消失中。

    　　胖子知道他们回来了，倒是很高兴的打电话说道：

    　　“小周，明天我先打包一些家伙事寄过去，你替我收一下。”

    　　“就都堆在院子里面就行。”

    　　然后胖子又神神秘秘的说道：

    　　“我这边最近有个人情的活，推脱不过，得跑一趟，等咱见面了再细聊。”

    　　“……”

    　　一个多礼拜之后，周凡接到让他去领包裹的电话，赶过去一看都惊呆了。

    　　足足让平板三轮车跑了五十多趟，才把包裹都拉了回来。

    　　吴邪看着在四合院的院子里面，堆的跟个小山似的包裹，叹服了一声：

    　　“胖子到底有多少东西啊？”

    　　“果然是破家值万贯……”

    　　就在这个时候，吴邪铺子里面的伙计王盟找了过来，对着吴邪说道：

    　　“老大，有人找。”

    　　吴邪有些兴趣缺缺的问道：

    　　“谁啊？你还专门跑一趟？弄的怪正式的。”

    　　王盟对着周凡挤眉弄眼的大声说道：

    　　“是个姑娘，千里迢迢的来找我们老大。”

    　　周凡一乐，对着吴邪催促道：

    　　“那还不赶紧的？”

    　　吴邪正色道：

    　　“我是那种见到姑娘，就见色忘友的人吗？”

    　　“我是怕人家有什么正经事，可不敢给耽误了。”

    　　说罢吴邪就跟着王盟回去了。

    　　不多时，吴邪捏着一张请帖，一脸晦气的回来了。

    　　周凡一挑眉，问道：

    　　“看你这脸色，怎么，这个请帖是鸿门宴啊？”

    　　吴邪皱着眉头道：

    　　“一个生意上不是特别熟的海叔，派他侄女过来说是送个请帖。”

    　　“后天有个古董鉴定会让我过去。”

    　　周凡笑道：

    　　“怎么，怕他敲你竹杠啊？”

    　　吴邪屈指敲了敲桌子，语气中带着一丝不满的说道：

    　　“她给透了个口信，说是跟青铜鱼有关系，不去别后悔。”

    　　周凡的眼神在那张请帖上面扫过，说道：

    　　“所谓强龙不压地头蛇，他到了你的地盘上，还不是任凭你拿捏。”

    　　吴邪抿了一口水，说道：

    　　“我就是嫌烦。”

    　　……

    　　三天后。

    　　吴邪喊周凡一起去火车站接了老海。

    　　然后直接去到一个酒店的包厢，酒过三巡，菜过五味。

    　　吴邪往椅子背上一依，带着三分不耐烦的说道：

    　　“行了，你吃也吃了，喝也喝了。”

    　　“就别跟这藏着掖着了，有什么话就直说吧。”

    　　老海神神秘秘的，从包里面掏出来了一份旧报纸，还有一本拍卖会的名录。

    　　周凡目光一扫。

    　　这张一九七四年的旧报纸上面，有一条新闻，配了一张图。

    　　图上正是一条蛇眉铜鱼。

    　　然后老海又用手指点了点那张请帖，带着几分自得，对着吴邪说道：

    　　“这条蛇眉铜鱼，今儿个有人拿出来拍卖了。”

    　　“这不是，之前听说您对这个东西感兴趣吗。”

    　　“我这一得了请帖，这不就给您巴巴的送来了吗。”

    　　吴邪翻开拍卖会的名录，一看，好家伙，青眉铜鱼起拍价1000万。

    　　吴邪再一看眼前觍着脸的老海，顿时心里一阵腻歪。

    　　周凡摸了摸下巴，心中暗道：

    　　“马上就要跟着陈皮阿四那帮人，被撵成狗了，啧。”

    　　“真是不想体验被撵成狗的生活。”

    　　“看来我得做点什么了……”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

