        叶辰开了眸，看着炸裂的双臂，嘴角淌溢了鲜血，神色略显尴尬。

        看来，通晓些许时间与空间奥义，不代表就能寻到冥冥中的平衡点，能寻到还好，若寻不到的话，那就就得挨炸了，时空可不是那般容易参悟的。

        “方向是不错的。”

        冥帝意味深长道。

        时空嘛！自与时间空间有关，难的是那个平衡点。

        犹记得，他当年悟时空时，那叫一个凄惨，被炸都小事，反噬才是最难受的。

        怎么说嘞！若无几十的尝试，若无上百年的找寻，若无上千年的参悟，基本是悟不出时空的，太多帝都触不到那个领域，更莫说准帝了。

        这一点，道祖深有感触。

        论战力，冥帝或许不如他；论道的参悟，冥帝或许也不够看，但论对时空的参悟，他与冥帝还差些。

        不说其他，就说跨时空绝杀，他至今都没怎么研究透。

        若硬要找出一尊帝单挑，他宁愿找轩辕，也不会找冥帝，只因跨时空绝杀，防不胜防，那多半是两败俱伤的打法，保不齐，也是同归于尽的打法。

        能改变历史，谁生谁死不好说的。

        这样的帝，最是难缠。

        轰！砰！轰！

        黑洞的大战，依旧火热。

        天魔厄魔的攻伐，还是那般猛烈，各个都是不要命的疯子，杀的众至强巅峰都吃力了，人忒多了，还不知惧怕，黑袍帝这招还是贼狠的，就是要消耗他们。

        法阵中，叶辰已起身，抬起了残破的双臂，若放在平日，很快便能重塑。

        可今日，愈合的速度，极其缓慢。

        他明白，乃那可怕力量的缘故，虽未交织出时空，但却与时空有关，重塑的力量，基本都被那力量抵消了。

        不过，他还是凝出了手臂。

        祭坛上，他摸着下巴来回踱步，他想到的是黑袍帝。

        按说，中阶帝的道根与本命源被斩，是可以恢复的，之所以未重塑，多半也与禁忌力量有关，或许是时间，或许是轮回，也可能是时空。

        所以，斩黑袍帝道根与本命源的人，用的绝对是禁忌的力量，且参悟极高，高到连一尊中阶帝，都无法重塑，并非中阶帝不够强，是他在某个领域，参悟的不到家，想重塑本命源与道根也行，前提得先悟透那法则。

        他之猜测，完全正确，黑袍帝若在此，脸色必定狰狞。

        万年前，帝尊便是用轮回之力，斩的他道根与本命源，对轮回一窍不通的他，自难重塑，

        除非，他也能参悟出轮回。

        可惜，一万年了，他啥也未悟出。

        他之纠结，也是帝荒与红颜的纠结。

        诸天的三人组，他俩是完整的，第三个人，并不完整，仅有躯体并无头颅，他明明活着的，却不能重塑头颅，涉及的也是一种禁忌的力量。

        与黑袍帝不同的是，这无头人，挨的是时间之力，不止被斩了头颅，连神智也遭反噬，至今还浑噩。

        至于斩他头颅者，乃帝尊老熟人。

        嗯...也就是魔天帝了。

        万年前的一战，他也曾参与，却无力改变什么，对方阵容太庞大。

        他与黑袍帝，该是同病相怜的，一个挨了帝尊轮回仙法，一个挨了魔天帝时间神通，他无法重塑道根与本命源，而他，也无法重塑头颅。

        遗憾的是，无论红颜亦或帝荒，都未彻底曾参悟出时间法则，若懂些许精髓，或许能助其再生头颅。

        祭坛上，叶辰还在来回走。

        期间，众准帝多侧眸，斜了他一眼，你丫的很闲哪！在那溜达，就不会过来帮帮忙？俺们搁这打，你搁那晃悠，合适吗？

        合适。

        这会是叶辰的回答，一群虾兵蟹将，你们能搞定，拿出你们平日扯淡的功夫，绝对能打退天魔厄魔。

        “成帝之后，血脉真是摆设啊！”

        叶辰边走边嘀咕。

        任你本源再强，任你血脉再霸道，给你来一记轮回斩，给你来一记时空砍，整个世界都会安静的。

        打个颇直白的比方，一个普通血脉的帝，悟透了轮回；一个混沌血脉的帝，并不通晓，这俩帝若干仗，混沌血脉的帝，多半很尴尬。

        这等事，黑袍帝便是血淋淋的例子，血脉是霸道的，却没啥个吊用。

        “帝前拼血脉，帝后拼感悟。”

        “嗯...靠谱。”

        行走中，叶辰吐露了这么一个真理，暗想着，要不要弃掉圣体的本源，以普通血脉的身份，去冲击帝境。

        如此，也不用卡在大成唧唧歪歪了。

        “以普通血脉成帝，而后融圣体本源？”

        此货又摸下巴，这般想，好像没毛病。

        的确，没毛病。

        不过，理想是美好的，现实是调皮的。

        若此法行得通，圣体先辈会想不到？既是想得到，却无一人做得到，便证明了一切。

        帝道力量与圣体本源，是先天相斥的，大帝是无法融合圣体本源的。

        想做圣体大帝，只一条路：以圣体身份，证道成帝。

        “老大，你想跑偏了。”

        混沌鼎一声嗡动，把叶辰从思绪中拉了回来，悟时空就悟时空，咋越悟越不着边了，想这些有啥用？

        叶辰一声干咳，回归了正道，摒弃了杂念，继续悟时空。

        又一次，他伸了双手，一手执一念永恒，一手演缩地成寸，两手缓慢的贴合。

        噗！

        血花绽放，他方才合十的双手，再次炸灭，此番波及更狠，不止双手爆灭、双臂炸裂，连臂膀，都血骨横飞，被炸的一步没站稳，一头躺铜柱上了，那哐当一声响，颇是悦耳。

        “有自残的征兆。”

        造化神王抽空瞟了一眼，知道叶辰在悟时空，但这过程，貌似有点儿血腥啊！一次比一次炸的狠，搞不好下次再悟，整个人都会炸成灰的。

        正因如此，才证明时空的可怕，想要参悟，就得做好身毁神灭的准备，他记忆里，如这等例子，太多了。

        这条路，不怎么好走，但若走出来，那就牛逼了。

        这边，叶辰已坐下，骨骼噼里啪啦作响，极尽重塑圣躯。

        时空难悟，他早知道，也有某种觉悟，若那般容易便悟出，大帝岂不是很尴尬。

        轰！砰！轰！

        祭坛外，黑压压的天魔厄魔，依如打了鸡血，只攻不退，一副不拿下祭坛，就不准备走的架势，不是不走，是不敢走，黑袍帝是下了死命令的，胆敢有人退一步，便魂飞魄散。

        他们，就是一帮倒霉孩子，一帮被大帝坑了的倒霉孩子。

        黑洞震动颇大，又波及诸天。

        那片星空，已聚了不少人，老辈小辈皆有，各个扬着脑袋瓜，皱眉的有、双目微眯的有、震惊的有、疑惑的也有。

        “你说，那黑不溜秋的黑洞，咋这么多鸟事儿嘞！三天两头的有动静。”

        “强者的世界，俺们不懂。”

        “期望莫生变故才好。”

        议论声此起彼伏，进不去黑洞，自也不知发生了什么，聚来的人越来越多，都对着苍缈指指点点。

        看着看着，便见一只手，从苍缈蓦的伸出，拂过了人潮人海。

        那只手，自是叶辰的。

        能随意进出黑洞，他自也能清楚望见星空画面，便随手抓了几个帮忙的。

        再他带入的人，各个都是至强巅峰，有尸祖将臣、男永生体、羽化仙王、姜太虚、凤凰.....。

        “这....。”

        眼见此一幕，新到的几人，都皱了眉，知道动静不小，却不知这般大阵容，天魔厄魔是吃饱了撑的，扎堆跑来攻打这座祭坛。

        说到这祭坛，真真的不凡，不是一般的大，也不是一般的强悍，看其上刻画的帝道阵纹，便知级别颇高。

        未及多想，众准帝当即加入大战。

        叶辰瞟了一眼星空，未再见有至强级，便收了眸，其实有与无，都没太大区别。

        天魔厄魔阵容虽大，但攻不破这座祭坛的，无魔柱做支撑，又受诸天压制，远不在巅峰状态。

        再悟时空，他心静了不少，未再妄自找时间空间平衡点，堕入了冥思。

        遥望而去，画面惹人笑。

        若说最清闲的，还是他，众准帝都在战，唯独他单手托着腮帮，搁那发呆。

        “他这号的，该遭雷劈。”

        天老回首，语重心长道。

        这雷，我不背。

        叶辰虽未回眸，但那副神态，很好的昭示了这句话，若先前你们都跑快点儿，还有这鸟事儿？

        再说了，难得这般热闹，活动活动筋骨多好，天魔厄魔来的越多越好，也省的咱们日后满黑洞找。

        至于我，可没闲着，在悟道，咱得想着把这祭坛搬出去，你们搬不动，不还得我来，我来得先愈合道伤。

        所以嘞！把我护周全了，你好我好大家好。

        大楚第十皇的逻辑，一点儿没毛病。

        伴着轰隆声，他微微闭了眸。

        下一瞬，再开阖时，已是混沌眼。

        而后，他再闭眸。

        再开眸时，又成轮回眼。

        如此，他就这般扑棱着俩眼，混沌眼与轮回眼来回的转换。

        十几息后，他才停下。

        此刻，再去看他的双目，已是一只轮回眼，一只混沌眼。

        莫说众准帝，连天冥两帝，都看的捋胡须：这戏法，变的不错。

        叶辰可不是在变戏法，是真有用。

        两种逆天的仙眸，都涉及禁忌力量的，六道轮回眼与时空，是沾点儿边的，混轮眼多半也一样。

        PS：今天三章。

        （2020年2月2日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

