    男人顿了一秒钟，显然大晚上的被吓到了，不过很快他就做出了选择，把颜卿拽了上来。

    颜卿水性还不错，可是这么冷的天在水下，也被冻的不行，她急促地喘着气，指着水下，“帅哥，我，我朋友还在水下……就在，在那块暗层下面，你快点，她快支撑不住了！”

    好在颜卿的运气还不错，这人并不是萧琪的人。他把西服往旁边一脱，立刻就潜入了水下，上来的时候抱着已经晕厥的乔恋。

    他的脸色有些古怪，不过更多的是担忧。

    “乔小恋？你醒醒？”颜卿见她脸色白的厉害，下意识伸手去探她的呼吸，“得立刻做人工呼吸。”

    “我来。”

    男人抿着唇，英俊的面容上并没有太多的杂念和轻浮，看上去还比较靠谱。

    这种时候，颜卿哪里还管什么男女有别啊，她打了个喷嚏，合着手感谢，“多谢多谢！”

    不多久。

    乔恋口中喷出了好几口水，咳了好几声，这才缓缓苏醒，她第一眼见到的是满脸焦急的好友，眼神扫到一边，看到的是一位身姿挺拔的男人。

    “乔小恋，这位是我们的救命恩人啊，要不是他，咱们俩的小命指不定就交代在这儿了。”

    乔恋还虚弱的很，她看着男人转过身来，男人含着笑，温温地道，“乔恋，好久不见。”

    “郝，郝子枫？”

    哪里会有这么巧的事。

    “你们认识？”颜卿瞪圆了眼。

    乔恋点了点头，郝子枫已经解释道，“前段时间我的确在国外呆了一段时间，不过我爸身体出了一点问题，公司可能没法看顾了，所以我就回来了。乔恋，你们刚刚是怎么回事？”

    男人皱了皱眉，他也不会天真地以为两人是傻乎乎地到外面看风景，然后掉下去。

    乔恋没说话，颜卿那边已经气炸了，“还不是萧琪那个小贱人，我们被她的人关在船舱的暗层，要不是乔小恋早有准备，我们根本就出不来……”

    郝子枫恍然，他的脸色比刚才严肃的多，“今晚的生日宴，萧家租用了一层，二层里没有萧家的暗哨，你们跟我来。”

    两人也没矫情，如果没有郝子枫在，可能待会儿随时都会重新落入萧琪之手。

    ……

    萧琪那边显然还不知道乔恋二人已经逃脱了，她和身边的保镖交代了两句，很快保镖出去后又回来了，在她耳边悄声道，“一直有人在门口监控，而且铁链子把那一层铁板锁死了，她们根本出不来！”

    萧琪得意地勾了勾唇。

    那两人不是好姐妹吗，既然这样，不如就一直把她们关到死，到地府里也去做一对难姐难妹！

    这会儿情敌肯定不会出现了，萧琪是放了一百个心，她看了一眼正在角落里和穆大少交谈的凌霄，下意识地走了过去。

    早在刚刚。

    凌霄和穆禹城都已经把一楼全都搜遍了，没有找到人，凌霄试图联系妻子，也没有任何动静。所以现在只有一个可能，就是萧琪下了毒手。

    “难道我们就这么坐以待毙？”穆禹城的俊眉锁死，脸色沉的滴水，“那毒妇过来了，你看着办。”

    凌霄薄唇微动，“我的人已经派出去了，今晚要是找不到人，船上的一个都别想跑！萧琪还不敢现在下狠手，既然她想闹，那这一次干脆把事情闹大。”

    穆禹城了然，他原本是想抓到颜卿后好好和她算旧账，狠狠惩罚她一回，让她长记性，可是现在……一时间，所有的想法都淡了，只要人回来就好。

    萧琪过来的时候就给主控音响和灯光的那位使了个眼神，很快灯光暗了下来，音乐也换成了舒缓的华尔兹，所有人都停下了手边的动作看了过来。

    只见萧琪款款走向台下，一步一步走到凌霄身前。

    “三哥，我能荣幸地邀请你跳今晚的开场舞吗？”她羞怯地眨了眨眼。

    单看这模样，大概所有人都会认为萧家小姐是个温柔可人的淑女，可是在场的好几位都是领教过，这位是出了名的蛇蝎心肠。

    萧琪没有商量就过来，她是想逼一逼凌霄，让他在大庭广众下没法拒绝她。

    不远处。

    穆禹城突然笑了。

    这女人根本就不懂凌霄，毕竟他什么时候走过寻常路？

    凌霄抬眸，清隽俊美的脸庞在灯光的照耀下尤其令人窒息，尤其他唇角勾勒的那一抹邪肆就差点把萧琪和很多女人的心都勾走了。

    萧琪的心砰砰跳。

    而下一刻……

    本该属于她的男人就和她擦肩而过了。

    凌霄走到夜家小公子夜阑的面前做出邀请手势，“来。”

    夜阑嘴角一抽。

    大哥，男人和男人跳舞……你确定？

    凌霄回了一个眼神。

    非常确定。

    于是。

    接下来的开场舞劲爆又‘火辣’，两个帝都顶级优秀的男人，搭配在一起，竟然一点都不突兀……夜阑不想跳女步，他一纯爷们儿跳女步，那不是开玩笑么？

    两人全都是走的健美有力的男步，引的在场的千金小姐捂脸尖叫。

    尤其萧家最小的小姐，也就是萧二公子萧北辰的妹妹萧小妹，是夜阑的头号粉丝，这会儿满脸涨得通红，像个花痴一样啊啊啊了半天，就差举个大横幅，说‘我要嫁给你’了。

    萧琪看着这群蠢货，再看着台上的两个男人，气得半死。

    她费尽心思除掉乔恋，可没想到又杀出个夜阑……凌霄是故意在这么多人面前打她的脸，宁愿找一个男人跳舞，也不和她跳，真是岂有此理！

    萧父看到这一幕，心里也是彻底有数了，凌家和萧家的联姻百分百没戏了，这种事也强求不了，他淡淡地看了一眼妻子，“女儿那边你好好管一管，别做出什么出格的事来。”

    沈如蕙可不这么认为，“琪琪虽然偶尔骄纵了点，可是本性是不坏的，更何况刚刚你也看到了，分明是凌霄在那么多人面前让她丢面子……阿阎，你怎么也得给琪琪讨个公道！”

    萧阎和妻子理念不同，他也不打算多说，“凌霄很早就表明了态度，是琪琪不愿意放手。从今天开始，要么离凌霄远点，要么我送她出国进修一段时间。”

    “你！琪琪是你的亲生女儿，你怎么能这么对她！”

    萧阎皱了皱眉，“正因为是我的亲生女儿，我才不能让她一错再错，好了，就这么定了。”

    沈如蕙还想说什么，就见灯光重新亮起，乔恋那个小贱人挽着另一个男人的手臂从门外走了进来。

