    

    “《赌神》开机时间定了没有，这可是暑期档的重头戏，绝对耽搁不得。”《赌神》是今年暑期档的开头大戏，也是东方影业能够摆脱困局的关键，现在已经2月下旬了，虽然王京一向是个快枪手，蔡致良也不得不提醒一句。

    “月底之前就能开机，4个月的时间足够了，误不了事。”王京混不在意，这点事对他来说不值一提，却是感叹道：“巧克力的赞助合同下来了，还真有公司出了350万。”

    “这也可以想象的出来，你执导的《至尊无上》刚刚落幕，2500万的票房证明了赌片依旧还是有市场的，再加上又是周闰发主演，用一整部电影为这一块巧克力做广告，这些公司自然知道该如何取舍。如果此次顺利的话，说不能还能有一笔赞助。”提起周闰发，蔡致良问道：“吴导的《喋血双雄》拍完了没有？”

    周闰发目前还在拍摄《喋血双雄》，这也是《赌神》月底才开机的原因，毕竟他是主角，全是你的戏，顶多两三个剧组来回跑，多了就忙不过来了。能够八九个剧组来回跑的，肯定是戏份不多的配角。

    “还没有，估计阿发得辛苦一些，戏份这么重，只能稍微错开一下拍摄时间。”王京随即笑道：“估计他早就习惯了，别人羡慕不来的。”

    周闰发的最高记录还是前年，基本上平均每个月出品一部电影，而且每部都能票房大卖，现在这强度，其实已经有所下降了。

    蔡致良道：“那倒也是，一周一成，就是现在港片的格局了。”

    “我昨天去了一趟影视城，现场观看了徐可的《黄飞鸿》，情感更加丰富，相较于关老先生的黄飞鸿，徐可版的电影看着更爽。”王京似乎总是习惯用爽字来表达对电影的观感，并以此为基调来筹备和导演电影。

    “徐可找你客串了？”蔡致良第一反应便是客串，毕竟徐可与王京都喜欢在电影里客串，不同的是，徐可一般在别人的电影里客串，而王京喜欢在自己的电影中客串。

    “那倒不是，看过《黄飞鸿》的剧本之后，我就有了一些想法，计划拍摄一部《黄飞鸿》，这才去将军澳片场看了看。”王京仿佛找到了爽点，笑道：“顺便表达一下对黄飞鸿的敬意。”

    可拉倒吧，不恶搞就已经是谢天谢地了，还致敬。

    “行啊，徐可上半年拍完，你下半年接着拍好了。”反正同男女主角都签了七八部的片约，不过，蔡致良还是提醒道：“这是一个系列，你这一版别恶搞太过了，弄得黄飞鸿性格突变，后续不好收场。”

    “这是自然，我有分寸的。”王京保证了一句。

    到澳门后，蔡致良与提前到达的王志强、高威等人会和，在吃过午饭之后，前往葡京大酒店。

    “威叔，好久不见。”蔡致良一进酒店，便看见了童威。

    童威点点头，道：“蔡先生，何先生和小姐已经久等多时了，这边请。”

    “有劳。”

    蔡致良很快见到何赌王和贺超琼，本来是谈赌台生意的，却是发现没有什么可谈的，一切都已经摆在明面，其余的反而不重要了。于是，向何家父女介绍王京，反而成为今天的主题。

    “何先生，我之前送过来的剧本，就是那个《赌神》，不知道您看过了没有。”蔡致良指着王京，道：“这是王京导演，他执导的《至尊无上》刚刚落幕，累计超过2500万的票房，拍摄这种赌片类型的电影，港城不做第二人选。《赌神》的档期已经定了，就在7月份，正是暑期旺季，又是周闰发主演，将会如去年的《阿郎的故事》一般，我相信，即便是不赌博的人，看完《赌神》之后，也会心心痒，到赌场玩几局的。”

    何赌王点头，道：“我名下虽然也有电视台，但是对电影，电视剧这些并不了解，所以也将剧本拿给熟人参谋了一下，评价很高。你是这方面的大家，听说一眼就能够看清票房，不知对这部电影怎么看？”

    何赌王与澳门政府合资的澳门卫视，基本上不自产电视剧，都是外购。

    已经很长时间没有人提及这件事了，毕竟听着就不是多靠谱的事情，没想到今日又有人旧事重提。

    这种事情口说无凭，结果出来之前，很难以令人信服，蔡致良道：“以《赌神》的演员、导演阵容，可以同去年《阿郎的故事》做个比较，3000万的票房是没有问题的。去年《阿郎的故事》超过3700万，基本上已经是目前票价之下的极限了，不过，我还是对4000万的票房抱有一定的期待。”

    “赌船尽管可以放心，年前刚购置了两条，还没有开始运营，等下可以去码头看看。”

    赌船也是近几年流行起来的，是何赌王的以前的合伙人与老对头，曾经的赌王叶汉，不满于陆上的赌场落入何赌王的口袋，而专门挑起的纷争。他将赌船开到公海，吸引力大批的赌客，做了一个很好的示范效应，自然引得后来者纷纷效仿，使得何赌王大为恼火，却也不得不购置赌船，以应对目前的局面。

    何赌王接着道：“赞助也是没有问题的，你跟潘茜谈。”

    既然人家主动提及，蔡致良也就不客气地笑纳了，道：“如果何先生同意，可以将拍摄用的房间，赌船，以赌神冠名，想来在这里赌博的人，都希望能够得到赌神的垂青。到时可以让王导拍一些片花，以后也可以在赌场播放。”

    随后，蔡致良与王京，同在贺超琼一起，去赌场、赌船上看了看，约定了具体的拍摄时间。

    “等上映时间确定下来，会有一个首映式，到时还请何小姐与何先生务必赏光。”由于电影还未开机，上映时间还未确定，蔡致良也无法送出请柬，只能口头邀请。

    “谢谢。”贺超琼笑道：“我也想看看，这部赌片能否有你说的，值得4000万的票房。”

    晚上，蔡致良与王志强，高威一起，去见了本地的社团，也就是王志强的朋友，魏九德，李庆怀等人。

    “魏九叔，往后还请多多关照。”

    “都是自家兄弟，不用客气。想当年，可不想现在这般太平，要不是阿乐替我挡了一刀，哪里有现在的老魏。”魏九德道：“有我同诸位老兄弟在，就没人敢来闹事。”

    魏九德说的很有底气，确实是有些势力的，与当初不得已来澳门讨生活的穷酸相，早已不可同日而语。

    “魏九叔，这是一成的干股，请诸位叔伯喝茶……”蔡致良握住魏九德的手，道：“魏九叔，不要嫌少，多的也给不了。往后赌场的生意，还要靠弟兄们帮忙维持，就像您刚才说的，总不能因为是自家兄弟，就只能白忙活一场。”

    如今叠马仔越来越重要了，已经垄断了赌场三成的生意。

    “行，我老魏承你的情，就替弟兄们收下了。”魏九德道：“你们蔡家，还是这么仗义。”

    不论是否仗义，利益均沾才是持久之道。否则的话，即便是有魏九德的帮忙，也会像一些人，同当地社团争抢生意，而被赶出去。        

