    “张邦昌，你放肆！此乃议政大殿，乃是机密枢要，你区区一个八品内侍，也敢擅闯重地，莫非嫌弃自己活的命长了？”老古董伊喜站出来，怒斥着进入大殿中的男子，声音里带着难以言述的压抑。

    “我放肆不放肆，我不知道，我只是知道，我有人王诏令在身，整个大内深宫俱都可以畅行无阻。”男子吊儿郎当的走入大殿，将伊喜等一干大臣气的吹胡子瞪眼，眉毛都气歪了。

    不过所有人都知道，眼下是人王不甘心受到议院压制，想要借张家兄弟的手挑起争端，夺回属于人王的权利。

    众人不敢与妲己起争端，妲己与那位的关系，可是天下皆知。若当真起了冲突，大家岂能有好日子过？

    板子一定是打在众人的身上。

    最关键的是，众人不能给妲己抓住辫子的机会。

    “砰！”

    孔宣猛然一拍手，身前案几化作齑粉，满天碎屑爆射，犹若是子弹般打穿了大殿的墙壁：“来人，给我将这厮打出去。此乃三品大员才有资格进入之地，岂容你胡来？”

    “孔宣，你虽是天下兵马大元帅，但却也不能对抗人王法令。我有人王法令在身，你莫非想要造反不成？”只见张邦昌自袖子里掏出一枚金牌。

    众人看到那金牌，俱都是气的身躯颤抖，一边费仲面色难看，连忙上前和稀泥：“大帅息怒！大帅息怒！为了区区一个张邦昌坏了大计，不值得！”

    孔宣闭上眼睛，不再言语。

    就在此时，大殿入口处忽然光线一暗，只见一道紫袍人影自大殿外走入其中，静静的看着场中大殿中的气氛。

    人影并不如何伟岸，但却仿佛是天地中心，承载了宇宙乾坤，将所有阳光都挡在了大殿外。

    “倒是热闹。”虞七走入大殿道了一句，然后看向站在大殿中央耀武扬威的男子，不由得一愣。

    男子的容貌与他竟然有七八分相似，此时持着金牌站在大殿，好生的嚣张。

    “你是何人？”

    虞七看向了张邦昌，张邦昌此时也看向了虞七。

    看到虞七的容貌，张邦昌顿时如临大敌，一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七没有开口，张邦昌上前一步，站在了虞七面前，一双眼睛死死的盯着他：“莫非你是人王新召入宫中的？”

    人王在大内深宫喜欢某一张脸，已经不再是秘密，而是公开的事情。他张家兄弟能够富贵，全都是凭借了这张脸。

    “你区区一个宫廷内侍，竟然压倒三公九卿满朝文武，倒真是好气魄！好魄力！”虞七对于张邦昌的话没有解答，只是轻轻的道了句，一双眼睛扫过满朝文武：“接下来的事情，交给我就是了，我会给诸位一个满意的交代。”

    “我再问你话，你是何人？这议政大殿，也是你能来的？”张邦昌在逼问虞七。

    “瞎了你的狗眼，此乃当朝宰相虞七，还不速速退下。”一边的雷震子猛然呵斥一声，胸中郁闷之气尽数倾泻而出。

    “虞七？”张邦昌一愣，然后迅速面色狂变，二话不说对着虞七立即躬身一礼：“小人知错，还请宰相大人原谅。”

    虞七岂会与这等小人物计较？

    只是摆摆手，示意张邦昌离去，然后扫过满朝文武，摇了摇头：“堂堂诸公，竟然被区区一个内侍给压制，简直……简直是……你们演的太过了。”

    说完话虞七径直走向主位，一双眼睛扫过朝堂内的各路要员，然后目光看向孔宣：“即日起，我将向人王请辞，辞去这宰相之位，自此后回归江湖，不再插手朝堂之事。”

    “哗~”

    此言落下，朝堂内一片哗然，众人万万想不到，虞七竟然在变法成功之后，即将享受变法胜利果实的时候，急流勇退退出泥潭。

    “此后，世上人王只是一个摆设，内阁镇压天下，处理天下朝政之事。凡天下内阁宰相，五年一期，期满之后不得继续连任，必须卸下宰相之位。”虞七扫过朝廷中的众人，然后自袖子里拿出一本文书：“所有条令，我已经整理归案，俱都在这里，诸公按照条例实行便是了。”

    “现在，我将卸任宰相之位，尔等当共推出一位宰相。宰相推举我拟采用投票制度，一人一票。宰相之位，自三公、九卿之中选取。”虞七闭上眼睛：“开始吧。”

    话语落下，有内侍端着托盘，来到了众位大臣身前，奉上笔墨纸砚。

    众人你看我我看你，在孔宣等人的身上左右摇曳，然后低下头开始奋笔疾书。

    不多时，内侍来到虞七身前：“大人，票已经选好了。”

    “唱票吧。”虞七道了句。

    内侍端着一块黑色的石板，开始当着满朝文武的面实行投票，不断进行各种票据投放。

    半柱香后，虞七看着手中票据，然后看向孔宣：“下一任大商宰相---孔宣。”

    此言落下，朝中众位大臣俱都是纷纷恭贺，这个结果倒在众人预料之中。

    如今内阁被虞七清洗了一遍，九州内外、上下俱都是被虞七给犁了一遍，各大世家想要反扑，近乎于不可能。

    尤其如今内阁俱都是稷下学宫与终南山道场的人。

    虞七走了，对于权力没有丝毫留恋。

    看着虞七走出大殿，孔宣喊了句：“等一等。”

    “大帅还有何事？”虞七脚步顿住。

    孔宣左右打量了一番满朝文武，然后与虞七并肩走出大殿，来到了一处安静偏僻之地，就见孔宣面色严肃的看着虞七：“你当年曾说过，妲己百年之后，大商宗室回归，还政子辛一脉，是不是真的？”

    “当然”虞七看向孔宣：“君无戏言。”

    “可现在妲己已经在大内深宫三年生下了三位太子。”孔宣一双眼睛看着虞七：“你可明白我的意思？”

    “那又如何？凭大帅的神通本事，难道还会被一群后辈给难住？”虞七静静的看着孔宣。

    孔宣语塞，竟然被虞七给噎得说不出话。

    他其实很想说，要不是因为你的关系，我会在乎区区妲己吗？

    这其中牵扯到了你的因果。

    虞七一双眼睛看向远方，目光里露出一抹唏嘘之色：“缘起缘灭，花落花开。我还有更大的事情要做，天地大变即将到来，我要为人族去做更多的事情，朝堂中的这种小事情，就有劳大帅，拜托了！”

    “好！”孔宣看着虞七诚挚的目光，点了点头：“你放心，我绝不会叫人拖你后腿的。”

    话语落下，虞七轻笑，又嘱咐了孔宣变法关窍，将人王一脉彻底压制下去，成为了大商摆设。然后方才放心的离去，身形消失在了朝堂内。

    摘星楼上

    帷幕之内

    靡靡之音响起

    虞七脚踏松软的红色地毡，静静的站在摘星楼外，等候屋子内翻云覆雨的声音。

    虞七在门外站了三个小时，期间有二十多个青年男子进去，又有二十多个青年男子出来。只是在一边看着那一张张有七八分熟悉的面孔，虞七一颗心五味陈杂，然后所有杂念尽数收敛，静静的站在大殿门前，一声不吭。

    许久后所有动静才戛然而止，才见虞七慢慢向摘星楼内走去，此时张邦昌正自帷幕内走出，全身上下只穿一件白色短裤。待瞧见虞七后进来后，不由得面色一变，下意识呵斥一声：“大胆，此乃人王寝宫，岂容外人擅闯？你这厮还不速速退下。”

    虞七默然不语，只是一双眼睛看向帷幕内，那朦胧中的娇躯上。

    “你来了？”妲己的声音自帷幕内传来。张邦昌见此连忙面色恭敬的退下去，躲在暗处一双眼睛死死的盯着虞七。

    “我是来辞行的。”虞七道了句，声音在空荡荡的大殿内响起。

    “什么？”妲己猛然翻身坐起，扯开了身前帷幕，红润面孔上的血光不断退去，变得一片惨白：“你要去哪里？”

    “自哪里来，回哪里去。我已经卸下宰相之位，宰相的位置交由孔宣担任。日后，大商江山、人族未来就交托在你的手中了。”虞七道了句。

    “非走不可？”妲己声音里满是颤抖。

    “使命完成，我还有更重要的事情要做，不得不走。缘起缘灭，花落花开，随缘吧。”虞七道了句。

    “我就不重要！”妲己很想将这句话问出口，只是想起之前的荒唐，这句话却无论如何也无法吐出嗓子眼。

    “那就走吧。”最终所有话语到了嘴边，变成了这么一句话。

    “你若肯抛弃现在的一切随我走，或许还有机会证就长生大道。”虞七道了句。

    妲己只是一声惨笑，整个人缩回了床榻内。

    “你多多保重，日后若有缘，自然会相见。山河轮流转，江湖路远，有缘相见于江湖，无缘相忘于江湖。”话语落下，虞七身形消散。

    “砰~”

    帷幕掀开，妲己自床榻内扑出来，摔落在地。只是看着那空荡荡的虚空，许久不语。

    “娘娘！”张邦昌连忙上前来搀扶住她。

    “给我滚开！”妲己怒喝了一声。

