    凌晨12点，蜀汉官人将返回的主力队伍秒回主城，先给其征兵后，顺手解决了刚刷新的极难演武，接着再次打开了地图，将其移动到官渡关卡查看了一波，皱着眉头靠在沙发椅上沉思。

    “这么有默契的么，还都按兵不动？。”

    此时距离X718区服开区刚过5天，整个区服节奏一如既往的快，几家T级同盟到了现在都已经成功拿下郡城，成功建国，一众地图上的低中级城池也基本清了个干净，就连天下大势，也在昨晚风雨同舟和圣盟的火力下，直接完成了群雄割据。

    蜀汉踏歌行作为T1级同盟，发育速度自然不慢，但再不慢头上也压着风雨同舟和圣盟两座大山。

    风雨同舟倒是好说，其远在青州联军，即便是最近的徐州地盘还和他们隔着豫州呢，但圣盟所在的并州联军地盘，可是在雍州啊，和他们完全是邻居。

    如果他们蜀汉踏歌行是圣盟的盟友，那自然一切都不需要担心，但偏偏他们开区时拒绝了对方的联盟邀请，本身就是独一阵营。

    开区之前，按照蜀汉大官人的猜测，以圣盟身为天花板同盟的霸道，和风雨同舟身为新贵的傲气，这两家既然分到了一起，又成了对手，那肯定会打的很热闹。

    开区之后事实也确实如此，从第一天开始到开荒冲榜，再到扫城发育大战，双方一直都在隔空交手，这点不管是从个人排行榜上，还是从同盟势力值排行榜上，都能管中窥豹。

    这对蜀汉踏歌行，这个想当渔翁的同盟来说，当然是乐见其成的事，甚至蜀汉官人巴不得双方快点开打，打生打死一直不要停，让他们从发育上甩开这两座大山。

    当2天前，开区3天那晚，风雨同舟连夜偷关拿下官渡，双方隔着官渡半岛相望时，蜀汉官人一度以为他所期盼的事终于发生了，当时兴奋的不行。

    毕竟那时才刚开区3天，第一梯队也才刚开始转型，一旦这两家开打肯定就是你死我活，到时发育将会被他们彻底甩开。

    按照他当时的心思，也不需要对方打太久，即便只打个一周时间，到时他们发育完毕，也能在正面战场上锤爆这两家所谓的天花板同盟。

    有实力是一回事，能发挥出来又是另外一回事，等到那时他们人手3队40级往上的主力队伍，而一直高强度打架的圣盟和风雨同舟，即便能抽出时间发育，怕是连第二队等级都刷不起来。

    毕竟游戏前期资源本就短缺，刚过完开荒期就打架，资源哪里跟的上，每天怕不是在征兵调兵，就是在调兵补兵了，根本没资源去给其他队伍练级，更不用说去点主城一应建筑了。

    在这样的情况下，就算着两家硬实力超过他们太多又如何，发挥不出来还不是毛用没有，到时他们完全可以找机会钻空子。

    并且他们蜀汉踏歌行的死仇邻居，烟雨梦江南和风雨同舟是盟友，一旦打到那个程度，岂能不北上支援？。

    到时X718区服唯三能对他们造成威胁的同盟，要是都陷入了战场泥潭发育不良，最后能得利的除了他们这家渔翁还能有谁？。

    可不管想的多好，也要对手按照设定好的剧本走啊，蜀汉官人发现自己梳理了十多遍的剧本，不仅没有结果，甚至压根就没开始过。

    风雨同舟拿下了官渡关卡，进可攻退可守龟缩不出他可以理解，但圣盟你一个天花板霸主，甚至整体实力位列第一的大盟，被人家偷了关不反击是什么个意思？。

    第一天没反应，可以说那时都在转型可以理解，第二天没动可以说是刚转型，队伍要练级要发育，也可以理解，但现在还不动就有点说不过去了吧。

    到目前X718区服已经来到了开区第5天，按照一般的高强度剧本，也都已经开打了，更何况是整体节奏还要快一节的X718区服。

    不能理解的蜀汉官人，这两天每天最起码查看几十次官渡关卡的情况，就盼望着圣盟和风雨同舟能够开战。

    真正的开战，而不是像这两天一样小打小闹的在半岛和渡口中线玩什么推推乐。

    -

    蜀汉官人不能理解其实也正常，毕竟其所在的荆益联军距离他们太远，又没有具体情报当然猜不透圣盟和风雨同舟的打算。

    并且事实两家也不是一直在推推乐，只是交手时间一直在晚上而已，虽说动手的人不多，但强度绝对不低。

    如果强度低的话，以风雨同舟的夜战能力，早就推过渡口去了，根本拖不到现在，毕竟在广平郡这个战场上，拖的越久对他们越不利。

    宁休将拆迁战败的战报发到同盟频道后，又连忙将游戏界面切到了自家主城，随后一边操控主力一队大都督，继续刷6级城区的同时，又操控3队和4队，在主城旁边的5级地扫荡练级。

    “麻蛋，资源跟不上啊。”一波连续停留扫荡操作，直接将3队蜀步和4队魏智的体力刷光，秒回主城征兵后，宁休看着还不到25级的两支主力队伍，有些牙疼。

    短短开区刚5天，宁休就直接弄出了4队主力，这4队主力不管是主战法还是学习的战法，早已被他点到了满级。

    可战法满级又如何，他现在的资源产量虽然不低，并且同盟加成也高，但也根本负担不起4队主力练级啊，更何况还要点主城建筑。

    所以，虽然现阶段成功弄出了4队主力，但除了第一队大都督平均等级过了40级外，也就2队平均等级35级的蜀骑能拿的出手，剩下的蜀步和魏智还是通过练兵才刚弄到20级出头的，并且连兵都没敢征满。

    更不用说由高等级马超担任主力的菜刀队了，那是根本没资源补兵，只能充当斯巴达铺路探路。

    以上还是他最近两天，都没参加官渡那边夜战的情况，要是去打架的话，他现在的情况更惨。

    老话说步子太大会扯到蛋，宁休以前还没什么感觉，现在是深有感触，不过对于自己的选择他也不后悔，最起码度过艰难期后，他肯定是队伍数量最多平均等级最高的人。

    趁机扫了眼主城建筑，宁休心中估算道：“兵营暂时15级够用了，再升资源要求太多了，优先升4大营吧，要不然打架太吃亏了。”

    心中有了决定，宁休盯着自己的资源，轻轻平均秒了2级4大营，随后点开同盟战报看了片刻，随机打开了同盟管理频道。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：我刚看了眼战报，目测看到了不少新名字，对面是不是知道了我们今晚的行动，所以也调人过来了？。

    【镇国大将军】马公子：六块没给你说么？。

    【君主】宁公子：什么，我刚上来没多久。

    【镇国大将军】马公子：没什么，既然六块大佬不告诉你，我觉得你也没有知道的必要了，毕竟你就以咸鱼【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：..............。

    【镇军大将军】极左火攻：对面应该是知道我们今晚准备全盟夜战压过去的事了，21点打完成那会，圣盟就发了全盟在官渡这边集结的邮件。

    【侍中】飘忽若神：啥？我们的行动对面知道了？怎么可能啊，我们这边也是打完成才给的消息，对面怎么可能反应那么快？。

    【上军大将军】风雨丨九：这也不难猜吧，毕竟相对于平日，我们今天打城的数量太少了，这种情况很明显就是在保存实力啊。

    保存实力干嘛？以我们这两天每天晚上都要去偷袭对面的操作，人家猜出来也不难。

    【镇国大将军】马公子：啧！无所谓了，这两天看风团打的那么爽，我早就想会会圣盟了，知道又如何，干就完事了。

    【太尉】初恋：我觉得，有可能是对方在我们盟里安插了小内。

    【镇国大将军】马公子：怎么可能，我们主盟里又没收过散人，都是一直一来跟着我们的老兄弟啊？。

    【君主】宁公子：我也觉得差不多是这个原因，否则消息也不会传的这么快，我们刚发完邮件，对方就知道了，除了小内还能是什么。

    不过也不用大惊小怪，我们能在人家盟里花钱买小内，人家凭什么不能在我们这边买小内呢？，要知道对面可是也有一个不差钱的主啊，听说这两天夜战给的福利，就丢了好几万了，啧啧。

    【镇国大将军】马公子：也是，不过心里总觉得有点不舒服，老宁你都砸了这么多福利给盟里的人了，居然还有白眼狼没喂饱，拿着你的账号玩着游戏，享受着福利，转手还去当小内，特么的别让我知道是谁。

    【上军大将军】风雨丨九：知道也没办法啊，一个游戏能拿人家怎么样【哭笑不得】。

    【镇国大将军】马公子：呵呵！钱能解决太多事了，虽然不至于让他消失，让他下不了床还是很简单的。

    【镇军大将军】极左火攻：.........。

    看了眼马公子的话，宁休倒也没否认，这世道有钱确实能解决太多问题了，只不过为了这点事不值得，当下道：“没那么夸张，等赛季结束了我去找圣盟问问就能问出来，到时将他踢了就行。

    不过接下来的邮件命令，重要的话还是以团为单位，由各团长转达，这样也能混淆视听。

    圣盟知道也无所谓，既然玩不了偷袭，那就正面刚，毕竟偷袭一次又赢不了，还是要打正面。”

    【太尉】初恋：好。

    【君主】宁公子：那就准备准备，招呼兄弟们提前调兵吧。

    【太尉】初恋：嗯。

    【镇国大将军】马公子：你不来？【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：我支援2队斯巴达，4队拆迁【呲牙】。

    【镇国大将军】马公子：渣渣【鄙视】。

