    侧身和姜磊一番商议之后，最终楚晨还是把自己的账户给了胡老师。

    处理完后续事项，两人告别胡老师。

    “话说胡老师的实力，似乎很不一般啊？”楚晨回忆着之前在森林外围看到的那一招强大的火系技能。

    “说起这个，我之前听何苗苗提到过，她家那个保镖赵一鸣曾经提醒过她，让她对胡老师尊重一点。”姜磊回忆着说道, “胡老师似乎不仅仅是一个高中老师这么简单。”

    “我看也是，胡老师的精灵实力那么强，光那只班吉拉就不是一般人能够培养出来的。”

    两人一边闲聊着，一边往训练场地那边走去。

    楚晨和姜磊两个人已经领先班级里的同学太多了，倒不是说实力拉开了多大的距离，那倒也不至于。

    主要是楚晨和姜磊一路入选市队省队, 给他们带来了太多的加分，高考压力较之平常的同学小了太多了。

    楚晨和姜磊在心态上就完全不一样了，不过, 这也是他们前期努力训练换来了的。

    所以，当班里的同学们都在努力训练，备战高考的时候，楚晨和姜磊还有心思去山林里寻宝。

    “楚晨你要努力进国家队啊～”姜磊突然把话题转到了比赛上面，“到时候我就可以给我将来的孩子讲一讲他楚叔叔的故事了。”

    “别介啊～说不定到时候是我给小孩讲姜叔叔的故事呢～”即将得到一大笔收入的楚晨心情大好，也调侃道。

    两人嘻嘻哈哈的走着、聊着，不过在接近训练场的时候，在楚晨的示意下，姜磊也跟着收敛了脸上的神色。

    本来他们两个现在的的处境就已经让同学们非常羡慕了，有句话说的好，叫做得了便宜就不要卖乖了。

    万一激起了同学们的不满，导致他们两个被排挤就不好了。

    当然了，凭楚晨的交际能力，倒是不担心被排挤，但是这些同学将来也都是重要的人脉资源, 没必要把关系搞僵，这是楚晨前世领悟到的经验。

    来到训练场, 楚晨先是和几个熟悉的同学打了个招呼, 然后观察了起来。

    自从上次校队选拔之后，又过去了不少时间，学校里也再度开启了几轮精英班的挑战赛，班里也多了几个原本没有的“生面孔”。

    “好久不见啊班长～”楚晨走到一个少年身边，笑着开口道。

    “哟～楚晨！”正在给身前的一只火恐龙安排训练的少年转过身，惊讶的说道。

    楚晨眼前之人正是他高二时期的班长刘琦，当时他还在班级群里看到他晒自己的精灵，是一只小火龙。

    现在看起来，刘琦也是成功的让小火龙进化成了火恐龙，从而跻身到了精英班之中。

    “我现在可不是班长了。”刘琦摆手说道，“倒是楚晨你和姜磊，现在不得了啊～”

    “还行吧，多亏了三合一磁怪！”楚晨谦虚的说道，“对了，要不要来一场切磋比赛？我还没和你战斗过呢～”

    “那当然没问题！”刘琦也是很痛快的就答应了下来。

    由于经常在这里训练，大家在这附近自发性的规划了几个对战场地，在精灵的帮助下, 几个简陋的场地很快就建造完成了。

    此时, 楚晨和刘琦就位于其中一个对战场地上战斗着。

    对于找刘琦战斗，楚晨也是有着自己的考虑的。

    首先，能够跻身到精英班，刘琦的实力肯定是没有问题的。

    其次，火系的火恐龙对于三合一磁怪具有属性优势，能够让三合一磁怪再锻炼一下对抗火系精灵的能力。

    最后，则是楚晨想要从刘琦的身上大致了解到目前其余同学们的实力，可以简单的评估一下自己在周边同龄人中的大致水平，给自己简单的定位一下。

    然后才能按照这个大致的定位，再结合目标，不断调整自己的训练计划。

    比赛很快就开始了，由于不是正规的对战，所以也就没有裁判和那么多的规则。

    双方同时派出自己的精灵，然后就立刻展开对战。

    场地也只是最普通的小型场地，对于双方来说都是一样的，没有场地因素的影响。

    “喷射火焰！”

    一开场，刘琦就指挥着火恐龙展开了猛攻。

    而楚晨则是冷静的指挥三合一磁怪利用电磁漂浮不断对闪，遇到实在避不开到攻击就用十万伏特抵挡住。

    他的目的不在于这场对战的胜负，而是想要尽可能的发掘出三合一磁怪还存在的不足之处。

    而让精灵处于守势，不断面对对方的进攻压力，无疑就是一种不错的方式。

    刘琦在中途也有些察觉到了楚晨的意图，不过他也没说什么，只是指挥着火恐龙发动更加猛烈的进攻。

    “铁壁！”

    发现对手的火恐龙有要近身的趋势，楚晨并没有指挥精灵躲避，相反的是，他提前指挥三合一磁怪强化防御。

    “嘭！”

    火恐龙的利爪和三合一磁怪的身躯碰撞在一起，发出一记沉闷的声响，随即就被三合一磁怪的反击给电的连退好几步。

    “三合一磁怪超音波加金属音！”

    连续防守了好几波的楚晨终于准备要反击了。

    “叫声！”

    火恐龙也张开嘴巴，朝着三合一磁怪的放心大声吼叫起来。

    不过，似乎是平时不太注重的缘故，技能熟练度相当一般，一下子就被三合一磁怪的技能给压了过去。

    “烟雾！”

    局面一下子两极反转，从原本的进攻方变为现在的防守方，刘琦的心里压力不由的增大。

    火恐龙在其指挥下，往身前喷吐出一阵浓密的黑烟，然后自己迅速冲入其中，隐藏起身形。

    “电磁波！”

    烟雾的范围终归是有限的，楚晨指挥三合一磁怪利用电磁波将整个烟雾区域都封锁起来。

    不过，短暂的一点时间对于火恐龙来说也已经足够了。

    趁着烟雾的掩护，它迅速向着三合一磁怪的方向突进，然后在冲出烟雾的瞬间，高高举起的右爪握拳，一股强烈的火焰在其上燃烧着。

    火焰拳！

    火焰拳虽然分类只是火系技能，但是这类拳脚类的攻击，多少都带有一些格斗系的属性，所以对于三合一磁怪来说，威胁相当之大。

    好在楚晨提前指挥它在烟雾边缘处都布置了电磁波，在火恐龙突破的时候稍微阻拦了一下，给它争取到了一点反应的时间。

    场上的形势变化太快，楚晨一时间都来不及指挥，好在三合一磁怪经历了大量高强度战斗，瞬息之间就选择了它自己觉得最有把握的应对方式。

    重力！

    曾经在多次比赛中为它和队伍决定比赛走向的技能，这次也没让它失望。

    当火恐龙凭借着一股冲劲，强行突破电磁波的阻挠，进而接近三合一磁怪的时候。

    一股突然出现的重力瞬间作用在它的身上。

    这令得毫无防备的火恐龙身形立刻出现的变形。

    在全速的奔行过程中，任何一点小小的力量都会产生巨大的影响。

    火恐龙控制不住的往三合一磁怪面前的地面上栽去，原本用力握紧并且高高扬起的右拳也在身体失衡之下，有了几分松懈，就连目标也发生了巨大的偏差。

    而三合一磁怪则不会放过对手这巨大的破绽，六枚磁铁全部向前，锁定火恐龙，然后电磁炮的能量迅速的开始积蓄。

    当火恐龙刚刚栽倒在地时，后背上也迎来了电磁炮的攻击。

    “轰！”

    一声炸响，卷起一片尘土，将火恐龙的身形遮蔽。

    附近的几个正在训练的同学也被声音吸引，纷纷将目光投了过来，不过他们看到的也只是烟尘消散之后倒在地上的火恐龙。

    原本就挨了几次三合一磁怪电系技能火恐龙，直接被它一招电磁炮清空了剩余的体力，连进入猛火状态的机会都没有给火恐龙留下。

    “精彩的比赛，是我输了～”刘琦率先收回精灵，然后走到楚晨身边说道。

    “你也很棒，继续加油啊～”楚晨也对着刘琦报以鼓励。

    随后又简单的交谈了几句，约定以后有机会一起出来聚聚，刘琦便转身前去治疗精灵了。

    楚晨继续环顾四周，他觉得三合一磁怪经历了刚才的战斗，刚好是不错的热身，而且状态还不错，就准备继续找人切磋。

    这样一连战斗了三场，三合一磁怪的状态终于是滑落了下来。

    不仅是身上收到了不少的伤害，就连身体里储备的电力也消耗了不少。

    楚晨便见好就收，没再逞强，带着三合一磁怪前去治疗。

    在等待的时候，刚好遇到了何苗苗。

    她还是依然那么的美丽动人，怀里那条伤痕累累的迷你龙给是给她增添了几分我见犹怜的气质。

    要是在前世，看到这样的大美女，楚晨说什么也要上前搭讪几句。

    不过，在这个精灵为主的世界上，美女的地位就要大打折扣了。

    毕竟，绝大多数人还是把精灵放在第一位的。

    静静的排队等待着，楚晨拿出通讯器，开始浏览新闻网站。

    目前世界上最大的新闻就是美丽国的火山事件，席多蓝恩的动向牵动着无数训练家的心。

    有的人希望灾难早点过去，有的人则是事不关己高高挂起，更有一些野心家，觊觎着席多蓝恩的力量，暗地里秘密行动着。

    新闻网站上大多数的新闻都是标题党，为了吸引流量而发布的钓鱼帖。

    只有一小部分是有着干货的正经报道。

    从这一小部分的的报道中，楚晨也得知了目前美丽国火山事件的形势。

    即便美丽国已经调集了七位天王级别的战力，也没能阻挡住席多蓝恩，火山和岩浆对于它的加持实在是太大了。

    而且席多蓝恩也很聪明，一旦不妙就钻进岩浆里躲起来，然后等恢复好了再重新杀出来。

    不少天王在它手里吃了亏，其中就要数格斗天王约翰最倒霉，据报道已经有两只主力精灵牺牲在了本次事件中。

    而负责追击盗窃者的威廉天王也被发现出现在了王石火山现场，但是美丽国精灵协会仍旧没有解决此次事件。

    这不得不令人怀疑是不是他行动失败，没能抓捕到盗窃者？又或者是已经成功追捕盗窃者，并且成功找回失窃的物品，但是该物品并没能安抚暴怒的席多蓝恩？

    网上对此的说法众说纷纭，目前为止，还是认为威廉天王已经逮捕了盗窃者，但是失窃的物品并没能安抚席多蓝恩这一说法的网友占大多数。

    楚晨浏览着网上的新闻，直到治疗医师喊到他的名字才反应过来该轮到他治疗精灵了。

    楚晨匆匆收好通讯器，然后将三合一磁怪的精灵球交给对方。

    忙乱之间，他并没有注意到，有一双美丽的眼睛在他的背后默默的注视了很久才离去。

    治疗好精灵，楚晨带着三合一磁怪重新回到训练场，不过这次他不准备再战斗了。

    之前连续三场的战斗已经让他对于自己的实力有了一个清晰的定位。

    之前三个对手都是在班级里水平不错的同学，楚晨又特地都是挑的属性上克制三合一磁怪的精灵。

    即便这样，他还是能够完成一挑三的壮举，可见他的实力确实是已经和他们拉开了差距。

    心里有数之后，他就准备安心下来慢慢的训练三合一磁怪，打磨它的技能体系，为将来做好准备。

    这也是他最近遇到虫之结晶之后才有的想法，今天成功得到虫之结晶之后，这个想法就更强烈了。

    一旦胡老师成功出手，起码就是一千五百万左右的巨款。

    五五分成，他也能得到七百五十万，再分给姜磊一些，他也还能剩下个五六百万。

    这样一笔巨款，能够直接让楚晨的实力再次迎来一波巨大的飞跃，而他也正是意识到这一点之后，才开始准备给三合一磁怪构建一个体系，为将来冲击天王做准备。

    三合一磁怪说实话，原本就在电力方面有着不错的潜力，这是第一次充电时，从发电站的老张那里得知的。

    更何况当初进化时，它还吸收了陨石碎片，进一步加强了它的潜力，有资格让楚晨在它身上大力投资！

