    【可令已解锁的英雄模板与宿主进行彻底融合。】

    【融合后，宿主可获取该英雄模板的一切技能、特性！】

    洛无尘的询问声落下，系统立刻就给予了回复。

    “选择融合后，是否还可进行召唤？”

    “获取到的相关武器皮肤，又是否会消失？”

    洛无尘继续追问道。

    系统新开启的王者英雄融合功能，顾名思义。

    正如系统给出的答复，就是将英雄模板与他自身彻底进行融合。

    彻底融合之后，就可随心动用该英雄模板的任何技能，随时可发挥出其英雄特性。

    无需像之前般，需要动用时，还得主动将之切换为当前使用英雄模板。

    这样，可更方便于英雄技能的使用。

    而，切换英雄模板，再到使用所切换英雄的技能。

    这个时间，看似短暂，洛无尘只需一念之间便可完成。

    但，如若在面对一些强大的对手，亦或生死危机关头时。

    洛无尘根本就没有那么多的时间，来考虑具体动用那个英雄模板的那个英雄技能来化解危机。

    并且，有时候，还不一定拥有足够的时间来切换当前使用英雄模板。

    将之彻底融合后，就不一样了。

    可随心所欲，不再局限于当前使用英雄模板。

    能够在同一时间里，爆发出两个英雄模板亦或多个英雄模板的叠加战力。

    就比如，如若将阿轲英雄模板，与自身进行了融合。

    那么，洛无尘哪怕在典韦英雄模板下，也能触发阿轲英雄模板的被动，造成‘背刺’的暴击伤害！

    除此之外。

    彻底融合了某一英雄模板后，洛无尘身上存有的英雄模板数量就会减少。

    如此，猎杀异族时，身上英雄模板所能获取到的融合进度提升难度，也会被降低，能够更加容易的解锁新英雄模板！

    系统新开启的这个功能，好处实在太多了！

    【已与宿主彻底融合后的英雄模板，无法通过召唤功能进行召唤，宿主也将永远失去所融合英雄的武器皮肤！】

    【并且，王者英雄融合功能初步开启，宿主只可融合一位王者英雄，日后每解锁一位王者英雄模板，便可选择一位融合进度达到150%的英雄模板进行彻底融合！】

    “原来如此！”

    洛无尘点了点头，明白了系统的意思。

    唯有英雄模板的融合进度，在百分之一百五十以上的，才能与自身进行彻底融合。

    当前，他身上拥有的七位英雄模板中，也只有典韦以及新解锁的太乙真人，并未达到这个要求。

    阿轲、后羿、司空震、李白、钟馗，融合进度皆都在百分之一百五十以上。

    其中阿轲、后羿、司空震这三个英雄模板，更是在百分之两百以上！

    这五个达到了要求的英雄模板，选择哪一个与自身进行彻底融合，洛无尘心中也已有了打算。

    当前，选择阿轲与之融合，无疑能最大化提升他的战力！

    阿轲被动技死吻的暴击伤害，作用于其它英雄模板上，绝对是杀敌利器！

    并且，阿轲相关的武器皮肤【致命风华】，对于洛无尘当前来说，作用性也做小。

    永久失去了这个武器皮肤，对洛无尘不存有任何影响。

    “融合！”

    当即洛无尘就做出了选择，选择阿轲英雄模板与自身进行融合。

    其声落下，洛无尘的神魂本源中，就有一道英雄光影脱离而出。

    随后，就在其体内迅速放大，直至达到与洛无尘的肉身同等大小，与其肉身完全重叠在了一起。

    紧接着，英雄光影就泛起了无比绚丽的华光，融于了洛无尘的血肉中，与之彻底化为一体。

    阿轲英雄模板所拥有的一切技能，在这一刻全都化为了他自身所有。

    【叮！恭喜宿主与阿轲英雄模板完成融合！】

    不过多时，系统提示音传来，洛无尘身上的所有绚丽华光也都淡散了。

    “属性面板！”

    洛无尘在心中默念了一声。

    【宿主：洛天尘】

    【等级：虚神境九重】

    【体质(神圣)：8530312】

    【精神力（神圣）:8530415】

    【力量（神圣）：8530621】

    【敏捷（神圣）：8530039】

    ……

    完成融合后，他的四项基础属性并未发生任何变化。

    算上解锁太乙真人模板获取到的全属性五十万点奖励，四项基础属性依旧都在八百五十万点以上。

    但，在四项基础属性的下方，却是多出了四项技能来。

    这四项技能，也正是阿轲的被动技能死吻，以及一技能弧光、二技能瞬华和大招幻舞。

    “瞬华！”

    关掉属性面板，洛无尘意念微动，想要亲身感受一番。

    就见其身形，瞬间化为了一道流光，向前疾射掠出。

    随后，手中暗影战斧轰然扬起，狠狠劈在了前方一具圣天联盟生灵的尸体残骸上。

    轰的一声爆响，大地崩裂，这具庞大的尸骸瞬间化为了齑粉。

    “果然！”

    洛无尘心中狂喜。

    刚才动用瞬华的一击，他是在动用典韦英雄模板下完成的。

    在典韦英雄模板下，动用阿轲英雄模板技能，毫无阻碍。

    “系统的王者英雄融合功能，当真是强大！”

    洛无尘深吸了一口气，平复下内心的欣喜与激动。

    这个新功能的开启，对洛无尘战力所带来的提升，无比显著。

    典韦英雄模板，叠加上阿轲英雄模板，这种叠加可不是一加一等于而那么简单！

    若再遇上圣天，与之单独对战的话。

    他绝不会，再像之前那般战得那般艰辛，还险些被圣天所杀。

    现在的他，有着绝对把握，能将圣天给碾杀！

    “龙台之战，我很是期待！”

    “我若主动舍弃圣令排名，选择通过龙台之战入三大院，我人族的那些敌，是否还会如之前那般，在龙台之战上联手针对于我！”

    想到这里，洛无尘眸光不由变得冷冽了起来。

    原本他打算神窟环节之后，通过圣令排名从圣战中突围，免去了龙台之争。

    现在，他改变了主意，想要登上龙台，再战一场。

    在龙台之战上，将所有登台针对于他的敌，皆都斩尽！

    让圣银族、龙蛇殿、天晶圣象、闪电鹏等族群势力，付出无法接受的惨重代价！

    对此，洛无尘很是期待！

