    幸福来得太突然。

    李文康他们花了好一会儿时间，才接受这个现实。

    不是做梦，也不是数据错乱，是真的因为涌进来的用户太多，导致公司网站崩溃！

    “什么叫皇天不负有心人？这就是！我们之前的熬夜秃头，在这一刻都值了！！”

    “秃头算什么，我当初可是差点连女朋友都没了！”

    “哥几个果然是最牛逼的哈哈哈哈哈！”

    几个大老爷们跟疯了一样，在办公室里又蹿又跳，最后抱在一起，笑着笑着眼泪都流了下来，这是绝境之中看到希望后的流下的喜悦泪水。

    “好了好了不闹了，赶紧干活！”作为这个小团队的领头人，李文康是最先冷静下来的，他把众人扒拉开，开始安排工作，“明锐先把网站抢救回来，你们其他人帮着一起，越早越好，我给刚才的玩家回个电话……话说回来，我们这几个粗人，当客服还是不行啊，也亏刚才的玩家脾气好。”

    他们的小破公司，之前其实是有客服的，当然不是请的专职客服，毕竟他们穷得连办公室租金都交不起了，之前的客服是胡阳的女朋友阮竹兼任的。

    想到这里，李文康愣了一下，他看着胡阳，略微犹豫了几秒，还是问出来，“老胡，你跟小竹，你们最近还好吧？”

    其他人闻言，也都停下了手中的事，视线投向胡阳。

    作为这个小团体里唯一有女朋友的人，胡阳一直是大家羡慕嫉妒恨的对象。在公司开起来后，阮竹经常会来这边帮忙，客服文员体验玩家……已经不是‘宜室宜家’几个字能概括的了。

    阮竹的好，大家都记在心里，李文康他们几个私底下也商量过，等公司有了起色，到时候一定加倍补偿胡阳跟阮竹。

    作为视线的焦点，胡阳手上动作僵了一下，而后笑着回道，“挺好的。”

    ……

    “我们挺好的啊！”阮竹吸了一口奶茶，笑着对边上的朋友说，“他们公司的游戏已经上线了，如果数据好的话，资金很快就能回笼……”

    话没说完，就被朋友打断了，“你也知道前提是要数据好啊！”

    朋友一副恨铁不成钢的语气，“我一个外人都知道这个行业没什么前途，你好歹陪他折腾了这么久，应该比我更清楚才是！！他学校不差，专业也ok，趁着现在时间还早还来得及，赶紧从那个小破公司脱身，找份工资高的工作，脚踏实地努力几年，存点钱然后准备结婚了……”

    “晓晓，我……”阮竹想反驳，但只开了个头，余下话都没来得及说，就又被朋友打断了。

    “小竹，我知道你们两个青梅竹马一起长大，感情很好，两家的关系也很好，但是做父母的，肯定都希望自己的孩子以后能过得好！他现在这个样子，你爸妈虽然嘴上不说，但是心里肯定会有点想法，这一点你没法否认吧？”

    在朋友的注视下，阮竹别开眼。

    是的，她没法否认。

    前段时间，有个很好的机会，爸妈就跟她说了，让她问问胡阳要不要去。阮竹自己了解过，那个机会是真的好，很多人争抢的那种，她家里也是有点关系才能拿到，也因此一向不怎么插手他们年轻人事情的爸妈，才会破例过问一次。但也只是问问，没有逼迫的意思。

    正是因为如此，才让阮竹更难受。一方面是长辈的善意关怀，一方面她又很清楚胡阳的想法，知道他不会想要这个机会。

    阮竹夹在这中间，两头为难。最后她还是跟爸妈坦白了，说再等等，胡阳公司那边已经有了起色，又跟父母说了年糕科技的事，目的是让他们知道，游戏这个行业，不是没有前途的。

    但其实阮竹自己心里也没底，毕竟年糕是不一样的，它从一开始就有强大的资本兜底，就算不做游戏，去做别的行业，或许没有现在那么夸张的成就，但也不至于会差到哪里去。

    朋友仿佛知道阮竹的想法，继续说道，“你是不是在想年糕的例子？不可否认，年岁是真的厉害，一款换装游戏都能做出几个亿的月流水，但是你也要想想，在游戏开测之前，她先投入了多少钱进去！年糕真的只是个例，前不久就有一个另一个游戏，好像叫什么……剑神谱？反正这个游戏，想要复制年糕的成功路，拿钱砸了一条道出来，但结果并不理想，而且很快就被上面整顿了。”

    “我看了下，打开的速度好慢，一度让她怀疑家里网络是不是有问题。

    好在游戏本身并不是很大，或者说非常小，没有花费太多的时间就下载好了。

    解压，安装，进入游戏。

    跟《少女旅行日记》不一样，这个游戏不需要注册账号。

    游戏的界面很简单，灰暗的背景色调，用简单的线条勾画了建筑与一个个人影，都只有轮廓，没有细节。上方留白区域是游戏的名字——末日幸存者。这个界面上唯一有细节的，是屏幕中间的主角，但也同样是寥寥几笔勾勒出来的，就像是小孩子的画作。

    花云看了一会儿，游戏界面忽然暗了下去，像是蒙上一层模糊滤镜，接着浮现一句提示语——

    [点击屏幕开始游戏]

    她按照提示做了。

    花云对于游戏的认知，全都来自于自家公司，参考《少女旅行日记》，她觉得开始会有一段动画来介绍剧情，但事实上……什么都没有。

    游戏直接就开始了。

    [沙沙……]

    [……沙沙……沙沙沙……]

    这是一段背景音，像是收音机没有信号时，发出的那种声音，断断续续，持续了几秒后消失了，界面上出现两段文字。

    [喂？喂喂？]

    [有人吗？有没有人，能不能听到我说话？]

    然后是岁岁说的选项。

    [你是谁？][能听到，你说。][无视，当做什么都没有发生。]

    前两个选项都还挺正常，最后一个就有点……怎么形容呢，画风不对？

    偏偏花云还有点好奇，就点了一下。

    [拜托，来个人回答我一下啊！]

    [有没有人？有没有人，求求了，回我一句啊，我快要崩溃了呜呜呜……]

    在背景音乐的烘托下，这一段段跳过的文字，被赋予了不一样的意义，给花云的感觉，就仿佛真的有人在电话的那一头，焦急乃至于绝望的，等待着有人能回复。

    花云有点后悔了，她想倒回去选择另外两个选项，但是她不知道怎么返回去，游戏根本没有给出这个选项。

    她愣了几秒，想起给她安利游戏的岁岁，赶紧求助，“岁岁岁岁，我刚才选错了，怎么办？！”

    “你选了第三个吗？”听到她的问题，岁岁直接问道。

    花云点头如小鸡啄米，“嗯嗯！我好奇点了一下，现在不知道怎么倒回去了！”

    “不能倒回去的。”岁岁回道。

    “啊？”花云一愣。

    “游戏的设定，那是唯一交流机会，错过就没有了。”岁岁解释道。

    “那……怎么办？”花云有点懵。

    “等结束了，再重新来。”

    “哦。”

    花云只能抱着手机，等待游戏结束。

    期间，文字不断跳动着，像是一种无意义的呢喃，自言自语，从一开始的还抱有理智，到后来感觉已经是情绪崩溃，开始语无伦次。

    [哐啷——]

    [有人吗？]

    [喂？]

    [谁在那边？能不能回答我一下？]

    [吓死我了！你怎么不说话？我还以为是什么东西在那边呢！总算遇到人了，你知道这里是哪里……你怎么了，看起来不太好的样子？喂，你说话啊！你干嘛？你不要过来，你别……啊！]

    [游戏结束。]

    屏幕黑了下来，背景音乐也停止了，花云看着这个结局，有点愣。

    虽然因为好奇选错了的缘故，不知道发生了什么事情，但是从那些文字，从背景音乐，还有游戏的名字，可以推测出最后的这个结局肯定不是好的。

    游戏返回到最开始的界面。

    [点击屏幕开始游戏]

    花云跟之前一样操作，很快又到了选择的时候。这一次，她谨慎了一点，扭头找课代表询问，“岁岁岁岁，一和二，选谁啊？”

    “都可以。”

    花云把这句话理解成‘都一样’，所以毫无负担的随手选了[你是谁？]

    但是她忘了一点——岁岁到现在还在玩游戏，也就意味着没有通关，根本没有作业给她抄。

    新的文字剧情产生。

    [老天！终于联系上人了！我都快崩溃了！！……不好意思，我好像有点太激动了，主要是在这个鬼地方转悠了一圈，别说人了，就连条狗都没见到，我一开始都怀疑我是不是在做梦，狠狠掐了自己一下……唔，这会儿还疼呢！我好不容易找到通讯装置，又试了很久才搞定，但是一直没有联系上人，我又对自己的操作产生了怀疑，还好你回答了！]

    有点话痨啊。花云心想。

    [你在哪里？][发生了什么事？]

    两个选项看起来没差别，花云继续选前面的。

    [呃……说起来你可能不信，但是我真的不知道这是哪里，我记得之前好好在家里睡觉呢，一觉醒来发现头顶是灰暗的天空，接着发现自己躺在荒郊野外，还穿着睡衣，这也是我之前说怀疑自己还在做梦的原因。]

    [这个地方给我的感觉很奇怪，一开始的时候，我只是有这种感觉，但具体说不上来，等我把周围探索了一遍后，才明白这种感觉是怎么回事]

    [这里没有一个人！不止是人，猫猫狗狗，甚至飞鸟鱼虫，什么都没有，这片区域就像是死的一样，虽然草木还生长着，但是我就是有这种感觉，除了我，着附近没有任何生物。]

    通过文字的描述，花云大致了解了游戏人物的处境。

    [那你身边有什么？][我建议你打报警电话求救。]

    花云选了二，她觉得这是正常人的思维。

    [在找到通讯装置的时候，我也是这样的想法，但是……]

    [打不通，我打过所有求助电话，包括我的亲戚朋友们，全都是无人接听，无论打几遍都一样。一个两个，我还能说服自己他们可能在忙，所以没注意到有电话，但是所有人都这样，我就知道不对劲了。你知道吗，这个世界真的太不对劲了，我控制不住的胡思乱想了很多，什么穿越啊外星人啊（笑）……还好意外联系上你了。]

    [你还好吧？][就当你说的是真的。]

    随着剧情的推进，一个又一个选项弹出来，或者说是花云的选择，推动了剧情。在前置章节结束之后，游戏弹出购买选项，询问是否花费八块钱解锁后续所有剧情。花云顺手付了钱，然后继续跟游戏的主角‘交谈’了，当剧情发展到对方问及接下来该怎么做的时候，她给出了建议——

    [去看看吧，那边应该有人。]

    [行，听你的，我先去看看。不过我没有交通工具，只能用走的，这段路程看起来挺远的，我说不准具体时间，估计得半个多小时吧，到时候联系你。]

    [通讯中断。]

    这段文字之后，没有再跟之前一样立刻弹出选项。

    花云等了一会儿，才琢磨着不对，她试着点了屏幕几下，没有任何反应，菜单里也没有相应的选项。

    花云愣住了，然后又向课代表投去求助的眼神，“岁岁岁岁，这人直接把我电话挂了，然后没有下一步了！”

    岁岁被她‘直接挂电话’这个说法给秀到了，没忍住笑出来，“他给了你提示的。”

    “什么提示？”花云一头雾水。

    “一个时间。”岁岁说。

    “哪有什么时间，不就是说了句‘半个多小时’？”花云翻回到之前的对话看了一眼，她还是没明白，“游戏的时间应该一下子就过去了吧，就跟电视剧里面的‘十年后’‘二十年后’一个道理……不是，你的意思是，我真的要等半个多小时？？？”

    “对。”岁岁点头。

    花云瞪大眼，惊呆了。

    游戏还能这么玩？？

    “这就是我跟你说的，这个游戏给我的惊喜。我玩过很多游戏，无一例外，都跟现实不一样，几乎都是比现实快很多很多的，这一点游戏厂商也好，玩家也好，大家都觉得很正常，甚至根本不会去考虑这个问题。而这款小游戏，它用上了现实的时间，我当时也没能第一时间反应过来，等意识到这一点之后，就被惊艳到了。”

    花云对游戏行业没什么了解，对游戏也同样不了解，她做不到像岁岁一样因为一个设定对这款游戏特别欣赏，但也能感觉到，这种模式的新奇与特殊。

    “等半个小时，他就会再跟我联系吗？那要是我忘了呢？”花云好奇的问。

    “到时候你就知道了。”岁岁跟她卖了个关子。

    “好吧。”花云又问，“岁岁你现在玩到哪里了？”

    “在山里发现了一点东西，他想去看看，我觉得不安全，最后我们两个商量了一下，保险起见，他先去找点能防身的东西，然后再去看。”岁岁说了自己的进度。

    “……”花云听懵了，“我们玩的……真的是同一个游戏吗？我怎么觉得，你像是在玩别的游戏，还能跟对方商量的？”

    “你继续玩就知道了。”岁岁说完之后，略微停顿一下，又补充道，“不过也不一定，因为每个人的感觉不同，如果你能对这个游戏有代入感，它给你的感受会是很特殊的。”

    ……

    除了花云之外，还有很多吃了岁岁安利去下载游戏的网友。

    然后岁岁安利游戏的那条微博，就成了大家汇报进展跟吐槽的大本营。

    【什么情况，网页打不开？？小仙女你是不是放错链接了？】

    【听说是人太多，被挤崩了。】

    【……我是该说年总的号召力太强，被安利过去的人太多，还是该吐槽这家公司的官网太脆弱，这点程度都扛不住？】

    【我查了一下，开发商是一家小公司，特别特别小那种，估计没比小区门口的便利店投资多多少，所以也算是侧面证明了我老婆是真的很欣赏这个游戏，而不是拿了钱打广告[狗头][狗头]】

    【听说游戏官网崩了？辛亏我去得早，游戏已经下载好了，试玩了一下，居然真的很不错，具体怎么样就不说了，毕竟答应了我老婆不能剧透的，但是可以保证，八块钱真的值，或者说，我觉得这个价钱其实是定得便宜了。】

    【这个设定真的很有意思，期待接下来的发展！】

    总体看下来，下载购买了游戏的玩家，对这款游戏的评价都是很好的，再加上大家都很统一口径，没有对游戏内容进行剧透，而是花式夸赞，这就让后面来的网友看到后，更加的好奇。

    关注年岁微博的人里面，有相当一部分对游戏是感兴趣的，或者说至少不反感。而游戏八块钱的定价也是真的便宜，很多地方也就买一杯奶茶的事，不少人都愿意花钱去尝试一下这个大家都说好、都说有意思的游戏。

    而不止是网上，很多人一旦发现了什么有意思的东西，都喜欢跟身边的人分享。游戏虽然小众，但是打发时间还是不错的。就这样一传十，十传百，《末日幸存者》这款小众的文字冒险游戏，忽然就火了。

    ……

    李文康他们已经不知道第几次把崩溃的官网拯救回来了。

    为了应对随时可能出现的状况，这些天里他们干脆都不回家了，直接在小小的办公室里打地铺对付着，吃饭都是靠外卖解决，而这对他们来说已经算是很奢侈的了，之前连外卖都舍不得点，要么泡面要么回家蹭。

    “感觉像梦一样啊！”耿明锐身体向后躺倒，头靠着椅背，闭上眼睛，一边转悠椅子，有一种浑身轻飘飘的感觉。

    其他人也跟他差不多的想法。

    此时距离数据暴涨已经过去了好几天。

    当时他们在修复好网站后，本来想找一下是什么导致数据忽然暴涨，不过很快就从胡阳的女朋友阮竹那里得知了原因——这个圈子里的传奇人物年岁在微博强推了他们的游戏！

    “你们谁花钱找大佬推荐了吗？”这是大家当时的第一反应。

    天底下没有白吃的午餐——这个概念，已经深入人心。虽然很多人依旧会幻想哪天撞大运，但是当好运真的降临时，却又会下意识去怀疑是不是陷阱。

    “拜托清醒一点，我们连办公室租金都要付不起了！哪里来的钱找大佬打广告？梦里吗？而且人家也不缺钱啊！”很快李文康他们又开始自嘲。

    但事实上，他们这次就是真的走了狗屎运，大佬也不知道从哪里找到了他们这个游戏，不仅自己玩了，还专门发微博来推荐，这种概率，说实话真的不比中500万头奖容易。

    被推荐的当天，他们游戏的下载量就突破了五万大关，之后稍微降了一些，维持在三万左右的样子，持续了差不多一周的时间，又开始缓缓上升。按照这个趋势，一个月破百万下载量几乎没有任何问题。

    因为收费方式的缘故，暂时不知道这些下载了游戏的玩家有多少会选择付费，但哪怕只有三成，也是三十来万了，粗算一下流水能上200万，最后他们能拿到手的，也许能有百万左右！

    这个数字他们之前连想都不敢想，现在却可以期待，甚至畅想一下更高的收入。

    但是对他们来说，这不止是钱的问题，更是被肯定与认同，让他们可以坚持走下去，继续做自己喜欢的事。

    “感谢大佬！”

    “感谢大佬+1”

    “你们这也太没诚意了，大佬的这个推荐，已经相当于是给公司注资的投资人，这种应该是要叫金主的，所以应该说——感谢年岁爸爸！”胡阳说完，自己都笑了。

    其他人更是无语：“……”

    兄弟你清醒一点，你愿意叫，人家大佬估计还不乐意听呢！

    ……

    一个月的时间很快过去，《末日幸存者》的各项数据出来了——

    下载量破200万大关，当然对于这种一锤子买断的游戏来说，这个数据的意义并不是特别大，最关键的还是付费购买数量，而关于这一项数据，出乎意料，下载游戏的玩家付费比例，几乎达到了八成，最终付费玩家超过了一百五十万。

    也就是说，这个原本根本没几个人知道的小众游戏，单月流水超过了一千万！

    这个数据，给整个行业造成的震动，不比当初年糕的《少女》三亿月流水差，因为年糕一开始的起点太高，游戏还没开放测试，就一轮接一轮铺天盖地的宣传，单就这个花费在宣传上的钱，就是绝大多数游戏从立项开始到最终关服，都摸不到的门槛。

    而《末日幸存者》不一样，它是由一家马上就要散伙的小公司制作出来的，小成本，小众题材……整个游戏都跟‘小’字脱不开关系，它原本是要无声无息的消失，却因为一次推荐，忽然就起飞了，拿下了千万的月流水！

    它是从业者们更容易喝上的那一碗‘鸡汤’。

    《末日幸存者》理所当然的，成为了行业里新的教案。

    大家总结了很多，最后无外乎就是那么两点，一个是游戏本身质量过关，关于时间的设定是最大的亮点，但是最关键的，还是年岁拉了他们一把，否则公司直接就倒闭了，根本就不会有未来。

    【说到底，还是年岁厉害啊！……话说回来，有了这个例子，估计她的私信都要被挤爆了吧？】

