    不知道就没办法了，季遐便也没有多问。

    接下来，他修了修昨晚剩下的文本工作，又在群里吹了会水。

    很快就到了早上九点，该上工了。

    虽然有不少其他事可做，但现在负债那么多，当然还是得先还债，别的计划都要推后。季遐起了床，用瓶装水随便洗了洗脸、刷了牙。

    下坑看了一眼今天的排行榜，没有了星期一，第一果然丢了：

    -昨日业主探索指数排行：

    逍遥一梦：830

    四季长青：820

    楼兰雪：805

    黑日：765

    毕天书：755

    墨青轩：700

    血惭：675

    老火车：660

    ……

    倒是在意料之中，第一天的大头是长毛怪、可能还有进入第二层的额外加分。

    相比之下，昨天打的时间不够长，季遐下午才开始探索，看起来也是重新回归大多数人的水平了，实际上能拿第二已经很令他意外了。

    不过……

    回到地下城，地下城果然又刷新了。脑子里想着前天不劳而获的快乐时光，季遐忍不住叹气。

    星期一不在的第二天，想它。

    进门第一个石室，又是熟悉的大蝙蝠，季遐舒展筋骨，挽弓引弦，之后凝神瞄准射击，开始了新一天的探险生涯……

    或者说工作。

    经过一天熟悉，其实季遐在地下城的探险生涯已经不能称之为‘探险’了。

    反正就是放冷箭，只要箭放得好，剩下的只要开箱子就行了。

    虽然第一层的怪物普遍很弱，每个石室只能赚两块钱。

    但是比起冒着危险挑战Boss，或者去挑战那些更强的敌人。

    季遐宁愿在这里折腾，现代生活经验告诉他，稳定高效才是最有价值的收益模式，这些第一层的怪物够弱、够安稳、收益也不错，而且大部分都能用箭猎杀。

    与其冒险去挑战更强的敌人，不如在这里工业化刷钱，把债都还够了再论其他……

    然后一早上就这样平安过去了。

    季遐越打越顺手，背包app里的镍币也在迅速增加，很快就突破了三位数。

    虽然因为缺乏变数，倒是不免有些有些枯燥。

    但是季遐累了就数一数app里的钱，马上就不困了。

    他现在欠债很多，罚款一百，抚恤金四十，现在已经差不多交够了。

    而且逐渐发现了这种快速赚钱的手段，季遐也有了下一步的目标。

    现在他能去的地方无外乎地下城与窗外世界，窗外世界到处都要钱，这次交了欠款，他无论练习武技还是切除符文都要钱，那干脆顺便多搬几天砖，凑够了钱再出去好了。

    于是季遐下了决心，心里倒是隐约觉得，好像有什么地方被他疏忽了。

    不过一直到了中午，季遐凑够了一百四十块钱，也没有再出什么意外。

    到了这里，季遐可算是长长松了口气。

    无债一身轻，把钱凑够了确实轻松多了，就算是在这个荒诞诡谲的好运小区，好像也是一样的道理，考虑到这次是居委会找他要罚款，如果不交的话，结果肯定要比地球上的老赖严重得多。

    期间，倒也不是没有别的收获……

    不过经过两天探索，季遐也差不多明白地下城房间的大致规律了。

    就和第一天总结的那样——普通的怪物房报酬固定，但不会有很好的东西；事件房代表着一些奇遇，里面的东西相对更好一些，但是往往需要代价。

    可无论是真正的奇遇、还是普通的战利品，都不会超出这片区域太多，对于季遐来说，第一层已经不会有很吸引他的东西了。

    毕竟……要说符文，其实他已经够多了，昨天晚上安大夫还嘱咐他，让他别再吸收更多符文了。

    至于武器，倒确实需要一把弓，但碰不到也没办法，而且季遐暂时拿不出很多闲钱。

    其他东西……非要说的话，季遐也想定做一只暖床的猫娘，但碰不到也没办法。

    于是这一早晨就普普通通地过去了，季遐想着还钱的事，一早上下来，也没遇到什么让他印象比较深的地方。

    相比之下，这一天早上最大的收获反而来自事件房之外——

    不是在宝箱里，也不是什么罕见的际遇。

    而是在一个进阶区的房间里，找到了一只史莱姆……

    要说史莱姆，季遐当然已经不陌生了。

    他第一次进入地下城，面对的就是这种基础的怪物。

    不过也许是地下城的创造者灵感不足、故意整这种换皮小怪，或者是有意利用重复素材、好降低探险者的学习成本……

    不同怪物有不同的衍生形态，比如季遐熟悉的哥布林一族，有抡着擀面杖的小哥布林，有进阶区的哥布林一家，有擅长杂技的小丑哥布林，还有会被狗熊一巴掌开瓢、但是至少看起来变厉害了的哥布林剑士……

    史莱姆也一样。

    季遐这两天打打杀杀，见识过了各种各样的史莱姆。

    虽然比起一箭一个的哥布林，史莱姆与他的相性不太好，季遐见到之后多半会躲开。

    但是这只史莱姆不一样……

    这是一只特殊种类的史莱姆，虽然在进阶区的石室，但却没有同伴，通体墨绿色，行动也不比普通史莱姆敏捷。

    以此为代价，是它身上出现的强烈剧毒——

    季遐通过其他业主分享的情报知道了这条信息，所以因此而产生了兴趣。

    据说，它的体液的腐蚀性变弱，但是毒性变得很强。

    一旦进入血液，就会让目标瞬间中毒、甚至当场暴毙，对付一些体型不大的敌人，只需要稍微一丁点就足够让它死于剧毒了。

    其他业主的情报中，就有人曾经尝试着用它的残余汁液毒杀难缠的敌人，季遐试了试，发现这些情报基本上是真的，这次他找到的这种剧毒史莱姆无疑拥有这种特征。

    于是季遐有些心动，他从家里找了昨天的金箱子。

    这口箱子原本的用处是那颗蝴蝶标本的保险箱，季遐把标本腾了出来，放在了别的地方。

    而他拿着金箱子，来到石室里，用棍棒拍了一顿，趁着史莱姆晕头转向，把它锁进了箱子里。

    然后季遐把它活捉了起来，却并没有在意石室里的奖励，而带着史莱姆、直接回了家里，还给它喂了点吃的，却是把史莱姆当成了宠物一样，把它给饲养了起来。

