    从校医务室回到课堂，封棋显得有些心不在焉。

    血脉强度数值莫名提升，他找不到原因，只是猜测或许与诡异梦境有关联。

    “身体又不舒服了！”发现封棋有些心不在焉，坐在一旁认真听课的莫飞，好奇转头询问道。

    “没事，可能还没缓过来！”说着，封棋忽然想到了什么，开口询问道：

    “医务室新来的校医你认识？我怎么不知道！”

    面对询问，莫飞显得有些尴尬：

    “她是我姐，原本是一个领域战斗团的医疗兵，因为在探索领域时遭遇领域怪物偷袭，伤到了丹田气海，导致气海无法再存储灵气，所以退役回来了。在家闲不住，就申请了来学校当了校医，最近才通过学校审核正式任职。”

    “亲姐？”

    “不是亲姐！”

    “那问题不大！”封棋果断点头，并对莫飞投以鼓励的眼神。

    “问题大了，虽说她不是我亲姐，却是我妈认的干女儿，我妈可是跟我打过招呼了，说我配不上柚子姐，让我别招惹她干女儿，不然就打断我的腿！”

    “确定你是亲生的？”

    “不确定，可能是充话费送的吧！”

    短暂闲聊后，封棋与莫飞开始认真听课。

    毕业考试在即，成绩至关重要，成绩好就可以有很多选择，可以进那些功法、术法研究院任职，成为人类精英，亦或是加入领域战团，成为一名领域战士，亦或是前往高等学府，当一名待遇优厚的老师。

    如果成绩差，情况则截然相反，根本没有多少选择，大概率得去挨社会的毒打。

    所以即将到来的毕业考试，是人生路上的转折点，封棋不敢怠慢，抓紧最后时间努力复习。

    一旁的莫飞与他的理想不同，此时他手中翻阅的书籍是《科技武器发展史》，因为他的理想是当一名武器工程师亦或是科技研发人员，而不是与他一样进入功法、术法研究院，亦或是加入领域战团过上刀口舔血的日子。

    科技在对抗领域生物方面，虽然作用有限，但人类从未停止过科技研发。

    因为科技带来的便利，也能加快人类文明的进步。

    半个月后的学府毕业考试，除了历史课必考外，不同的专业都有对应的考试内容。

    他的理想选择是银河学府，是专攻“功法研究学”的高级学府，毕业后有机会加入学府内的银河研究院，所以他翻看的书籍都是与功法研究理论相关的知识。

    莫飞的选择是科技研究院，所以他翻看的是科技方面的内容。

    ……

    一下午的课程结束，封棋与莫飞撒丫子奔向食堂。

    因为跑得慢了，说不定就要在食堂排队很久。

    毕业考试在即，排队的时间，他们更想用在学习与复习上。

    进了食堂，匆忙吃完晚饭，封棋与莫飞径直回到了宿舍。

    宿舍是两人间，就他与莫飞居住，虽然是男生寝室，但宿舍内的物品摆放却十分整齐，地面也非常干净。

    倒不是他与莫飞特别爱干净。

    是因为宿舍隔三差五会被检查，负责检查的老师还会对每个寝室进行评分，如果不达标，就会有一系列麻烦找上门。

    所以他与莫飞每天都会打扫卫生，保持室内整洁。

    “疯子，抓紧时间复习，今天状况不太好就早点睡。”来到书桌前坐下，莫飞转头望向封棋开口道。

    封棋听闻，点了点头，随后也来到书桌前坐下，掏出书籍开始复习。

    时间流逝，封棋沉醉在知识的海洋中，无法自拔、自甘堕落、回头无岸。

    数小时后，睡意袭来。

    摇了摇头，合上书本后来到床前，封棋决定先睡一会，等会再背接下来的知识点。

    也不脱衣服，就这么径直躺在了床上。

    ……

    乌云低压，满地枯骨堆积成山。

    睁开眼，眼前的一切都是那么熟悉。

    轻嗅间，熟悉的恶臭味萦绕鼻尖，挥之不去……呕。

    好家伙，又回来了！

    缓缓从枯骨堆中站起身，封棋环顾四周。

    梦境中的世界与现实不同，高悬在天空的月亮散逸着红色光晕，显得十分诡异。

    月光照耀下的世界，更是充满了魔幻色彩。

    所处位置的西面，被浓厚的迷雾笼罩，东面则伫立着大量活死人，南面是一条黑河，北面是一条铺满碎骨的道路，沿途栽满了光秃秃的槐树，一眼望不到尽头。

    就在封棋打量四周环境时，一声低吼吸引了他的注意力。

    转头望去，还是熟悉的活死人，此时正缓缓站起身，朝他张了张嘴……然后原地劈叉坐下。

    封棋：……

    梦境中的一切都被重置了？

    【现在的你很疑惑，不明白自己为什么再次出现在这里，于是你决定先干掉这只小杂碎，然后往东而行，杀他个天翻地覆，摄取血脉力量让自己的血脉强度数值与前缀称号得到强化！】

    封棋：……

    “我不想！”

    【不，你想！】

    封棋：……

    虽然不情愿，但为了了解梦境真相，他还是顺手捡起一根腿骨，砸向了接近而来的活死人。

    一下，两下，三下……

    当活死人脑袋里的肉球被砸碎，他满怀期待开始等待奖励出现。

    但是期待中的血色光点并未从活死人身上浮现。

    属性面板中的状态也没有发生任何改变。

    【羸弱的活死人：封棋】

    实力等级：未入品级

    前缀称号：羸弱（身体强度削减30%）

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：1/1000点

    前缀称号里程碑：

    羸弱（可升级）：第一阶段（3%）

    前缀称号第一里程碑：杀死活死人，可获得称号进化点，提高进化百分比。

    ……

    杀死活死人后，他诧异发现，属性面板中的血脉进化点依旧是1/1000，没有发生任何改变。

    对此，他的脑海中有了两个猜想。

    一、无法从反复被击杀的同一只活死人那获得血脉进化点。

    二、梦境中获得的东西类似于一个记录里程碑，只有突破这个记录才能重新获得新的奖励，例如上一次梦境获得了1点血脉进化点，所以这次他必须杀死两只活死人，刷新这个记录才能获得第二点血脉进化点，如果无法超越自己的记录，则数据保存。

    哪个猜想才是对的，封棋没有过多考虑。

    因为实践才是最好的答案。

    举着腿骨的封棋，大步朝活死人较多的东面走去。

    这一次他学聪明了，不再贸然接近活死人成堆的区域。

    上一次梦境中，他发现了活死人的一个特点，它们没有视觉和听觉。上一次丢骨头试图吸引活死人，但活死人却视若无睹，骨头落地的声响也没能惊动它们。

    可等自己走近，所有活死人却如同嗅到鱼腥味的猫，集体转身扑来。

    所以他猜测，活死人应该有一个感应距离。

    如果走入感应范围内，活死人就会被激活，朝进入感应范围内的生物发起进攻。

    为了验证猜测，封棋前进的步伐很小，试图寻找活死人的感应距离范围，防止重蹈覆辙，被围殴致死。

