    “用时27分13秒，想不到我进步这么大。”

    李行舟听到试炼空间系统报出来的成绩，心中微微讶然。

    竟然还剩余两分多钟时间。

    要知道，很多人在多次尝试后，也是压线通过而已。

    在将近三十分钟的时候，堪堪斩杀掉最后一头豪猪，顺利通过。

    而李行舟却能有两分多钟剩余，这差距是巨大的。

    “通过第四层，奖励一把武器以及一套防护服，请选择你需要的款式。”

    机械声响起，一把把武器，以及一套套防护服在试炼空间当中浮现出来。

    李行舟看着眼前的各类兵器和防护服，有点眼花缭乱，他深吸一口气：“这些武器和防护服有什么区别？”

    “强化度方面没有区别，唯一的区别就是款式，请选择。”机械声回应道。

    好吧，李行舟明白了，唯一的区别就是好不好看。

    “这些武器，还有防护服，强化度都在120的水平。”李行舟仔细观察着。

    以他炼金术士的眼光，可以看出这点。

    当然，华青国的讨论群里也有相关情报，他提前看过。

    刚才之所以要询问系统有没有区别，也是为了再确认一下而已。

    “好强大的武器，还有这防护服也极为坚韧，这些都是为破军级强者而准备的，没想到我现在就能获得。”李行舟犹豫不定，不知道该选哪个好。

    破军级强者，适合使用强化度100-120的武器。

    眼前这武器强化度120，对破军级强者来说都算顶级。

    一把武器和一套防护服，加起来起码价值几十亿。

    破军级强者想赚这么多钱，也得花费很长时间。

    有些天赋差一些的破军级强者，迟迟无法通过第四层，为了购买武器和防护服，还得想办法赚钱。

    赚钱途径很多，比如为货轮护航、进荒野区猎杀凶兽、拍科幻大片，或是开公司。

    当然，赚钱途径多，不代表赚钱容易。

    上面所说的赚钱方法，其实也有种种难处和缺点，并不是轻松赚钱。

    破军级强者赚钱都不容易，而试炼空间直接奖励武器和防护服，可谓是财大气粗。

    这还仅仅是试炼空间第四层的奖励而已。

    后面的奖励，更加高级。

    当然，随着层数提升，那奖励虽好，难度却也直接飙升。

    那些神物，对大多数人来说都是可望不可即。

    再好又有什么用，根本拿不到。

    “这把刀不错。”

    李行舟拿起各式武器试了试，最终还是选定了一把长刀。

    这刀强化度120，极度锋锐，其性能要远超雷凌刀。

    “还有防护服，该选哪一套？”

    李行舟拿起一套防护服，试穿了一下。

    防护服粒子流动，紧紧贴合着李行舟的身体，伸展自如。

    “这防护服，感觉和席兰若师姐那天在荒野区穿的差不多，有种纳米材料的特性，还能流动。”

    “难道她穿的就是破军级的防护服？真是有钱。”

    怪不得席兰若看不上那头血眸狮，直接扔给李行舟。

    人家穿的价值几十亿的防护服。

    说不定席兰若买的那一套防护服，就是从飞船试炼空间当中流出的。

    有些破军级强者，缺钱了，会选择将自己得到的奖励卖掉。

    这种情况很少，但不是不会发生。

    李行舟在试炼空间当中试用着防护服，粒子流动，将他的面部完全覆盖，只留出双眸。

    甚至，李行舟可以将双眸都完全覆盖住，凭借精神力感应对敌。

    当然，一般情况下，李行舟不会这样做，眼睛的作用还是很大的。

    心念一动，防护服又如流水一般散去，露出李行舟整个头颅来。

    “这防护服可以粒子化，伸缩性很强，还能随心意而动，明显是铭刻了炼金法阵，可以感应我的精神波动，随之变化。”

    李行舟又试了其他防护服，功效都差不多。

    最终，他选定了一套红白相间，有着云彩特效的防护服，就和赤霄流云服款式差不多。

    但强度比起赤霄流云服高出太多了。

    毕竟，一个售价起码三十亿以上，一个售价才五千万，这怎么比。

    外界，穆莱尔一直在等待着，随着时间流逝，他心中有种不祥的预感。

    “嗯？排行榜变了。”穆莱尔一哆嗦，整个人都精神了。

    随着李行舟斩杀掉最后一头豪猪，试炼空间系统宣布通过试炼，李行舟的排名也随之跳跃，从第四层来到了第五层。

    当然，在第五层属于垫底。

    毕竟他刚晋升，还没参与第五层的试炼。

    “这，李行舟一下子来到第五层，他真的成功了。”穆莱尔神情复杂。

    果然，自己的不祥预感成真了。

    此人的实力，确是恐怖。

    在李行舟进入试炼空间前，穆莱尔看到他的一瞬间，就感觉到对方身上的压迫力。

    这种强大之感，不是幻觉，而是真实存在的。

    穆莱尔又等待着一阵，始终不见李行舟从试炼空间当中走出。

    “是在选择武器和防护服，还是准备继续参加第五层试炼？不过，他刚通过第四层，消耗很大，应该会返回调节一下状态，再来尝试第五层吧。”穆莱尔猜测着。

    ……

    “继续进行试炼。”

    试炼空间第五层，李行舟选择了继续。

    斩杀五十头豪猪，确实消耗了李行舟不少的精力。

    不过，刚才他在选择武器和防护服的过程当中，顺便调节了自身的状态。

    现在，已经恢复了九成以上的水平。

    哪怕还不到巅峰状态，也无所谓。

    一次过关，怕是不可能，哪怕他处于巅峰状态都不可能，李行舟主要还是想试试第五层的挑战难度。

    粒子汇聚，李行舟的复制体生成。

    它右手放于左肩，对着李行舟行了一礼：“你的水平不错，但也到此为止，这试炼空间，不是你能来闯的地方。”

    李行舟看着对手，脸色凝重。

    这个复制体，给他一种奇特的感觉。

    复制体身上，带着一种难以言喻的优雅和高贵，虽然对着李行舟行礼，但却仿佛在自上而下的俯视。

    李行舟在它看来，就像是一个落后地区的土著。

    复制体和李行舟的容貌完全一样，身上的气质差异却极大。

    李行舟出生于普通家庭，虽然现在实力也很强，但仍带着一种草根之气，挣扎生长。

    而复制体却完全不同，似来自古老的贵族世家，血脉超然，有着天生的高贵。

