    幽幽冥土之中，不见天日，暗无天光，一片死寂之中，隐隐有窸窸窣窣的声音在响起，似乎有什么东西在黑暗中活动，不时还有莫名的嘶吼在回荡, 随后则是引来了更加暴虐的回应，地动山摇之间，似乎有什么绝世凶物展开了厮杀。

    骤然，那比黑暗更加深沉的黑暗之中，一双赤色的双瞳骤然睁开，血色的天光顿时洒遍了整片冥土，映照出了漫天魑魅, 遍地魍魉的幽冥之景。

    “何人胆敢惊扰吾！”

    森然的低语在冥土中回荡, 魑魅魍魉，白骨精魅，刹那之间，整片冥土彻底安静下来了，所有的死灵尽数匍匐在地上，不敢有丝毫响动。

    “大胆！”

    似乎是察觉到了什么，那两轮血色大日的光芒瞬间暴涨，一瞬间将这一片冥土染成了血红，有形体的亡灵顿时更加恭敬了，恨不得将身躯埋到土里去。

    冥土深处，浓郁的黑暗之中，一只披甲胄的手掌伸了出来，那真的是一只如山岭般庞大的手掌，其上的甲片古朴陈旧，萦绕一股腐朽的气息。

    这一只手掌撕裂了冥界，伸了出去，直接探入到了虚无之中, 似乎要抓取什么。

    不过还没有等他触碰到, 一只煌煌如大日的手掌顿时落下, 澎湃的光辉让这只手掌上覆盖的甲片滋滋作响，其上的幽冥煞气瞬间就被蒸发。

    “为何要……”

    “滚回去，继续睡！”

    一道呵斥声响起，随即虚无顿时平静下来，手掌全都缩了回去，再也没有了动静。

    ……

    “这就结束了啊！”

    九天十地之中，风秉文站在一处山冈之上，享受着柔和清风的吹拂，有些依依不舍地环顾这一处秘境。

    在他的身周，有九尊形态各异的异族面色恭敬的侍立在周围，其中就有与风秉文初见，干净利落的低头认主的五色鹿，而她的实力，在这九位之中自然是垫底的。

    不过她最擅长的却是遁术，而不以杀伐见长，就这一方面而言，倒是也配得上风秉文坐骑的身份。

    但是她的综合素养跟另外六名追随者相比, 就显得有些拉垮了, 其中两位自然不多说, 分别是来自天穹族的寒翎, 霸熊一族的熊摧岳。

    另外六位则是在风秉文击败了幽冥道子，再一次扬名九天十地之后，从主动上门，想要投靠的异族中挑选的。

    可以说是精中选精，优中选优，每一位异族都拥有着跟人族天骄搏杀的能力，不然也撑不到向风秉文毛遂自荐了，早就让人给逮了。

    “老爷，以您的天资，若是回到了太上道，定然能够得到真传，而以太上道的底蕴，胜过此地绝大多数的传承，无需介怀！”

    一头威武霸气，毛发流光璀璨的黄金狮子口吐人言。

    作为风秉文扬名后才来投靠的异族，他是凭借着纯粹的实力，在风秉文的追随者中占据了一席位，为了这一道名额，他一连击败了三名想要与他相争的异族，然后得到了风秉文的承认。

    “不错，老爷，您若是成为了太上道的道子，此地的传承对于您唯一的用途也就是开拓眼界，无需留恋！”

    又一位追随者开口，那是一尊形似猛虎的异兽，但是与寻常的猛虎不一样，其头上生有龙角，毛发之中也有龙鳞隐现，这是一头龙兽，其威名在人族之中，同样是极为显赫。

    狴犴！

    一头血脉纯粹的狴犴，虽说与龙族有不可割舍的联系，但是却又独立于龙族，与真龙既相似，但又有不同。

    “嗯！”

    风秉文不置可否，抬头望天，也恰在此刻他的头顶上方，一点水光浮现，随后迅速扩散，最后化作一面平滑的水镜，倒映他与他九位追随者的模样与身影。

    随后一点华光闪过，水镜中央，一点涟漪浮现，而后扩散，一切都变得模糊，而当水晶重新变得平滑后，倒映出的却是一位又一位气度风采各不相同的强大修士。

    风秉文一眼就看到了其中一位。熟悉中却又有些莫苏的存在，纵然是在诸多气度不凡的修士之中，那位白衣少年也依旧如黑夜中的皓月般显眼。

    “走，随我去拜见吾师！”

    风秉文毫不掩饰面上的喜色，当先化作遁光，冲向水镜，在其身后，已经宣誓追随他的异族们纷纷跟随。

    而类似的场景，在九天十地中随处可见，随着规定的时间抵达，每一位人族天骄与异族的头顶之上，都浮现出了一面水镜。

    那是接引他们离开的通道，不论其他人此时在做些什么，哪怕就是在悟道，也会被强行接走，一视同仁。

    如果因此悟道被打断了，那也只是你自己废物，资质不足，怨不得他人，同样的时间，别人都已经得到了机缘，接受了传承，你怎么不行，还在那里浪费时间?

    而随着最后一位天骄离开九天十地，笼罩整座秘境的禁锢终于散去，顿时，一道又一道悲愤痛苦的嘶吼，在这处秘境的各处响起，那是能够对天骄的性命造成威胁的上古异族发出的嘶吼。

    他们在天骄寻找机缘的这一段时间，全都被镇压，有些甚至只能眼睁睁的看着自己的后裔子嗣被人族天骄屠杀，然后当做材料，剥皮，抽骨，炼魂。

    这无疑是一种从精神到意志的打击，所以将镇压的力量消失之后，这些上古异族顿时变发疯似的宣泄起来，顿时便是神光弥漫，魔光示意，血光升腾。

    可这一切都毫无用处，除了彰显他们的无能以外，什么都改变不了，他们就是一群笼中困兽，即便是其中的强者，也只是被人族大能收割的下场。

    “人族，我与尔等势不两立！”

    “幽冥道！不要让我找到机会出去，如若不然，吾必然血洗山门！”

    “吾等都已经苟延残喘到如此境地，人族还如此对待！”

    不甘，愤怒，咒骂……可是这一切毫无用处，即便是那些亲眼目睹了那些异族强者怨念的人族修士们也都毫不在乎，他们只是面带喜色的迎接家族宗门中优秀的后辈，夸赞他们。

    “吾家麒麟子，快快让仲父看一看，一年未见，又长大了不少！”

    “我王家幼虎，果然有乃父之风！”

    诸多修士接引着各自家族或者是势力的天骄们，其中赞叹与嘉许之言，此起彼伏，而其中，最为显赫耀眼的一名少年郎，此刻正面带恭敬的站在一位白衣少年面前，毕恭毕敬的行弟子礼。

    “弟子风秉文，拜见老师！”

    再一次见到这一位曾经为自己传道授业解惑，引领自己踏上修行路途的天骄修士，风秉文心中若是说不激动，那是假的。

    这可是他许下愿望，然后天舒为他挑选的老师，不论是身份背景还是。自身的天赋都是一等一的，无可挑剔，唯一的缺憾，就是人家就只是认了他当做记名弟子。

    嗯，倒也配得上他当时向天书许愿消耗的那些善功，这也是没办法的事情嘛，毕竟那时候的他实在是配不上这位师傅。

    “数年未见，没想到你我居然能够在此相见，你果真出乎我的预料！”

    赵君仙上前一步，将风秉文扶起，他依旧与来时一样，白衣飘飘，仙姿佚貌，好似谪仙临尘。

    只是此时这位谪仙人也多了些许人间气息，他颇为有些激动的上下打量风秉文，眼睛闪闪发光，就像是看到了一块未曾雕琢过的璞玉。

    他不知道这些年风秉文经历了什么，但是没关系，他已经见到了风秉文的表现，连败与他太上道并列的两道道门大宗培养出来的道子，这样的成就，即便是在太上道中，也极为引人注目。

    “一切还是多亏了老师当年的教导！”

    风秉文真心感谢，虽然有天书的缘故，但是当年这位老师指点他的时候，当真是尽心尽力，即便是被他折磨的欲仙欲死，也没有提前离去。

    “当年我虽然教过你，可是却未曾想到，不到十年的时间，你能走到如今这一步，看来你这几年当真有非凡际遇，我当初的判断果真不错。”

    赵君仙脸上的喜色就是写在了脸上，能有这样的一位弟子，换谁能不高兴呢？

    “确实有些特殊的经历。”

    风秉文倒也不怕，他这些年的所有机缘都是有迹可循的，只不过有些机缘，就不是一般人能够追查的。

    “好，来，与我见过这些长辈！”

    赵君仙没有去问风秉文得到了什么机缘，他对这些实在是没什么兴趣，什么机缘能比得上他一位天仙做父呢？

    “是。”

    风秉文极为乖巧的跟随这位师傅拜见在场的诸多大能者

    说是拜见，但实际上，不论是哪一位被赵君仙引荐的人物都极为客气，没有一人敢在他面前托大，甚至客气得让风秉文有些不自在，就好像是他是什么惹不起的纨绔子弟一样。

    “嗯？”

    本来正在跟人交际的风秉文精神一振，意识深处，原本绽放亿万毫光的天书伸出一遍，朦胧的金光覆盖其中，当风秉文的意识集中于此时，天书翻页，展现出了极为惊人的一幕。

