    兵部案就这样结束了吗？

    并没有。

    至少要将它的影响力扩大化。

    这是皇帝对贪污军饷的一次雷霆手段。

    大明朝的军政烂成一坨屎，普通边军一个月差不多0.8两银子，可真正到手的，0.2两？

    甚至有许多根本拿不到钱。

    拿不到钱，时间拖久了自然就哗变，军心不稳，更不要说打仗了。

    为什么明末的关宁军还有些战斗力？

    在袁崇焕任职督师的时代，袁崇焕对发军饷一事是非常严苛的。

    他上台第一件事就是整顿军饷问题，为此还削减了辽东总开支，砍了不少中间商。

    所以这个时代的关宁军虽然桀骜不驯，各个将领不和，却还没有真正的军阀化。

    要不然历史上的己巳之变，袁崇焕被逮捕下狱，祖大寿逃跑，袁崇焕还写一封信将祖大寿叫回来？

    祖大寿能回来，说明关宁军尚未彻底军阀化。

    有人说祖大寿不听皇帝的了，只听袁崇焕的了，这不是彻底军阀化？

    这当然不是！

    袁崇焕是文官，文官在地方上的任职是有期限的，而且他是京官，是属于皇帝的人，他的命就掌握在皇帝手中。

    因为这个时代，关宁军的军饷还是皇帝给的。

    给钱的就是大爷。

    而祖大寿之所以跑，是被吓得不轻，那种情况，打了胜仗，反倒被抓，换做谁，都会跑。

    到了吴三桂时代，关宁军才彻底沦为军阀。

    所以，军饷的问题，其实是非常关键的一个问题。

    既然出现了一个兵部案，当然要好好宣传宣传。

    郭巩的脑袋第一个到的就是辽东，在辽东示众。

    且皇帝还专门派人将郭巩所有的罪名公布出来。

    辽东诸将自然是对皇帝陛下圣明一番赞美，至少表面上的赞美是有的。

    可能将领们一个个都是老油条了，但普通士兵听到这些消息的反应，可就不同了哦。

    下层的普通士兵从来乐意看到上面的大佬被砍，而当他们听说大佬是因为贪污军饷被砍的时候，就更加拍手叫好了。

    其实张晨一直觉得，收买军心，从来不是仅仅和军队的将领把关系处理好就完了。

    真正的收买军心，是照顾基层士兵的利益，因为真正上战场杀敌的是他们。

    皇帝做了对他们有好处的事，是一定要让他们知道，不然有一半都白做了。

    这不，辽东的普通士兵听说后? 就私下都在称赞当今天子圣明。

    这就是人心。

    当然? 这还只是开始。

    眼下已经是崇祯四年的正月了。

    军政的事不可能杀一个兵部侍郎就能万事无忧，军政关乎边防稳定? 以张晨现在手中的底牌? 还不可能大规模推行军改。

    先不急，九边维稳即可。

    现在最重要的是什么呢？

    是先整顿内部? 攘外必先安内。

    而内部不仅仅要整顿，还要发展。

    应该说发展为主? 整顿是为了配合发展。

    正月十五? 元宵佳节，北京城到处张灯结彩。

    按理说，如此重大的节日，应该是放假的。

    不过这一次? 所有官员都没有放假。

    大朝会? 整个京师大大小小的官员全部到了。

    中高级官员在皇极殿大殿，品级低的也老老实实、整整齐齐在殿外听宣。

    礼部不少官员笔墨都已经准备好，这是要做会议纪要。

    新年新气象，新年庙堂之上有新声。

    用张晨的话来说，大明总得变一变了。

    “吾皇万岁万万岁！”

    群臣高呼? 声音绕梁，回响不绝。

    “众爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    张晨稳坐龙椅上? 俯视群臣。

    今日，谁都不必说话? 朕来说。

    “内阁中书科。”

    中书科官员李才出列：“臣在。”

    “你也在一边记录。”

    “是。”

    崇祯扫视一眼，道：“诸位心中一定都在怪朕元宵佳节拉着诸位来上朝? 连一个安稳觉也睡不好。”

    “臣等不敢? 陛下勤勉朝政? 乃苍生之幸，百姓之福，四海无不共尊陛下千古圣君也。”

    “行了行了，朕今日不是来听你们拍马屁的。”

    崇祯站起来，走下来，走到百官面前。

    百官低下头，不敢直视天子。

    “朕今日不需要你们说话，你们听着就好。”

    “朕今日要宣布崇祯新政，你们听好了。”

    “第一、咱们来提一个明确的目标，朕来定一下，前十年，朝廷的主要任务是解决老百姓吃饭问题，朕要每一个老百姓都能有饭吃。”

    可能吗？

    十年？

    当然不可能！

    但这事目标，目标是目标，目标定出来就是让大家往这方面去努力的。

    这是一个大目标。

    大目标提出来后，各个省要做具体的计划，自己提出省的目标，做计划拆解。

    这就是下面人的工作了。

    皇帝是要提出最高战略方向的。

    显然，皇帝现在把格调定了。

    第一个十年计划，解决粮食吃饭问题。

    “第二、擢升宋应星为农政院督部，辖制全国农政，地方凡是与农政有关官员，从地方官府剥离出来，全部归属农政院！”

    皇帝此话一出，所有人心头皆是一颤。

    这第二条，见牵扯到具体行政框架的问题了。

    为什么要这么分？

    当然也是有原因的。

    古代的官僚架构不够垂直。

    为什么这么说？

    例如地方的知府这个角色，既有地方的民法权，也有行政权，还可以调动少部分的兵。

    民法权就是如果出了官司，知府或者知县亲自审案。

    行政权就不必多解释了，这是知府该有的权力。

    至于调动少部分兵，这属于兵权的范围。

    最严重的是，税收权也在知府手中。

    这是多项权力混合在一人手中，这样不出现大规模的腐败才怪！

    而小到一个地方的农业，例如水渠的兴建，也是知府来管，这里面就有巨大的油水。

    要降低地方的腐败，就要给地方分权，且相互归属中央朝廷垂直管辖。

    而地方农政便该如此。

    由朝廷垂直管辖，地方农政官员除了向知府汇报，还需要向朝廷汇报，而不是什么事情都汇聚到知府那里，统一由知府汇报。

