    禁卫军训练总算是步入了正轨，虽说只有万余人，但这对于朱由校来说，却代表着自己开始真正拥有嫡系军队。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这些在校场上抛洒汗水，接受自己伟大光正思想洗礼的少壮官兵们，则将是自己改革和开疆拓土的最有力保障。

    同时，也是朱由校第一次验证自己的军事思想并付诸实践的一次检验。

    他不知道自己的这支军队会不会无论在作战方式还是在战斗力上都是空前绝后的军队。

    但他可以确定的是，这支少壮官兵绝对不会在他日面对贼寇时会同历史上的京营官兵一样引颈待戮。

    不过，作为帝王，更何况是亿兆子民的帝王，朱由校也不可能把精力全花在禁卫军训练上。

    一离开禁卫军训练场，他立即改换服装，身穿浅蓝色直裰，头戴瓦楞帽，脚踏云纹靴，微服来到了京城大街上。

    因司礼监掌印王承恩又兼管着东厂，事务繁忙，虽然为了不失圣眷，王承恩即便忙死也愿意随侍在朱由校身边，但朱由校还是没让他再随驾。

    而这些日子重点事务是在禁卫军训练，御马监掌印刘汝愚又掌管着禁卫军的生活与思想工作。

    因而朱由校便让他随驾，当然除掉刘汝愚，朱由校身边依旧常跟着一干身手可靠的锦衣卫，这些负责朱由校安危的锦衣卫虽与北镇抚司的锦衣卫同属朱由校的亲军，但这些锦衣卫更多的则是负责陛下安全，并不参与特别行动，而且现在也被朱由校拨给了刘汝愚直接管辖，隐隐约约也有扶持刘汝愚与王承恩形成对峙的趋势。

    如今正是会试之月，因而京城倒也多了不少人，尤其以风华正茂的青年才俊居多。

    正好，朱由校也可以借此看看这些大明未来的人物们如今是何风貌。

    虽说是王朝末世，京城却毫无衰败之象，市井依然繁华，人流依旧是络绎不绝，从第一次微服出宫不同，如今朱由校倒也更加熟悉了这座古老的帝都。

    “卖枣花糕，好吃的枣花糕嘞。”

    “各位老少爷们，走过路过不要错过，鄙人自西域而回，觅得神丹妙药。”

    ……

    无论朝廷政局变化是多么的尔虞我诈，波诡云谲，即便无数官员被朱由检斩杀，又有无数官员一夜之间高居要职。

    也不管外面的建虏到底有多厉害，西北的民情有多危急，西方的展有多迅猛。

    甚至，统治他们的帝王是谁，是好是坏。

    在大明百姓的眼里，这些都跟他们没关系，他们一直在为生计而奔波着，为了几两银子而精打细算着，也许一直就这样平静下去，就是他们最大的政治诉求。

    而峨冠博带的士子们则要比这些底层的百姓傲慢得多，虽然这些一个个都弱不禁风，但走起路来却是仰头看着天，仿佛世界此刻已由他主宰。

    他们时而长吁短叹，时而又唱出几谁都听不懂却又言之无物的诗词。

    总有几个其他随行士子会说几声好，唱几声彩。

    但老百姓们却是投来的鄙夷的声色，全力的挥动着手里的毛巾，深怕这些酸臭气影响了自己的买卖。

    朱由校就这样漫无目的地走在大街上，见这些彼此对立恍如是两个世界的阶级，朱由校暗笑之余心中也不由得有些担忧。

    一般而言，当一个统治阶级对被统治者越来越漠不关心时，那么如果不进行彻彻底底的变革，这个王朝离灭亡也就不远了。

    “俨若兄！”

    就在这时，朱由校俄然就见一身着靛青色直裰的士子迎面朝自己走来。

    不过这士子并不是跟自己打招呼，而是跟自己身后的一白袍在身却甚是瘦削的士子打招呼。

    这两士子浑然不知朱由校就是当今陛下，因见他衣着华贵，且身后却也跟着好几位魁梧的奴仆，便以为他也是进京赶考的士子。

    那先打招呼的士子便朝那叫宪之兄的拱手之余就朝朱由校也拱手问道：“这位仁兄是？”

    “朱宁”，朱由校在出宫之前已做了相应准备，因而当这士子问及时，他也能随时应答上来。

    这士子听后冥想了一会儿，在进京之前，他已命人将各省此次赶考的举子的情况都打听了一遍，实在想不起此次进京的科考举子有没有叫朱宁的厉害人物，因而也就认为朱由校不过是一般的举子，不是各省的什么解元或一甲进士有力争夺着。

    所以，这士子也就没有再搭理朱由校，而是直接和那被他称呼为”俨若兄“的士子攀谈起来。

    “俨若兄，可知今日傅先生已请了李中允于琼芳楼小聚之事，如今趁此机会，你我何不也去琼芳楼拜会拜会这位李中允，毕竟李中允乃天子近臣，得他一句好评，到时候传到陛下耳里，可要比传到这些歌姬耳里好，他日若侥幸进入殿试，也能有机会拔得头筹。“

    这士子笑说着后就斜眼看了朱由校一眼，又道：“李中允素来好宋词，尤好大苏，正巧鄙人这里也准备了几得意之作，而俨若兄你东坡居士又都是蜀人，与词一道素来也是见解颇深，说不定到时候也能入李中允之眼，也未可知。”

    而朱由校听见这些说及傅先生和李中允便笑了笑，根据东厂提供的情报，他已知道这傅先生就是此次进京应考复社士子的领袖人物，天启二年的榜眼。

    而那位李中允自然是当初靠弹劾魏忠贤被自己召进西暖阁的左中允李明睿。

    听这二人要去李明睿面前刷存在感，朱由校一时也有了些兴趣，他倒要看看李明睿这家伙怎么就跟复社的人搅合在了一块。

    “两位仁兄请了，不知两位仁兄所言琼芳楼是在何处，小弟倒也想去一睹李中允风采，还成两位仁兄成全。”

    朱由校降尊纡贵的朝这二人拱了拱手，言语也刻意做的恭敬有礼。

    “又一个想攀高枝的，只是也不看看自己肚里有几分墨水”，这士子言语有些刻薄，说了几句后拉着那叫俨若兄的就往前走。

    刘汝愚见此不由得捏紧了拳头，不由得骂道：“这些个士子还真是尾巴翘上天了，锦衣卫何在！”

    ”属下在！“

    几个乔装打扮的锦衣卫见陛下被人无视且还被讽刺，都也有些主辱臣死之感，低声应了一声就聚拢过来。

    而这时候，朱由检却挥了挥手，冷声道：“不必如此，小不忍则乱大谋，去打听清楚，这琼芳楼在何处，朕至少得知道这两士子是谁！”