    坐标是老刘单位住宅门口。

    刘诗音早已经过精心的打扮。

    看起来更加绝美妖艳。

    由于不是修者，所以皮肤无法和梁静娴陈小美她们那般细腻，如果肌肤有梁静娴她们那般细腻，绝对不会不比梁静娴差劲。

    直升机停在门口。

    刘诗音喜悦地冲过来。

    到了机舱，刘诗音喜悦抱住陈小凡的手臂，满脸笑容。

    “早上好，吃早餐没有了？”

    “还没有。”刘诗音含笑地回答。

    “吃早餐吧！”

    陈小凡推开刘诗音。

    召唤出一桌美味的点心。

    这些都是特价集团酒店用蕴含灵气制造的点心。

    “谢谢！”刘诗音开始吃早餐。

    每一样点心都是人间极品美味，大朵颐起来。

    陈小凡看着刘诗音，叹息不已，梁静娴在哪里？

    不知道这一次过去，是否遇上？

    一旦遇上，被误会就惨了。

    刘诗音津津有味地吃着，当再想拿点心，都没有了，一桌子点心都被她消灭，俏脸浮上一抹羞涩的红晕，很不好意思的样子。

    “不客气。”陈小凡再度召唤出一桌子点心。

    “我吃饱了！你慢用。”刘诗音才发现很饱了。

    陈小凡慢吞吞的吃着，姿势很优雅。

    刘诗音托着香腮，痴迷的目光看着陈小凡，怎么样都是那般的顺眼。

    陈小凡没有理会刘诗音，津津有味的品尝点心的美味，心中惊叹，没有想到特价集团的点心，制造水平到了这般美味地步。

    “不要浪费，你也帮忙吃啊！”陈小凡含笑地说。

    “我很饱了。”刘诗音不好意思地说。

    陈小凡看着刘诗音，露出惊讶的神色，没有想到异能没有进化。

    “声音动听了一些，但异能还没有晋级，这些给你。”陈小凡拿出一瓶培元丹，里面有十颗丹药。

    “谢谢！”刘诗音心花怒放。

    昨晚把丹药给二爷爷看，二爷爷竟然发出惊呼。

    知道很珍贵的培元丹，也唯独九道丹纹的培元丹才可以让她的异能进化。

    刘诗音马上服下一颗。

    陈小凡皱皱眉头。

    此刻已经到了赵组长给予古武世家的坐标上空。

    下面是在京城郊外十里之外的山庄。

    直升机之下就是停放直升机的机场。

    刘诗音竟然服用丹药了，只好等到刘诗音炼化丹药之后，再度降落。

    灵识绽放。

    发觉刘诗音胃口消化能力极度恐怖，之前吃的点心灵气都被吸收。

    丹药吃下去，很快就被身躯吸收了。

    刘诗音再度服用一颗。

    连续服用了九颗。

    刘诗音的异能没有进化，反而肚子部位的经脉凝聚了一团气团。

    “竟然晋级感气期了。”陈小凡一挥手，一点白光钻进了刘诗音的眉心，是修炼功法，最为简单的练气士入门功法，没有什么出奇的。

    陈小凡惊呆了！

    没有想到刘诗音体质这般特殊，运转心法，经脉快速出现了真气。

    汇聚在丹田部位，创造出丹田紫府。

    心中惊叹，真是妖孽。

    很多污垢从刘诗音娇躯毛孔冒出来，一刹那刘诗音宛如掉进了粪坑一般。

    陈小凡施展除尘术，帮助刘诗音清理污垢。

    过了一会，再度布满污垢。

    陈小凡再度施展除尘术。

    此刻刘诗音已经把修为巩固好了。

    展开美眸，绽放出两道光芒，俏脸绽放出狂喜的笑容。

    “小凡，谢谢你。可惜我的异能，还没有进化。”

    刘诗音的声音变得更加甜美了，让人听到也被舒服。

    陈小凡心中极度震惊！

    刘诗音的天籁之音异能那般多培元丹都没有进化，难道是天籁神音神通？

    神通和异能是截然不同的。

    如果是异能的话，就没有携带灵根，没有那般厉害。

    神通就是不得了了，具有神通先觉醒的人，注定是提升体质，而且神通携带修炼者莫名其妙的天灵根，属于顶级灵根。

    灵识绽放，果然是灵根觉醒进入炼气期的。

    “小凡，谢谢你，我都不知道怎么样报答你为好，不如以身相许。”刘诗音娇笑地说。

    “不要胡思乱想。”陈小凡变得严肃起来。

    此刻刘诗音变得美丽很多，能够和梁静娴比美了。

    肤色白里透红，一点杂质都没有，所以好看很多了。

    刘诗音白了一眼陈小凡。

    直升机降落。

    “到一边去，这里不是你可以停留。”一位青年走过来冷冷地说。

    “你是这里的主人？”刘诗音皱皱眉头，刚刚直升机，这个青年就过来不许停在这里。

    “我是被邀请的客人，你们不提供停机场所？”

    “我不是这里的主任，但这里是留给大人物停留的，你们不配，你那样难看的直升机停在这里，不怕丢脸吗？”青年一脸鄙夷的神色。

    “我就要停在这里又怎么了？”

    “你敢停在这里，我就敢砸了。”

    青年很嚣张地说。

    “你砸给我看看？”刘诗音冷森森地说。

    “你们过来，给我砸。”青年气炸起了。

    几个保镖冲过来，要砸直升机。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到刚刚到来，就遇到不长脑子的纨绔子弟。

    对方是普通人，所以不想和对方计较。

    不想引起别人注意，但有人过来找茬，不教训一下，心里不舒服。

    但不想引人注目，否则泄露身份绝对是惊世骇俗。

    刘诗音可是辣妹子，个性敢爱敢恨，对着陈小凡的追求，就是多是一个耿直的天真无邪的大美女。

    陈小凡几次拒绝，依然如故靠近，可以看得出很自信的另类女子。

    “你敢砸，我绝对让你后悔。”刘诗音从机舱冲出来。

    青年看到，刘诗音，露出惊艳的神色，心中惊叹，世间竟然有这般美丽的大美女。

    轰隆隆！

    几个保镖已经动手。

    但直升机是用特殊材料制造的，就算子弹也打不穿，这几个保镖属于普通武者，都是明劲期修为，所以无法伤害到直升机半分。

    保镖露出惊骇的神色，手都被震痛了。

    刘诗音露出惊讶的神色，这还是直升机吗？

    简直就是装甲车。

    “你连直升机都没有，竟然阻拦我直升机降落。”刘诗音一脸鄙夷的神色。

