    发生在红岩矿洞的事情，除了有限的几人，知道的玩家其实并不多。

    此时，作为知情者之一的海阔天空，一脸心有余悸的盯着不远处的石室，喃喃自语道：“好在老子有一枚司命勋章，不然刚刚那一下，我就会被秒杀了吧！”

    “那声虎啸，是从石室下面传上来的，难道星痕也在下面。”

    心中这么想着，海阔天空已经不敢再靠近石室了，至少在司命特效冷却好之前，是不能再过去了。

    身上有两件暗金装备，他的生命值已经达到七千点了。

    可那一声虎啸，瞬间就让司命特效触发了，其攻击力至少在七千点以上。

    这种声波攻击，根本没有办法躲避。

    只凭七千点的生命值，如果还敢过去的话，下一次虎啸声响起的同时，也就是他的死期。

    “真是变态啊！”

    心中嘀咕了一声，海阔天空没有立刻离开。

    而与此同时，暴风城的复活祭坛附近，因为十几人的同时复活，又引起了一阵骚动。

    “我去，邢凯最近有点背啊，咋又被杀了？”

    “我滴个乖乖，这又是那个家伙出手了，陈肃竟然也死了，他手上的武器都没了，不会是爆掉了吧！”

    “哎呀呀，万柯也在呢，这不到半天就死了两次呀！”

    ……

    嘈杂的议论声，让这二十多个玩家的脸色全都冷了下来，一言不发的向远处走去。

    只是此时，他们脸上的冷意还可以通过心情来调节，但是心中的冷意却没有办法调节了。

    站在陷阱边上，他们甚至都不知道发生了什么，眼前就突然一黑。

    再次可以行动的时候，已经出现在了复活祭坛上。

    死亡一次，损失点经验值倒是没什么。

    可精心策划的埋伏，竟然就这样被破解了，甚至都没有办法报复回去，这才是最让人郁闷的。

    一群人沉默着，快步向复活祭坛的外面走去。

    “咦，冷夜怎么不在。”

    这时，人群中突然发出了一道惊呼：“星火燎原好像也没死，那咱们爆掉的装备，是不是都会被他俩捡起来？”

    “捡起来有什么用，又不会还给我们。”

    陈肃脸色一沉，郁闷的说道：“那两个家伙是很厉害，但也只是花钱雇过来的。”

    “那些装备既然落到他们的手里了，哪里还有还的可能。”

    “踏马的，这两天真是倒霉透了。”彭磊低声骂了一句，脸色阴沉的开口道：“那现在怎么办，还去不去红岩矿洞？”

    “去个屁啊！”

    想起今天这个事，万柯忍不住说道：“那种无差别的范围攻击，去了也只是送死而已。”

    “算了吧，星痕那家伙，不是我们能够对付的。”

    “那些具现符虽然让人眼红，可也得有那个实力才行，不然东西没抢到，反倒把一身装备爆了个干净。”

    ……

    经过一番商讨，无论是邢凯，还是陈肃都心有不甘，可最终还是不得不放弃。

    他们或许可以召集几百，几千，甚至几万人去围杀星痕。

    可那无差别的范围攻击又该怎么躲避，不能解决这个问题，即便去了也只是送死而已。

    做出了这种决定，人群渐渐散去。

    而这时萧寒，依旧还被困在陷阱职中，他抬头看向上方的人影，没有丝毫的焦急之色。

    －5973

    －5425

    －10588

    随着冰箭，冰锥，冰块不断的落下来，他的生命值也越来越少，虽然初级生肌丸补回了四万点生命值。

    可现在，又只剩下不到一万点了。

    看到这一幕，冷夜眼中闪过一抹兴奋之色，他口中的咒语声也在不知不觉间又快了两分。

    “呵，真是天真。”

    尽管初级生肌丸的冷却时间还没到，但萧寒一点都不但心，他抬手又是一颗丹药扔进口中。

    ＋50000

    下一秒，生命值瞬间就被补满了。

    “卧槽，这踏马还怎么打？”

    怒骂声中，冷夜猛然瞪大双眼，脸色也瞬间阴沉了下来，接着冷声说道：“瞬回五万点的丹药，真是很厉害呢！”

    “我倒是要看看，这样的丹药，你手里能有多少。”

    说完，吟唱声再次响起，一支晶蓝色的冰箭快速凝聚成型，“嗖”的一声向陷阱底部飞去。

    －8026

    释放出一支冰箭，冷夜需要吟唱三秒左右，而这个魔法技能附加的额外伤害值，也比其它技能高出了三千点。

    很显然，这是一个中级技能。

    对于这样的攻击，萧寒很淡定，因为魔法技能的伤害虽然很高，但攻击频率就有些拉胯了。

    经过这二十多秒的观察，他已经发现了。

    冷夜的魔法攻击虽然还不错，可也只有冰锥那个技能，可以让他瞬间损失近万点生命值。

    总结起来，三十秒的时间，最多也只能对自己造成七万点左右的伤害。

    当然，如果出现暴击，可能会达到八万，甚至九万。

    可即便这样，想要杀死他也不是短时间内可以做到的，小食铁兽这样的底牌，甚至都不需要暴露出来。

    淡定的看着头顶上依旧还在吟唱咒语的身影，萧寒其实现在都有些想不明白。

    连彭磊那样的骑士都被秒杀了，这个脆皮法师又是怎么活下来的。

    法师的生命成长很低，就算他的身上有两件传奇装备，生命值也不可能超过两万点。

    而他的攻击，又岂是那么容易就能扛下来的。

    “哼，我倒是要看看，老子的虎啸山林，你还能抗住几次！”冷哼一声，萧寒眼中闪过一道冷意。

    其实这个时候，他是有一些猜测的。

    比如彭磊的金身，还有赵平峰身上闪过的那一道金光，都是可以免疫所有伤害的技能。

    但这样的技能，通常冷却时间都很长，应该远远超过三十秒。

    以他的身板，在这样的魔法攻击下，坚持个三五分钟很轻松，如果有必要，就算三五十分钟也没问题。

    可冷夜就不一样了，如果没有保命技能，以他的身板，瞬间就会被秒杀。

    “财帛动人心，具现符虽好，但你也得有那个实力才行啊！”心中呢喃了一句，萧寒默默计算着时间。

    四秒、三秒、二秒……

    当虎啸山林冷却好的那一瞬间，萧寒没有丝毫犹豫，虎啸烈焰刀立刻凌空挥出。

    与此同时，他的头顶上方，一头有些虚幻的赤瞳烈焰虎再次显露出了身形。

    吼！

    紧接着，熟悉的怒吼声再次响起……

