
　　法宝是什么东西？法宝就是借助外力来保护自己的一种手段，这种手段固然是非常强大的，但是不管怎么来说这样的手段都是跟自己毫无关系的。因此即便是做到了怎样的程度，依旧是很难在战斗当中，将法宝的力量发挥到100%的状态，这已经是无法改变的一个事实了。

　　在之前的战斗当中，林羽都是靠着各种各样的手段不断提升自己的实力，只有这个样子才能够战胜面对这些强大的对手。

　　但是在听到老者说完这样一番话来的时候，林羽瞬间就明白了，整件事情可能跟自己想象当中的是根本不同的一个概念，原本自己认为整件事情或许应该通过另外一种方式来实现，但如今看来的话是根本不需要这个样子的，看起来好像很复杂的一些问题实际上却并非他们想象当中的那般服务到此时此刻的林羽，只需要在这个过程当中改变自己，对于整件事情的看法，或许在未来的一段时间当中便能够成功的找到破除这些问题的最好方式。

　　所以在这个关键时候，林羽再度进入到了这种顿悟的状态之中，他不知道接下来的自己是否能够成功的改变这一系列的问题，也不知道自己是否能够真的做到和之前一样，轻而易举的就将所有对手全都给打败。

　　但不管如何现在自己必须要找到一个合适的方式来尝试这一件事情。

　　拔刀神技的确是非常强大的，林羽能够在一瞬间笼罩对方，用自己强大的刀之意志，来将对方直接秒杀。

　　但是这样的手段同样也是有着自己的弱点的，这样的状态之下，很难将自己的实力完全发挥到极致。而且对方一旦有着非常强大的防御能力的话，那么接下来的林羽就会陷入到一个非常被动的状态之中，自己之前跟守护灵的战斗就已经很好的说明了这一点；

　　正是因为对方身上有着非常强大的保护状态，所以林羽即便是有着再强大的实力，也很难在这样的一场战斗当中将自己的力量完全发挥出来，所以才能够导致之前的战斗当中一直处在那么被动的局面之下，很难找到一点点的破敌之法。

　　而现在听到老者说的这一番话的时候，林羽似乎已经找到了属于自己的道路，如果真的能够成功的将这一切领悟出来的话，那么接下来的他便能够成功的变得更加强大，以他的实力便能够在接下来的一场战斗当中轻而易举的将很多问题全都给解决掉了。

　　坐在一边的小魔女看到眼前这一幕的时候，脸上的表情可以说是非常凝重的，他根本不知道这个少年到底是如何去想的，如果真的能够成功解决掉这些事情的话，这当然是一种好事。

　　不过就目前来看的话，似乎并非是他们想象当中的那般简单了。

　　“这个家伙的实力还真是有些奇怪呢，原本认为他只是一个在第1关就有可能被斩杀掉的存在，但是在这个过程当中竟然坚持了这么久的时间，现在还在这个时候选择领悟，可能要不了多久时间，他的实力将会更上一层楼了。”

　　小魔女淡淡的说到在这语气当中自然是带着几分不屑的，虽然说林羽能够这么快的成长起来，让他感到非常意外，但即便是此时此刻的小魔女，依旧没有感受到一点点的威胁，对他而言眼前这个人类修行者能够变得更加强大，自然也就能够让自己的任务更好的完成了。

　　至于说什么林羽的实力变得强大之后就会脱离自己的控制，这是根本不可能的，凭借现在的小民即便是再怎么天资聪颖，又能够在短暂的时间当中提升到怎样的境界呢，始终是跟面前的小魔女有着很大的差距的，只要是能够有一点点的差距，那么小魔女就会完全掌握这场战斗的主动权。

　　而接下来的林羽在这样的一场战斗当中，唯一能够做到的就是老老实实的听从对方的安排。

　　就这样不知道过去了多久时间，林羽缓缓的睁开了自己的眼睛，在经历过了之前的一番领悟之后，他成功地领悟到了第2种招式，能够在战斗当中将自己的力量提升到极致，并且还有着一些破除对方防护能力的手段，这样一来的话让他在战斗当中彻底的掌握了主动权。

　　你要知道主动和被动可是完全不同的一个概念的，当林羽能够破除到对方的防御的话，那么即便对方在防御的状态之中，也会被林羽轻而易举的给打败。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也就只能迫使对方选择主动出击了，而这样的状态之下，很有可能也会正好步入到林羽设计好的陷阱当中。而处于进攻状态之下的林羽，能够随时选择自己到底是攻击对方，还是在这个时候选择沉浸下来，这样的状态之下，林羽能够发挥出来的实力自然也是无比强大，根本不需要担心任何一个对手能够给他带来怎样的麻烦。

　　在经历了这么多的事情之后，此时此刻的林羽对于这样的一场战斗信心满满，他不知道接下来等待自己的将会是什么，但是很清楚的明白，如今自己已经有了足够强大的实力去改变这一切的问题。

　　即便是之前对于很多事情的想法还有一些担心，但是现在的自己已经不再是之前那么简单就能够打败的一个存在了。

　　缓缓的睁开眼睛看人面前的小魔女，虽然说有一些信心满满，但是此时此刻面对眼前的小魔女和这个老者的时候，他依旧是不敢轻易动手的，毕竟这两个人的实力可是无比强大，真正意义上能够在瞬间就将林羽给灭掉的。

　　“恭喜你的实力提升，不过，在这个时候你还是要清楚的明白自己到底是处在一个怎样的境况之下，千万不要想着能够战胜我了，如果你真的动手，我会让你后悔的。”似乎担心林羽在这个时候选择一些错误的决定，小魔女还特意的提醒了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十三章 我心自在免费阅读。https://xs.23sk.com 