    八七年股灾很有些高开低走的架势，第一天跌的那么猛，结果第二天就被摁了下去。

    时代毕竟不同了，美国实力雄厚，而且可用的手段比当年可多多了。

    但是，事情当然不会这么简单的结束。一连串的猛药稳住了股票基本盘，但问题依然不可忽视。消费下降, 失业增加，外国投资者离开，此后几年里美国经济都不好受。而且，那种持续增长几十年的股市是再也看不到了。

    赚了一波钱，徐柠转眼又开始从股市抽离投资。当然，这个不能急, 他的投资额太大, 抽的快了很容易把股价打下去。

    至此，徐柠的工作算是基本结束了。不过难得来一趟，两人都打算多待几天，计划的是一周后离开。

    得了空闲，徐柠也没忘了之前的承诺，带着周佳去看了时装展，又拜访了几家跟Lemon公司有业务联系的服装设计公司。

    旧金山米苏服装设计公司的工作室里，那些设计师在那里讨论设计方案，旁边，周佳跟徐柠一边看一边听着介绍。

    周佳是大开眼界。好多专业名词她都没怎么听说过，尽管她在这个行业钻研了有两年了，一直在学习，但还是听不大懂。

    “我现在觉得，国内的设计行业差的是真远。”她小声跟徐柠感慨道。

    她几乎是国内第一批做服装设计这行的人了，但现在一看，还是业余水准。

    “这多正常。跟艺术沾边的事情, 成本太高, 又不能吃不能用的, 还是科技实在。”徐柠说道。

    “对啊。这些设计什么的, 对国内发展没什么意义。”周佳有些无奈。

    “徐，你们在说什么？”看着俩人说中文，旁边的米苏.贝克女士有些茫然的问道。

    徐柠摊了摊手，“我刚才说，艺术是富人的游戏。……米苏女士，很感谢你的讲解，我们今天收益很多。”

    米苏点点头，道：“不胜荣幸。”

    从米苏公司离开，两人正要回去，迎面走来了一个女人，亚裔面孔。

    双方都走过去了，周佳突然回头看了眼，喊道：“雪萍？”

    那女人停下，扭脸看了眼，惊喜道：“周佳。怎么是你啊？”

    “真的是你啊，刚才我都没敢认。这也太巧了，你怎么在这呢？”周佳走过去，高兴的道。

    夏雪萍走过来，看了眼旁边的徐柠, 道：“你也出国了？是留学，还是？”

    “不是。”周佳拍了拍旁边的徐柠，道：“我对象来这边有点事，我跟着过来的。”

    “哦。”夏雪萍又打量了徐柠一眼，试着打招呼道：“Hi？”

    旁边的周佳笑得快喘不过气来了，道：“你Hi什么呀，他是京大的。”

    “啊？”夏雪萍这才反应过来，也有些不好意思，道：“我说呢，看他的打扮举止不像外国人。”

    徐柠笑了笑，道：“你好，我叫徐柠，你是周佳的同学吧？”

    “是。”夏雪萍点点头。

    谷鮔

    “她就是前几天我跟你提到过的那个。”周佳说道。她又看向夏雪萍，道：“对了，你怎么回事啊，这两年都联系不上？”

    夏雪萍苦笑一声，道：“我跟我家人去过信的。不过，我现在还没有安定下来，以后再说吧。”

    她大三的时候就出国了，一直到现在就没有再回去过，跟家里其实还是有联系的。但因为她毕业后工作不稳定，家庭地址总是变，所以总是收不到信。

    “对了，你现在在哪工作呢？”好不容易碰到个熟人，周佳显得很热情。

    “还在找。”夏雪萍摊了摊手，“美国这两年的经济不太好，加上前些天股灾，我工作的公司倒闭了，只能继续找喽。……你们呢？什么时候回去？”

    “下周一。”周佳看了眼她手里的包，道：“你现在是要去面试吗？”

    “对。”夏雪萍朝前边指了指：“前边有家贸易公司，我想去试试。”

    她在美国大学学的是财经类，但这种工作很难找，她之前的几份工作都不对口，只能有什么岗位就做什么了。

    “好吧。那你有联系方式吗？”

    “算了吧，我搬家以后地址跟电话都要变了。”夏雪萍有些无奈的笑了笑，情绪有些低落。

    看她这样，周佳也跟着叹气，道：“你不是还有面试吗？赶紧去吧，别耽搁了正事。”

    夏雪萍摇了摇头，道：“算了，去不去都一样，本来就希望不大。你们现在要回酒店吗？”

    “现在不回去，我们去吃饭。”一旁的徐柠说道：“你们老同学好不容易见面，咱们一块去吧？我请客。”

    夏雪萍犹豫了一下，道：“好啊。可以去麦当劳，随便吃点就成。”

    “看看再说吧。”徐柠拿着车钥匙走到路边停的汽车那，打开车门。

    夏雪萍跟周佳跟在后边，她有些惊讶，小声说道：“你们开车来的啊？你对象做什么的？”

    “他做生意的，出口商品，在这边有一些业务。”

    “国内能做生意？”夏雪萍惊讶道。她出国那会还是三年前了，又没回去过，很多事情还真不清楚。

    “你都多久没回去了？现在都好多私企了。”

    “哦。”

    俩人坐在后座，徐柠开车去了附近一家餐厅。

    他们吃完饭已经是下午两点了，互相还是留了联系方式，然后各自分别。

    回去的路上，周佳的情绪也不大好，跟徐柠聊着以前大学时候的事。

    “雪萍这人挺好的，成绩也很好，就是心气太高了。我没想到她会变成这样，连工作都不稳定，她当初回去可能还更好一些了。”

    “你别以自己的角度来看。”徐柠摇了摇头，道：“你现在让她回去，她会回去吗？要是想回去，一张机票的事，打零工几个月也攒够了。说到底，来这边的就是想奔一个富有的前程，回去做什么？再说了，她是保送，当初毕业没回去，现在回去也没单位要。很多时候吧，不是不想，而是没办法。在国外工作个几年的，基本就回不去了。”

