    “喂！”

        “这石室内的灵气浓度越来越淡了，而我的法力才恢复了两成，你身上如果还有灵石的话，也别藏着掖着了，赶紧拿出来！”

        洞府里的一间石室内，琴晚倚靠在墙壁上，大大方方地发号施令。

        在她的对面，盘膝坐着一位白衣俊男，正慢悠悠地品尝着手中所剩不多的桃子。

        面对琴晚不算多好的语气，男子不舍地咽下口中果肉，摊了摊手，声音温和地回答道：“没了，一块灵石也没了。

        琴晚小姐，我记得我告诉过你，我叫柳念，你怎么还叫我‘喂’呢？”

        “我干嘛要叫你的名字！你的名字很好听吗？”琴晚傲气地撇过脑袋，眼睛却偷瞄了柳念一下，嘟着嘴巴说道：“就好像我跟你关系很好似得……”

        见柳念脸上没有出现失落的表情，琴晚抿了抿恢复血色的薄唇，有些不太满意柳念的反应。

        神识空间中，刘大念看着琴晚的小动作，冷笑一声，说道：“切，这女人居然还傲娇起来了……

        在柳二念的这张脸面前，任何看重外貌的雌性生物，都得动心一二。

        唉~，也不知道二念他这张帅脸，最后会便宜给哪家的姑娘。”

        说着，刘大念轻轻招手，一捧海水涌起，化作一面水镜悬浮在他脸前。

        欣赏着倒映在水镜中的面庞，刘大念作出感慨：“虽然二念长得挺帅，但与本魔的这张脸相比，还是差了一筹啊……

        若是哪天本魔以这幅面孔出现在人前，不知道要勾住多少单纯少女的心。

        真是罪过，罪过啊……”

        “喂，你身上真的没灵石了吗？你可不要不舍得拿出来，等我脱困后，肯定会加倍还给你的！”

        “琴晚小姐，我这次外出又不是来买东西的，带灵石做什么？”柳念摊了摊手，解释道：“之前用的那包灵石，还是别人送我的见面礼呢！”

        这次，琴晚没有再质疑柳念的话。

        因为她和对方一样，外出没有买东西的打算，所以身上也没有带灵石。

        “倒是你！”柳念嘟囔道：“说好的给我报酬，这么久了，也没见你有所表示……”

        柳念抱怨的声音不算小，与他共处一室的琴晚自然听得一清二楚。

        琴晚气哼一声，摸向腰间储物袋，随着她心念一动，各种物件齐刷刷地飞出，很快就铺了一地。

        柳念又瞥了一眼地上的东西，不免有些失望。

        就这点资产，比起凌心雪可差多了……

        最后，柳念将视线集中到一个半人之高的箱子上面，好奇地问道：“这里面是啥？”

       琴晚解释道： “这箱子里面全是术法典籍，是这石室里原本就存放的东西。若是我把它们上交到我们云玄宗，足够赚取上万宗门贡献点了！”

        “上万宗门贡献点……这么多！”

        瞧见柳念兴奋表情，琴晚浅笑一声，大方地说道：“既然你帮了我，我就把它们都送给你了吧！”

        柳念赶忙兴致勃勃地打开箱子，在翻阅了几卷书册后，顿时一脸的嫌弃。

        因为这些术法内容太过粗浅，有些法术根本就是误人子弟，连在浩气仙门存放的资格都没有。

        “俺不要这破烂，你还是带回你们云玄宗吧！这种品质的术法在俺们宗门，连颗辟谷丹都换不来。”

        听着柳念的话语，琴晚气不打一处来。

        术法向来都是人人争抢的东西，是比丹药和法宝都要珍贵。

        琴晚正要发火，就见柳念哭丧着脸，委屈地道：“俺不想要丹药，法宝，俺只想要灵石。

        你要是没有，俺就不要了，看样子你们云玄宗挺穷的！”

        “你你你！”琴晚攥着拳头，咬牙说道：“你们浩气仙门很厉害吗？我怎么从来没听说过！”

        柳念收起伤感表情，反问道：“你多少岁？”

        “一百四十一！”

        “这也难怪，你太年轻了！了解我们浩气仙门的，最起码也是仙魔大战前出生的！

        那时候，我们浩气仙门可是世间最强的宗门。”

        柳念叹息道：“只可惜，我们在仙魔大战里面亏损了太多，势力一落千丈。

        在这近两百年的时间里，我们浩气仙门一直在苟延残…咳咳…低调发展，没有什么耀人的事迹传出，这才逐渐淡出了外人的视野。”

        琴晚犹疑地望着柳念，丝毫想看出对方表情中的破绽。

        可涉世不深的她，又怎么懂得察言观色。

        她将信将疑地问道：“你们浩气仙门在哪？说不定哪天，我有兴趣会去拜访一二呢！”

        柳念眨巴着眼睛，严肃认真地道：“其实吧，我也想知道浩气仙门在哪……”

        琴晚好悬一口气没上来，她气恼地瞪着柳念：“哪有人不知道自家宗门在哪的，你这家伙果然是在耍我！”

        柳念则是一脸无奈，他出门少，标准的宅男一枚，期间还被迫坐了三百多年的牢。

        而且世界这么大，自己不知道家在哪，这不是很正常的吗？

        琴晚没有听柳念解释，因为在这段时间里，她跟柳念谈话，基本不出三句就要被气得咬牙。

        她气呼呼地将地上的物件尽数收起，冷声道：“既然你只想要灵石，那就只能等我回云玄宗后再给你了！”

        “那……你要是赖账怎么办？”

        琴晚狠狠握了下拳头，忍着火气说道：“我琴晚向来都是说话算话，何时骗过人！”

        柳念眯眼瞧着琴晚，直言道：“说话算话的人，也不一定不会赖账啊！

        我大哥告诉过我，只要脸皮够厚，就能一直当说话算话的人，万一你就是那种人怎么办！”

        琴晚气得发抖，她在储物袋中不断翻找，最后，一脸不舍地掏出一个手串。

        准确的讲，那是一串佛珠，材质平平，每颗佛珠都是由凡木打造，链绳则是一条麻线，算不上多么珍贵的东西。

        琴晚小心翼翼地解开麻线，递给柳念一颗佛珠，轻声说道：“这东西对我的意义非凡。

        你带着它到云玄宗找我，我会以一颗三千灵石的价格买回来的！”

        柳念时而盯着琴晚掌心的那颗佛珠，时而看向琴晚的眼睛，没有伸手去接。

        琴晚见状，鼻尖生出一缕酸楚。

        这东西是她母亲的遗物，对她真的很珍贵。

        她肯把这东西拿出来，已经是做了很大的抉择。

        只是没想到，她表达诚意的行为，居然会遭到对方的质疑。

        琴晚噙着泪水，一脸委屈地说道：“我说的是真的，这东西对我很多很珍贵，你怎么就不能相信我呢？”

        “琴晚小姐，你误会了，我相信它对你很珍贵！”柳念温声说道：“珍贵到你都不舍的把它戴在手上，生怕它受到损坏，我怎么可能怀疑它的真假呢？

        我想，这东西一定是某个重要的人送你的吧？”

        听到这番话，琴晚心情稍有好转，她望着佛珠，娇柔地点了点头。

        “所以……”琴晚低垂着脑袋，声音轻柔地说道：“你是因为这东西对我很重要，才不接过去的吗？”

        “啊？不是呀！”

        柳念耸了耸肩，说道：“你想想我连自家宗门都不知道在哪，怎么可能知道你们云玄宗的位置！拿了这佛珠，我也不知道去哪换灵石啊！”

        神识空间中，刘大念一脸苦笑，拍手称赞道：“这真是情绪的极限拉扯……”

        琴晚表情转冷，死死地瞪着柳念，气得嘴唇都在颤抖。

        短暂过后，琴晚吹了吹地上的灰尘，又在地上铺了一块手帕，这才将一颗佛珠放在了上面。

        “云玄宗在星苍地界，在正阳地界的南边，距离也不算很远，你到了那里，随便一打听就能找到！”

        言罢，琴晚缓缓起身，朝石门方向走去。

        她现在虽然没有完全康复，但基本没了大碍，已是打算离开石室。

