
　　轰！

　　石棺落下，该是太沉重，砸的大地都一颤。

　　啊....！

　　血衣老者的惨叫，还是很霸气的，被砸中下半身，护体的真元也扛不住石棺重量，当场碎裂，这都没啥，他腰部以下，当场被砸的残废，该是粉碎性骨折。

　　噗！

　　赵云喷血，是被震得，也是武魂反噬的。

　　御剑御飞刀，他很在行。

　　相对而言，那些皆轻巧的物件儿，但是御动棺材，他还是头回干，若非十几道轻身符，他撼动撼不动的，纵有轻身符削弱重量，他也足够惨，武魂超负荷，肉身跟着遭殃，何止七窍流血，浑身都血骨淋漓。

　　不过，付出如此惨烈的代价，是值得的。

　　瞧血衣老者，下半身已残废，杀他要容易不少。

　　“该死，你当真该死。”

　　血衣老者哀嚎，强行调动真元，震开了石棺。

　　可他，怕是站不起来了。

　　双腿的骨骼，已被石棺压碎，下.半身已是一团烂肉碎骨，疼是小事儿，没了知觉，才是最让人恐惧的。

　　赵云艰难爬起，拿了小葫芦，猛灌了一口。

　　他伤的很惨，不过灵液的神效，还是极其霸道的，两口灌下，朝负荷的武魂，瞬间回归；已枯竭的真元，瞬间复原；连破损的肉躯，也瞬间重塑。

　　这一幕，看的血衣老者双眸血红。

　　你特么的，你喝的是仙药吗？这就好了？

　　给我也喝一口呗！

　　老夫虽然残废了，不过，我觉得还能再抢救一下。

　　铮！铮！

　　紫霄铮鸣，龙渊嗡动，环绕赵云身侧飞射，对血衣老者的嗜血的眼神，赵云直接无视，面目冰冷异常。

　　出门在外。

　　不是被人砍，就是被人削。

　　不过，今夜是个例外。

　　残废的玄阳巅峰，就是一个活靶子。

　　杀！

　　血衣老者欲起身，奈何有心无力，只得手捏剑气，朝赵云劈去，若有一道能命中，也一样能把赵云劈死。

　　赵云可不傻，早已遁开。

　　剑气虽强，却有距离限制，躲的足够远，你打不着。

　　“救吾。”

　　血衣老者嘶嚎，呼唤的是他的坐骑火狼。

　　这地儿，不能再待了。

　　而他，也得跑了，恢复肉身要紧，他的救命稻草，便是他的坐骑，还在空中追杀大鹏，只需逃离这地方，便有翻盘的机会。

　　吼！

　　火狼听闻呼唤，弃了大鹏，自天俯冲下来。

　　呱！呱！

　　大鹏未追赶，与主人心意相通，知道赵云在等火狼。

　　“就怕你不来。”

　　赵云冷哼，早已躲在暗处，未等火狼落下，紫霄剑已射出，不偏不倚，斩中火狼下腹，顿的一片血泊倾洒，龙渊随后便到，第二次砸在了火狼的脑门儿。

　　吼！

　　被打了个措手不及，火狼一头栽了下来，轰然落地。

　　铮！

　　未等它起身，紫霄剑便到了，一剑钉穿了它的左翅膀，龙渊剑不分先后，一剑钉穿了它的又翅膀，好好的一尊飞行坐骑，愣是被两剑，生生钉在大地上。天籁小说网

　　还未完。

　　钉住了火狼，下面才是正戏，飞刀已落下，挂着爆符，一刀劈在了火狼的头颅上，爆符随之便炸开了。

　　吼！

　　火狼一声哀嚎，头颅爆裂了，当场身死。

　　这下，整个世界都安静了。

　　火狼死都死的很郁闷，好歹也是玄阳境坐骑，还是变异类的火狼，竟被一个真灵境绝杀了，着实丢人。

　　噗！

　　看血衣老者，希冀的老眸，也刻出了绝望。

　　最后的救命稻草啊！就这般被人给弄死了。

　　无力回天了。

　　“前辈，可有遗言。”

　　赵云提剑而立，一话说的平平淡淡。

　　“饶命。”

　　血衣老者头脑昏沉，声音也虚弱不少，玄阳巅峰不假，**粉碎性骨折，与被腰斩没啥区别，如这等人，经不起折腾了，需尽快疗伤，才有生还得可能。

　　若不然，会死的很难看。

　　可惜，他的求饶没啥吊用，赵云怎会放过。

　　铮！铮！

　　还是紫霄与龙渊，被赵云御动，隔着老远祭出。

　　“不...不不....。”

　　血衣老者满目恐惧，发出了绝望的哀嚎。

　　噗！噗！

　　两道血光极刺目，一剑斩了他心府，一剑断了他灵脉，一尊玄阳最巅峰，也随那头火狼当场命丧黄泉。

　　火狼郁闷，他更郁闷。

　　纵观古今，被棺材砸成残废的，他绝对是第一个。

　　纵观古今，他真灵诛灭的玄阳巅峰，他也绝对是第一个。

　　怪只怪，他太大意，被赵云摆了一道。

　　也怪他太贪婪，大半夜的不睡觉，却跑这找刺激，这趟的确没白来，宝贝一个没抢着，还把命搭了进去。

　　常在河边走，哪有不湿鞋。

　　如今，他很好的演绎了一回。

　　杀人越货的事儿干多了，总有遭报应的一天。

　　“秀儿，快，夸夸我。”

　　赵云咧嘴一笑，收了两剑，开始扫荡战利品。

　　不夸！

　　月神未言语，只斜了他一眼。

　　表面没啥，但这尊神明，心底却震惊也欣慰。

　　看吧！这小东西，本事大着呢？

　　玄阳境巅峰啊！就这般被他坑死了，饶是他这尊神明，都不免佩服赵云的魄力了，藏定身符、挂储物袋、御石棺、用轻身符、用重身符，这一系列的举动，任何一处出纰漏有出入，都完不成这场绝杀的。

　　这些，都需极其精确的算计。

　　所以说，赵云不是一个蛮干的主，是个技术流。

　　赌命的一战，他做到了。

　　就这战绩，莫说在凡界，纵在仙和神两界，都是屈指可数的，真要夸他，着实找不出啥个言语能形容。

　　“玄阳巅峰，果是富有。”

　　赵云唏嘘啧舌，血衣老者的财物，被他扫荡了个精光，仅银票就几万两，其他如兵器玉石，自也不少。

　　怎么说嘞！

　　打劫一个玄阳巅峰，够他吃好几年。

　　“这八卦镜，有意思。”

　　赵云盘腿在地，拿着八卦镜翻来覆去的看，它之霸道，先前他是见识过的，只可惜，因那石棺，被砸碎了半边，本该是光华流溢，如今，却已辉光散尽。

　　“把兽火拿了。”月神淡道。

　　“倒把你忘了。”赵云侧了身，一手探向了火狼，这头会飞的坐骑，体内是有兽火的，凡是通体燃烈焰的兽类，都有兽火的可能，但这等几率，小的可怜。

　　他运气不错，变异的火狼有兽火。

　　乃一朵银色的火焰，最低级的兽火，蝇子再小也是肉，被已大荒炎诀，融入了黑色烈焰中，火之本源提升不少，若再来那么几道，多半能融出一道地火。

　　打扫了战场，毁尸灭迹。

　　赵云才施法，又把石棺搬入了乾坤袋。

　　嗡！

　　特殊石料铸造的棺椁，不止坚硬，还很沉重。

　　就说嘛！

　　用这玩意儿用来砸人，还是很好使的。

　　嗯...配合重身符，威力更佳。

　　呱！呱！

　　大鹏也下来了，脑袋一个劲儿的蹭赵云，又一次，它与主人并肩作战，这等感觉，不止热血，还很亢奋。

　　“回家。”

　　赵云一笑，大鹏随后展翅高飞，一路掠过山河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百二十七章 可有遗言免费阅读。https://xs.23sk.com  