    随后，苏子墨把稿子发了过来。

    宁心夏点开。

    不管怎样，还是要看一看的。

    这一看，比先前的苏子墨还要震惊和不可思议。

    这篇叫做《守株待兔》的作品，其质量竟然丝毫不在《揠苗助长》之下。

    甚至还要略高一些。

    这怎么可能呢？

    这不可能啊！

    宁心夏彻底震惊，完全不敢相信。

    难道其实是早就写好了的？

    但即便是早就写好了的，李闲鱼能够接连写出质量这么高的作品，也足以证明他的实力比想象中更强。

    况且，未必就是提前写好了的。

    宁心夏不敢相信，但又不得不信。

    也许，真有人创作故事的能力，不能用常理去推之。

    而这对于她来说，是一个相当巨大的惊喜。

    也许，她以后都将再也不用为稿子而发愁了。

    宁心夏又彻底激动了。

    既因为以后可能都不会缺稿子了，又因为现在稿子的事情终于解决了。

    李闲鱼这两篇作品真的相当及时而又完美。

    她前所未有的轻松。这一次的运气真的太好了！

    然后联系苏子墨，“子墨，我真的不敢相信，李闲鱼这篇新作品也同样完美。难道这就是传说中的天才作家？”

    苏子墨笑了，说道：“也许是吧。如此一来，你这次稿子的事情就解决了。”

    宁心夏道：“不仅仅是解决了，而应该是完美解决了。上面对这两篇故事一定会非常满意。还有，新一期《国家少儿文学》发行之后，无数读者和家长们，对于李闲鱼两篇作品的评价也一定会非常高。我现在已经迫不及待的，想看看读者和家长们会如何评价了？太让人期待了！子墨，你把李闲鱼的微讯号推给我一下。我想亲自联系一下他。然后还要给他说说稿费的事情。”

    苏子墨道：“好，我这就推给你。”

    ……

    龙门村。

    李闲鱼正在院子旁边一块地里，给苦瓜搭架子。

    苦瓜是一种攀援性作物，需要搭架子才能长得好，才能多结苦瓜。

    正搭着，手机收到一条微讯信息。

    拿出一看，是好友添加申请。

    “闲鱼先生，你好，我是子墨的朋友，《国家少儿文学》主编，宁心夏。希望闲鱼先生通过一下。”

    看起来《守株待兔》也同样过稿了。

    当然，这并不意外。

    李闲鱼通过了宁心夏的好友申请。

    然后，一边继续搭架子，一边和宁心夏聊天。

    宁心夏多次表达了自己的惊喜，以及对两篇作品的喜欢。

    同时说了稿费问题。

    两篇作品每篇稿费税后2000元。这是《国家少儿文学》的最高稿费标准了。

    当然，只是稿费。并不包含任何版权费用。

    所有版权都在李闲鱼自己手里。

    如果《国家少儿文学》需要将故事另作它用，会具体再商谈版权的事情。

    问李闲鱼有没有意见？

    李闲鱼表示没有意见。

    然后将自己的银行账号给了宁心夏。

    稿费在一个星期内到账。

    然后李闲鱼说自己会把这些小故事做成动画，在快抖上发布。

    问宁心夏需不需要等到新一期《国家少儿文学》发行之后，他再在快抖上发布《守株待兔》动画？

    至于《揠苗助长》动画，那都已经发布了，就没有办法了。

    宁心夏表示不用。

    在快抖上以动画形式发布，与《国家少儿文学》的发行并不冲突。

    还说她已经在快抖上看过《揠苗助长》动画了。

    动画做得非常好。

    宁心夏这样说，李闲鱼就放心了。

    最后，李闲鱼问新一期《国家少儿文学》的具体发行时间是多少？

    宁心夏表示，既然最后两篇稿子在今天就搞定了。比原计划提前了三天。

    那么，新一期《国家少儿文学》的发行也将提前。

    三天后，就会正式发行。

    三天后吗？

    李闲鱼在心里琢磨着，那倒是可以等到新一期《国家少儿文学》发行之后，再将《守株待兔》做成动画发布。

    正好可以让何婵休息两天。

    何婵刚刚才做完《揠苗助长》的动画，总不能让人家立马又开始做《守株待兔》的动画不是。

    不过，可以先把故事发给何婵。

    并且告诉何婵两篇故事都将登上《国家少儿文学》的事情。

    ……

    依然还在县城酒店里的何婵，看到李闲鱼新发过来的《守株待兔》之后，相当的意外和惊喜。

    这么快又有了一个质量如此之高的小故事，这也太厉害了吧？

    随后，又得知这篇新故事和之前的《揠苗助长》，都将登上新一期的《国家少儿文学》。

    这下子，更激动了。

    随后向李闲鱼祝贺。

    有作品登上《国家少儿文学》，是所有儿童文学作家的梦想，是一种莫大的荣誉。

    现在，这种荣誉已经属于李闲鱼。

    实在是太了不起了。

    何婵相当高兴。然后表示她立马就开始《守株待兔》的动画制作。

    李闲鱼赶紧表示不急不急，等新一期《国家少儿文学》发行之后再做不迟。

    何婵这才作罢。

    ……

    全国几乎所有的儿童文学作家们，这几天都极为关注《国家少儿文学》。

    当然，他们平时也非常关注。

    只是这几天的关注程度又更高了。

    因为，《国家少儿文学》急差两篇稿子的事情，在儿童文学圈子传开了。

    儿童文学作家们每天都在议论这件事情。

    “听说主编宁心夏已经亲自向何文清、田彬等顶级名家们邀稿了。这一次真的非常急啊！印象中，《国家少儿文学》还是第一次这样急缺稿子吧？”

    “的确如此。不过，有了那几位顶级名家出手，应该不会有什么问题了。”

    “那可不一定。你们又不是不知道，即便是那些顶级名家的过稿率也相当低。十篇稿子都未必能过一篇。再加上这一次又要得急。依我看啊，够呛。”

    “你说对了。我刚刚得到的消息，包括何文清、田彬在内的所有顶级名家，没有一个人的稿子过了。全都被毙了。”

    “真的？不过也正常。《国家少儿文学》的要求真的太高了。我本来一直都在梦想有一天能上《国家少儿文学》。现在看来，还怕是要现实一点，不要再梦想了。”

    “连何文清、田彬这些大佬的稿子都被毙了。那还有谁的稿子能行？没有人了吧？”

    “估计是没有人了。”

    “怎么能说没人了呢？大家都上啊！还有三天时间。这要是谁的稿子过了，搞不好直接就一稿成名了。”

    “我倒是想啊！但这是说过就能过的吗？我要是有那本事，现在也不会是一个大扑街了。”

    “唉！多好的机会啊！奈何自己没有本事去抓住。”

    “……”

    ……

