    所有人全都目瞪口呆，怔怔看着顾天涯出神。

    甚至就连挨打的颉利可汗，此时也是呆呆的仰头看着顾天涯，他无论如何也想不明白，这个汉人青年为什么敢打自己？

    不知道突厥人的荣耀吗？

    不害怕掀起两国的决战吗？

    如今大唐才有多大实力，对上突厥人绝对不行，一旦展开决战，大唐绝对会灭国，可是为什么啊，这个青年竟然不在乎。

    也就在他无比迷茫的时候，赫然见到顾天涯再次举起了手。

    然后，又是重重一巴掌。

    “你问我们敢不敢杀你是吧？这个问题真是问的很好。现在我替二哥回答你，我们确实是不敢杀。”

    说完这句话后，顾天涯又举起了巴掌。

    老规矩，又是重重一下。

    然后，接着说话。

    “我们虽然不敢杀你，但是不妨碍我们打你啊。身为阶下之囚，你就该有阶下囚的自觉。光棍不吃眼前亏这句话你听过没有，看你这个二逼呼呼的样子怕是没听过……既然如此，我今天行行好，不但让你听过，而且让你记住。”

    “怎么才能让你记住呢？”

    啪！

    又是重重一巴掌。

    颉利可汗的嘴角都被抽出血来。

    可惜这点疼痛却根本不足以压过心中的屈辱。

    他想怒吼，他想反击，可是每当他稍微有一点点动作的时候，就会感觉肩膀上传来重如山岳的压力，那分明是那个少女轻飘飘的伸手在他肩膀上一按，就让他浑身都丧失了任何反击的力气。

    他只能像条狗一样的跪在地上让人打。

    ……

    顾天涯足足抽了颉利十二巴掌。

    顺带着说了十二句极其辱人的话。

    这十二巴掌打完之后，颉利的脸腮已经肿胀充血，由于顾天涯抽的实在太狠，这厮脸腮肿的已经影响到了眼睛，他那双号称虎视鹰扬的双目，如今已经肿起来只能露出一条缝。

    但他身上的桀骜仍旧不改，他喉咙里发出仿佛野狼一般的嘶吼。

    “等我回到草原，等我回到草原……”

    “等你回到草原能怎样？是不是感觉自己到时候又是个人物了？实话告诉你吧，我还真不怕你成个人物。既然能抓你一次，就能抓你第二次。到时候，我还打你信不信？”

    “你……”

    “你什么你？狗改不了吃屎了是吗？刚刚跟你说过，要学会光棍不吃眼前亏。怎么你这货是输驴的不成，非要牵着不走打着倒退。”

    “你……”

    “还敢瞪眼？还不是不服对吗？看到这位漂亮妮子没有，她就是我的亲妹妹，我这个妹妹虽然调皮捣蛋，但是对我这个哥哥还算不错，只要是我想干的事情，她都会帮尽力做到，你自己回忆回忆，你今次是在什么情况之下被她抓住的。然后你再琢磨琢磨，你即使回到草原能不能躲开我妹妹的抓捕？我让你准备好十万大军守护你行不行？我让你准备一百万大军行不行？随便你怎么准备，你试试我妹妹能不能第二次再把你抓回来……”

    颉利突然不说话了。

    这厮终于意识到一个问题，眼前这个青年似乎真的不在乎他是突厥可汗，也许在别人眼里他这个可汗乃是天下最强的霸主，但是在这个青年眼中他却是一个随意可以抓回来殴打的俘虏。

    他下意识打个哆嗦，忽然想起不久前那一战，当时他身处大军之中，至少有两万精锐在保护着他，但是那个少女长驱直入，直接在数万大军之中抓住了他。当是时，他的亲兵发疯一般的阻拦，可惜，转眼之间就死了几千人。

    那个少女，一转眼的功夫就杀了几千人！

    颉利又打个哆嗦。

    他忽然有种自己的草原子民虽多，但是完全不够这个少女杀的错觉。

    ‘我现在是阶下囚，我应该有阶下囚的醒悟！’

    这厮脑中忽然闪过一个念头，随即念头分化出另外一个念头，很是奇怪，很是熟悉。

    “光棍不吃眼前亏，我不能再让这个青年打！”

    他恍然醒悟过来，这个念头分明是眼前这个青年刚刚教给他的，倘若是搁在以前，谁敢跟他指手画脚，他身为整个突厥人的可汗，绝对会因为青年的指手画脚而暴怒。

    但是现在，他觉得其实乖一点也很好。

    毕竟光棍不吃眼前亏嘛！

    也不知为何，颉利突然竟有一点小得意，暗暗道：“我学的还挺快呢。”

    这厮竟然傲娇起来了。

    ……

    直到这个时候，一直默不作声的李世民终于缓缓开口，语带肃重的道：“突厥和大唐，兄弟之国也，一向亲厚有加，彼此情谊深重，但是此次可汗突然率兵南下，却是伤害了我们兄弟般的情谊。虽是如此，然而世民仍旧愿意选择原谅，那么，颉利可汗……”

    他说着停了一停，目光看了脸腮肿胀的颉利一眼，似乎很是想笑，只不过努力憋住，又道：“按照你们草原的规矩，俘虏可以拿出财物赎回自身，可汗身为大草原之主，想必不愿意一直待在我们这边，你肯定是想早早回去的，你肯定是愿意赎回自身的，对吧。”

    惊喜来的太突然，颉利几乎要傻了。

    在最初的时候，他其实是很确信大唐会这么做的，所以他才敢保持桀骜，甚至用咆哮来彰显自己的傲然。

    可是当他被顾天涯抽了十二巴掌之后，整个脑袋肿的像是一个猪头，他已经放弃了幻想，以为自己会被那个青年给打死。

    结果李世民现在却说，他可以按照规矩赎回自身。世事峰回路转，幸福是如此的突然。

    可怜堂堂一位突厥可汗，竟像个傻子一般的咧嘴傻笑起来。挨了唱白脸的顾天涯一顿暴揍之后，他突然感觉唱红脸的李世民是那么亲切。

    真是兄弟也。

    ……

    接下来，事情肯定又要回到正轨了。

    颉利深知自己乃是突厥可汗，大唐这边绝对不敢冒险杀死他，但是唐人付出这么大的代价，专门设下计谋埋伏他的入侵，如今将他俘虏在手，肯定不愿意白白的把他放回去。

    那么，必定是要两国谈判了。

    突厥人要付出一定的好处，才能把自己这位可汗捞回去。

    这应该就是汉人最主要的目的。

    ……

    ……第2更，谢谢大家。

