    唐毅的劝阻，宋婉宜心知肚明。

    有哪个男人喜欢知道身边女人从前跟其他男人的情史呢。

    只是。

    她没料到，短短时间内，封御琛就已经把阮乔看得这么在乎了？？

    这明显跟阮乔来御景苑之初的情况，已经天差地别了。

    难怪今天祁少爷会那么盛怒，急切的要阻拦。

    如果他再不做些事情，恐怕阮乔跟封御琛之间，就真的要发生些什么了。

    到时候，祁少爷怕是真的要疯！

    宋婉宜笑笑，点头：“好，我知道的。”

    唐毅见她还能笑出来，以为宋婉宜不知道事情的严重性！

    他正色，严肃强调：“你一定要记住啊。不只是不能提起祁湛少爷。”

    “还有什么顾业、宋凛之类。以及从前在国外，少夫人身边出现那些乱七八糟的男人，通通不要提起！否则，封先生盛怒之下，大家都逃不了！”

    宋婉宜一愣，有些哑然。

    这跟顾业还有宋凛又有什么关系？？

    还有在国外时，小乔身边哪有其他乱七八糟的男人啊！

    怎么唐毅觉得，阮乔是这种左右逢源，招蜂引蝶的女人吗？

    况且——

    所有胆敢对阮乔有心思的男人，还没做出任何行动，就早早被祁湛少爷被处理掉了！

    宋婉宜表情有些古怪，斜睨唐毅：“谁跟提起这些男人的？”

    唐毅挠头：“根据资料还有外面传的啊，况且，少夫人从前确实跟他们关系匪浅不是吗？”

    阮乔跟顾业在国外电影节相识，顾业就被勾了魂。

    听说两个人还共度了一夜，正因为如此，顾业才会这么食髓知味，对阮乔这么放不下。

    至于宋凛，那更不用说，专门为阮乔量身打造角色，甚至还不惜得罪了阮玉跟嘉皇传媒。

    这件事唐毅最清楚了。

    毕竟当初阮玉还气不过，专门来找封先生要角色呢。

    至于国外的其他男人，更不难猜了。

    身在娱乐圈的女明星，如果自身没有强大的背景，那她们的上位史又有几个是干净的。

    唐毅说：“我只是觉得太巧了，没想到少夫人从前会跟祁少爷有关系，甚至现在还……咳咳，还藕断丝连。”

    宋婉宜暗地里翻了个白眼，不想解释唐毅这些无聊的猜测。

    不过。

    唐毅说着说着，像是突然想到了什么，他脸色一下子就变了。

    “这件事不对劲啊，如果少夫人跟祁少爷早就认识，这次祁少爷还知道少夫人要来御景苑，他们……天呐……他们之间会不会是……”

    话说一半，唐毅突然噤声。

    他皱眉紧盯着宋婉宜，这一次眼神明显变的防备许多！！！

    宋婉宜感觉到唐毅态度变了，“会不会什么？”

    唐毅沉了表情，摇摇头没说话。

    他这样子，分明就是有事情，但是不肯告诉宋婉宜。

    宋婉宜问不出所以然，只好说：“不知道我什么时候可以见小乔，我很担心她的。”

    唐毅心里揣着事儿，明显心不在焉了：“哦，应该会很快吧。不过最近几天怕是不行，少夫人需要好好休息。”

