
　　从床上挣扎着坐起来，陈江海感觉自己的头要炸了。

　　“这……这里是？”

　　看着眼前这个斑驳破旧的砖瓦房，他揉了揉头，觉得有点眼熟。

　　昨天自己不是在店里面喝醉了吗？怎么会出现在这儿？

　　难道在做梦？

　　就在陈江海发呆的时候，房间木门被推开了，一个年轻的女人走了进来。

　　她身材高挑，扎着两个马尾辫，有双水汪汪的大眼睛，可爱的鼻梁，白皙的面容，红润饱满的双唇，仿若昔日的玉女掌门人周慧敏一般。

　　“婉……婉秋！”

　　陈江海不可思议地瞪大双眼，看着眼前的女人，呆呆地喊出了她的名字。

　　“你醒了？早饭已经做好了，我去上班了。”

　　说完，女人拿了个灰色外套就要出门。

　　“婉秋，你别走！”

　　陈江海下意识地大声喊道。

　　女人的身体微微僵硬了一下。

　　“我……我身上就只剩下几毛钱，都给你！”

　　说罢，女人从口袋里掏出两张皱巴巴的毛票丢在桌上，眼里闪过一抹凄色，头也不回地走了。

　　等到对方走出去了，陈江海才反应过来，一下子从床上跳了下来。

　　等他跌跌撞撞追出去时，那个女人已经走远了。

　　“婉秋……她真的是婉秋？”

　　“我是在做梦吗？”

　　陈江海满脸激动，喃喃嘀咕道。

　　林婉秋，是陈江海的媳妇，算是十里八乡出名的美人。

　　当初因为林婉秋家里父亲重病，急需大笔手术费。

　　托媒人介绍，陈江海家给了林家一笔丰厚的彩礼钱，将林婉秋娶了回来。

　　因为想挣大钱当老板，结婚后陈江海不想上班，一门心思要做生意，怎么劝说都没用。

　　林婉秋也只能是将这份酸楚默默吞下，一个人支撑着这个家，总希望有一天陈江海能踏实一点，别再折腾了。

　　后来陈江海生意失败，欠下了一屁股的外债，林婉秋依然不离不弃，陪着他一起度过了那段睡草棚，啃窝头的艰难日子。

　　当陈江海认清了自己，老老实实去工厂上班挣钱，小两口日子刚刚有所好转时，林婉秋却因为长期操劳，患了上重病，悄然离世。

　　这个结局也让陈江海悔恨不已，但悲剧已经发生，无法挽回了。

　　猛然醒悟的他离开了老家这片伤心地，不再做老板梦，去大城市打工，但每当夜深人静的时候，他总是借酒消愁，为昔日的所作所为痛哭流涕。

　　“婉秋，你果然还是怨恨我，梦里都只让我看一眼。”

　　陈江海凄惨一笑，一拳头狠狠砸在了破旧的木桌上。

　　“啊！”

　　一股钻心的剧痛传来，陈江海忍不住连连甩手。

　　甩了几下，陈江海忽然忘记了痛苦，他呆呆的看着已经有些红肿的右手。

　　疼，很疼，可是做梦会感觉到疼吗？

　　难道，这不是梦！

　　想到这里，陈江海立即推开门走了出去，一阵刺目的眼光照过来，让他忍不住用手遮了遮。

　　适应了一会后，陈江海这才放下手，扭头打量着身后几乎空荡荡的房子。

　　目光最后落在门后的日历上。

　　1991年7月24号，一个很普通的日子，也正是自己刚和林婉秋结婚的第二年。

　　回来了，自己真的回到了从前。

　　陈江海激动得无以复加，可一想起自己以前的所作所为，还有林婉秋在医院的绝望眼神，他忍不住狠狠扇了自己一个大嘴巴。

　　“陈江海，你真特娘不是人啊！”

　　咬了咬牙，陈江海看着窗外，格外坚定地说道。

　　“婉秋，你放心，我这辈子只活三个字：林婉秋！绝对不会让你再受一点委屈，再遭一点罪了！”

　　深吸一口气，强忍着去工厂找林婉秋的冲动，陈江海回到房间里，先卷起袖子，将乱糟糟的屋子里里外外打扫了一番。

　　虽然房子破旧，但打扫完后，看起来舒服多了。

　　喝完桌上那碗浅褐色的大麦粥后，陈江海走出房间，来到隔壁用石棉瓦搭的小厨房。

　　掀开米缸，里面只剩下浅浅一层米，煤球也只剩下几个。

　　这种情况，陈江海自然是心知肚明，因为自己的不务正业，家里一直过的很艰难。

　　要去赚钱，让婉秋过上好日子，陈江海心里这个念头变得越发坚定。

　　披了个外套，陈江海大步走出小院，来到街上。

　　如今的陵海还只是个小县城，街上还没有鳞次栉比的高楼大厦，清一色都是矮矮的平房，地面是坑凹不平的水泥地，天空也还是一片蔚蓝。

　　一路走来，街上的店铺并不多，也没有那么多的琳琅满目的商品，充分显示这是一个万事待兴的年代。

　　陈江海还看到了后世几乎消失的一门生意：补鞋摊。

　　远处，飘来了小虎队的歌曲，“把你的心，我的心，串一串……”

　　“咦，怎么就没声了？”

　　旁边传来的一个声音，吸引了陈江海的注意力。

　　他扭头一看，只见一个白发苍苍地老大爷，正坐在自家门口，皱着眉头不停捣鼓着手中那个收音机。

　　看到这一幕，陈江海眼中顿时一亮。

　　重生之前的陈江海就一直从事干家电维修的活，千禧年之后，还拥有了一家家电维修店，手艺堪称一绝，人人都要称呼一句陈师傅。

　　修个收音机对他来说，可谓是毫无难度。

　　虽然后世干这个没什么钱，可眼下可是个赚钱的好行当，绝对的技术活儿。

　　什么能反应时代变迁呢？

　　毋庸置疑，婚礼“四大件”。

　　五六十年代的四大件：自行车、手表、收音机，缝纫机。俗称三转一响。

　　到了改革开放之后，老百姓兜里多少都有钱了，因此，四大件就变成了：彩电、冰箱、洗衣机、录音机。

　　清一色都是家用电器。

　　尤其是收音机这种曾经价值不菲的稀罕物，现在几乎成为了家家户户必备的信息获取产品。

　　使用率高了，坏损率自然也会增加。

　　眼下这个年代，老百姓可舍不得去仍，只能维修，修好了再用。

　　而维修家用电器，在这个年代里可是一个精巧活儿。

　　必须要熟练的掌握电器构造原理和维修手法。

　　陈江海觉得，自己的一技之长总算是找到了发挥的途径！

　　“大爷，收音机坏了？”

　　陈江海上前两步，笑着说道。

　　老大爷瞥了陈江海一眼，点头说道：“是啊，昨儿个晚上还好好的，不知道怎么回事！”

　　陈江海笑道：“大爷，要不我帮你看看？”

　　“你会修？”大爷眼中带着怀疑之色。

　　陈江海坦然说道：“嗯，会修，不过要是能修好，得收点修理费，成不？”

　　“行啊，只要你修的好，我就给你……五毛！”

　　大爷稍稍犹豫了下，伸出一个巴掌说道。

　　陈江海摇了摇头：“大爷，五毛有点少吧？”

　　“啥？五毛还嫌少，你怎么不去抢？”

　　老大爷扬起眉头说道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“大爷，一个全新的收音机起码得四五十块，你舍得再买个新的吗？”

　　大爷刚想说话，却被陈江海抢先了。

　　“如果送去维修的话，起码得收你两三块维修费，这样，我先看看，要是能修好，只要你给一块钱怎么样？”

　　1991年，此时的人均月收入不过才区区两三百元。

　　这还得是大城市的工人阶层。

　　换做是小城市或者农村的话，收入还要更少。

　　因此，重新买一个收音机，对于一户家庭来说，绝对是一个不小的开支。

　　陈江海的这句话，彻底让大爷放弃了讨价的心思。

　　“好！一块就一块，不过你要是没修好，这钱我可不给！”

　　大爷点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一章 重回91免费阅读。https://xs.23sk.com 