    

    说是来给豆老太搬家，其实都没有什么东西可以带走，只有几件衣服和一床棉被，这还都是豆沉鱼买来的，由于还是新的，扔掉也可惜，豆沉鱼打了一个包袱，交给小叔子，让他们拿好。

    这时，袁桃花怒气腾腾地走了进来，一看就是想来闹事的人。

    打从豆树的那条腿被打坏了之后，袁桃花没有一天是不暴躁的，就像是全世界都欠了她一样，看谁都有气，倘若豆树的腿好不起来，她都快要把三个女儿给虐待死了，没有一天不打不骂，嫌弃她们是浪费粮食的赔钱货。

    当她还听说死老太婆要被死丫头接去享清福的时候，她整个人的心态都崩了。

    她才是豆沉鱼的亲妈，凭什么有这样的好事都让一个死老太婆得去。

    她不甘心。

    她也想有一个女儿可以整天给她送吃香喝辣的东西，还让她住上大房子。

    尤其是最近，做梦都想，而不是一天到晚待在地里干活，累死个人。

    可恨的是死丫头心里眼里没爹没娘，光看她男人腿受了伤，也没见死丫头拎点肉上门来关心一下，一点良心也没有，以至于男人的腿到现在还一瘸一拐的干不了活。

    袁桃花攒了一肚子的气，此刻根本就见不得豆老太去过好日子。

    她看向豆沉鱼，理直气壮地质问：“你这是要把老太太带去哪里？”

    豆沉鱼挑眉，“你看不懂要去哪里吗？”

    一个两个的都在装蒜，她都懒得解释。

    “豆沉鱼！老太太是有儿子的人，你带到婆家去住也不嫌丢人，还是你也想被婆家赶回来？”

    袁桃花会说出这样的话来最主要还是太过于嫉妒豆老太，死丫头的婆家造得不仅是砖头房，而且还是楼房。她活这么大都没有住过，凭啥让一个半死不活的老太太去住，这死丫头就是搞不懂谁才是她最亲的人。

    有了婆家撑腰就忘了生她的亲娘。

    “亲家母，你这话就不对了，说出来也不怕打你们全家人的脸，老太太要是能有孝顺儿子养老，在家能吃好喝好住好，怎么会愿意跟着孙女去婆家，这还不是没有办法的事儿，你说，对吧。”

    裴寡妇最见不得的就是她的心头肉被人欺负，尤其这个人还是当母亲的人，话里话外都不希望沉鱼好过，当下她就冷着脸怼道。

    袁桃花的脸被怼得青一阵白一阵，心里却依旧不服气，就算死丫头现在有了良心，可半年没回来看过老太太一眼，没良心也真的，而那个时候他们也没有把老太太饿死，凭啥说他们没有良心。

    这么一想，袁桃花瞬间有了底气，也不管屋子外面有人对她的指指点点，大声道:

    “都说久病床前无孝子，老太太这一病也病了快一年，可沉鱼也是最近才跑来关心的老太太，若说真有那么大的一份孝心在，我看也不见得，不过是在这里五十步笑一百步而已，是真心还是假意也只有她自己最清楚。”

    在这一点上，原主以前确实做得不对，半年都没有回来看过一下老太太，也是让人抓小辫子的地方。

    豆沉鱼无话可为原主辩解些什么。

    她选择沉默。

