    “希望……”

    安德森咀嚼着这个词汇，心里翻起了惊涛骇浪，尤其是许夜之前所说的话，这是课本上从没教过的。

    许夜回望了一眼小区，从身体原主人的记忆里，那黄毛年轻人虽然讨厌，但许夜对他并不反感，反而抱有亏欠。

    尤其是，对他这个穿越者而言，在原来的世界，每一个身边人的去世，都会引来一阵悲鸣或者伤心，但在这个世界，哪怕今天因为意外死了上百人，恐怕也只是明天《夜灵市日报》上，某个角落里的一则新闻。

    “你是不是觉得，是他们活该？”

    他反问安德森，“如果他们勤奋、努力、好学，他们就不会堕落？”

    安德森眼神闪烁了一下，还是问道：“为什么他们不以劳动为荣，就想着要一夜暴富、走捷径或者得过且过？”

    许夜正色道：“你会喜欢每天早晨五六点被闹钟吵醒，跳下床，穿上衣服，强塞一口馒头，上个厕所，刷完牙洗完脸梳个头，穿越层层阻碍坐个有轨电车，去公司奋斗，加班还没加班费，夜里十一二点到家，为别人赚钱，难道还要感恩戴德每天自我鼓励吗？”

    “这不怪你，得怪这个时代。”许夜踱步，离开这条街道，“就像你，设身处地想一下，如果不是贵族，父母也没有接受过精英教育，可能十几岁，也可能七八岁就开始打工，你有什么能力，去反抗一下这个时代？”

    “没有未来，没有希望，也许哪天就死了，你从小接受的环境，让你有了局限性，大浪滚滚面前，历史车轮面前，作为一个底层，又如何去反抗。”

    “时代的悲哀，亦是底层人的悲哀。”

    安德森若有所思，他亦步亦趋的跟在许夜身后，表情凝重。

    两人又来到了一栋养老院。

    但让许夜意外的是，养老院关门了。

    他顿了顿，看到了养老院门口的那张纸条——因为无法负担高额的房租，本养老院不得不关门，所有老人均已得到妥善安排。

    许夜喟然长叹，也不知道那位老年失去了儿子的老太太，如今过得怎样了。

    “我们现在去哪？”安德森见许夜情绪不佳，小心翼翼问道。

    “流民区。”许夜继续向前走去，他的脚程很快，不过安德森也是觉醒者，跟上并不困难。

    “你们过来捐助，所看到的流民区，都是这边的人清扫好的，做给你们看的，请来的大部分都是演员。”

    “演员？”安德森露出不可思议的表情。

    “我猜，你们贵族，很少来流民区吧。”许夜哂笑道。

    “不是很少，是几乎没有，为了减少被污染的可能性，我们几乎不来，哪怕过来，也会穿着特质的隔离服，你知道的，很多人青铜贵族的后代，是被迫过来的……”

    安德森顿了顿，自嘲道，“因为他们没有继承权，要想继承财产和先辈的职位，就必须赚取足够的积分，而慈善周，是有积分的，当然，我不是为了积分，我也没穿隔离服。”

    “竟然还有隔离服……”许夜咂巴了嘴巴。

    也不知道，是隔离人格上的污染，还是环境的污染。

    “希望今天一切顺利。”

    走了半个小时后，许夜和安德森渐渐深入了流民区——这条街有个好听的名字，水仙街。

    喧嚣和嘈杂，扑面而来，街道两边，叫卖着煎饼果子、蛋炒饭、铁板烧、废铜废铁、维修电器等各种杂音传来。

    此时已经接近中午，人群拥挤在一起，身上的汗臭、脚丫子臭、狐臭、口臭混合在一起，让安德森几乎要吐出来。

    许夜在穿越后来过两趟，这具身体的原主人也来过多趟，所以对这里很熟悉。

    安德森不住的打量着，强忍着内心的不适。

    就在刚才他走的一百米距离，就已经被不下十个人摸过衣服，企图偷窃，但被他暗中阻止。

    甚至有人拿着剪刀，想要剪下安德森的衣服布料——毕竟，这一看就是高档衣服。

    他的眉头，越皱越深。

    地上几乎没有垃圾，因为凡是能卖钱的东西，早就被人捡走了，只剩下一些黏糊糊的也许是粪便的固液混合状物体。

    街边间或站着一些略有几分姿色的尤物，卖弄风情。

    一些尚且平坦的地方，则睡着一些衣衫褴褛、满脸胡渣的人。

    如果说，之前去的平民区底层，是一些麻木的人，那么这里，则是堕落、混乱、疯狂……

    这里是一切犯罪的温床。

    许夜忽然想起了一句话，开口道：“在流民区，流传着一句话——人不能为了尊严，连钱都不要。所以在这里，你能用钱，买到一切。”

    “女人、小孩、器官、服务、杀人……一切在这里，都标明了价码。”

    “当然，如果你有机会，可以去城外的灾区看看……那里和这里，又是另一番天地。”

    随着他们的前进，与这里格格不入的衣着，尤其是安德森，他的气质与众不同，哪怕再怎么低调，都遮掩不了。

    瘦骨嶙峋的孩子们，赤脚在地上跑着，围着两人打转，茫然亦或者害怕。

    “小花？你怎么在这里？”

    许夜看到了上次见过的小女孩，对方穿着打补丁的衣服，正在翻着垃圾桶，表情严肃。

    比起几个月前的样子，此时面黄肌瘦，显得楚楚可怜。

    似乎听到了熟悉的声音，钟小花猛然抬头，先是露出了惊喜的笑容，紧接着，泪水蒙上了眼睛：“小夜哥哥。”

    “这是怎么回事？发生了什么？你妈妈呢？”许夜快步走了过去。

    钟小花先是警惕地看了一眼安德森，这才委屈道：“妈妈她上个月检查出了肾癌，我们没有办法，卖掉了房子，换了一百万，从黑市里买了一瓶癌症药剂，现在妈妈她失业了，我们就在这附近租房……”

    “我就是太饿了，所以出来找点吃的。”

    “癌症？”

    许夜和安德森对视一眼，两人脑海里同时响起前段时间在《夜灵市日报》上的一则新闻。

    最近癌症人数极速上升，导致黑市上的癌症药剂也是供不应求，从原本五十万一个疗程，到现在一百万一个疗程。

    “小花，你先带我们去看看你妈妈，这是哥哥的朋友……安德森。”许夜介绍道。

    安德森露出笑容，从兜里掏出一块巧克力。

    钟小花直勾勾地盯着巧克力，吞咽口水，显然是饿坏了，她抿了抿嘴唇，急忙接过，藏在了怀里。

    “谢谢安德森哥哥。”

    甜甜一笑。

    旋即，这个看上去古灵精怪的小姑娘，忽然掏出一柄生锈的菜刀，对着四周虎视眈眈的人，呲牙咧嘴，表情凶煞，像只发威的小老虎。

    安德森的心里有些触动。

    在钟小花的带领下，三人七弯八拐，来到了一间矮小的瓦房里。

    空气里弥漫着发潮的气息，安德森忍不住打了个喷嚏。

    房间的布局一览无余。

    门口附近是一张破损的木质桌子，上面的孔洞贴满了透明胶带，桌面上摆放着锅碗瓢盆。

    桌子底下还有个刮破了表面的脸盆，耷拉着两条整齐的毛巾。

    正对着门，则是一个没有把手的柜子，有一扇柜门坏了，略微敞开着，露出里面堆积着满满的衣服。

    柜子旁边，是一堆垃圾——废纸、纸盒或者一些竹筐，能卖一些钱。

    而在最里边，则是一张最简单的木板床。

    厨房和厕所在外面，属于公共区域。

    屋子里暗沉沉的，没有开灯。

    但至少很干净。

    木板床上，一个美妇躺在那里，听到动静，她勉强睁开了眼睛，忽然就看到了许夜，面上有些羞赧。

    “小夜，你怎么来了？”

    她竭力想要起身，但因为身体虚弱，只起了一半。

    许夜连忙过去，让她躺下，关心道：“陈雨姐，你都这样了，也不跟我说下，上次我不是给了你电话吗？”

    “你还带了朋友过来？”陈雨扫到了安德森，她还是有些见识的，见对方衣着光鲜，吓了一跳。

    “不用管他，陈雨姐，到底怎么回事，你身体不是一直很好吗，怎么会突然得癌症。”许夜困惑道。

    灵感能够探测出一些普通人的身体状况。

    健康人的气息，是清新的。

    抑郁沉沉的人的气息，则是烦躁的。

    上次许夜见陈雨的时候，能察觉到，对方很简单，并且心情还不错。

    “是污水处理厂问题。”陈雨回忆道，有气无力。

    “我们这一带的污水处理，都是由胜利污水处理厂管理的，我们也都是直接饮用处理完后的干净水源，可不知道从什么时候开始，水质越来越差，很多人都重金属中毒，更严重的，就像我一样，得了肾癌。”

    “胜利污水处理厂，不可能啊！”安德森诧异道，因为，他记得，那是属于她母亲的产业之一。

    至于许夜，则是完全惊呆了。

    记忆如蛆虫一般，爬满了他的脑海。

    污水处理厂……张建……那个被封在了墙壁里的青年……恐怖的留言……网络小说家。

    特么的，事情饶了一圈，又回去了。

    艹！

    虽然没有任何迹象表明这和永恒教廷有关，但许夜潜意识里，仿佛已经看到了那些人的手笔。

