    晚上周明和沈清秋一同前往山西路青春剧场，他们凭借学校发的两张免费券，成功看到了这次《青春禁忌游戏》的专场演出。

    话剧开场就是四名热情的学生在敲着他们的数学女老师叶莲娜·谢尔盖耶夫娜家的门，此时屋外正雪花飘飘，天也早已黑了。

    女老师穿着睡衣，嘴里叼着一根香烟，嘴里嘟囔着“谁呀”，走出卧室，出来查看情况。

    ……

    这场话剧将近两个小时，时长比许多电影都长，而台上的话剧演员们虽然还稍显稚嫩，但在这两个小时里的表现也可以说是非常出色了。

    看完这场话剧，周明的感受与在电影看完一场两个小时的电影完全不一样。

    在和沈清秋一同回学校的路上，两人一直在聊这次看的话剧的内容。

    当周明回到学校，回到宿舍后，他发现宿舍里今天晚上异常的安静，比平时他从图书馆里回来要安静多了，就连赵乐天也没在边打游戏边看考公务员的资料书。

    周明走到赵乐天的床铺下，掀开了他床上的床帘，床上的垫被已经掀起来一半，盖住了床上折叠好的被子。

    见此，周明又走到刘小的床铺下，他同样掀开刘小床上的床帘，里面的情形和赵乐天床上一样。

    之后周明又掀开了刘天路床上的帘子，发现虽然刘天路同样不在床上，但他床上的垫被并没有被掀起来，只是被子叠的好好的。

    除非是毕业离校，要不然一般情况下的寒暑假放假回家，是不会有人连带着被子一起带回去的，大部分人也不可能将被子和垫被都收到柜子里，他们都只会像赵乐天与刘小这样将其折叠起来，防止表面落灰就行了。

    通过他们床上的垫被情况，周明也能判断出，赵乐天和刘小两人下午已经收拾他们的行李，离开学校，回家了。

    而刘天路，他虽然没有回家，但今晚他也不会回宿舍了。

    虽然刘天路没和宿舍里的人说，但周明不用想也知道他肯定是和他女朋友开房去了。

    面对这不同以往的空荡荡的宿舍，周明有些呆呆地低着头坐在自己的位置上，以前周明在宿舍也不是没有一个人过，只不过以前他都知晓很快就会和宿舍里的这些人再见面。

    但这次不同了，这次等他们再回宿舍，周明就不在了，而周明以后恐怕也很少会见到他们。

    同样是相处三年，高中毕业的时候，周明没有这种惆怅的感觉，毕竟他高中三年差不多都在埋头学习，和班级里以及宿舍里的同学们玩的其实并不多。

    但大学的这三年，周明和宿舍里的这三位玩的都还挺好。

    之前周明一直和赵乐天玩游戏，两人的关系自然不用多说。

    刘小虽然很少和周明他们一起玩游戏，但平时大家上学下课也都是一起走，一起去食堂吃饭，最重要的是他大一大二的作业差不多都是抄刘小的。

    至于刘天路，虽然他平时大部分空闲时间要么是在和女朋友腻歪在一起，看不到他人，虽然能看到他人但都是在和女朋友煲电话粥，但如果周明有什么事情找他，他也都很乐意的提供帮助。

    虽然大一、大二在学校里没学到什么东西，期末考试也都是靠着考前的熬夜复习才勉强通过，但那两年的生活确实让周明感觉还挺快乐的。

    第二天一早，经过一晚的睡眠，周明原先有些低落的心情也恢复了很多，他和沈清秋一同去食堂吃早饭。

    虽然俗话说天下无不散的筵席，但又有人生何处不相逢之说。

    对于分别的好友，最美之处便在于以后偶然相遇时能继续没有任何隔阂地谈天说地，不会因为各自不同的经历、见识，而变得无话可说，形同陌路。

    之后又继续各自的生活，期待下次的偶遇，也可能永不再相遇。

    就在周明早上正在食堂一边吃饭一边刷着手机看新闻的时候，他就接到他妈打过来的电话。

    学校食堂暑假依旧供应早餐，这是因为每年暑假都会有少部分的一批人因为各种原因申请留校，而学校的早餐就是供应给他们的，不过窗口和数量自然是没有平时上学期间多。

    “喂，儿子，你考完试没有啊？”周明他妈特意打电话过来询问道，她都还不知道周明早已不用去上课了，更不用参加期末考试，甚至都已经参加了毕业典礼，拿到毕业证书和学位证书毕业了。

    周明之所以没和他妈说这件事，主要还是因为怕他妈不理解。

    做学生的，竟然不用上课，还不用参加考试，那你去学校干嘛？

    尽管有老师们和校长的批准，周明他妈要是知道周明不用上课，也不用参加期末考试，肯定得说周明，强制他去教室上课。

    “妈，我已经考完试了。”周明简要地回答道。

    一旁同周明一起吃早饭的沈清秋听到周明喊着“妈”，也知道周明的这个电话是他妈妈打过来的。

    不知为何，沈清秋此时竟然开始有些紧张起来。

    “什么时候考完试的？你平时双休不回来也就算了，怎么最近连电话都不给我打了？你是不是在学校里闯什么祸了？”有段时间没联系了，周明她妈这一打电话过来，又开始絮絮叨叨地对周明询问起来。

    “昨天考完的最后一门，我最近这段时间就不回去了。我哪里闯什么祸啊？在你眼里，你儿子就是天天闯祸的吗？你也不盼你儿子一点好。”面对自己老妈的无端指责，周明也为自己辩解道。

    “你我还不知道，你还没撅屁股我就知道你要拉什么屎！小时候你奶奶一给我们打电话准是你又在学校里闯祸了，你从小到大闯的祸还少吗？小时候我要是在你身边，你估计得天天挨打。”周明他妈言辞犀利，诉说着周明小时候如何如何的捣蛋，“昨天都考完试了，那你怎么还不回来？你最近这段时间不回来又准备干嘛？”

    “我这不是谈了个对象吗。她七月中旬要去津沽的南开大学参加那边的夏令营，所以要在学校多待一段时间，我就也陪她一起在学校待一段时间。”周明解释道，这件事他之前一直都没和她他妈说过。

    因此，周明他妈在听到周明说他找了对象了之后，情绪也是激动起来，就好像自家养了二十多年的小猪终于知道拱别人家的大白菜了一样。

    “对象？你谈对象了？她哪里人？和你是一个班的吗？人长什么样啊？你这孩子，谈对象了也不和家里说一声，好歹也发张照片给我们看看啊。我之前都和你说了，你现在也长大了，谈对象我也不拦着，可你也不能一直瞒着我们吧？”周明他妈一连串像连珠炮似的问题朝着周明怼了过来。

    “之前那不是还没成吗，最近才成的。要是之前没成的时候就和你们说，后面没谈成，那多尴尬。而且要是后面真没谈成，你们也得说我。”周明撒起谎来倒是神色如常，声音也很平淡，丝毫听不出他是在撒谎。

    撒谎为自己辩解了一下之后，周明就又继续回答他妈先前问的问题。

