    “这几缕破碎飘零的神魂，极其容易受到损害的，而那个火属性的器灵，终归是不能长久地蕴养那个他的主人的那几缕破碎的神魂的。”夏炎缓缓地将缘由道了出来。

    “因此，那个器灵，他想了一个办法，那就是，找一个人，去帮他蕴养他主人的神魂。”夏炎说到。

    “什么？找一个人帮他蕴养主人的神魂？什么意思？这个怎么整啊？”听到这个，叶晨又迷惑了，表示不知道夏炎讲的是啥，感觉这道题超纲了啊！

    “找一个人帮他主人蕴养神魂的意思，就类似于我的意思了。器灵他要找一个人，一个可靠的人，去帮他的主人蕴养神魂，重新去投胎。”夏炎说到。

    “但是没有人会想要做这种吃力不讨好的事情的，器灵也不相信会有人这样子无偿无条件地去帮助他以及帮助他的主人。”夏炎说到。

    “于是，器灵想了一个办法，那就是选拔，择优选用。他设置了一些考核的指标，只等着这些人们上来了，谁符合了就要谁。而作为对这个被选出来的人的回报，器灵决定就对这个为他的主人蕴养神魂的人认主了。”夏炎将器灵的打算以及计划通通都告诉了叶晨沐璇儿了。

    “我去！这个器灵！真的是，好生的忠心啊！”听到这，叶晨难以自已地说出了这一句他一直以来都想要说出来的话。

    “这样子忠诚为主的吗？我去，哥什么时候也能有一个这样的忠实的小伙伴哦！”叶晨可以说是十分地羡慕了！甚至有点嫉妒，有点恨的。

    “哎，估计以后就会有了吧，我还是不想这么多这些美好的事了，省的给自己添堵哎！”叶晨想了一想，又给自己安慰道，自我调节自己那个羡慕嫉妒的心情。

    “对了，那这个器灵咋整啊？怎么设置一些指标怎么选拔人呢？你是不是中选了？夏炎，你中选了没？”想了想，刚只顾着羡慕那个流火战戟的主人能够拥有这么一个器灵，却忘了继续对这件事情了解下去，于是叶晨继续问道。

    “这个器灵他设置的选拔指标，就是要剖心，这个试一下忠诚度。再来的话，心头血也能够为他的主人的神魂进行蕴养一下的，所以就选择了让人来剖心。”夏炎说到。

    “但是这样子说那是没有办法使人们信服的啊！就像大街上，突然有一个人要拉你去说要把心给剖了，你愿意吗？你肯定不会愿意啊！”

    “因此，这个器灵选择了一个合作伙伴，就是那个拍卖场，他将自己也摆设了出来，说谁剖出心脏来，他就归谁了，这样子加大筹码，很多人估计都会来看热闹，到时候选一个人。”夏炎说到这里，稍稍停顿了一下。

    “而我，就是他要选的那个人。”夏炎说到。

    “虽然我不知道他是怎么选的，但是他的确是选中了我的，而我在听说了器灵他跟他主人的事情后，即使是经历了剖心之痛，我也很愿意帮助他们帮助器灵还有它的主人的。

    这份感情，在这个满是污浊的世界，实在是太珍贵，太宝贵了，让人忍不住去保护，去将他们延续下去，”夏炎这会子却说到了他对这件事的看法。

    “我知道了，可能正是因为你在得知了器灵以及它主人的故事之后仍然不计较那个痛彻心扉的试炼以及还是很愿意，很真诚地去帮助他们，那个器灵正是看出了你这一份同样宝贵珍贵的心，才会选中你的吧！”叶晨听了，局外人反而能够看得很清楚。

    要知道，很多时候，局外人反而能够看得比局内人要清楚的，毕竟处于局内的时候，会被很多的因素蒙蔽的，因此就容易看不明白。

    “在我看来，如果有人为了什么目的去伤害我要我把自己的心脏剖出来的话，我绝对不会放过那个人的。

    而你呢，夏炎，你不仅不计较了，正如你自己所说的，你甚至还是很想去继续帮助这个器灵以及他的主人的，这是十分难得的。”叶晨对夏炎说到，也有一种夸奖的成分在里边了。

    “嗯，我的确是很喜欢很想去帮助维持这些世间上至真至善的感情以及事物的。”夏炎听了，有点点醍醐灌顶恍然大悟吧，对待叶晨回答道。

    “那，你的心脏呢？不是剖开了心脏吗？怎么没有事呢？也没有看见疤痕什么的？”这件事可以说是一直横在玛莎叶晨心中的疑惑了，一天不解决，一天那是没办法舒坦的。

    “我的心脏没事呢！玛莎小晨不用担心的，心脏完好无损，这也是器灵的运作结果。”想到这，叶晨玛莎包括夏炎都有点震惊的，毕竟如果一个器灵能够干到这个地步的话，那可以说是非常的牛鼻了，那这个能力也太惊人了吧！

    “我剖出心脏，器灵只是取了两滴心头血，然后就赶紧趁着我和我的心脏分离没有多久，把心脏赶紧使用秘法给重新弄回我的胸腔了。”夏炎解释道。

    “只离开了十来秒吧，我的心脏又回到了我的胸腔的，所以我才得以没事，至于疤痕什么的，为什么没有，这我也不大清楚的，反正都是器灵在做的。”夏炎对于这个疤痕问题还是真的不知道不了解的，因此一时间也不能知道怎样回答叶晨玛莎他们。

    “噢！原来如此，是这样啊！那看来，这个器灵的力量实在是有点惊人啊！拥有这样的能力，实在是不简单啊！难怪这么多人想要这把流火战戟啊！

    的确，拥有这样一把武器，再加上这么有实力这么忠心为主的一个器灵做伙伴，那简直可以说是十分地很添助力了！”叶晨听了，不由得感叹道。

    “嗯，这个器灵真的是十分地拥有赤子之心的，相信他的主人也不会是坏人的，毕竟这样子一身正气忠心耿耿的器灵跟他朝夕相处的，如果他的主人是坏人的话，这个器灵绝对也好不到哪里去的。”夏炎也不由得感叹一下。

