    <!--go-->

    两个多小时后，油表的指针早已归零，汽车自动熄火，空调也停了。

    车内的温度渐渐回升，陈涉大约是感觉座椅上太热，不知何时已经滚到了地上，却仍在呼呼大睡。

    “啪嗒...啪嗒...”熟悉的声音再次响起。

    “唔...”陈涉迷迷糊糊的睁开眼，抹了把额头上的汗珠，坐直身子，足足发了几十秒的呆，才回忆起自身的处境。

    “啪嗒...啪嗒...”

    陈涉转头，透过前排座椅的空隙，可以看到汽车前门处，那名瘦猴似的小偷又在用金属条开车门。

    不过这次他不是一个人，边上还站着一个四五十岁，两鬓斑白的歪脖子男人。

    歪脖男人似乎刚挨过打，眼角渗血，嘴角乌青，一副倒霉相。

    但他气势很足，见瘦猴捣鼓半天，也没打开车门，一巴掌拍在他后脑勺上，骂道：“小军你到底行不行？开个锁都这么费劲，还怎么跟我干大事？”

    “不是我手艺不行，这汽车的锁和防盗门的锁不一样，属于新的领域，以前的经验都不管用了。我现在还处于摸索的阶段，能不能打开全凭运气。”小军辩解道，随后又道：

    “道哥，要不就算了吧，咱们从川蜀到粤东，一路吃住外加车票，花了不少钱，却一点进项没有。我这好不容易开个张，弄到几千块钱，还要再放回去一千，这不是瞎忙活吗？”

    “不是一千，是一千四。”道哥强调，接着又说道：“你给我记住了，无论偷到多少，咱们都只拿两千九，绝不多拿。”

    “为什么啊？我凭本事偷的钱，凭什么还回去？”小军不解道。

    “在牢里这十年，我悟出一个道理，干咱们这一行，一定要有法律意识。”道哥自鸣得意的道：

    “刑法里说了，盗窃三千块钱以上，就属于数额较大，抓住至少判三年。两千九就不一样了，数额不上不下，派出所警力不足的时候，都不一定会立案。只拿两千九，咱们看似吃亏了，但是也更安全了。”

    “那要是偷到十万呢？二十万呢？一百万呢？也只拿两千九？”小军质疑道。

    “具体情况具体分析，最近是咱们事业的转折点和机遇期，当然一切求稳。”道哥拍着小军的肩膀，语重心长的道：

    “我已经打听清楚了，这节骨眼上，千万不要因为几千块钱给我惹出事来。”

    摊上这么个老大，他只能自认倒霉，看在大嫂的面子上，忍了吧。

    仔细想想，大哥的命也挺苦的。

    十年前，大嫂和富二代偷情，大哥气不过就绑了富二代勒索赎金。

    赎金是拿到了，可惜逃走的时候，出了车祸，脖子留下残疾不说，人还被抓进去关了十年。

    最近刚放出来，就发现自己多了两个儿子，大儿子八岁，小儿子四岁。

    道哥受不了这打击，毅然离开老家，南下创业，这才有了现在这一幕。

    小军一边想着这些，一边心不在焉的鼓捣着车门。

    几分钟过去了，车门纹丝不动，没有一点要打开的迹象。

    “起开，起开，开个门这么费劲，纯纯废物。”道哥等的不耐烦，伸手扒拉开小军，另一手握住袖口滑出来的扳手。

    砰砰砰...

    几下过后，车窗玻璃就被砸碎。

    道哥收起扳手，从怀里摸出个钱包，从中取出一摞钱，数出二十九张揣进怀里，然后将剩下的钱和钱包放在驾驶座上。

    正当道哥的手伸进车窗的破洞，放钱的时候，就听不远处有人喊了一声：“喂！”

    道哥和小军闻声望了过去，就见一个西装革履的眼镜男，正拿着手机对着这边。

    “咔嚓。”拍照的声音响起。

    “别想跑哈，我拍到你们长相了。砸我车窗，是不是还偷东西了？我告诉你们，今儿这事儿，不赔个十万八万的，你们两个就等着坐牢吧。”眼睛男一边说话，一边“咔、咔”的继续拍照。

    “大哥，怎么办？”

    “还用问，当然是跑了。”道哥抽回手臂，撒丫子就跑。

    小军急忙跟上，同时嘴里念叨道：“我是说那一千四怎么办...”

    “站住！站住！我拍到你们了，你们跑不掉的，赶紧赔钱...”眼镜男举着手机也追了上去。

    不一会，三人就消失在街道尽头。

    “崔京民，滨海人...尖嘴猴腮的，一看就不是好人...”陈涉一手拿着钱包，一手捏着张身份证下了车。

    下车后，活动下手脚，发现新身体的体质真不错，体力透支外加中暑的情况下，仅仅睡了两个小时，状态就恢复了个七七八八。

    他望着三人离开的方向，摇摇头，放弃了追上去的想法。

    为了那几百块钱的看车费，不值当。

    至于钱包里的一千四，这是陈涉见义勇为得来的不义之财，为的是防止两名窃贼逃脱法律的制裁，不能算是车主给的报酬。

    咱们一码归一码。

    看车费是看车费，不义之财是不义之财，可不能混为一谈。

    随手将钱包揣进兜里，陈涉转身从相反的方向离开。

    ...

    夜幕低垂，路灯一盏盏亮起。

    在路边摊简单对付了一口晚饭后，陈涉一个人游荡在大街上，心里盘算着今晚在什么地方落脚。

    没有身份证，正规酒店肯定是去不了的。

    城中村有些小旅馆倒是不要身份证，可惜他不能去，虽然洋城的城中村不只一处，但谁知道肾虚男之间有没有联系。

    弄不好，他过去就是自投罗网。

    那么，还有什么地方是可以住宿，却不用身份证的呢？

    最好还有一定的安全保证，两次莫名其妙的追杀，让陈涉心有余悸，不敢去太偏僻的地方。

    “嘀嘀！嘀嘀！”汽车喇叭声响起。

    陈涉从思考中回过神来，发现自己不知不觉把路给堵了，赶忙往一边让开。

    一辆红色敞篷跑车从他身旁驶过，开车的是一名二十多岁的年轻女郎。

    女郎鼻梁上架着一副墨镜，身穿大红色低胸长裙，再配上红色的跑车，如同黑夜里的一团火焰，炽烈、娇艳，十分惹人注目。

    跑车往前开了没多远，就在一家会所前停下，女郎开门从车上下来。

    本以为她裙子前面的布料就够少了，没想道后面的布料更少，大片肌肤裸露在空气中，走动之间，股沟若隐若现。

    好骚啊，大城市的女人就是不一样，这也太刺激了。

    可惜，没等陈涉看过瘾，女郎就将车钥匙扔给门童，然后进了会所。

    陈涉注视着那光滑的脊背消失在会所的大门内，这才依依不舍的移开目光，望向会所的招牌。

    “爱琴海足浴会所”，广告牌上，七个大字闪耀着绚烂的光芒。

    陈涉脚步一顿，忽然有了个大胆的想法...

    讲道理，轮回者这么高危的职业，说不定哪天就死了，及时行乐很正常吧？

    俗话说的好，人世间最遗憾的事莫过于：人死了，处还在！

    况且，这里能住宿，还不查身份证，安全也有保证，简直就是天意啊。
                    
                <!--over-->

