    魔王和非魔王是两个不同的的概念，是质和量的区别，所以六阳角遗迹事件中，虽然洪宙等数位魔王联合起来都奈何不了苏晓，但枭袅并不觉得苏晓的实力有多厉害。

    有的魔物上限是魔将，有的魔物上限是魔王，或许同在魔将时，上限是魔将的魔物比上限是魔王的魔物要强，但是当后者成就魔王之后，魔将再不是魔王的对手。

    所以在六阳角时的等级压制到魔王级以下时，苏晓很强；当全力以赴的时候，苏晓未必是洪宙等魔王的对手。

    再加上苏晓被勇者重伤，所以枭袅确实更看不起晓之帝国。

    除了龙种哈撒给，他不觉得晓之帝国有谁会是他的对手。

    连游泾的对手都不是····你看，连游泾的攻击都躲不开。

    万兽王朝东方领主是万兽王系下的第一个魔兽，也是第一个成为魔王的魔兽。

    炎域青风猿游泾，曾是万兽王系下最强魔兽。

    超过两米的身高、魁梧的身躯无一不散发着摄人的魔力，他双手扣住苏晓的手臂和身子，仿佛是成年人用手钳住布娃娃一样。

    “你竟然躲不开？”

    游泾的言辞之间充满了对苏晓的不屑一顾，不仅如此，连他的手下竟然都不保护他。

    “呵呵····看着声势不小，原来都是纸老虎。”

    白灼面无表情的看着这一幕，握着剑鞘的左手紧了几分，无知者无畏。

    苏晓看着眼前的这个大块头：发型凌乱，穿着几种魔兽皮缝制而成的兽皮衣，胸毛都露出来了，浑身上下散发着酸味，也不知道多少年没洗过澡了。

    “看什么看？老子要捏爆你！”

    话音落下，游泾双手用力，苏晓的小身板在他面前就像是奥尼尔喝矿泉水一样。

    吃奶的劲也用上了，游泾发现苏晓的表情没有丝毫变化，怪事。

    “就这点力气吗？”苏晓戏谑的看着他：“本体是猿类啊，怎么和人类婴儿的力量一样呢？”

    游泾怒从心起，竟然敢把我和蝼蚁一样的人类做比较？！

    汹涌的土系魔力从游泾的体内释放而出，此时他的力量足以捏爆一座大山。

    “力量不行啊，虚了？”

    在他惊疑的目光之中，被他紧紧扣住的苏晓慢慢往上飘了起来，任他怎么组织都没办法让苏晓停下来。

    直到苏晓高过他的头顶，他的双臂也举了起来，像是举起一个小孩子一样。

    啪嗒。

    苏晓的双脚踩在了游泾的两边肋骨所在的位置处：“你身上太臭了！”

    嗤啦！

    双腿以迅雷不及掩耳之势的发力，苏晓往后移动一段距离的同时，连带着将游泾的两条胳膊都扯了下来。

    一瞬间，鲜血飙射。

    “啊！”

    低沉的惨痛声从游泾的嘴中发出，看着自己空荡荡的两边肩膀，脸色一瞬间变的狰狞起来。

    被动魔法【快速回复】无法启动！

    “你！”游泾双目通红的看着苏晓。

    苏晓身上的两条粗壮手臂失去了根，朝着地面自然掉落下去，落在土制高台上的一瞬间，高台似乎都颤动了一下。

    夏侯世家家主夏侯景武眼神一亮，肉身本就强大的魔王肢体对他们家来讲可是好东西，或制作成强大的魔法武装，或提取其中的血肉吸收，都能使专注体术的他们实力更进一步。

    夏侯景武的脚步不由自主的往前一步，但是下一秒就感觉一道凌厉的视线盯在了他身上。

    抬头一看，光头魔王象巨浪眼睛一眨不眨的盯着他。

    把脚步收了回去，夏侯景武垂下头，被破压抑住想要魔王肢体的躁动的心。

    枭袅看着没了双臂的游泾，眼睛一眯，晓之帝国这位王的本体到底是什么？身体素质相当强悍啊。

    “你做了什么？！”

    游泾怒吼一声，断裂的伤口处，有着黑魆魆的能量溢散而出，眨眼之间就生长出了两条巨大化的毛茸茸的猿猴手臂！

    漆黑的能量萦绕着，空气中发出腐蚀一般的“嗤嗤”声，这种能量看一眼就会让人觉得恶心，内心仿佛会生出邪恶的想法。

    暗黑能量！

    赵千夜精神一振，正戏终于来了。

    永夜女王轻轻将茶杯放回杯托中，赤红色的双眸盯着游泾长出来的手臂：“真够恶心的。”

    枭袅内心一凛，突然间明白赵千夜和永夜女王来这里的目的了。

    “这个蠢货，这么快就暴露了····”枭袅内心一瞬间做出了计较，绝对不能承认知道游泾变成这幅样子。

    “我要杀了你！”

    游泾原本的土色眼眸之中涌上了一层黑芒，发出一声震耳欲聋的怒吼之后，气势攀升到了极致的朝着苏晓冲了过去。

    叶月毒眼睛一眯，游泾这货什么时候成为巅峰魔王了？万兽王又有进步了？

    飞冲向苏晓的游泾眼中，陡然间射出两道魔力光线，轰在了被光雾笼罩的苏晓身上。

    一瞬间令人的魔力爆炸，光芒将苏晓吞噬。

    “随意一击就是第十二位阶的力量····”皇甫乾嘴角一抽，他们当然知道魔王有强弱之分，只是这么多年来对魔王的调查依旧很笼统，魔王之间的具体划分是怎么样的并不清楚。

    所以在魔王界不被当做魔王看待的魔王种，也被魔法师当成魔王来看待。

    游泾这种级别的魔王，不是现如今开启勇者之心的魔法师能对付的。

    天空之中，一片爆裂的魔法光辉之中，游泾冲了进去，硕大的拳头直接轰出！

    轰！

    恐怖的劲风呼啸而过，爆裂的魔法直接被吹散，天空的云朵都在快速移动着，苏晓背后的北云州市的楼屋化作齑粉消散着，半圆形的巨坑不知延伸了多少公里。

    “打中你了！”

    游泾的声音中带着残忍，眼睛一眨不眨的看着眼前的光雾！

    光雾之后的脑袋都被他轰碎了吧。

    “你只有这种程度吗？”

    光雾中苏晓的声音让游泾愣了一下，他收回自己的手臂，目光有些怀疑的看着自己的拳头。

    拥有这种力量后做过实验的，明明连万兽王陛下都被自己的一拳打伤了····

    是我的拳头不够硬？还是你的的身体比万兽王陛下都要强悍？

    “你在看什么呢？”

    刷！

    咻！

    尖锐的破空声中，苏晓临近了游泾，一记高抬腿直接踹在了游泾的小腹处。

    游泾的脸色一下子就青了、紫了，眼睛大睁、嘴巴大张，口水喷出。

    所有人都清楚的看到，游泾的后背凸出了一块，苏晓的一脚之力直接把游泾体内的器官踢到了后背，聚到了一起！

    游泾身体的上下两部分都快要叠在一起了，传遍全身的疼痛让他的大脑一片空白，脸皮不由自主的抽搐着。

    就在这样一个类似“僵直”的状态中，苏晓收回自己的腿，右臂抬起的一瞬就是一个猛烈的肘击击在了游泾的侧脸上。

    砰！

    口水横飞、牙齿甩脱，变形扭曲的脸庞中，游泾庞大的身躯直接被巨大的冲击力撞飞出去。

    轰！轰！轰！

    一连三幢楼屋被撞塌，漫天的灰尘像是海水一样翻卷而起。

    苏晓一步步朝着游泾坠落的终点走过去，尽头被撞出来的半月形巨坑之中，游泾庞大的身体仰躺在其中，半边凹陷的脸颊在被快速修复着。

    苏晓落在了地面，瞳孔下移的看着一动不动的游泾。

    诡异的寂静之中，游泾突然一个鲤鱼打挺起身，如饿虎扑食一样从半空中朝着苏晓猛扑而下，他的全身被厚重的土系魔力笼罩，恐怖的重力从他体内席卷而出，大地在短短一瞬间下陷了数十米！

    “被这样一个庞然大物压中，直接就会变成肉饼吧····”

    天之十家的家主们默默的注视着魔王之间的战斗，这样的现场观战还是第一次。

    随手一击都是第十二位阶魔法的威力让他们的心不断下沉，对贤者来讲，第十二位阶的魔法是当大招来用的，但是对眼前的两位魔王来讲，第十二位阶的魔法只是平A。

    面对泰山压顶般袭来的游泾，那恐怖的重力完全没有对苏晓造成影响。

    他直接向后仰下，后背接触到了地面，游泾庞大的身躯上半身飞过了他的头顶。

    提臀、屈膝、双脚猛踹而出至游泾的肚子！

    轰！

    一道沉闷的仿佛是地雷爆破的响动声中，游泾庞大的身躯朝着空中极速飞去。

    超越了音速的速度并不会妨碍众人的视线跟随，游泾的面色因为剧痛而再一次狰狞。

    “吼！”

    游泾发出一声震耳欲聋的吼声，四肢伸展形成一个“大”字，止住了快速飞行的身体。

    传遍全身的疼痛让他每一处的肌肉都在抽搐着，稍稍回过神来，就看到了不知何时已经出现在自己眼前的苏晓。

    轰！

    爆鸣声尖锐的一拳直接轰在了游泾的面门上面，五官凹陷。

    “啊呕····”

    游泾发出一声痛呼声，十根巨大的手指在抽搐着，快速回复在修复着脸上的伤势。

    五官逐渐重现，刚刚能看到光亮的视线中，看到了苏晓抬起了一条腿。

    轰然而下！

    砰！

    是头盖骨碎裂的声音，苏晓的脚后跟重重的轰在了游泾的脑袋上，肉眼可见的凹陷中，游泾庞大的身躯朝着地面径直坠落。

    轰！

    冲天而起的碎石烟尘之中，整座北云州市都晃动了一下。

    高空中的苏晓抬起右手，掌心面对下方。

    巨大的火系魔法式瞬间展开，炽热的魔力一瞬间拔高了方圆数百公里的温度，超过千度！

    第十二位阶火系魔法，流星火雨。

    轰轰轰！

    如流星坠落般的美景，却让方圆百里化作了一片炼狱，巨大的火焰砸毁出一个圆形巨坑，恐怖的高温让空气都直接扭曲，岩浆流淌。

    土元素凝聚而成的高台正好在巨坑的边缘，俯瞰而下，能够看到被岩浆覆盖部分身体的游泾，全身被灼烧的焦黑一片。

    死了？

    苏晓从半空直接落下，双脚触碰到岩浆的一瞬，冰系魔法式展开，瞬间冷却了高温岩浆。

    他就站在游泾的脚后。

    咔咔咔····

    被冰层覆盖的游泾陡然间坐了起来，粗壮的双臂又一次的抓住了苏晓，他焦黑的脸庞上一片得意疯狂：“终于让我抓到你了！”

    “这次，我死都不会放开你！”

    他的眼中、嘴中恐怖的魔力和暗黑能量混杂在一起的光束喷出，毁天灭地！

    “给我死吧！”

    轰！

    冲天而起的的惊人光束，直接将天空都捅开了一个窟窿，云层翻卷，形成了漏斗状，电闪雷鸣、天气不稳、白昼变黑夜！

    “好可怕的力量····”皇甫乾握紧了双手，这不是第十二位阶魔法能具备的力量，这是动用皇甫家所有力量都不能拦下的魔法。

    北冥芷瑶双手不由自主的握紧，朝着巨坑看去的时候，眼前却被一层白雾遮挡。

    耳边响起的是白皎的声音：“想让自己变成瞎子吗？”

    她的声音依旧很冷，显然还对自己伤害到学弟耿耿于怀。

    抿了抿嘴唇，北冥芷瑶放下心来，因为白皎的语气中一点儿都不紧张。

    当眼前的白雾散去，北冥芷瑶看到了巨坑中的画面。

    苏晓依旧被光雾所笼罩，白雾的形状似乎都没有发生过变化。

    她突然想起来学弟和她说过的话：除了光系魔法和暗系魔法，其它自然系的魔法他都可以免疫。

    免疫····这是什么自我防御机制？

    游泾目瞪口呆的看着眼前的光影，自己的土系超位魔法竟然对他造不成伤害？这还是混杂了暗黑能量的魔法啊！

    这合理吗？

    这特么合理吗？

    他的内心，有着恐惧开始蔓延。

    “你刚刚说，死也不放开我？”

    苏晓再一次的飘起，一如一开始一样的踩住了游泾的两年边肋骨。

    两条手臂再一次被拽了下来，看着伤口处涌动的魔力光芒，苏晓一只手放在了游泾的头顶，魔法式展开。

    固有魔法：掠夺！

    掠夺游泾被动魔法快速回复！

    鲜血喷涌而出，游泾惊恐的发现，自己的魔法数上消失了一个魔法，快速回复这个魔法他不会用了！

    眼前的到底是一个什么妖怪魔王啊？！

    游泾的身体在颤抖着，从心底不断扩散的恐惧蔓延至大脑，蔓延至全身！

    下一秒，他撑起身子，一边流血一边爬上了巨坑，涕泪横流的朝着枭袅跑了过去。

    “枭袅！救我！”

    他连滚带爬着爬上高台，爬到了枭袅的面前：“枭袅！救····”

    轰！

    从天而降的一道身影直接踩在了游泾的后脑勺上，声音戛然而止。

    游泾的脑袋已经不见了，只剩下高台地面绽放的鲜血。

    失去脑袋的魔王并不会死，所以苏晓直接直接把手插入游泾的后腰，当再次收回来的时候，他的手中多出了一枚圆形的土黄色种子。

    游泾的魔王种。

    抽搐的身体戛然而止。

    “告知：魔王游泾死亡！”

    世界之声响起，像所有人类、魔物宣告着又一位魔王的陨落。

    啪！

    随脚把游泾的尸体踢到一旁，苏晓看向了枭袅。

    枭袅同样看着苏晓，嘴角缓缓挤出一丝笑容：“不好意思，我收回之前说的话。”

    草哦，无伤击杀游泾，眼前这货的实力到底有多强？

    枭袅决定认怂，反正游泾不是他系下的魔王，他死了受影响最大的是万兽王，反而对他有利。

    “海洋之心呢？”苏晓淡淡问道。

    “海洋之心是我的，真不能给你。”在这个问题上，枭袅不准备退让，海洋之心对他而言真的太过重要了。

    “你的？”

    “对！”枭袅看了一眼北冥芷瑶：“当初我不小心遗失了海洋之心，结果被北冥芷瑶机缘巧合得到，所以在六阳角的时候我收回了原本属于我的东西，这是很正常的一件事情。”

    “如果晓阁下你要争夺属于我的东西，你这是违背魔王议会的相关条例····”他看向永夜女王：“永夜议长，您应该不会置议会威严于一旁，公然站在晓之帝国那边吧？”

    永夜女王淡淡说道：“自然不会····如果海洋之心真的是你的东西的话。”

    “当然是我的。”枭袅自信说道，反正除了他，谁都不清楚海洋之心的上一个持有者是谁。

    他看着苏晓：“晓阁下，如果你非要海洋之心，我就视作晓之帝国在向魔王议会挑衅、在向我们万兽王朝宣战了！”

    枭袅也不怕苏晓明抢，反正海洋之心他没有随身携带，而是藏在一个谁都不知道的地方。

    “你的？”

    苏晓的语气中带着讥讽，他缓缓抬起自己的右手：“六年前，北冥芷瑶来到我的地盘寻求龙息冰莲，当她离开的时候，除了龙息冰莲，我还送给她一样东西，那样东西就是海洋之心。”

    “已经故去的水系精灵王沧澜放于迷宫的遗物之一！”

    枭袅的脸色在一瞬间巨变，与此同时，天空一道湛蓝色的流光由远及近，直接落入了苏晓的手中，然后沿着苏晓的手臂环绕着，最终欢快的停在他的脸颊一侧，亲昵的蹭了蹭苏晓的脸庞。

    海洋之心！

    “你的？”苏晓冷哼一声，无视枭袅难看到极致的脸庞，往后悬浮而起，居高临下的看着枭袅——

    “向万兽王朝宣战？”

    “在我来到这里的时候，就只意味的一件事情！”

    “战争，开始了！”

    ······

