    “拿去拿去，看着心烦！”

    细雨纷纷冷着俏脸，直接将影石抛向苏然，“苏弟弟，你可真是个小气鬼，不就是个游戏道具吗，一点也不会讨好女生，等我妹妹跟了你，还不知道得受多少委屈呢！”

    “咔咔。”

    苏然随口应道，反正语言不通，说啥都是对的。他没空再去搭理细雨纷纷，直接将视线停留在了影石上，迫不及待的想要查探这一念生万魔的极品属性。

    【影石】（特殊）

    一念生万魔：在万魔宝山地形中，以影石为媒介，消耗100金币，可以召唤5000-10000只幻魔，唯有依靠核心控制器才能控制幻魔为己用。

    幻魔属性值随机，持续时间为3分钟，影石冷却时间为10分钟。

    注：将影石镶嵌在核心控制器中，召唤出的幻魔全属性+10%。

    “我勒个去，这影石纯粹就是一个视财如命的吸血鬼！每使用一次技能就需要消耗小爷一千块钱？这尼玛也太狠了吧？！”

    苏然感觉自己的心瞬间拔凉拔凉的，愤愤不平的问候起了系统的亲戚，这影石的属性真是让他又爱又恨！

    不过苏然转念一想，花费一千块钱，就能免除一次领地危机，这代价倒还是可以承受的。

    苏然转过身子，从膀胱中掏出核心控制器，直接将这块黑褐色的影石给镶嵌到了控制器的核心上。

    一道乌黑色的光芒覆盖住了核心控制器，眨眼间的功夫，影石就已经完全融入到了控制器当中，宛若一体。

    “苏弟弟，快点拿过来让我看看属性！”

    细雨纷纷看到了这种异变，赶紧向苏然讨要起了这核心控制器，想要看看这宝物组合完成后，会生成怎样的变、态属性。

    这次苏然没给她。

    没办法，这核心控制器早已经刻上了自己的灵魂印记，无法交易。

    “咔咔。”

    苏然晃了晃手中的核心控制器，将其制作成一张图鉴，展现在了细雨纷纷面前。

    【影石控制器】（特殊）（玩家骷髅的印记）

    技能一：瞬移——消耗100魔法值，可瞬间移动到万魔宝山的任意指定地点，可携带玩家一同瞬移，额外消耗魔法值为200X（人数），瞬移蓄能时间3秒，冷却时间30秒。

    技能二：挪移——消耗10块金矿石/100块银矿石/1000块铜矿石都可以将万魔宝山挪移随机地点，限同一地图范围。挪移蓄能时间为10分钟，冷却时间一小时。

    技能三：宝山压顶——消耗3块金矿石/30块银矿石/300块铜矿石可以召唤一道万魔宝山幻影，发动群体攻击技能，攻击范围10X10，伤害值为攻击上限的200%，必杀+3%，暴击+20%，眩晕+5。技能冷却时间30分钟。

    技能四：心灵感应——心灵覆盖，完全掌控万魔宝山。使用后每秒消耗10点魔法值，魔法值消耗过半，心灵感应失效。

    技能五：一念生万魔——在万魔宝山地形中，以影石为媒介，消耗100金币，可以召唤5000-10000只幻魔，唯有依靠核心控制器才能控制幻魔为己用。幻魔属性随机，全属性额外+10%。

    “……”

    看到这影石控制器的超极品属性，细雨纷纷的瞳孔瞬间放大，甚至都忘记了呼吸，整个人直接傻了。

    直到这时，苏然才感觉自己倍有面子，终于在细雨纷纷面前抬起了头，老铁，不容易哇！

    “苏弟弟，你……你知不知道这影石控制器的价值？”

    好一会，细雨纷纷极为不舍的从图鉴中移开视线，朝着苏然看去，眼神中多了一丝羡慕。

    苏然点点头，又摇了摇头。这控制器就算价值连城又如何，不想卖的道具，用来估价毫无意义。

    “这件影石控制器，不比传说中的神器差！”

    细雨纷纷的语气中透着严肃，一脸认真的说到，“相信你也知道这控制器的价值，千万不要让第三个人知道，否则将会给你惹来杀身之祸，真到了那时，就连我也保不了你！”

    “咔咔。”

    苏然心中明白，对细雨纷纷多了不少感激。

    “不过，要是苏弟弟你解除这件宝物的印记，把它交给我保管，那安全系数就上……哎哎，苏弟弟别走啊，赶紧回来！”

    细雨纷纷看着小骷髅快速后退的身影，不由感到有些好笑。

    “苏弟弟，姐姐心里很不平衡！现在一顿饭打发不了我了，必须得五顿……不行，必须十顿饭才行！”

    等苏然返回后，细雨纷纷这才故意板着张脸，用气恼的语气说到，似乎只有美食才能平民愤了……

    为了领地的正常发展，苏然只能屈辱的签订了这不平等条约。

    不就十顿饭吗，哥请得起！

    “苏弟弟，现在该和你说一下坏事了。”

    细雨纷纷故意吊了下苏然的胃口，这才继续说道，“不过在你拥有了影石控制器后，这也许已经称不上坏事了。”

    “咔？”

    苏然听不懂细雨纷纷话中的意思，等着她继续说下去。

    “四五个大公会组团来进攻，数十万人呢，就问你慌不慌？”

    细雨纷纷笑眯眯的看向苏然，想等着看他的笑话。

    不过令她失望的是，苏然脸上没有肉，面部表情很是匮乏，一丝慌张都没有看出来。

    “不过你这领地占据险山，沼泽池的危险系数更是不低，再加上我的部队帮着抵挡，倒也不至于怕了这几十万个玩家。”

    “可我当初担心的是，这些公会万一兵行奇招，大肆利用飞行坐骑，从空中直接降落到山峰之上，你领地防守力量又如此薄弱，很容易就会被玩家们钻了空子，继而占领你的领地。真到了那时，一切都晚了。”

    “不过，在你拥有了这影石控制器后，姐姐我倒是有点为那些玩家感到可怜了。苏弟弟，到时候可别把人家给欺负哭了才好~！”

    听到自己的领地将要发生大规模的战争后，苏然心中一惊，不过没有表现出来。听细雨纷纷说完，他这才明白了婷姐的意思，婷姐这是想要帮自己守护领地到底！

    为了完成与自己的承诺，不惜与四五个大公会为敌，这份气量，非常人所能及，更何况女子了！

    “emmm，姐姐付出这么多，苏弟弟想要怎么报答姐姐？”

    细雨纷纷面带笑意的看向苏然，“过来让姐姐盘下光头过过瘾，就行了。”

    又要盘头？

    一想到自己的头颅被蹂躏的小画面，苏然就感到一阵恶寒。

