
　　上京城明容住的那间小院，马车刚刚停下，便有人从里面迎了出来。

　　“咱们姑娘回来了！”-

　　身上还系着围裙的顾大娘正瞧见明容下车，高兴到双手一拍，“可是回来了，这一走就一年多，一点音讯都没有……”

　　顾大娘絮絮叨叨地说着，开始还笑容满面，到后来便开始用袖子抹泪，“可是我老糊涂，但凡那晚长个心眼，看到两个贼人，上来多问两句，也不会教人把你绑走！”

　　明容忙上去拍拍顾大娘的后背，“我可没怪大娘，也幸亏您没察觉出什么，要不然，说不得跟我一块出事。反倒我还得谢您，陈钰说了，这些日子都是大娘在照顾他。”

　　便在这时，不少街坊得了消息，都围拢了过来，一个接一个地跟明容寒暄，免不了都要感慨一番，又祝她否极泰来，日后顺顺利利。

　　在外头站了一炷香的工夫，明容才终于进了院子。

　　这儿还是从前模样，连她离开时的扫帚，都放在原处。

　　走到院子中央，明容仰头深呼一口气，终于有了回到家的笃定。

　　无意中一转头，明容看到了走进来的晏闻。

　　“你们……”

　　明容走了过去，“没打起来吧？”

　　方才进了城，晏闻说要与言念喝一杯，两人便掉头离开。

　　想到两人在乌坎城刀光剑影的模样，明容真没法相信，他们只是去喝酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么好打的。”

　　晏闻不以为然，“去他的风雪楼坐了坐。”

　　当然没有打架，也真是喝了一杯，顺带警告言念几句，离明容远一点，免得他哪天被仇家发现，血溅三尺，沾到了明容。

　　言念那嘴皮子，自然不肯服输，让晏闻好自为之，万一因谋反被杀头，他只管救明容。

　　反正最后，两人不欢面是散，分道扬镳。

　　明容瞪大了眼睛，居然还真有风雪楼。

　　注意到明容表情，晏闻竟笑了出来，在她头上拍了拍，道：“我去拜见赵郎中。”

　　这会儿家里又添人进口，屋子自然不够住了。

　　陈钰是个懂事孩子，主动说让赵郎中住到自己屋里，回头他在地上搭个铺就成，晚上还能照应赵郎中。

　　虽然师父来了，也不能亏待了弟弟，明容顾不得休息，又请顾大娘帮忙，张罗着在陈钰屋里又加了一张床，一老一小都能睡得舒服些。

　　这会儿和顾大娘一块整理床铺，明容免不了打听起了顾朝曦。

　　“晏秀才帮的忙，我家朝曦进郡王府的家塾做了先生，一边准备明年的乡试，他还说郡王世子很欣赏他的才学。”

　　顾大娘说到这儿，又凑近了明容，“你顾大哥如今已经在说媳妇，这要是成了，用不了几时，我也能抱上孙子了。”

　　明容少不得要恭喜顾大娘，倒是顾大娘瞧着明容，“你如今也及笄了，可想过跟晏秀才成亲？”

　　一时明容有些愣住，最后只能讪讪地笑了笑。

　　晏秀才再不是晏秀才，成亲……也不是那么简单的事了

　　“明容姐姐，我想死了陈皮玫瑰糕。”

　　“小世子太性急了，咱们姑娘刚回来，让她歇个一两日。”

　　顾大娘在旁边劝道。

　　虽说郡王府那儿都挺心疼孤苦无依的陈钰，让他进府里住，可这孩子却舍不得他和明容的家，没过多久，便自己住回来了。

　　晏闻在时，两人搭个伴。

　　晏闻不在，他便由顾大娘照顾着，平日同顾朝曦一块去郡王府的私塾。

　　小冬子同陈钰已玩成了好兄弟，不时跑过来，顾大娘自然也跟这位熟了。

　　顾大娘同明容学了不少糕点做法，小冬子若是馋了，便来找顾大娘。

　　可这会儿正主回来，小冬子立时盯紧了明容。

　　“家里也没米面，改日我去拜见王妃和世子夫人，一定给小世子送去。”明容承诺道。

　　虽然有稍稍失望，小冬子倒也懂事地点点头，“明容姐姐先歇着，回头你来府里，我带你见新姑姑。”

　　新姑姑……

　　自然是那位传说中的小县主。

　　对于这位，明容颇有些好奇。

　　李家虽心狠手辣，也不过窝里横，见了官府立马怂了，连郡王府找了这么久都没找到，他们又哪来通天遁地的本事，替郡王府找回了失散多年的女儿？

　　而明容更好奇的是，既是李家找回来的人，那她是不是也认得。

　　堂屋里，晏闻正陪着赵郎中说话，陈钰提着茶壶进来，乖巧地替他们斟茶。

　　赵郎中已经讲完师徒二人与言念在望山亭酒楼的那一段，晏闻脸色不太好看。

　　“李大郎入了军中之事，我的确听过。不过所谓他是郡王世子手下亲信之说，实在可笑。世子与他并无多少接触。”

　　“而且，我之前也提醒过赵世子，此人非良善之辈，世子心里也是有数的。”

　　晏闻离开之前，赵崇光正要出发要去找妹妹，等前段时间晏闻回来，人据说已经找到。

　　内宅之事，晏闻也没打听太多。

　　直到有一回在军营，见赵崇光主动同一个管粮草的小兵打招呼，晏闻立刻认出了李大郎，这才知道，郡王府那位小县主得与家人团聚，竟是姓李的立下功劳。

　　人家团圆，自然是好事。

　　不过晏闻还是在赵世子面前旁敲侧击了几句，李大郎这人品，实在没法教人信任。

　　现在看来，赵崇光还是没有警觉。

　　李大郎敢偷跑出军营，打着替郡王府的旗号征集军饷的名义，到下面勒索盘剥。这种人绝以不可以留在军中，说不得要给招来大麻烦。

　　虽然对言念草菅人命颇有看法，可这一次将李大郎逼得跳了楼，晏闻倒是觉得，他做得漂亮。

　　赵郎中却在打量晏闻。

　　当日他便觉得，虽晏闻心性沉稳、学识深厚，日后说不得有大前途，可他身上到底藏了秘密，城府也有些深，怕是小徒弟驾驭不住。

　　如今听晏闻口气，果然已在慢慢往上爬，到底太过醉心功名利禄。

　　赵郎中不免又有些替明容担心。

　　“钰儿，你姐姐呢？”

　　赵郎中问了陈钰一句。

　　陈钰嘻嘻笑起来，跟着明容的叫法，“师父，姐姐正同顾大娘一块儿在灶房做饭，说是今日咱家团圆，要一块喝一杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十九章 功名利䘵免费阅读。https://xs.23sk.com 