    “老大，接下来我们应该做些什么？”

    杨天化扶了扶眼镜，被迫觉醒了邪灵血脉后，他的视力反而更差了。

    邪灵血脉本质上是一种扭曲性的血脉，会将生物朝着扭曲的方向发展，拥有了近乎于“加藤之手”的灵敏手指，却也令他的视力大大下降。

    “当然有很多事情要做咯。”

    此时正是夕阳西下，陈长安静静地享受着落日余晖带来的暖意，缓缓说道：

    “老首长的遗体……不，现在我也不知道老首长到底是生是死，华夏讨伐队尽数被污染为邪化生物，虽然说邪化过程是不可逆的，但我们或许可以帮助老首长，让他们恢复理智……老首长准备了那么多道底牌，一定有保命的手段。”

    “等过了今晚十二点，天空怨鸟，地狱邪巨人和潮汐恶兽，都将恢复传奇级的实力，每一只邪物手中都沾染了无数讨伐队的鲜血，哪怕现在打不过，我们也要尽快变强，消除人类海域内的威胁。”

    “有这么多事情，还等着我们去完成呢，所以，今天可以放松一下，但从明天开始，我们必须加快提升实力的步伐。”

    众船员顿时收起了轻慢之心，不约而同回想起了《告全体国民书》，老首长用自己的生命，换来了一条弥足珍贵的情报。

    若不是老首长牺牲自我替众人探了雷，此时此刻，沦为无理智邪化生物的人，就是他们自己了。

    现如今，陈长安与码字工六人组享受着全人类的赞颂，老首长却有可能在地狱岛的土地上，与其他邪化的讨伐队成员一般，漫无目的地游荡着。

    码字工们相互窃窃私语了一段时间后，王承欢作为码字工的老队长，代表发言：

    “老大，我们除了王富贵，每一个人都遭受了不同程度的污染，强化邪灵血脉几乎成了我们唯一提升实力的办法，但我们咨询了椰树人前辈，想要通过邪灵血脉提升实力，就必须先一步提升意志力，否则便会沉沦邪能，堕落为无理智的邪化生物。”

    张三轮也在这时发言：

    “几位兄弟，提升意志力有一个较快的办法，那就是抵抗住恐惧冲击，我的意志属性已经提升到了13点，正是成功抗拒海难女妖们的嚎叫声后，深海系统提示我已经晋升至13点意志。”

    陈长安微微有些惊讶，事实上，若不是微弱神性血脉具有“全属性+1”的效果，他的个人意志力也不过是12点罢了。

    这算什么？

    以凡人之躯，比肩挂逼！？

    陈长安嘴角微微一抽，指尖跃动着红与黑的光芒，轻笑道：

    “以我的实力，将你们活活吓死也说不定哦。”

    但五名码字工并没有丝毫惧意，王承欢更是向前一步，冷静道：

    “老大，您已经变得这么强了，我们也该变强，跟上您的脚步才对，就从我先开……啊啊啊啊啊”

    话音未落，陈长安突然发动了恐惧冲击，平静道：

    “大话谁都会说，就让我看看你能不能配上你的大话！”

    红与黑，分别代表着死亡与黑暗，是人类自古以来镌刻于DNA深处的恐惧。

    二者结合，便是恐惧灵光！

    在这一瞬，王承欢好似感受到了死亡近在咫尺。

    王承欢的脑子翻转昏眩，手心渗出汗液，脚掌头皮一同发麻，浑身上下都起了虚汗。

    众多船员刚准备喊一声加油，王承欢便缓缓倒在了地上。

    渐渐地，周围的一切事物都仿佛变成了无尽的黑暗，仿佛要将他吞噬。

    尤其是陈长安本人，好似一头地狱中的魔鬼陡然降临人间，狞笑着，伸出利爪，要将他拉入无间地狱。

    王承欢此时大脑发出的指令只剩下四个字：坐以待毙！

    直到……

    他回想起穿越之前的日子，那些平淡无奇的日子，却成了如今不可触碰的世外桃源，

    他想回家，

    想念父母，想念朋友，想念丰富多彩的网络世界，

    作为一名山东汉子，他还想念门口阿婆卖的小葱卷饼，有一说一，小葱卷饼比大葱卷饼好吃……

    这些，都是能够让人坚持下去的理由！

    王承欢咬着牙，强行让双臂撑起了一丝丝高度。

    但由于之前身体高频率冒出虚汗，浪费了太多体能，转眼王承欢便重新倒在了地上。

    “啊啊啊啊啊~”

    王承欢忽然狂叫一声，几乎要将喉咙吼破，但这一次并非是恐惧的叫声，而是从呐喊中获取勇气与力量，再度用双臂撑起了上半身。

    接着，两条腿也渐渐恢复了直觉。

    王承欢扶着船边护栏，像一滩史莱姆一般，用脑袋蹭着护栏，一点点挺起了身体，虚弱道：

    “老大，我抗住了。”

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的意志力提升至12点！”

    其余的码字工顿时抱住了身体被掏空的王承欢，王富贵赞叹道：

    “老王，我宣布，从今往后，你就是飞翔的河南人号上第二靓的仔儿！”

    陈长安笑而不语，默默接受了这帮家伙不着痕迹的高级马屁，随后笑着望向其余四名码字工：

    “还有谁？”

    杨天化站了出来，拘谨道：

    “老大，我想试试。”

    刷！

    一道红与黑的光芒顿时射入了杨天化的体内。

    咚~

    杨天化两眼一闭，两脚一瞪，晕倒在地。

    陈长安：“……”

    王承欢：“……”

    众多过来吃瓜看戏的非人类船员：“……”

    试试就逝世？

    陈长安试着探了一下杨天化的鼻息，松了一口气道：

    “还好，还活着。”

    一直过了二十余分钟，杨天化才幽幽转醒，苦涩道：

    “果然，像我这种在瑟图面前毫无抵抗力的男人，根本扛不住恐惧冲击这种档次的精神攻击。”

    此时，王承欢已经缓过劲来，笑着说道：

    “那你可能是看少了，我在群里向来是被别人叫做麦片哥的存在。”

    众人心里一抽。

    瑟图看多了是还能提升意志力还是咋的？

    接下来，秦化鬰、潘彼得以及第六名码字工也一同报名参加了恐惧冲击。

    但很可惜，三人的下场与杨天化相差无几，甚至昏迷的时间还要更长。

    陈长安把玩着手中的恐惧灵光，对于这个结局倒也不奇怪。

    恐惧冲击那可是神性能力！

    若是轻易便被普通人抵抗，那还不如把恐惧冲击拿来逗逗小猫小狗。

    陈长安笑着说：

    “王承欢，既然你已经提升了意志力，也是时候提升你的邪灵血脉浓度了。”

    “是，老大。”

    王承欢恢复了状态，便从陈长安手中拿过大约一百升的深海海水，一齐浇灌到身体上。

    嘶嘶嘶~

    幽暗的气息从王承欢的体内溢散开来，一种令人心神恍惚的力量影响着除了陈长安以外的所有人。

    王承欢紧锁眉头，用坚定的意志力压制着体内暴动的血脉。

    良久，系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱邪灵血脉，进度23.33%。”

    王承欢感到自己尚有余力，便继续申请了深海海水，继续强化着微弱邪灵血脉，一直将血脉浓度提升到了43.99%的程度，才算是达到了自己的极限。

    最晚上船的张三轮一脸艳羡地望着王承欢，羡慕他能有拥有强大的邪灵血脉，而自己却是一名彻头彻尾的普通人，只能靠着相对纯熟的升降帆技术，在船上留有一席之地。

    “哟，我们的升帆手一脸羡慕呐！”陈长安打趣道。

    张三轮忙摆手解释：

    “哪能啊，这都是老王靠着自身努力换来的。”

    却不料，陈长安忽然随手抛出了一粒1.11g海之精粹，笑着说道：

    “全船就剩下你还是普通人，吃了吧，就算是你这段时间控制阿拉丁银帆的奖励。”

    张三轮也不矫情，立刻服下了海之精粹，觉醒了11.1%的微弱水灵血脉。

    陈长安哈哈大笑道：

    “从这一刻起，咱们飞翔的河南人号便是全员超凡！”

    安全感喜加100点！

    陈长安又接着说道：

    “都给我好好干，以后争取让你们统统晋升超凡种。”

    一个大大的甜饼，顿时展现在众多船员面前。

    身为一名合格的资本家，画饼已然成为陈长安呼吸间就能施展出的基本能力。

    时间一点点流逝，逐渐逼近了午夜十二点。

    陈长安也时刻准备好了海之结晶，准备趁着人类海域实力限制结束的瞬间，尽快突破到4级超凡种的层次。

    与此同时。

    安苏王国以及其余十二家深海国度亦做好了一切进攻的准备。

    安苏王高居于铁王座之上，冷淡道：

    “巫首相，你说的那些东西，真的可行吗？阿姆陛下如若失去了信誉……”

    巫明露出慈祥的笑容，如果不考虑他耳下的鱼鳃，就像是邻居家的老大爷一般慈眉善目，微笑道：

    “当然可以了，毕竟那些外乡人手中的《神灵概述》不过是一万年前的旧知识，其中存在着一个极大的漏洞。”

    安苏王微微颔首，又询问道：

    “还有多久，世界晶壁才会彻底破碎？”

    巫明优雅地鞠了一躬，平静回答：

    “还请陛下稍稍忍耐，只剩一刻钟的时间，我们的舰队便能长驱直入。”

