    “铛！铛！铛！”

    景阳钟响，便意味着有万分紧急的事情发生，极道仙宗所有长老，都需要立刻放下手中的事情，赶赴景阳宫。

    当然，即便是景阳钟响，也是有区别的，按照事情紧迫的程度，分为，三响，六响，以及九响。

    三响代表有大事发生，需要所有长老紧急商议，六响则意味着，宗门有顶尖强者陨落，全宗戒备，而九响，则意味着极道仙宗已经到了生死关头，需要所有人拼死而战！

    如今景阳钟三响，虽然只是最低级别的警兆，却也同样足以令举宗震动了。

    要知道，这千年以来，景阳钟也仅仅只响过一次，也是三响，而那一次景阳钟响，便是镇妖司的建立！

    而如今，这是离宗千载以来，第二次景阳钟响。

    最多不过一刻钟的时间，景阳宫内，便已经站满了人，而这些人中，即便实力最弱的，也有着三品修为。

    景阳宫正中央的椅子上，极道仙宗掌教静静坐着，微微闭目。

    直到众人彻底安静下来，极道仙宗掌教这才缓缓睁开了眼睛，沉声开口道：“自神山解封，这世间发生了许多大事，对本宗来说，同样影响极为深远。”

    “有些事大家都知道，有些事，很多人不知道，今日本座敲响景阳钟，请大家过来，便是要将这些你们不清楚的事情，也都告诉你们……”

    “第一，本宗道子郑克敌，与神山带回了无极神道的传承，于本宗有功，可惜，却陨落于镇妖司陆仰之手，甚至导致魔君苏醒！”

    关于郑克敌的消息，极道仙宗众人自然知道，可如今掌教郑重其事的提起此事，却显然不会只是表面上提到的这个简单。

    果然，极道仙宗掌教继续说道：“世人皆知魔君苏醒，却并不知道，郑克敌其实并非彻底陨落，而是与魔君共生，所以，从某种程度上来说，这位魔君仍然可以算是郑克敌！”

    嗡！

    这一句话，却是顿时令众人一片哗然。

    修为到了他们这等境界，自然不难理解这种所谓的共生是什么意思，说穿了，就是郑克敌的神魂与魔君的神魂，在一定程度上有了一些融合！

    对方既有着属于魔君的记忆也同样保留着郑克敌的记忆。

    这样的存在，要说是郑克敌，自然太牵强了，可既然保留了属于郑克敌的记忆，那么，便自然也保留了一些属于郑克敌的羁绊。

    当然，这不重要，重要的是……掌教这么说，便意味着，那位魔君与掌教有过联系，甚至可以说再一定程度上，已经达成了一些默契。

    极道仙宗毕竟是三大仙宗之一，可如今却与魔君有了联系，这本身就是足以震惊天下的大事。

    并没有理会众人，也没有进一步解释的意思，极道仙宗掌教继续说道：“第二，本座已经参悟了无极神道，踏入了超越一品的仙王之境，距离超脱飞升，也只有一步之遥！”

    这一句话，带来的震动更大，以至于一时间甚至完全压过了魔君之事。

    “恭喜掌教！”

    一瞬间，所有人同时躬身行礼道。

    什么都是假的，唯有绝对的实力，才是一切的根本，也是三大仙宗能够执掌天下的根基！

    那位镇妖司司首实在太强了，以至于，只要想起来，即便是三大仙宗的人，心中也会生出一种绝望感。

    这些日，无论是神山妖族的出世，还是上界妖魔可能归来的消息，又或者镇妖司司首威压天下的消息，都让众人显得有些人心惶惶，可如今，极道仙宗掌教超越一品，踏入仙王之境的消息，却足以振奋人心，让众人再次安定下来。

    目光缓缓扫过众人，极道仙宗掌教继续说道：“不止是本座，刚刚本座也已经得到消息，太上道，无妄仙宫的掌教，也同样踏入了仙王之境！”

    “所以，如同之前这千年以来一样，我三大仙宗，依然可以踏在这世间的巅峰！”

    “本座知道，这些日子，你们不少人都受到了传闻的影响，说什么，属于我三大仙宗的时代过去了，本座今日便是要告诉你们……属于我三大仙宗的时代，永远不会过去！”

    不等众人恭贺，极道仙宗掌教便再次压了压手，示意众人安静下来，继续说道：“第三，关于上界妖族可能归来的消息，的确是真的，并且……这一天不会太远了！”

    “如今整个天下，都在为这一天做准备！妖族占据了神山，并且疯狂攫取神山的资源，开始扩张，天下妖魔齐聚神山，已经渐渐有了统领妖族之势。”

    “镇妖司司首虽然没有露面，但是陆仰此子，却已经执掌镇妖司，并且极力扩张……这几日，关于陆仰一人镇东海的事情，你们想必也已经听说了。”

    “东海龙族低头，向镇妖司献出了大量的修行资源，影响同样极大！”

    “本座知道，你们中仍然有不少人，打心底瞧不起陆仰，可本座必须要提醒你们……陆仰此子，潜力极大，若是不加以限制，未来未必不会成为第二位镇妖司司首！”

    “这便是本座要说的第四件事！”

    威严的目光扫过众人，极道仙宗掌教沉声说道：“从即日起，陆仰为本宗大敌，一旦有机会，不惜一切代价斩杀此子！”

    嗡！

    这一句话，再次掀起了轩然大波。

    陆仰这些日子的确声名鹊起，隐隐已经成为了自三大仙宗掌教之下，第一人的趋势，可是，真就到了，需要不惜一切代价斩杀的地步吗？

    还有，不是说上界妖魔即将归来的消息是真的吗？

    这种时候，还将陆仰，或者说镇妖司当成大敌，真的没有问题吗？

    “掌教，您刚刚说，上界妖魔归来的事情是真的……我们不需要更优先防备妖族吗？”

    终于还是有人忍不住开口问道。

    目光如电，极道仙宗掌教的视线顿时落到了说话之人身上，停留了数息这才缓缓开口道：“诛杀妖族，抵御上界妖魔，自然也是我三大仙宗的责任，不过，这与斩杀陆仰无关！”

    “陆仰此人，狼子野心，在神山之中，雪原之上，不止一次的对我三大仙宗展露敌意，倘若让镇妖司彻底落入这种人的掌控之中，必成大患！”

    “听清楚了，本座说的，并不是针对镇妖司，而是斩杀陆仰，这其中是有本质区别的，明白吗？”

    被掌教目光一扫，那长老心中顿时一凛，当即躬身行礼道：“谨遵掌教喻令！”

    摆了摆手，极道仙宗掌教这才收回了目光，淡淡说道：“本座不介意镇妖司与三大仙宗共治天下，同为人族，也理当携手抵御妖族，不过……本座却绝不容忍陆仰这样敌视本宗的人执掌镇妖司！”

    “谨遵掌教喻令！”

    一时间，所有人同时躬身应道。

    “散了吧！”

    挥了挥手，极道仙宗掌教淡淡吩咐道。

    片刻之间，众人便尽皆退出了景阳宫。

    当然，也不是所有人都退出去了，极道仙宗真正核心的几位有着一品修为的长老，还是留了下来的。

    刚刚很多话，其实没有说透，真正一切隐秘的事情，也不可能告诉所有人。

    “掌教，东海龙族那边给了镇妖司大量的修行资源，不过，如今还没有运回京城，咱们要不要趁机出手？”

    等到安静下来，其中一位长老缓缓开口问道。

    东海这一次给出的修行资源实在太多了，即便是三大仙宗也不可能不动心。

    甚至不少人认为，早知如此，就应该先一步于镇妖司出手，陆仰能压的东海龙族低头，三大仙宗自然也可以。

    “来不及了！”

    微微摇头，极道仙宗掌教轻声答道：“此事已经天下皆知，若是此刻出手抢夺，便是彻底与镇妖司翻脸了，那位镇妖司司首只是被牵制了，不是死了！若是我三大仙宗出手抢夺，便要面对镇妖司司首的清算了。”

    闻言，刚刚说话那长老也不禁微微一滞，修为越强，便越是明白那位镇妖司司首究竟有多强大。

    “本座可以清楚的告诉你们，只要那位镇妖司司首一日不死，我三大仙宗便不可能彻底与镇妖司翻脸！”看着众人，极道仙宗掌教缓缓说道：“这也是本座说，只能针对陆仰，不能针对镇妖司出手的原因所在。”

    “掌教，那位镇妖司司首，真就这么强？即便您已经超越一品，也没把握应付？”有长老忍不住再次问道。

    “这不是有没有把握的事情，而是有没有必要的问题。”摇了摇头，极道仙宗掌教轻声答道：“若是我们三人，真的联起手来，未必没有机会与她一战，只是……无论胜败，都必须付出惨重的代价！”

    “她的确太强了，可是，也正是因为如此，所以……她不可能在这一界停留太久了！”

    “她早就不该停留在人间了，如今我们只要等就足够了……她施展出的力量越强，能够停留的时间就越短，相比于与她拼命，等待她自行离开人间，才是更有利的选择！”

