    “对了，还有赔偿！”

    叶寒再度开口：“你们此地，总共一百一十三人，那便按一百一十三柄地级武器来赔偿。”

    眼前这尊要起身离开的弟子，脸色骤变：“地级武器？”

    叶寒居然要赔偿？

    简直是开天大的玩笑，什么人敢在无极剑宗面前要赔偿？

    谁敢说出这句话，就是在找死。

    但此人现在却根本不敢反驳叶寒，只能够灰溜溜离去。

    人皇大殿前方，一群无极剑宗的高手，都是恨意无边的看着叶寒。

    每个人都暗中捏紧了拳头，感觉到无穷的耻辱涌现。

    他们这些人，最差的都是书院内门弟子，甚至真传弟子都有不少，今天却被区区一个叶寒镇压在此，不敢妄动。

    还要无极剑宗前来赎人？

    不管怎么说，这件事传出去都是天大的耻辱，都会变成无数弟子口中的笑话。

    “叶寒，你现在回头还来得及。”

    有人在开口，循循劝导，试图换个角度，说服叶寒。

    “给我闭嘴！”

    叶寒扫了这群人一眼：“都不爽？不服？”

    “来了我人皇峰的地盘，当做你家后院了？今天一个都别想轻易离开，都给我跪下，跪好了！”

    冷冽的声音，在元力的作用下传递出去，如同雷霆之音，震动每个人的耳膜。

    一群弟子陡然色变：“跪下？叶寒，你不要太过分。”

    “要么好好跪着，要么被我全部废掉气海，你们自己二选一。”叶寒冷笑开口。

    说什么都没用，今天这件事不可能善了。

    叶寒既然回到了轮回书院，就注定不可能和昔日一样诸事忌惮。

    谁要挑衅他，谁要挑战人间道的威严，就做好付出代价的准备。

    上百道身影，密密麻麻跪在了此地，每个人都是眼中饱含屈辱和无奈。

    他们哪儿受到过这种委屈？

    平时，只有别人跪在他们面前的份。

    “叶寒，是不是有些过了？”

    楚天心皱眉，暗中开口。

    他从始至终都是旁边这一切，身为焚月书院的副院主，明白叶寒今日的动作会造成何等麻烦。

    “丝毫不过分！”

    叶寒淡然开口：“强者为尊，弱者只能被践踏，当时我叶寒加入这轮回书院时，谁又给过我面子？人人都想踩我一脚，好去讨好叶芷萱，讨好风无量。”

    深吸一口气：“不止是这些人，纵然一些书院的高层，都屡次三番刁难我，我的委屈该向谁去诉说？”

    人活着，可以趋吉避凶，只去做好自己的事。

    但绝对不可能像个窝囊废一样，整天畏畏缩缩，怕这个又怕那个。

    以前叶寒没有实力！

    但如今，叶寒可以不将这些所谓的真传弟子和无极剑宗放在眼中，那他为什么还要留情面？

    他又不是窝囊废！

    时间在流逝！

    叶寒平静观察着人皇峰的一切。

    越看越愤怒！

    好好的人皇峰，一片狼藉不说，很多栽种在其中的珍贵药草，甚至药田都被这些人毁掉了。

    这一切想要恢复，还不知道有多麻烦。

    这些弟子仗着背后有无极剑宗，有风无量，简直是目无法度，甚至已经将很多书院规矩都不放在眼中了。

    关键是，很多书院的长老等高层都睁一只眼闭一只眼。

    谁也不想在一些小事情上去招惹风无量，只能够默认无极剑宗这批人的行事作风肆意下去了。

    有阳光的地方就有黑暗，在轮回书院这样的武道圣地也不例外。

    但，叶寒绝对不可能让黑暗将自己笼罩。

    不到一个时辰，无极剑宗就已经有高手出现了。

    二十个人！

    一群人风驰电掣现身，皆是杀气腾腾。

    每个人都是元体境，而且几乎都是迈入元体境第二变，神窍变的高手。

    哪怕元体第三变，金刚变的武者居然都有三位。

    简直是人人如龙，一个比一个强横。

    叶寒有些意外，他没记错的话，以前无极剑宗虽然囊括了大批高手，但真正踏入元体境的高手数量不算太多。

    能位列元体境的存在，都算是书院中的天才，每个人都有自己的傲气，而且都是真传弟子身份，即便他们加入圣堂之中，也不会前去无极剑宗被风无量所趋势。

    但现在看来，已经不止是寻常的真传弟子，圣堂之中可能都有不少人加入无极剑宗，为风无量做事。

    在所有人眼中，风无量的崛起已成定局，一天比一天强横，现在不表态，以后求着加入无极剑宗恐怕都没机会了。

    “放人！”

    一尊金刚变的高手漠然开口，无比强势。

    “东西呢？一件地级武器换一人离开，其他没得谈。”

    叶寒扫了此人一眼，淡然开口。

    “放肆，叶寒，你以为你是谁？”

    这尊金刚变高手大笑：“我们圣堂之中，都不会有你这般狂妄不知死活的家伙，你敢威胁我们？”

    “我是你爹！”

    叶寒露出不屑的笑容：“你又是什么玩意儿？在这里给我摆谱，不想和他们一起跪着，就闭上你的臭嘴。”

    叶寒一番话吐出，在场这群无极剑宗的高层简直是一个个眼瞳爆睁，杀意凝聚。

    他们还真没见过这么狂的家伙，尤其是这叶寒在几个月前还是他们随便都能踩死的一只小蚂蚁。

    轰！

    大地在轰鸣，霎时之间这尊金刚变弟子按捺不住，直接冲着叶寒出手而来。

    一剑撕裂了真空，可怖的剑气寒芒凝聚冰冷的气息斩向叶寒。

    金刚变，三元合一，铸就钢筋铁骨。

    这种级别的高手肉身大成，力量大成，根本不是元体第一变、第二变的武者所能比较的，简直强横了十倍。

    砰然一声炸响，只见那斩杀至叶寒面前的剑气，被一拳直接轰得粉碎。

    叶寒气息不变，整个人如一头人形暴龙冲杀出去。

    两道身影就在这人皇大殿前方开始不断碰撞。

    元力激荡，肉身之力彼此对杀！

    此间众人希望看到的一幕未曾出现，这尊金刚变的高手，不止属于无极剑宗，更是书院圣堂中的天才，居然无法将叶寒压制。

    “叶寒，你在做什么？”

    “反了天了，敢在书院肆意妄为，镇压这么多人，该当打入死牢，万劫不复。”

    就在叶寒在此地大战之时，人皇峰中，再度有一众身影现身。

    开口的却是那执法大殿的邱副殿主，邱凌。

    叶寒敢回归书院，这不是在送死？

    那些为风无量做事者，没有人会放过这个机会。

    轰！

    一道轰鸣声响彻此地。

    只听到一声惨叫，那尊金刚变的弟子直接被叶寒一拳轰飞，嘴角有醒目的鲜血流淌下来。

    一拳震退此人，叶寒猛然看向了邱凌。

    “姓邱的，我等的就是你！”

    叶寒冷笑，大势爆发，肆无忌惮。

    竟然直接冲着那执法大殿副殿主冲杀而出。

