    第729章 剪不断，理还乱的叶轻语

    陆枫略一回忆，摇了摇头：“没有。”

    “枫，我爱你！我今生今世，只爱你一人！我知道你身边有很多优秀美丽的女子，我不奢求天长地久，只要你不忘记我，偶尔来看看我, 我就满足了。”

    叶轻语一口气说完真情告白，同时她一下把自己褪得寸丝不挂。

    这些话，压在她肚子里很久了，今天终于说出口，她感到畅快无比。

    之前不说，是因为没有这样的机会, 也没有想清楚, 她不敢这样表达。

    这关乎她的叶泠泠。

    叶泠泠早就知道她与陆枫有一腿。

    在天斗帝国, 她与叶泠泠共侍一夫，是一件合乎律法的事。

    有先例，但也不是很常见。

    叶泠泠虽然没有反对，默认接受，但叶轻语能感受到，她们间的感情，日渐疏离，叶泠泠有意无意的疏离她。

    叶轻语猜测，就是因为她们同时爱上了陆枫，可能导致叶泠泠心中有个疙瘩。

    她可以忍受叶泠泠的疏离，但她不希望叶泠泠心中存在心结。

    这让她有些退缩，不敢全身心的去爱陆枫。

    她与叶泠泠爱上同个男人，与公然嫁给同个男人，有很大差别。

    天斗帝国没有禁止，但某些保守小地方小王国，视为不合乎伦理，予以禁止。

    这些并不重要，重要的是叶泠泠的态度。

    如果叶泠泠心里产生芥蒂和心结, 叶轻语只能选择退出，即便她要失去幸福。

    她知道自己再也无法喜欢上陆枫以外的男子。

    她也做好了孤独过一生的心理准备。

    本来，叶轻语只打算默默退出。

    但是，见到陆枫，便抑制不住情感，她发现自己对陆枫的爱已泛滥成灾。

    想到要与陆枫分开，内心就极度痛苦。

    她情不自禁的邀约陆枫。

    哪怕是最后一次约会。

    是的，叶轻语把今天，当做最后一次与陆枫幽会。

    她担心叶泠泠有心结，从而导致修炼受到影响。

    叶泠泠武魂进化后，有机会攀登上家族从未敢期望的魂师巅峰。

    不能因为她，而受到影响。

    为了叶泠泠的未来。

    叶轻语决定牺牲自己幸福，独自承担孤独与痛苦。

    选择退出！

    退出，不是断绝与陆枫的爱。

    是她不会一直在陆枫身边，也不会嫁给陆枫。

    只希望陆枫不忘记她，偶尔来看看她。

    她借着这个机会，借着酒意，真情告白，也是摆正自己的位置。

    以后, 她还是陆枫的女人，但只能做不在一起的地下情人, 还是偶尔相见一次的那种。

    陆枫听到叶轻语言语，感觉有些异常。

    她格外激动，炙烈真情，流露言表，眼底却好像深深埋藏着悲凉与感伤。

    “既然爱死我了，又为何只求偶尔相聚？”陆枫敏锐找出矛盾点，问道。

    “我……我们不说题外话了，趁着中午图书馆没人来，快要我吧……”叶轻语用笑容掩饰内心，也暂时把那一份伤感抛开，全情投入在这最后一次激情燃烧。

    “我的至爱，你今天想怎样弄我都可以。”叶轻语声音如乳燕呢喃。

    前一次在图书馆。

    顾虑周围人发现她与陆枫。

    还不是在办公室里，而是在二楼对外开放的书桌。因此她特别紧张，根本不敢放开。

    “你怕不怕我……”陆枫笑着放下酒杯。

    抬手轻抚在叶轻语白腻无暇的玉肩上，感受那触感。

    “不怕，我在史莱克学院修炼，心境从未曾这么好过，就像你说的那般，心念畅通，又加上充足的修炼资源，魂力又开始快速精进了，现在的我，比以前变得更强了，你一定会对我刮目相看……”

    叶轻语顿了顿，抬起一根纤长玉指，勾在陆枫的下巴上，娇笑道，“我还想问，你怕不怕？”

    “哈哈，你说呢，我都迫不及待要见识你有多强了，不过在这之前，我要先吻遍你。”

    陆枫知道，对于喜欢情调的佳人，要一步步渐入佳境。

    他把叶轻语抱起，让她坐到办公桌上，桌面遭到柔软撞击，声音响彻。

    接着，陆枫嘴巴亲吻在叶轻语丰润红唇上。

    “唔……”叶轻语听到陆枫最后一句话，身体一颤。

    陆枫略显强势的进攻举动。

    更是令她心内掀起汹涌浪涛。

    她顺手拿起桌上，还剩下一大半的红酒瓶子。

    就往自己身上倒去。

    淡红的酒水，流淌在叶轻语白皙如玉的肌肤，更是喷香柔嫩。

    她身上流闪的水光润泽，差点亮瞎陆枫的双眼。

    “吻吧，吻我吧，吻遍我全身吧……”叶轻语一双玉臂八爪鱼般勾住陆枫，忘情的呼唤。

    陆枫心中猛地一荡。

    没想到，文雅端庄的叶轻语老师，也有这般有个性的一面。

    很显然，叶轻语是想要给他留下，难以忘怀的一次经历。

    但他没有吻下去，而是抬头望向窗外。

    一道掠影飞至玻璃窗外，身形一定，叶泠泠现身。

    “你们……”叶泠泠骤然看到房间里情景，顿时瞠目结舌，俏脸腾地通红。

    与此同时。

    绛珠怀着忐忑的心情，迈步进入图书馆大门。

    图书馆这个时间段，原则上不对外开放，但不是绝对禁止，如果急于到图书馆查资料，或者有特殊原因的，也会允许进入。

    图书馆这种地方，毕竟属于公共资源，管理相当宽松。

    因此没有关闭大门。

    绛珠早上听到叶轻语与陆枫交谈，知道叶轻语邀约陆枫，中午来图书馆的办公室。

    在绛珠眼里，约在办公室，当然是谈论课程等公事。

    所以，她要趁着这个时间，来找陆枫，向陆枫表白。

    她脸皮薄，又缺乏自信，人多的话，不敢开口。

    只有一个叶轻语在，倒是还好。

    绛珠前年拜叶轻语为师，是叶轻语唯一亲传弟子。

    叶轻语待她极好，宛如女儿般疼爱。

    不论是衣服首饰，还是装备，叶轻语给叶泠泠准备的，肯定也都有她一份。

    绛珠也很敬爱叶轻语，当叶轻语是母亲一般。

    因此，能有叶轻语见证，反而给她增加了表白的勇气。

    绛珠拾阶而上，来到二楼。

    “奇怪了，今天管理员怎么不见一个？正常中午也有两个管理员值班的。”

    “老师在图书馆的办公室，是在三楼，我这样做，会打扰老师与陆枫谈公事。”

    绛珠自言自语，来到通向三楼的楼梯口，向上望去，犹豫了一下。

    “就打扰一会儿，应该没什么问题。绛珠啊绛珠，这是关乎自己终身幸福的大事，你就别再犹豫了。”

    绛珠抿了抿小嘴，目光一定，迈开修长圆润的玉腿，爬向三楼。

    (本章完)

