    第30章 夜袭

    刚才他们喊了什么？

    “哒—叻—哒——”

    “哒叻哒是这边的话，欢迎的意思。”不知何时领主出现在了我们身边，帮我们解释道。

    “这也太隆重了吧”，可以说我从来没享受过这样的待遇，“夏璃夏璃你快看..”

    我兴奋地指向焰火，它已经变幻开来了。

    蓝色地火焰往天空升腾，期间还有小人儿一样的火苗降落地面，小火人充满灵气，分散找到每个席地而坐的人，然后开始围绕转圈，于是每个人身边都开始萦绕起了浪漫的火花。

    我和夏璃也不例外。

    “让我们欢迎守护者们，一起舞蹈吧，哒叻哒！”领主双手一拍，广场旋起来了雪花，银白与蓝色相间，简直到了仙境；广场的一角有位弹唱的男子，用的乐器都是冰制，但着实好听！热情的人们一起舞蹈，这是我见过最美的景象。

    “会跳舞吗，木磊”，夏璃看样子也想试一试，“我们去跳一个？”

    不不不，我才不要。

    可这好像由不得我，身旁的小火人转移到了我身后，开始奋力推着我的脚后跟。

    滋滋滋...

    摩擦着地面被顶到了广场中央------夏璃反倒是蹦跳着跟了上来，低着头，脸上却笑开了花。

    要说夏璃是重要的钥匙，此刻我也相信，她是我心门最重要的一把钥匙。

    轰！轰！

    什么声音？

    远处的是.....赤焰？它怎么是一瘸一拐过来的？

    随即“咚”的一声，赤焰好像用尽了力气，终于倒了下去，激起了四周的雪尘。

    广场人群四散，兵卫现身，蓄势待发。

    隐约之中浮现出人影，两个？

    “已经到了，我还不方便直接上手，接下来交给你了”，“好”。熟悉的声音应了闷沉沉的话。

    雪尘散去，眼前的人，是金亦潇。

    不是甜品店的样子，而是酒吧的模样。依旧是卡其色的百褶裙，上身是夜晚战斗装束，黑色鸭舌帽上有着显眼的银环，荡着血红色。

    “木磊”，隔了两三秒钟，“好久不见。”金亦潇还是打了声招呼。

    “她知道你是谁欸！这个漂亮小姐姐是谁？”夏璃着急问道。

    “她..曾经是我的朋友”，我也不知道该怎么解释。

    “朋友？曾经？木磊！不会是女朋友吧！”

    我突然满脸黑线，紧张的气氛都被夏璃这个傻姑娘给冲淡了。

    “八字都没一撇，她曾经想杀我。”

    “啊。”夏璃惊了一下。

    “招呼打完了，我来取元魄”，声音逐渐变冷。

    只见金亦潇二指竖起，迅速定向天空，周身起了气旋，帽檐的银环开始叮铃作响。

    “冰凝！”

    和上次见到的不一样。

    气旋带暗红色，金亦潇身边产生的冰由外层往内被暗红色浸染。

    冷漠指向我，一簇冰直奔我而来。

    “木磊小心！”飞身到我前面抵挡，我却还在犹豫。

    噔！

    雪尘再起，尘前的冰簇被折至上空，停止了进攻，应该说是被停止，而夏璃的身前出现的一道人影，是他，领主。

    “打倒我们赤焰的人，让我来会一会你！”

    领主单手击地，地面随之震动，浮起一层薄薄的冰面，瞬间粉碎化。

    “——雪零落！”

    (本章完)

