    “说了你小子可能不会太明白，我去过一些大墓，各门各派所应对的方法也不尽相同，就如摸金一派，但凡大墓，开棺前都会在东南角点上一根蜡烛，若蜡烛熄灭，或是颜色产生变化，那就表明墓主人不喜，如此一来，在墓里所得到的东西他们都会尽归原位。你知道原因是什么吗。”

    我摇头，不过很快又道：“东南角相传是阴煞之气最为浓郁的方位，如果墓主人产生变化，无论是尸变还是怨灵作祟，都会有所体现，如果在那个方位点上蜡烛，但凡蜡烛熄灭，这就说明墓主人已经产生某种变化，阴煞之气太重的话，蜡烛自然就会熄灭，不知我说的对不对。”

    让我没想到的是，对于我的所说，朱三竟是满意地点了点头。

    “你说的没错，的确如此，那么问题就来了，既然在墓里有阴煞之气极为浓郁的聚集之地，那在这里为什么不可以有。罗盘本事依靠天地变化来辨别方位的主要途径之一，可如果周围的磁场有太过剧烈的变化，那就无法再使用罗盘，罗盘会因为周围的磁场太过强盛或是其他原因，无法明确指定方位。”

    “这样的地方，在风水学上来说被称为天星，而在天星周围建造起地脉，又被称为地龙，天星地龙之象，除了用以帝王陵寝以外，还有一种用途，那就是道家气宗所谓的穴眼，刚才你不也看见了么，这地方本就是建造来炼丹的，穴眼之处，因为磁场的原因，如果用来炼丹将会事半功倍，我想我们刚才在外面所看到的那个八卦和三个房间，不过是开胃小菜而已，真正用来给皇帝炼丹的地方，就是我们现在马上要去的地方，这地图上一片血色用以示警的那一片区域，加之手里罗盘已经方位大乱，我有百分之八十以上的几率，可以表明眼下这地方就是穴眼。”

    原本我还没什么太大的把握，可现在听朱三这么一说，顿时也察觉到了一些不同凡响。

    难不成真误打误撞，进到了这地下遗迹最为神秘的地方不成。

    一切的答案，似乎只要我们过去，就能完全知晓了。

    “可如果是这样的话，李晨阳怎么可能会不知道，甚至还把我们留在这药房之内，这不是搬石头砸自己的脚么。”

    对于我的说法，朱三一时也只是摇头，不过很快，这家伙就再度开口道：“其实我一直有个疑问，这家伙为什么会跟我们过来，他大可以直接给我们地图，让我们自己过来，这地方这么危险，怎么可能会亲自带我们来，而且这一路过来，他也明显心不在焉，除此之外，最后竟然还想让我们死在这里面，就我们包裹里那些东西，能值几个钱。我一直不明白，这家伙的目的在哪儿，难不成就是要我们死？可我们跟他应该没什么深仇大恨吧，上次在药店跟他换东西，应该是第一次见面才对。”

    别说朱三不理解了，他说的这个问题我从一开始就产生疑问，一直到现在疑问都未曾解。说简单点儿，图啥啊，我跟朱三手里这点儿东西，还有图的必要么。

    这么念叨着，朱三却突然把目光转移到了我的身上。

    被他这么突然的瞪着，我很是不自在，可朱三瞪了一会儿之后，似乎又觉得不太可能，甚至还摇了摇头，不过摇头仅仅片刻，朱三就不确定地犹豫道：“你说，这家伙会不会是因为你才来的。”

    “我？”

    朱三倒是说的我有些懵了。因为我才来的，我跟李晨阳也是第一次见面而已。

    “不，我不是说因为你这个人，而是因为你身上的东西！”

    朱三这话一出，我整个人先是一愣，而后我跟朱三的目光，都不约而同地看向了我肩上的血鱼。

    “你是说，他是因为我肩上的血鱼才来的。”

    朱三很快点头，紧接着道：“你记不记得当初在黑森林时，他曾说有办法将你身上的血鱼转移掉，而且对你不会有任何的损伤，当时我就好奇，为什么应该是第一次听说血鱼的他，会对你肩膀上的血鱼如此清楚，除此之外，这家伙当初在你拒绝后就一直不在状态，现在想来，似乎是在图谋着什么东西。”

    “别开玩笑了，如果真是这样的话，他怎么可能将我们关在这药房之中，我死了，血鱼不也就没了吗？”

    对此，朱三只是摇头，而后在我不可思议的目光中缓缓道：“我想你还不太了解你手臂上的血鱼，如果你真的死了，血鱼的诅咒不会消失，不过他会以另外一种形态存在。”

    朱三斩钉截铁的开口，我似是突然想到什么，赶忙道：“你是说，玉佩？”

    朱三赞同地点头。

    “一开始血鱼本来就是一块玉佩，因为跟你的血产生了变化，才会以图案的形式存在你的体内，可如果你死掉的话，我想着血鱼一定会重新成为一块玉佩。”

    “那照你这么说，李晨阳岂不是还会回来，取走我尸体旁边的玉佩，然后离开这里。”

    “我觉得也会是这样。”

    仔细想想，这也太恐怖了吧。

    “李晨阳比我们都要了解这里，在得到玉佩后，他就可以大摇大摆地从这里走出去，然后找到阿离，说我们都已经死在遗迹里面了，而后阿离带她回去，他就可以开始自己的新生活，至于他为什么要得到玉佩，他又拿去干什么，这就不得而知了。”

    朱三不确定地开口，不过他这么一说倒真的提醒了我。

    “我想我们会知道他想拿走血鱼去干什么，别忘了这个地方是哪里。”

    朱三一愣，而后惊讶道：“这地下遗迹，跟当初染上血鱼的地方是有联系的。”

    “不仅仅是有联系那么简单，甚至我觉得之前那个女鬼，就是这建造地下遗迹用来炼丹的皇帝妃子。”

    朱三听到这里，似乎又觉得不对劲了。

    “当初那女的不应该是将军老婆么。”

