    “师母，弟子想去武库看看，有没有适合弟子的武器，书院里的刀剑总是用起来不顺手。“狄仁杰一边卖力的帮着云宝宝擦洗身上的墨汁，一边对愁眉苦脸的辛月说。

    ‘小杰啊，你是这些孩子里面最乖的，不要去学蒔莳她们，练武有什么好的，一个好好的闺女整天上蹿下跳的不得安宁，男孩子更不要学什么武艺，你看看你程伯伯他们哪一个不是满身的伤痕，这才上了几次战场啊。

    好好和你师父学，他不会武艺，却是他那一辈人里面战功最卓著的，拿着刀子趴在城墙上和人家拼斗不是咱家的男人该干的，咱家的男人就该站在远远地，指挥别人上去打仗才是，你身子骨自幼就弱，孙先生也没给你调理好，一年里你害病的次数比小武都多，听话，傻子才劳力，你是聪明人，咱们只需要劳心就好。“

    给云宝宝好不容易洗干净了墨汁，狄仁杰耷拉着脑袋往外走，辛月看得不忍心，就说：“给你钥匙，你啊，就挑最轻便的拿，你师父做了好多稀奇古怪的东西，听说威力很大，有几种听说会爆，那些不能拿，很危险。”

    接过钥匙，狄仁杰立马就开心了起来，谢过辛月之后出了门，揉一揉腮帮子，一直装出一副苦兮兮的样子，腮帮子很不舒坦。

    云家的武库就在假山下面，那里常年有护卫守护，见狄仁杰拿着钥匙走过来就笑着说：“杰少爷，你怎么到武库这里来了，夫人怎么没和你一起来？”

    “张叔，李叔，师娘忙着给小师弟擦身子洗澡，就让我自己来了，放心我不会乱动的。进去看看。再拿两件轻便的武器练练手。”

    守卫的护卫见狄仁杰把钥匙插进锁孔，打开了打铁锁，也就不再阻拦。任由他一路点着山洞里的油灯走进了武库。

    到了这里狄仁杰才发现云家的武器收藏之丰富。昏暗的烛光下，各色的钢铁制品闪烁着寒光，有的雪亮，有的发出暗暗地幽光，数十具木偶人的身上披着铁甲，头盔里漆黑一片，宛如黑色的魔神。

    沿着兵器架慢慢往前走。流星锤这东西不是自己能使得动的，连枷也是，只要看看锤头上黝黑的铁刺就知道这不是善类，一柄巨大的陌刀摆在刀架上，别的陌刀都没有开锋，只有云家的陌刀刀刃部分全是豁豁牙牙的锯齿。放在那里不动都看着渗人。淡绿色的鲨鱼皮包裹着三把剑，黄铜的吞口，狄仁杰轻轻地抽出最前面的一把，拿在手上轻轻的挥舞几下，很是喜欢，在剑下的底座上有师父写的一行字：此剑名为夺雄，重三斤六两七钱，乃是真正的百炼精钢。混合云家独有的工艺。斩钉截铁小事而，不知何时有英雄持此宝剑让天下英雄束手。

    狄仁杰遗憾的把这把夺雄宝剑放回剑座。自己的体质不适合练武，无舌老公公已经看过无数遍了，真是可惜，要不然拿着这把剑，纵横天下是何等的快意。抚摸着这把剑闭上眼睛幻想自己站在黑压压的人群前面，缓缓地抽出宝剑大喝：“谁敢与我一战！”天下豪杰之士无不后退，这是何等的豪气，何等的英雄。

    恋恋不舍离开那把剑，走到刀架前面，云家的刀和外面的横刀也有区别，他们的横刀都是直的，只有云家的刀带着优美的弧度，一把系着红绸的宝刀没有刀鞘，就这样夹在两个铜块上，刀身上全是坑坑洼洼的铁锤敲击出的印痕，看起来似乎粗糙之极，刀柄上也只是简单的缠着一些麻绳，但是走到跟前，不得不为这把刀的霸气所凛，刀锋不见得多锋利，却偏偏给人一种可以开山裂石的错觉，刀柄处的饕餮配重，仰首朝天，似乎要吞噬天空。

    看一下下面的文字，果然，师父给这把刀起了个很相称的名字：此刀名曰吞天，取陨石精英所制，煅烧三日纹丝不动。后加入煤精方才消融，倒入模范中，自然成形，铁锤敲击不为所动，只有以水锤轰击，三月方成，非豪侠不得轻用，天下间配有此刀者，唯熙童一人而已，余者碌碌，或有武功超越熙童者，心胸气度远不能及。

    看完铭文，狄仁杰的心头压抑极了，这里所有的兵刃自己都能随意取用，可惜啊，手无缚鸡之力，只能看着他们在这里蒙尘，不能习武算是自己此生最大的憾事。

    再过去就是各种弩箭，其中有一把带着滑轮的长弓倒放在弓架上，这个狄仁杰倒是知道，这把弓和送进宫去当弓奴的黑齿长用的是一样的材料，但是弓弦却是师父手里的那卷子丝线搓成的，而黑齿长的那把弓用的是蛟筋鞣制成的，两者天差地别，虽然都是五石弓，这一把要比他的那把强的太多了。

    手指在弓背上敲击一下，现在没有挂弦，有谁知道这把弓几乎是天底下最强的一把弓，一个射雕手如果有这样的一把弓，几乎就是无敌的存在，自己当初就是这样对师父说的，可是师父却笑着摇头，狄仁杰当时非常的想不通还有什么远程武器会超越这把强弓。

    诸葛连弩，狄仁杰撇撇嘴，这东西虽然能密集发射，但是劲力不足，只能在近处使用，稍微一远，就是毫无用处的废物。

    终于见到了小巧精致的燕翅弩，这才是好东西，原来只能一次一发，但是经过师父和公输家改良之后，就能发射三发，可以齐射或者单独发射，而且力量很大，百步之内可贯重甲，轻便好使，很轻，师父经过再三改良之后，把燕翅弩的重量减轻到了二斤七两，几乎是这种武器的极致了。

    师父不许狄仁杰用别的武器，但是却命他必须掌握这种武器的使用方法，所以，他对这东西使用的极为熟练，从架子旁边拿起助力器，轻松地就挂上弓弦，把一个箭匣装在弩箭的下方，箭匣里有弹簧，总共装了六枝箭，一抬手就扣动了扳机，只听一阵嗡鸣，三支箭就呈品字形钉在墙壁上的圆形箭靶上，费了好大力气才拔下来，又装回箭匣里，把燕翅弩挂在腰带上，这把弩本来就是自己的，旁边还有一把粉红色的，那就是小武的小燕子，杀人的东西也装扮的很漂亮，起个怪怪的名字，不像自己的，名曰追星，何等的威风，小燕子，戚，只是一个玩具罢了。

    小武能练武，是她自己不愿意练，认为关在书房里看那些典籍，远比上蹿下跳的有意思，就像天魔姬说的，美女不能练武，胸口上的肉会练到胳膊上，屁股上的肉会练到大腿上，一点都不漂亮。

    狄仁杰以前不能明白女人要那么那么大的胸部还有浑圆的屁股做什么，现在明白了，看了希帕蒂亚就知道，自己只要多看一眼就会心跳加速。女人确实应该有大胸脯和一个漂亮的屁股，自己将来的老婆必须是这样的，身材像带鱼一样的小武绝对不考虑，一旦师父非要把小武许配给自己，一定要以死相拒，想想小武的霸道狄仁杰就头疼的厉害，可是师父好像就有这个心思，话里话外的说了好几回，虽然是开玩笑，但是狄仁杰知道，师父从来不干没意思的事情，八成是要把小武许配给自己。

    不成啊，必须把小武推给另外一个小杰，那家伙也不错，也算是书院里的佼佼者，家世显赫，是未来皇帝的小舅子，怎么也算得上是一个人杰，小武师姐嫁给他不算辱没。

    想到这里就开心，这个世上还真有飞蛾扑火的蠢货，小武那么折磨他，他还是一往无前，这就是标准的夫妻相啊，一个喜欢折磨人，一个喜欢被折磨，多么般配的一对璧人啊，如果他俩能成亲，自己决定送一份重礼。

    又从盒子里拿出六个箭匣，一人三个，怎么都够用了，想想那些人的可怕，狄仁杰用从架子上拿了一个小药瓶，这里面是最烈的麻药，涂到箭头上以防万一。

    可以弹出刀刃的匕首也拿了两把，武器给小武可以，但是给小丫就会天下大乱，蒔莳的武器她早就拿走了，谁也不知道放在哪，不用管她。总算拿齐了，把箭匣和匕首放在盒子里，小武的小燕子也被放在盒子里，自己的追星就挂在后腰，用袍子遮起来，别人看不出来。

    守卫武库的老张和老李将武器一一检查了一遍，找来账簿让狄仁杰画了押，用了自己的印，这才同意狄仁杰把武器拿走。

    才要离开就听见假山上江爷爷嘎嘎的笑着说：“小小子，够黑的，专挑阴人的武器，也是，你身子骨弱，没法子，好好地保护好自己，让武丫头也多长个心眼，这里最近可不安宁，你师父交代过，一旦发现危险，就立刻进入迷林，不要有半点的迁延，谁的命都没有你们的命重要，知不知道？”

    “江爷爷，你发现了什么？”

    “没发现，但是老夫的紧迫感越来越近，整天心惊肉跳的，所以，小子，小心些，不要为敌所乘。”(未完待续。。)

    ps：  第一节