    仓永把身子转过来，满脸严肃地看着飞猿。

    “……飞猿，对于这个绪方逸势，你了解多少？”

    “主公，在下今日才知道这号人物。所以对此人没有太多的了解。”

    “不过——我在得知此人独闯石川剑馆后，有去简单地查了下此人的一些情报。”

    “得知此人将在一个月后，于出云大社的院内，与石川剑馆的远山任一郎进行祭神比试。”

    “远山任一郎……祭神比试……”仓永嘟囔着。

    身为广濑藩的家老，仓永当然知道祭神比试是什么。

    对于这场榊原剑馆和石川剑馆一年举办一次的较量，他们藩内的不少高官都极感兴趣。

    每年都会有很多他们广濑藩的达官贵人去观战。

    但仓永对于这个祭神比试却兴致缺缺。

    自祭神比试创办以来，仓永一次也没去看过这在他们藩内久负盛名的剑术比试。

    对于远山任一郎这个人名，仓永也是有所耳闻。

    据仓永之前所收到的传闻，这个远山任一郎似乎是石川剑馆十年难得一遇的天才剑客。

    对于这种传闻，仓永一向嗤之以鼻。

    见过不少世面的仓永，深知一个道理，那就是——他们广濑藩的武士们的武艺并不杰出。

    在石川剑馆中武艺超群的远山，放到全日本可能就只是一平平之辈。

    把远山吹捧成什么石川剑馆十年难得一遇的天才，在仓永的眼里就类似于——一群猴子在没见过老虎的情况下，将他们猴群中最强壮的猴子称为森林中最强大的存在。

    所以对于“远山是天才”的这种传闻，仓永根本不以为然。

    将“祭神比试”这个名词塞在嘴里咀嚼了好久后，仓永才再次出声道：

    “飞猿，今年的祭神比试，建在什么时候举行？”

    “就在下个月，不过日期还未定下来！”

    “等日期定下来后，立即通报给我！”

    “是！”

    “还有——明日……不，你现在就动身！去给我好好查查那个绪方逸势。”

    “从他父母是谁，到他平日的生活日常，我要知道他的所有情报。”

    “是！”

    ……

    ……

    翌日——

    清晨时分——

    缓缓睁开双目。

    首先映入绪方眼帘的，是陌生的天花板。

    “睡得真香啊……”

    绪方一面这般低声感慨着，一面掀开盖在身上的被子，缓缓坐起身来。

    昨夜，在离开石川剑馆后，绪方便径直返回榊原剑馆报平安。

    回了一趟榊原剑馆报平安后，绪方本还想去一趟流屋。

    但那仿佛快要把绪方的身子给压垮的疲劳感，最终还是让绪方打消了再去一趟流屋的念头。

    因为实在是没有力气回家的缘故，绪方昨天晚上直接在榊原剑馆的道场内度过一夜。

    原本，他们榊原剑馆是不容许他人留在馆内过夜的。

    即使是剑馆内的弟子也不行。

    但昨日毕竟是特殊情况，所以半兵卫大方地将他的榊原剑馆借给了绪方，让绪方可以在馆内好好地休息一夜。

    同时，半兵卫还十分贴心地借给了绪方一套被褥与枕头，让绪方不至于睡在冰冷的木板地上。

    因为身体疲惫不堪的缘故，躺在被褥上、眼睛一闭，下一秒后，绪方便直接睡死了过去。

    绪方敢用自己的生命来保证——昨夜绝对是他自来到江户时代后，睡得最香的一夜。

    一觉睡到天明。中途连个梦都没有做。

    坐起身来，待因刚刚睡醒而有些混沌的大脑渐渐恢复清明后，绪方便麻利地站起身来。

    将师傅昨夜借给他的这套被褥叠放整齐后，绪方便缓缓朝与道场相连的小庭院走去。

    他们榊原剑馆的道场东边，连接着一座小小的庭院。

    有时候练剑练累了，绪方便会和他的师兄弟们一起坐在这座小庭院边上吹吹风。

    缓步走出道场、走入庭院，明媚的阳光便立即如瀑布一般朝绪方的脸冲刷而来。

    因为双眼还不习惯阳光的缘故，绪方的双眼忍不住沉下眼皮，把双眼微微眯起。

    用自己的眼睫毛来过滤阳光。

    待眼睛稍稍有些适应阳光后，绪方才将双目重新睁开。

    今日是能让人的心情瞬间变好的晴天。

    像棉花一样松散的白云，将本不强烈的阳光遮掩得更加柔和，时常还伴以一阵清风。

    待清风吹起，庭院内那几棵小树的树梢，便顺从地摇起了腰肢。

    “真是好天气啊……”

    说到这，绪方顿了顿。

    然后于脸上挂起一抹哭笑。

    “只可惜今天还要上班啊……”

    一想到今日还要去上班，绪方那原本因天气宜人而大好的心情，便瞬间沉重了起来。

    “啊，对了……”

    绪方嘟囔道。

    “差点忘记查看一下我的个人系统界面现在变成什么样了……”

    昨日，绪方一直没有时间查看自己的个人系统界面。

    与石川剑馆的众弟子战斗时，因为精神的高度集中，绪方一直无暇去听脑海中的系统音。

    所以昨日在与石川剑馆的众弟子战斗时，他打败了谁后获得了多少经验值——绪方一点也不知道。

    绪方在心中默念了几声“系统”，熟悉的个人系统界面便出现了绪方的眼前。

    【姓名：绪方逸势】

    【等级：LV10：370/900】

    【个人属性：

    力量：5

    敏捷：8

    反射神经：8

    体力：5

    生命力：5】

    【武技流派：

    榊原一刀流：6段：330/1500】

    【剩余技能点：3点】

    【榊原一刀流（6段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：高级

    龙尾：初级】

    ……

    ——我昨天竟然得到了这么多的经验值？

    望着自己的个人系统界面，绪方忍不住挑了挑眉。

    昨天的那一系列战斗，竟然让绪方的个人经验值增长了550点，榊原一刀流的经验值则增长400点。

    让绪方的个人等级与榊原一刀流的等级直接双双升级，得到了3点技能点，让绪方的技能点库存从0点变成了3点。

    望着自己的经验条，绪方沉思了一会后，在心中暗道：

    ——看来……获得经验值的多少，果然并不仅仅只跟对手的实力强弱有关……

    ——还跟对手对我的“杀意”有关……

    ——昨天石川剑馆的弟子们，一个个都恨不得把我打成残废。

    ——将恨不得把我打成残废的这帮人击败后，我所获得的经验值自然就会很高……

    绪方之前在将性骚扰了阿福的板垣给击败后，他就有这么推测过——获取经验值的多少，不仅跟对手的能力强弱有关，也跟对手对他的“杀意”有关

    不过那时的他，仅仅只是这么猜测而已，并不肯确定。

    而现在，绪方已经百分百确定——只要对手抱着浓烈的杀意，那么即使这个对手的实力很弱，在打败或击杀他后，绪方他仍然能获得相当多的经验值。

