    入夜，月亮高悬，月光透过斯莱特林宿舍窗帘的缝隙照在带着岁月痕迹的木质地板上，也洒在小巫师们的床上……洁白如霜。

    哈利此刻睡的正香。经历了整整一天充实的学习和生活，他几乎没有任何的停顿，躺在床上后没过多长时间，便已然入梦。

    均匀的呼吸声成为了寂静幽暗的房间里唯一的音调, 除此之外，再无其他。

    然而，就在此时，一个身影去突然从床上坐了起来。

    他睁开眼睛环顾一周，待逐渐适应了周围的昏暗环境之后，才缓缓起身。随后悄无声息的走到了哈利的床位旁, 驻足于此。

    片刻之后, 有了动作。只见他小心的抬起手臂, 拍了拍正熟睡的哈利，一边拍，还一边轻声呼唤道

    “哈利……你睡了没？哈利，醒醒！你睡了没？”

    “嗯？”

    受到了惊扰的哈利在无意识之中发出了一声沉闷且带着疑惑的鼻音。

    随即艰难转动身子，揉了揉惺忪的眼睛，向着声音传来的方向看去。

    “德拉科？”

    眼见那一抹标志性的金色头发，虽然此刻散乱着，并没有如白天那般抹着发胶，但他还是很轻易的认出了来者。

    哈利用胳膊撑起了上半身，一边看着旁边神神秘秘的德拉科，一边带着几分刚刚醒来的茫然的开口问道

    “有什么事情吗？这么晚了……”

    然而相较于哈利此刻的困倦，德拉科却又是截然不同的一种状态。

    明明已经是深夜的时间，德拉科的脸上却仍然神采依旧，甚至于眼睛里，还闪烁着精光。

    “来，哈利, 起来！我们去图书馆的禁书区！”

    “禁……书区！”

    此话一出，哈利顿时被吓了一跳, 原本的茫然顿时消失不少, 脑子瞬间清醒了起来。

    他的眼睛微微睁大几分，下意识的便拿起枕头旁边的眼镜重新戴上，然后看着德拉科，不可思议的小声询问道

    “你去那里做什么？！”

    德拉科听着哈利的疑惑，并没有立刻回答，而是起身回到自己床边，将自己舅舅，也就是查理的那本巨大笔记本抱了过来。

    随即熟练翻开，将里面的内容展示给了哈利。

    “你看……这个位置。”

    似乎是怕哈利看不到，他赶紧伸手指了指密密麻麻的笔记中一小行空缺的位置。

    哈利眯起眼睛，借着月光勉强可以看到些许内容，但是却也并不仔细，只能通过些许的痕迹来确定，这大概是一个残缺的咒语……只不过具体这个咒语是什么意思，可以做什么，便就一无所知了。

    “这是什么咒语？”

    哈利勾起来了几分好奇，忍不住跟着坐了起来，伸出手抚摸着笔记本上墨水浸透纸张, 笔尖刻印于上所留下的痕迹，转头朝着德拉科问道

    “我也不知道………”

    德拉科耸了耸肩, 并没有骗哈利，坦诚回答道

    “今天我在做魔药课作业的时候，就和往常一样，顺便翻了翻舅舅的笔记本。结果突然发现了这个——在复方药剂的笔记还有缩身药剂的笔记中间，舅舅写了一個不完整的咒语……”

    一边回答着哈利的问题，德拉科眼睛里的光芒越发亮了几分，语气里也忍不住带出了几分难得的兴奋………

    至少在哈利认识他之后，便很少看见自己的这个朋友如此激动过（除了斯内普夸他要比同年的布莱克先生在魔药学上更加优秀之外。）

    “我猜这绝对是一个厉害的咒语，甚至有可能……是像故事书上写的那样，某种已经失传已久的古老魔咒。”

    德拉科继续用着充满诱惑的语气对着哈利“蛊惑”到

    毕竟都是这个年纪的少年，往往都有着不切实际的梦以及可以随时为这不切实际的梦踏上冒险的一腔热血。

    随着德拉科的小声喃喃，不得不承认，哈利心动了。

    “某种已经失传了的古老咒语？”

    他又深深的看了一眼那本布莱克先生留下来的笔记本，然后扭过头去，向着德拉科接着问道

    “所以你要去禁书区，把这个咒语补完吗？”

    “没错！”

    似乎是很高兴哈利能够这么快就明白自己的意思，德拉科赶紧点了点头，声音也隐隐提高了几分。

    “我要去找到这个咒语剩下的部分，等放假回去的时候再去拿给舅舅看，他一定会很高兴的！”

    听着德拉科的话，哈利的眼睛里也不禁产生了几分羡艳。但是随之想起之前教授们说过的话，心中悄然涌起的热情却又被理智压下去了几分。

    “可是禁书区不是说很危险吗？教授说……”

    他的话还没有说完，德拉科便摆了摆手，将其打断，并说道

    “怕什么。我母亲都跟我讲了！她说我舅舅第一次违纪跑到了禁书区结果被逮到，也是一年级的时候！既然我决定追随舅舅的脚步，那这件事就是不可或缺的！”

    “是指被逮到吗？”哈利看着斗志昂扬像是眼睛里都能喷出火光的德拉科，下意识的缩了缩脖子，弱弱问道

    “不，是指去禁书区啊！”

    那丝毫没有半点犹豫的模样，似乎认定了这件事情，无论有多么艰难他也会做到。其心之坚定，令哈利忍不住叹了口气。

    作为朋友，哈利肯定不能看着德拉科一个人就这么跑出去……

    毕竟，遇到费尔奇还好，顶多是被逮回来教育一顿，然后受些惩罚。然而要是真的遇到了什么危险，那么到时候，可就让人后悔莫及了。

    于是乎，无奈只好点了点头，一阵翻动将衣服快速穿好，下了床，同德拉科一起向着休息室出口的方向走去。

    “等等——”

    正走到门口的时候，忽然，德拉科似乎想到了什么，一时停住了步伐。

    然后，在哈利奇怪的目光里，他腾腾几步回到了自己的床边，拿起了魔杖，小心的塞进了口袋。

    “带着魔杖，以防万一！”

    …………………………………

    霍格沃兹的深夜走廊里，两个仅仅一年级的斯莱特林学生，就此踏出了他们“违法乱纪”道路的第一步。就这样，拿着一盏不知道从何处找了的小马灯，借着微弱的光芒，德拉科开始带着哈利凭借记忆开始向着图书馆禁书区进发。

    不比还在宿舍里的时候尚且温馨氛围，深夜的古堡走廊前后到尽头无法看透的黑暗，难免让人心生几分怯意。

    为了分散一下注意力，一路上德拉科一边走着，一边开始有的没的和身后的哈利讲起了故事。

    “其实我母亲当初和我说，当初被逮到的不止舅舅，还有个和他一起跑去禁书区的倒霉蛋……”

    他随口说道，眼睛左右打量着周围的油画。

    油画里的人物都已经闭上了眼睛陷入沉睡，唯有少数几副空荡荡的，看样子大概也是不怎么安分的主，趁着黑夜跑到了别的地方玩耍。

    “那个倒霉蛋是谁？”

    哈利闻言，抬起头来，看了一眼前面不远处德拉科的后脑勺，好奇的问道

    “我哪里知道……大概是他的朋友吧？但是我母亲说舅舅小时候并不怎么爱交朋友，所以也说不定只是刚好遇到了。”

    “真的？我以为像布莱克先生那样的人物应该会有很多人乐于和他成为朋友。”

    哈利的语气带着些许惊讶。

    “是很多啦……毕竟舅舅从小到大都是如此优秀。只不过在那么多人里，有资格成为他朋友的却少得可怜，毕竟只有足够优秀的人才会吸引足够优秀的人，你明白我的意思吧？”

    德拉科撇了一眼紧紧跟在自己身后的哈利。

    “额……大概明白。”哈利迟疑了一会，勉强点了点头表示明白。

    ………

    正待两人你一句我一句，说得正起劲的时候，忽然，就在不远处前方的黑暗中，一声突入起来的“咳嗽”却将这氛围给彻底打散。

    哈利和德拉科原本稍稍安放的的心脏顿时重新提了起来，话音戛然而止，随即相互对视一眼。

    “是费尔奇吗？”

    哈利将声音压低犹如蚊呐，扯了扯德拉科的袍子一角，不安的询问道

    “不要这么紧张……是差点没头的尼克也说不定。”

    德拉科将腰弯下去了几分，看着声音传来的方向，嘴唇蠕动了几分，回答了哈利的问题。

    很可惜，他的话刚刚说完没过多久，那愈发靠近的脚步声便打破了他的猜想。

    “好吧，的确是费尔奇。”德拉科叹了口气，转动手中马灯的旋钮，使得笼罩着两人的光芒渐渐熄灭。

    “我们找个地方先躲起来吧”

    毕竟是第一次深夜偷偷跑出来，哈利的业务还远没有之后那般的熟练，他咽了一口唾沫，犹豫片刻之后提出了自己的建议。

    “不，不用，我有办法。”

    德拉科摇了摇头，伸手从口袋里掏出了自己的魔杖。

    “你要做什么！？”

    看着德拉科的姿态，哈利被吓了一跳，以为他要对费尔奇动手，赶忙将他拿着魔杖的手腕给拽住。

    “一个小咒语罢了……”

    脚步声开始变得越来越清晰，眼看费尔奇便要过来了，也顾不得再和哈利解释什么，德拉科甩开了查理的手臂之后，急忙将杖尖瞄准了对方。

    “Disillusionment Charm！（幻身咒）”

    “彭”的一声，闪烁着银白色光芒的杖尖敲击在了哈利的身上。

    仿佛是一股冰冷的液体自刚刚魔杖敲击的地方流淌下来，遍布全身，哈利忍不住打了个哆嗦。

    而也正是刚刚那一道闪烁起来的白光，也使得费尔奇注意到了什么端倪。

    “是谁在那！！！”

    费尔奇带着沙哑的厉喝声自不远处传来，很明显便可以听到，他的脚步声音快上了几分，倒腾着

    “德拉科！！”一时大急，哈利赶忙提醒到。

    “放心好了。”

    相较于伙伴的慌张，德拉科在这一刻却显得沉稳至极。

    可以看得出来，为了今天的这场夜游，他早就已经做足了完全的准备，对于计划中最麻烦的费尔奇，他自然也是做足了充足的应对。

    魔杖改变了方向，对准了德拉科自己，依旧是刚刚一模一样的咒语。又是一道白色光芒闪烁，幻身咒被施加在了他的身上。

    这时哈利才惊讶的发现，德拉科的身影，竟然逐渐消失，无影无踪。

    “靠墙站好，什么都不用怕，费尔奇不会发现咱们的。”

    半空中话音落下，传入了哈利的耳朵。

    同时提着一盏煤油灯的费尔奇，也气势汹汹的跑了过来。

    哈利被吓的赶忙捂住了嘴巴，和德拉科一起，靠在了一旁的墙壁上。

    石制的城堡墙壁一片冰凉，叫哈利和德拉科忍不住倒吸了一口凉气，但是面对着正踱步靠近的费尔奇，却也不敢再有什么多余的动作了。

    “哼！你以为这样就可以跑的掉吗？”

    在哈利惊恐的目光注视之下，费尔奇刚刚好在他的面前停了下来。

    甚至于他手中的那盏亮着着橘黄色的煤油灯，离哈利的鼻子也不过十厘米的距离。吓得哈利屏住了呼吸，同时心里暗自祷告起来。

    所幸的是，费尔奇并没有多想什么，只以为刚刚的小巫师已经跑到别处。

    在环顾一周确定没有任何可疑踪迹之后，他低下头来，对着身侧那只毛色灰暗，瘦骨嶙峋的母猫下达了命令。

    “洛丽斯夫人！你往左边，我去右边，一起去包抄那个不知天高地厚的小巫师！”

    仿佛天生便能听懂人言，洛“喵”的叫了一声之后，洛丽斯夫人，灵巧的身体顷刻而动，化作一道闪电，消失在了黑暗之中。

    而见洛丽斯夫人冲出去，费尔奇也不再墨迹，笑着说了一句“好猫。”

    然后也跟着呼哧呼哧跑了起来，按照计划自右边堵截他们。

    哈利扭过头去，顺着费尔奇离开的方向投去目光，见他手中那盏煤油灯的光芒逐渐在黑暗中消失，才终于松下一口气来。用手抹了抹头上并不存在的汗水。

    “这是什么咒语？”

    他四周望了望，似乎想找到德拉科的踪迹。他知道，此刻德拉科应该就在自己身旁。

    “幻身咒。我舅舅记在笔记本里的东西。我练了好长时间才学会这个。”

    又是两道光芒自德拉科的魔杖上闪烁，两人的身影也跟着再次浮现。

    “好了，就让费尔奇先去和空气斗智斗勇吧……我们走！”

    重新扭动马灯的旋钮，让灯光出现，德拉科笑着和哈利招了招手，继续刚才的路，大步向前走去。

