    第六十四章后续余波（上）

    “船长，我们还要赶过去吗？”

    “好像不需要了。”香克斯看着手中的电话虫，明明声音已经消失了，但他还是感觉自己能够隐隐约约的听到那个声音。

    【由我立于天上。】

    “蓝染惣右介吗...”香克斯笑着说道：“在今天之前，虽然这个名字就很有名了，但等到今天之后，所有人都会将其牢牢记住。”

    “将白胡子、金狮子，都聚集在麾下的男人...总不至于将洛克斯海贼船...”香克斯笑着笑着声音低了下去。

    现在的白胡子等人可不是还在洛克斯船上的时候，比那个时候强了不知道多少倍。

    之后，他该不会还想要将凯多、夏洛特·玲玲也收入麾下吧？

    不过，金狮子如何不好说，但是白胡子可不是那么好驾驭的，香克斯实在是太知道那个老人到底是多么的顽固了。

    虽然因为当时的情况跟着走了，但是之后是否愿意接受治疗还是另外一回事。

    ......

    “好厉害——大叔！到底是怎么做到的？”

    成功的救出了艾斯，路飞的心情现在十分不错，哪怕浑身是伤也神采奕奕的问着一旁的金狮子。

    此时，他们的海贼船都飘了起来，飞在了空中。

    而海军自那之后就没有再一次的开启战争，双方甚至还收拾起来了尸体、伤员。

    也是理所当然的。

    虽然白胡子不在，但还有一个金狮子！

    比白胡子更强的金狮子！

    原本的金狮子或许是比白胡子要弱一些的，但是白胡子年老了，而金狮子变成了虚之后恢复到了全盛期。

    现在又有了虚的种种能力加持，超越现在的白胡子也是理所当然的。

    也就是说，如果海军想要阻拦，就要面对比之前更加严峻的情况。

    金狮子可没有体力限制，他可以大战个几天几夜，真要打下去，在场的除了那些海军大将，剩下的数万海军全部都要死。

    战国也注意到了这一点，注意到了金狮子那比印象当中还要更强的霸王色霸气。

    既然这样，还要打下去只是徒增笑料。

    “我是飘飘果实的能力者，我碰过的东西能不被重力影响，让我自由控制，不过是几十艘船而已，轻而易举。”

    “这也是当然的。”马尔科站在一旁说道：“毕竟是曾经和老爹争霸的男人...不过现在这种状况的话，老爹会怎么样？”

    “应该会和我一样成为虚吧。”金狮子随意的说道。

    “虚？”路飞愣了一下：“那个...是这样吗？”

    说着，他的脸上出现了一个面具。

    “不一样。”金狮子说道：“你那个是虚化，白胡子是成为虚。”

    “听不懂啊～～”

    “金狮子吗...”艾斯问道：“那个蓝染惣右介是一个什么样的人。”

    “什么样的人吗？”金狮子盘膝坐了下去歪着头仔细的思考了一下：“很强的人...绝对是我所见过的最强的人。”

    “他是我所见过的唯一一个将霸气修炼到极限的人。”

    “霸气？”萨博一惊：“他最强的不是能力吗？”

    “基哈哈哈哈哈，你认为他只靠那个镜花水月就能让所有人屈服吗？”金狮子大笑道：“虽然不愿意承认，但是那家伙的各方面能力都是其他人望尘莫及的。”

    金狮子沉默了下来，四周也陷入了寂静。

    “他的力量、速度、反应力，能力运用，霸气使用，所有的一切都超出了他人的想象，按照他自己的说法，就是到达了‘人类这个种族的极限值’。”

    “那么...也就是说老爹？”

    “啊，别说白胡子一个人了，就算是我和白胡子联手...也会面临‘是否能够伤到他’这个问题，至于能不能赢，这根本就不用想。”金狮子的神色有一些阴沉，他无数次的想要超越蓝染。

    但是每一次的结果都是‘超出想象’。

    “不可能！老爹可是世界最强的男人！”

    “那么那家伙就立身于世界之外...这个说法或许也没问题，根本就不是一个世界（次元）的啊。”

    “好厉害啊，嘻嘻嘻嘻。”路飞倒是没心没肺的笑着，好像完全不知道这意味着什么——不，不是好像，他就是真的完全不在意这种事。

    “对了，艾斯，接下来来我的船上怎么样？”路飞连忙问道。

    “绝对不行！”艾斯想都没想，干脆利索的拒绝了，就如同过去一样，上自己弟弟的船？

    太丢脸了！

    “萨博呢？”

    “绝对不能！”依旧是没有任何的犹豫。

    “唉...真无聊。”

    “艾斯，之后你准备去做什么？”萨博在一旁问道。

    “我准备将老爹的海域保护好。”艾斯说道，别人不清楚，海军也一直妖魔化白胡子，但他再清楚不过那个地方和其他地方的区别了。

    很简单的一个举例：世界政府都在进行奴隶贸易，毒品买卖。

    但是这一点在白胡子海贼团的海域之内是被完全禁止的！①不单单是白胡子的海域内禁止，想要被白胡子庇护，挂上白胡子海贼团的旗帜，那必须要让自己所在地也完全禁止这种贸易。

    老爹现在离开了，还不知道之后会如何。

    他会竭尽全力的维持住现在的情况，不会让那些人破坏掉老爹留下来的这些规矩！

    这一次白胡子海贼团为了救他，付出了太多的牺牲。

    他怎么可能就这么直接离去？

    他也要好好的将这些人都保护住。

    他需要向世界宣告白胡子海贼团...依旧健在！

    “路飞，你呢？”

    “我准备去找我的伙伴们。”路飞笑着说道：“我要成为海贼王！！嘻嘻嘻嘻！”

    “还真是完全没变啊，路飞。”艾斯笑着说道。

    和原著当中不同，现在艾斯成功的救了出来，他在顶上战争的时候也没有体会到那么深刻的‘无力感’。

    只是——

    “海贼王吗？”金狮子突然说道：“如果你想要成为海贼王，蓝染那关不可能绕过去的。”

    “嗯？为什么？”路飞疑惑的说道。

    “因为他已经收集到了指向ONE PIECE的历史正文，剩下的也迟早会都收集到。”金狮子说道：“没有那个你是找不到ONE PIECE的！”

