    当李浩宇在直播间滔滔不绝的时候。

    山大传媒学院里女寝里。

    一个长相清丽脱俗的女人，正对着镜子梳洗打扮。

    她叫沈曼玉，正打算出门去食堂面试。

    西山传媒大学历史悠久，是国内最早的三大传媒院校之一。想要办好一个好的传媒学校需要的三个重要条件，地区经济、文化地位、政策扶持。

    可惜由于西山省地理位置不太好，也没有赶上好的政策扶持，加之文化氛围也不是太浓厚。种种原因之下，导致西山传媒大学不复往日的荣光。

    西山传媒大学与另外两家声名赫赫的院校相比，显得有些落寞。

    西山传媒大学在播音圈属于老牌播音强校。播音主持专业是西山传媒大学的王牌专业之一，开设历史有二十多年了。

    沈曼玉就是播音主持的学生里的佼佼者。

    她不仅长得很漂亮，声音更是很软糯，天生就有一个好嗓子。专业课的成绩也在年级里名列前茅，因此有播音校花的美称。

    沈曼玉很喜欢播音主持这个专业，自身的条件和素质也很优秀，不然也不可能每次考试都名列前茅。

    但她虽然喜欢播音主持，却更愿意把她当作一门爱好和特长，并不打算成为一个专职主持人。

    主持人不好干！女主持人更加不好干！

    就拿西山电视台来说，有主持证的人就有数百个，然而有固定节目的主持人只有数十几人，其中的女主持人数就更少了。

    沈曼玉专业虽然够强，可是本科文凭不占优势，很难在残酷的竞争中脱颖而出。

    她家的经济情况也不是很好，播音主持一年的学费也不少。她已经给家里添了不少负担了，实在没脸再让家里供自己考研，来拼一个很难实习主持人的美梦。

    一眨眼，沈曼玉已经大三了，她也马上就要面临毕业找工作了。平常她也经常会找一些兼职工作来赚钱。一项兼职是给西山卫视的广播电台投一些播音朗诵稿件，这个兼职是学校的播音老师介绍给她的。

    虽然她的稿件被采用过很多次，但是由于每次的稿费很低，还是很难解决她的经济问题。

    另外一个比较赚钱的兼职，则是婚庆主持人。相比播音朗诵稿件来说，婚庆主持人门槛和难度都低很多。婚礼主持现在是一个朝阳行业，市场缺口很大，兼职收入也很可观。

    按理说在婚礼主持上，她应该一帆风顺才对。

    然而，沈曼玉在这一条路走得也并不顺当。

    刚开始，沈曼玉去了几次婚礼当女司仪得到的收入都不错。正当她想大干一场的时候，她之后再也没有收到什么婚礼邀约。

    背后的原因让她很无奈，居然是很多新娘都反馈：婚礼当天，漂亮的女人台上一个就够了。这个女主持人太漂亮了，新娘们都不想被抢风头。

    就这样沈曼玉的婚礼主持人之路也夭折了。

    家里人倒是不担心她的工作，反倒是更在乎她的个人问题什么时候能解决？

    她妈妈前几天还专门打电话给她，说她有几个好闺蜜的儿子都很优秀，他们的工作待遇和人品都没有问题，还问她今年暑假什么时候回家，有空的话和那几个男孩子见个面吃个饭，即便不成也可以当个好朋友。

    沈曼玉可不想回家之后，被三姑六婆七嘴八舌包围，她们还兴致勃勃跟你介绍，谁家小子有车有房，不抽烟、不喝酒、不赌博、还稳重……..

    而她只能默默微笑，尴尬的留在原地任由她们围攻，接受她们的“一番好意”。

    她不想太早结婚，进入柴米油盐的细碎的婚姻生活里。

    沈曼玉宁愿继续追求自己理想的爱情，哪怕在浪漫与失意的起伏中，哪怕曾跌跌撞撞甚至头破血流。也许未来她会因为这个决定付出代价，但她仍然决定试一试。

    而沈曼玉想要坚持这个决定，第一步就是得经济独立不再依靠家里接济了，不然腰板也硬不起来。

    沈曼玉因此做出了决定，这个假期不回家了，她要趁假期找个赚钱的兼职工作。

    “虞灵，你准备好了？你要是再拖拖拉拉的，我就要迟到了”

    沈曼玉走到化妆台，开始催促自己的舍友虞灵不要再磨蹭了。

    “你整天说些风凉话，我要是长成你这样我也敢素颜出门。我这不是长得不行，只能靠化妆来骗人。要不然和你走在一起，我不是更扎眼了，那我多没面子！”

    一个穿着白色连衣裙的女孩，一边对着镜子扑粉底，一边笑嘻嘻地说道。

    “你歪理永远这么多，我反正是说不过你！”

    沈曼玉瞪了一眼室友，坐在化妆台旁边做起了监工。

    “你说你长得这么漂亮，富二代追求者也这么多，明明可以靠脸吃饭，偏偏要求兼职，还赚不了什么钱，你图什么？”

    化妆的女孩是她的室友虞灵，也是她最好的朋友。

    “你是不是专门气我了，我可是新时代的独立女性，你要是再不快点，害我迟到的话，晚上回来我就要让你见识我的厉害。”

    沈曼玉见她还是一脸无所谓的样子。

    她撸起袖子，打算好好给虞灵一点颜色看看。

    “我知道错了，好了赶紧出发了，不然我们真的要迟到了！”

    虞灵其实早就化好妆了，只是故意想逗逗她。

    她见沈曼玉又要扑过来咯吱她，她急忙溜之大吉。

    这是她的命门，她最怕被人挠痒了，每次沈曼玉总是无耻的用这一招来威胁她。

    女生宿舍楼和学校食堂并不远，很快两人就到了食堂前。

    “话说，那个校园代理靠谱不？不出学校就赚钱是不是有点假，面试地点还在食堂这么不正规，是不是骗子呀！”虞灵嘟着嘴吐槽道。

    “打电话的时候，我咨询过了。回答的客服很专业不像是骗人的，再说这里可是在学校，这可是我们的地盘他能拿我怎么样？”

    沈曼玉心里也有些没底。

    不过她在闺蜜面前也不甘示弱，直接怼了回去。

    其实虞灵说的有几分道理，现在社会上各种招聘骗局不在少数。但她沈曼玉也不是吃干饭的，好歹出去兼职了这么久的时间。对于判断一份兼职工作靠不靠谱，她还是有自信的。

    她这次之所以过来面试，完全是因为被可以在学校内兼职给打动了。

    退一万步说，就算这个公司真的是皮包公司。她身边还有闺蜜陪着壮胆，又是在自己的学校里，也不怕出什么意外。最坏的结果，也不过就是遇到骗子、然后自己再请自己的闺蜜。吃顿麻辣香锅赔罪。

    闺蜜之间，没什么是一顿麻辣香锅解决不了的。

    如果不行，那就两顿。

