    第一条小龙，已经被TES这边给收了下来。

    第二条小龙又是火龙。

    如果IG继续放掉的话，他们之后的比赛可就不好打了。

    还不如趁着现在劣势不算太大的时候，直接和TES拼一波，看看能不能把局面打回来一些。

    双方在这之后，开始不断在小龙坑附近布控视野。

    而在这个过程之中，南风的视线，则是一直死死盯着牛头的头像。

    他决定，他一定要在这波团战里，盯死白启的牛头。

    只要他能够单防住白启，那这波团战，IG的胜率应该也就会直线上升。

    南风也不知道，自己内心为什么会生出这种想法，但他此刻就是这么认为的。

    “两边现在都对这条小龙有想法，看这架势两边是谁也不会选择放弃的。”

    “这么一来的话，那这波团战就有些不可避免了。”

    “不过话说回来，目前IG的劣势，其实并不算太大。他们的正面，还是完全可以和TES一战的。”

    娃娃说着，米勒像是想到了什么，忽地一笑。

    “其实，我估计IG的劣势就算再大一点，他们可能还是会选择接这波团。”

    “因为IG这个队伍的风格，他就是这样的。不管我劣势有多大，只要我感觉我还有机会去操作，那我就会来和你接团。”

    娃娃闻言，也忍不住笑出了声。

    “是的，IG一直以来，都是这种比较凶悍打架风格。”

    “不过话说回来，TES在小白和jackeylove加入之后，似乎也有点要往这方面发展的趋势了。”

    “他们现在的打发风格，也变得凶悍了很多。”

    米勒点点头。

    “所以这波团……结果还真的不太好说。”

    刚刚说到这里，米勒就像是忽然注意到了什么，有些惊异地“咦”了一声。

    他的目光，紧盯住了地图右下角那里，一道正朝着IG下半区跑去的身影。

    ……

    南风一直在尝试寻找白启的位置。

    但白启似乎是故意和他对着干，一直没有选择露头。

    IG在这种情况下，只能选择小心翼翼地朝着龙坑的方向压去。

    看到这一幕，南风有些无奈，只能选择跟着自家的队友。

    TES其他人的位置，也在这个过程之中，被IG众人一一找到。

    “啧……什么情况？”

    南风呢喃一声。

    找不到白启的位置，这让他有些不安。

    即便附近的视野，都已经被IG排空，他也依旧有些没安全感。

    然后……就在南风准备在小龙刷新之前，扩大一下寻找范围的时候。

    一道蓝色饰品眼，却是忽然在他们身旁亮起。

    南风先是吓了一跳，反应迅速地将其排掉。

    “这……应该只是为了确定我们的位置吧？”

    这个念头，才刚刚在南风的心中生出，他就忽然像是想到了什么，瞳孔猛地一缩。

    不对！

    他不知道为什么，忽然就想起了之前一场TES的比赛，白启和karsa一起完成一波惊天绕后，帮队伍赢下团战的画面。

    虽说此时，他已经找到了karsa的位置。

    但白启……可还没有露头啊！

    想到此处，南风刚要往回走插眼。

    他就似乎听到，峡谷的风声里，传来了一道轻轻脆响。

    “嘭！”

    他还没反应过来发生了什么，牛头的身影，就带着灿烂的金光，出现在了他和泡芙的身体之间。

    随之而来的，还有牛头磕头的动作，以及他和泡芙被一起击飞而起的画面。

    南风猛然瞪大了双眼，手指疯狂地在自己的E键上按下。

    但……在被击飞的情况下，他又怎么可能按出自己的E呢？

    他只能眼睁睁地看着，自家的AD，被牛头直接顶向龙坑之中。

    TES众人，随后就朝着其疯狂输出。

    泡芙什么技能都交不出来，就被直接击杀当场！

    而开启大招的牛头，也成功地等到了自家队友的支援。

    见状，IG只能放弃击杀他的打算。

    同时，也将这条小龙一并放弃。

    “我的天！成了啊，真的成了。”

    “小白在这波团战里，又用自己惊人的嗅觉和卡视野的技巧，完成了一波堪称不可能的绕后？！”

    “这……IG这边完全没有反应过来，一个牛头会从下路的线上，一路卡着视野，来到他们的石甲虫野怪的区域中蹲伏。”

    “这波的小白，我只能说，真的是细节拉满了。”

    娃娃的语气里，有些惊叹。

    这波白启的绕后，在场内IG众人看来，简直有些惊悚。

    而在他们这些上帝视角的观众看来，就显得细节无比，又胆大的有些夸张。

    万一被发现的话，深陷敌军的牛头，绝对会被IG这边砍成牛头片。

    但白启，就是绕后成功了。

    “是的啊，这我说实话，小白这波绕后不应该成的。”

    “因为这种绕后，真的夸张到有点不真实。”

    “甚至我上一次看到这么玩绕后游走的人，还是唯一一个全球总决赛的FMVP辅助，mata。”

    “这真的……哇。”

    解说席上惊叹声不断。

    而此时的IG队麦里，则是一片死寂。

    IG众人，本来是踌躇满志，要来赢下这波团战的。

    但是白启这有些妖孽的游走，让他们团都没能开起来，就直接宣告溃败了。

    这……他们还能说什么呢？

    一片死寂之中，南风更是沉默着张了张嘴，半晌都说不出一句话。

    他该说什么？

    对不起？还是说自己确实不如白启的节奏，给大家添麻烦了？

    这些话，好像什么意义都没有啊。

    额头上渗出的细密汗珠，已经有些遮挡住了南风的视线。

    下意识抹了一把额头的汗，南风忍不住开始大口喘气。

    对面辅助的节奏，真的已经让他有些窒息了。

    他现在甚至都已经很难去思考，自己接下来应该做些什么，怎么才可以把局面打回来一些了。

    他只知道，自己这把的辅助表现，已经被白启给彻底打到像个废物了。

    想到此处，南风都有些忍不住的自我怀疑，眉头也开始紧皱。

    此时的他，甚至不用泡芙去观察。

    随便来一个人，都能从他此时的外表上，看出他心态上的崩盘。

