    对于江南鼠帮的处理，楚云觉得，现在应该是到了最后的关头了。

    江南鼠帮的人小喽喽已经抓的差不多了。

    现在就剩下了申浩，还有三两只彩虹鼠了。

    彩虹鼠抓不抓都不要紧，重要的是申浩，这只大老鼠一定要抓！

    鼠帮是申浩一手建立起来的，而且，申浩却是对鼠帮没有一个长远的规划。

    甚至还想着，把鼠帮的这群人坑一把，然后自己抽身而退。

    所以，只要抓了申浩，鼠帮就散了。

    至于找自己报仇的人？

    剩下的人和自己没有什么实际的仇恨。

    再加上自己把申浩的目的散布出去。

    鼠帮的人憎恨申浩还来不及，怎么可能帮申浩报仇。

    衙门依旧十分的忙碌，申浩却是十分不甘心。

    这个时候，申浩面前的电脑上，邮箱来了一封信息。

    只有一个字，钱！

    申浩看完信息后，顿时就愣住了。

    这两天，各种发脾气，叮嘱手下的人注意安全。

    可是，各种事情还是接踵而至。

    这让申浩十分的抓狂。

    甚至都忘记了要调查康鹏是不是真的死了。

    可是，现在这一封邮件，提醒了自己。

    自己还没有给钱。

    看着空空荡荡只有一封邮件的邮箱，申浩突然感觉到有点发冷。

    两天了，自己已经推迟了两天没有给钱了！

    可是，对方似乎完全不着急的样子。

    从任务完成后，这是唯一的一封邮件。

    申浩了解杀手组织。

    而且，从这个杀手组织完成任务这两天的时间来看，对方一点都不担心自己不给钱。

    一封邮件！

    仅仅只有一封邮件！

    当然，这是楚云授意的。

    古美子原本昨天就想着催促申浩给钱了。

    但是，楚云阻止了她。

    他要和申浩玩心理战。

    他就是要申浩知道，逆水流，只给他一份邮件，给不给钱，你看着办。

    我什么威胁的话也不说。

    我什么事情也不做，就看你给还是不给！

    申浩看着电脑上的这一个字，陷入了沉思。

    事实上，从来没有人能够拒绝给杀手组织付钱。

    一旦对方完成了任务，你还没有付尾款，杀手界可是都会知道你的大名！

    到时候，这种人，几乎就是杀手界的公敌了！

    再加上，杀手可不是什么善男信女。

    他们能为了钱把目标杀掉，自然也能为了钱把自己杀掉。

    申浩不认为，自己惹上了杀手组织之后，对方会放过自己。

    本来申浩就是想着后半生要退休了。

    要是不给杀手组织钱，拿自己的后半生可是就要在心惊胆战中度过了！

    权衡了很久之后，申浩决定，给钱。

    杀手是重信誉的，虽然自己没有验证到康鹏是不是真的死了，但是这个钱，既然人家有底气要，自己就得要给不是！

    古美子看到了手机上银行的短信。

    知道钱已经是到账了。

    这个手机是境外的手机，银行卡自然也是境外的银行卡。

    这样不容易被查到。

    随着这笔钱的到账，意味着，逆水流马上就要解散。

    消失在了这个世界上。

    随之而来的将会是一个新型的餐厅。

    这些天，古美子带领着一帮姐妹商量了半天，因为大家都比较喜欢自由自在的生活，所以决定开一个餐厅。

    这是大家投票做的决定。

    当然，也有喜欢去上班的，这并不冲突。

    毕竟餐厅开起来之后，大家不可能都在餐厅盯着。

    到时候，肯定是轮流去餐厅盯。

    或者，干脆就不去。

    古美子一个人也能够忙过来。

    剩下的人自然是在家或者做一些自己喜欢的事情。

    这天晚上，大家都聚在了楚云的房间中。

    姑娘们对逆水流自然是有着十分深厚的感情。

    毕竟逆水流是他们一步步建立起来，名声也是一步步打造起来的。

    现在突然解散，而且还是留下了十分不好名声的那种解散。

    众人的心里都不是滋味。

    楚云自然知道众人的心中不好受，所以就和大家聊了聊天。

    第二天早，一道石破天惊的消息，传遍了江北。

    白桥被抓了！

    白桥在江北的百姓那里，可能名声没有叶倩倩高。

    但是在道上，都知道白桥的名字。

    毕竟，想要在江北混，白桥是绕不过去的一个拦路石。

    给钱，就能够在江北的地盘上收保护费。

    要是不给，那就等着被白桥收拾！

    当然，东城叶倩倩的地盘就不一样了。

    叶倩倩是给钱不给钱都一样。

    只要触碰了叶倩倩的底线，给她多少钱，她都不会放过你！

    而现在，白桥竟然被抓了！

    还是被叶倩倩亲手抓进去的！

    最重要的是，还是在白桥的地盘上，西城！

    这可是一个天大的消息。

    申浩自然是知道了这个消息。

    得知这个消息的一瞬间，申浩就知道，康鹏没死！

    白桥和康鹏做的那些事情，他虽然知道的不多，但是也有所耳闻。

    这两个人，任何一个人死去，对方就能够无罪！

    虽然不知道这两个人到底做了什么。

    但是，可以肯定的一点，那就是，康鹏还活着。

    白桥被抓肯定是和康鹏有关系！

    毕竟，白桥的其他事情，是完全没有必要抓起来的，白家的面子，叶家还是要给一点的。

    肯定是白桥所做的事情甚至都已经伤害到了白家的利益，或者叶家的利益！

    所以，白家也是管不了白桥了！

    这件事，关在所在就是康鹏！

    申浩顿时就愤怒了。

    这个杀手组织，竟然敢骗自己，还十分堂而皇之的给自己发邮件，钱！

    太嚣张了！

    这种行为，必须让所有的人知道！

    于是，他登录了暗网！

    想要曝光逆水流的行径。

    没想到，登录了暗网之后，竟然发现一个巨大的新闻。

    逆水流解体了！

    还说什么逆水流的内部出现了问题。

    成员自相残杀，最终只剩下了一个人！

    现在逆水流已经不存在于这个世界上了！

    申浩顿时就呆了！

    这他么的编故事编的也太好了！

    重要的是，还真的有人相信！

    昨天，就在昨天，逆水流的人还逼着自己交钱。

    可是，今天竟然就解体了！

