    五人进入镇子前，都是经过了乔装打扮，刘枫是沧桑大叔，徐屠是满脸胡子的凶狠大汉，善空变成了鲁智深版本，吴生是中年道士，只有楚留是书生打扮，柔和的五官加上温柔的笑容显得平易近人。

    而且在这年代，读书人都是受人尊重的，哪怕是道貌岸然的伪君子。

    看见一身儒袍的楚留，院子里女子的神色一缓，低头看着抱住自己大腿的女儿，她眼中露出一丝愧疚，不由伸手摸了摸女儿那枯草一样的头发。

    因为贼寇封路，镇里滞留了许多外来人这件事情，女子也是知道的，附近不少人家也因为把空余屋子暂时租给那些外来人赚了一些钱。

    她本来也有一丝想法，但是顾虑到自己一家孤女寡母，万一遇上歹人，引狼入室，那不仅仅是人财两失那么简单，在这兵荒马乱的地方，随时连命都保不住了，所以才一直没有去招揽客人。

    “娘，都是我不好，你骂我吧。”

    小女孩仰起脑袋，满脸自责，在她看来是自己把这些人引上门的。

    “灵儿这么乖，娘怎么会舍得骂你呢？”

    看着女儿那消瘦的小脸，想起家里那空荡荡的米袋，女子突然间下定了决心，决定赌一次，毕竟人家都已经找到门外了，就算外面那五人真的是歹人，如果要行凶的话，就凭那两扇破烂的木门，还有那篱笆根本就挡不住他们。

    打定主意之后，她放下手中的木柴，然后走过去打开院子的门，“几位如果想要找落脚的地方住一夜，我这里倒是有一个空房子，里面有土炕和被褥，你们可以进来看一看，价钱方面——”

    “娘，二十文钱！”

    院子里面的小女孩高声说道。

    “那就二十文钱吧，如果你们觉得不合适的话，就算了。”

    女子宠溺地看了女儿一眼，这个价钱相对来讲比较高，毕竟她们家的条件摆在那里。

    “不用了，天色不早了，就这样吧。”

    刘枫定定地看着眼前女子的脸庞，直接拍板了，不知道为什么，他总觉得眼前这女子有点面熟，好像在哪里见过，但是又想不起在哪。

    “给。”

    看到刘枫答应了，其他人自然没有任何异议，徐屠掏出二十文钱给女子，然后有扔了一锭银子给楚留，“去，买一套新的被褥，还有弄点吃的回来。”

    楚留加入锦衣卫之后，已经被升为小旗了，不过仍然是徐屠这个百户的下属，接住银子之后，抛了抛，也不多说，转身就离开了。

    女子把四人带到了里面的一间屋子。

    屋子十分简陋，就只有一个土炕还有一张单薄的补丁被子，炕里十分干净，连炭灰都没有，显然已经很久没有用过了。

    “小娘子，这些被褥你拿回去吧，我们不用了······”

    徐屠把炕上的被褥抱给那对母女之后，就带着善空和吴生布置了一下里面，很快炕里就燃起了火焰，温暖的热气把屋里的寒气驱散，原本空荡荡的房子里还多出了一张桌子和几张凳子，这些东西包括炕里燃烧的木柴都是从附近的人家里面买来的。

    “我回来了。”

    刚把屋子弄好没多久，楚留就提着大包小包回来了，一床崭新的被褥，还有从酒楼里面带回来饭菜。

    “不知道是不是因为靠近府城，镇子里面的东西挺齐全的，就是太贵了，我买了烧鸡，酱肉，卤肉，还有米饭。”

    楚留一边说着，一边把食盒里面的饭菜拿出来，摆在桌面上，上面还冒着热气，一股肉香顿时弥漫开来。

    刘枫坐在凳子上，对着周围的四人道：“别站着，一起吃。”

    四人互相看了看，然后对着刘枫齐声道：“谢主——”

    “哎，现在这种情况，就不要那些虚礼了，快坐下。”

    四人坐下都显得有些拘谨，一个个只顾着低头扒饭。

    刘枫知道他们的顾虑，也懒得多说什么，毕竟在这年代，上下尊卑是一道难以逾越的鸿沟，特别是经历了神器事件之后，他感觉自己在部下的眼中都开始神化了。

    “咕噜~”

    突然一道声音从外面传了进来，刘枫抬头一看，就看见之前那小姑娘坐在门边上，眼巴巴地看着桌面上的饭菜。

    “来，给你。”

    刘枫撕下一只鸡腿，对着那小女孩说道。

    小女孩眼睛一亮，手脚并用爬起来，就冲到了刘枫的跟前，双手抓住了鸡腿，正当她准备对着油光滑腻的鸡腿咬上去的时候，突然想起了什么，猛然转身朝着外面跑去，跑到门口时，又停了下来，然后转身对着刘枫一鞠躬，“大叔，你真是个好人。”

    说完就急匆匆的走了，没过多久，外面就传来了母女两人窃窃私语的声音。

    吃饱之后，刘枫就上炕准备休息，毕竟在古代的夜晚，也没有什么娱乐节目，除了睡觉还能干吗，来到这里之后，他被迫养成了早睡早起的好习惯。

    躺在暖和的被窝里面，刘枫打开了系统，看着上面那个可选任务，这个任务是他出兵的时候触发的。

    可选任务：【業城保卫战，在规定时间内，守住業城，倒计时32：20：15，任务成功：奖励水兵三千，失败惩罚：无】

    从任务上面的倒计时，可以推断出業城城破的时间，这也是刘枫为什么会抛下大部队，带着一百多骑先赶到这里的原因。

    因为跟着大军行动，至少还要两天才能抵达業城，这时候倒计时早已结束了，業城恐怕也已经被破了。

    刘枫休息之后，徐屠四人就分成两组轮换守夜。

    与此同时，在另外一间屋子里面，母女二人正透过窗户盯着刘枫那边的屋子。

    “灵儿，你快睡觉吧。”

    “娘，你觉得他们是坏蛋？”

    “不知道，不过防人之心不可无，还好他们只住一晚，熬过今晚就行了，好了，你别管了，快去睡觉吧。”

    尽管已经把屋子的门关得紧紧，但是女子仍然有些不放心。

    “娘，我不困，你还要早起洗衣服，先歇会儿吧，我来看着，等我困了再叫你。”

    小女孩乖巧道。

    “那······好吧，困了记得叫娘。”

    想到女儿白天还能补觉，女子也就不再坚持了，她把手里的剪刀塞进枕头下面，很快就睡着了，黑夜中，只剩下一个小女孩瞪着大眼睛，扑闪扑闪地看着外面。