
　　冈谷典子抹了把眼泪，脸上如同花朵绽放般缓缓露出笑容。

　　“侦探先生，谢谢你为我做的这些。”

　　“……今后，我愿意活下去，如果你觉得我有什么可以帮助你的话，请尽管开口。”

　　“哦？”

　　白川悠感到疑惑。

　　随即，在看清楚冈谷典子的狂热表情后，他发出短促的笑声。

　　这女人……不会是精神变得不正常了吧？

　　为什么看自己，跟基督教徒在看弥赛亚似的？

　　有点夸张啊。

　　不过。

　　重新在脑海中整理一番，自己帮对方复仇过之后的前因后果。

　　白川悠觉得，可能是对方，擅自把他当成了重要的恩人？

　　嗯……或许是比恩人，还要更高一层的存在？

　　从冈谷典子狂信徒般的眼神中，白川悠能读出不少东西。

　　举个例子。

　　就算他现在让冈谷典子签一份房产转让书，把名下那套住宅白给他，恐怕对方可能眼睛都不会眨一下吧？

　　啧啧……

　　这搞得都有点像是邪教头子了。

　　自己只是来让冈谷典子舍弃掉自杀的想法，免得对方死后连累自己……

　　可谁能想到，这一趟还有意外收获？

　　收获一枚小小的棋子。

　　内心不住的发笑，看向满脸写着“愿舍身相报”的冈谷典子，白川悠表面上微微一笑：

　　“客气了，小姐。”

　　“……接下来就请你回家，继续过普通的生活吧。”

　　“如果以后我需要什么帮助，会联系你的……哦对了，这是我的私人号码。”

　　他在手机敲出一串数字，笑着给对方看。

　　后者毫不掩饰欣喜的接过并查看，如获至宝。

　　之后的交谈中，白川悠并未透露情报贩子的职业。

　　但他却潜移默化的，把冈谷典子加入到情报网的线人行列中。

　　毕竟，情报贩子以贩卖情报为生，手中握着众多情报与把柄。

　　这种数不胜数的情报，就来源于情报网。

　　而他的情报网，正是由众多的线人组成。

　　一般来说，这种线人，会是警方啊，黑道组织中高层啊，酒吧的酒保，皮条客，或是大人物的保镖之类的。

　　这种人，会稳定的向白川悠提供各种情报。

　　而像其他的一些，和白川悠有些交情的毒岛桐子，谷先生，医院副院长……

　　或是更加普通一点的人群——面馆的老板，列车服务生，普通的公司职员，游手好闲的小混混……

　　这些人虽然不算线人，但白川悠只要有事没事打个电话，和对方保持密切的联系，就同样能从他们那获得信息。

　　可能是有用的，比如某个政客议员，因站错了队，被什么人搞下台了。

　　也可能是没用的，比如面馆老板，昨天深夜下班前，招待个离家出走的女孩云云。

　　从这些人群构建的联系，像一张巨大的蜘蛛网般，把整座城市覆盖，才有了情报屋。

　　至于蜘蛛网正中央，那只任何蛛丝有动静，都会第一时间察觉的敏锐蜘蛛，就是情报贩子了。

　　白川悠从一开始的贩卖情报，卖给那些希望买到对手弱点的人群，以此盈利。

　　再到后来的为了满足自己欲望，设立专属的网站，从网上接一些千奇百怪的委托工作等等。

　　——他什么都干过，可也基本不亲手去做任何违法的事……除非能够完美犯罪。

　　总之，言归正传。

　　他一开始就打算事情结束后，让冈谷典子变为一可有可无的底层线人，当作止损。

　　可现在，似乎这位普普通通，除了脸蛋和意志，一无是处的女人，可以为自己赴汤蹈火，做任何事的样子啊……

　　不再是个普通人，而是彻头彻尾的工具人。

　　这就很值得推敲了。

　　现在他暂时没什么需要下棋的地方，这号棋子就先留着，留到之后能用到的棋局。

　　默默的想着，白川悠把冈谷典子带下楼，帮对方叫了辆出租车回家。

　　接着，他一边往家走，一边和橘真夜通电话，指使对方，去把天台的烂摊子收拾掉。

　　做完这一切，确定完橘真夜大半夜拍来的工作照片……

　　白川悠才满意的点点头，在手机扣字：

　　【做得好小橘，明天给你半天假，允许你中午来上班。】

　　想了想，又补充一条：

　　【……来了请你吃御好烧，算是来自老板的特殊福利。】

　　他寻思橘真夜最近确实挺辛苦的，也该给点甜头了。

　　白川悠是个不喜欢请客的铁公鸡，能请她吃一顿小食，是他最大的让步。

　　然而——

　　过了几秒，橘真夜光速回复：【不用了，成实明天请我吃火锅。】

　　“啊这……”

　　白川悠握着手机，一时间不知道该回复啥。

　　他陷入沉思。

　　这俩人的关系什么时候这么好了？

　　明明自己才是对你们最重要的老板啊！

　　气抖冷，为什么吃火锅不带自己？是不是搞职场暴力？

　　他表情有些遭重的放下手机。

　　♫天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤……

　　虽然没刮风也没下雨，但白川悠却感觉好冷。

　　正当他默默寒心之际。

　　一条新的简讯发来，发信人显示是成实医生——

　　【白川君，明天中午要来一起吃火锅么？橘前辈也在。】

　　【好啊好啊^W^】

　　白川悠以最快速度回复简讯，心情瞬间就明媚了。

　　果然，自己的老板帝位没变。

　　……

　　第二天一早，白川悠骑黑摩托，来到无人的公园凉亭，和线人交接一份情报。

　　那是一名狱警提供给他的情报。

　　密封的文件袋递过来。

　　拆开文件袋，里面是几张尸体的照片。

　　可白川悠看到后，却是深深皱着眉，一脸严肃的拿着照片，看了好一会。

　　一张一张全看完，他朝着那位线人开口：

　　“你确定，尸体司法解剖后，真的查不出任何死因？”

　　“是的。”线人点点头。

　　“这可就奇了怪了啊，居然有凶手能在监狱里行凶杀人。”

　　白川悠觉得事情有蹊跷。

　　他把其中一照片放在石桌上，轻轻转动。

　　如果是单纯的悬案，还没什么。

　　但这些照片，拍的是前几天那个案子，绷带怪人杀人案，凶手高桥良一的尸体。

　　——有什么人，在狱中杀掉高桥，并且全身而退，让警方毫无头绪。

　　而且，光是这样还没什么。

　　最令他在意的是……

　　从照片来看，高桥的这具尸体，很像是自己那次在列车上见到的，被APTX4869所杀的尸体。

　　再加上从线人这里打探到的尸体特征，更是和a药的药杀效果完全一致。

　　所以，白川悠才有点迷了。23sk.Com

　　难道是组织内的人做的？

　　琴酒他们大费周折的潜伏进监狱，杀一个普通的杀人犯做什么？

　　没事闲的吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-129- 狱中悬案免费阅读。https://xs.23sk.com 