    丁落盈现在已经看出来，魏合就是个脑子有点问题的年轻人。

    否则为什么她早些年，从未在魏家看到过对方。

    很显然，就是因为这家伙脑子有问题，才会很早便被赶出魏家，然后自生自灭。

    没想到现在情况不同了，这个魏合反而成了魏家最后的一人。

    “你或许武功练得不错，但有些玩笑真的不适合开。”丁落盈认真劝说道。

    魏合不再多说，这种辈分之类，光是嘴上说说，完全无用。只有等到合适的机会，才能证明真假与否。

    一时间，车内再度恢复安静。

    魏合不再说话，丁落盈也看向车窗外划过的景色。

    轰！！

    一片灿烂的金色爆炸中。

    临洲庐陵城外。

    火焰飞溅，将周围杂草点燃。

    数名身穿黑色作战服，手臂上有着银色盾牌标记的黑衣人，正手持剑盾，枪械，纷纷将中间一人围住。

    “束手就擒吧。白羚。”

    为首的一名黑衣人，一头金发，面容英俊，眼珠中仿佛有着无数黑沙，不断散开又汇聚。

    他一手拿剑，一手拿盾，看着中心遍体鳞伤也依旧面色不变的白羚。

    “如果你能配合的话，或许还能吃点苦头。若是不配合，我也只能在干扰器失效前，彻底杀了你了....”

    金发男子额头纹着一把金色剪刀，手上两米长的巨剑宛如风火轮一般，被高速旋转，化为虚影。

    他身体周围宛如黑泥般，不断伸缩着漆黑阴影。那阴影仿佛墨汁一般，似乎能将周围一切都彻底淹没。

    “席迪亚...星战中的第二位么？”白羚面色平静，心中却是宛如坠入深海般，不断下沉。

    虚雾的退化，让他的力量也退化了六七成。

    再加上之前协助打开真界通道，受了轻伤。

    伤势在如今的环境下，不光不好，反而持续恶化了。

    如今他一身实力只剩两成。还不敢肆无忌惮使用。

    否则没了补充，等待他的结局，便是无处可逃。

    “不回话么？”席迪亚张扬肆意的笑了起来，“那就....统统把你们歼灭！”

    他嘴角微微扭曲，手里巨剑唰的一下停住，指向白羚。

    唰！

    刹那间他脚下金光一闪，无数黑影仿佛带着金边，蜂拥而出，朝着对面白羚冲去。

    黑影骤然笼罩一切，将方圆上百米全部淹没在一片黑暗中。

    时间流逝，黑影中心，不时跳动一下，仿佛心脏般，有几缕白光外泄，但很快白光又被黑影染黑，彻底消散。

    半小时后。

    席迪亚微微有些气喘，收回黑影，看着对面已经昏迷过去，失去意识的白羚。

    他摸了摸自己脖颈侧面，那里有着一条清晰的血口。

    “这就是所谓妖王的实力么？不过如此。”

    血口很快愈合恢复，仿佛从未受过伤。

    “走吧。”他转过身，朝着外围周边的黑衣人挥挥手，示意带上白羚。

    临洲，现在便只剩下最后一位妖王，花悦了。

    *

    *

    *

    西那洲。

    塞拉克拉境内。

    一处隐蔽的灰色峡谷中。

    螺纹般的峡谷纹路，泛着奇诡的反射阳光，带着千万年积累沉淀的历史气息，不断在这片峡谷中激荡不已。

    自从塞拉克拉和西林同时战败后，大师联盟彻底隐入暗处，曾经德高望重的大师们，如今反而成了被到处追捕的动乱分子。

    仅存的最后几位大师中。

    其中一位孔雀花剑雷诺，便是隐居在这里。

    除开雷诺自己，还有他教导的几位弟子，也一同藏身此地。

    雷诺年过百岁，天分极高，如今早已稳固在了高位大师境界。

    只是因为外界虚雾彻底消失，他如今修为不进反退。

    在艰难的坚持一个多月后。

    终于，某些一直对其垂涎不已的势力，出手了。

    峡谷外围。

    此时正有一队穿黑色作战服，手臂有着银色盾牌标记的强壮人员，蒙面来到峡谷进口处。

    “走吧。注意封锁外围。”带头的一人面无表情，戴着白色面罩，双手彻底换成了机械手臂。

    “是。”

    其余人纷纷齐声应是。

    星级战士从来都还是毫无畏惧，他们生来，便是为了战斗，为了厮杀。

    一行人渐渐消失在峡谷深处。

    但很快，一阵阵轰鸣爆炸声中，峡谷地面不断开始震颤。

    “快逃！！”一声绝望的大吼从里面传出。

    紧接着，一声爆炸巨响下，一切归于平静。

    很快，那机械手臂的白色面罩男子，缓步拖着一名白发苍苍的残破老者尸体走出来。

    “怎么死了？”守在外面的队员中一个，看着已经彻底没气了的老者尸体，皱眉疑惑道。

    “这家伙，太弱了...看到我后，转身就跑，他还以为自己能从给我手上逃脱，简直不知所谓。”

    机械手臂冷道：“最近总部加速抓捕各地异常生物。看来也是因为之前的什么事，刺激总部的规划。”

    “这些不关我们的事，反正这些家伙都不怎么样，什么狗屁妖王大师，只要杰拉队长一个人出战，估计就能彻底解决了。”一人拍马屁道。

    “走了。”机械手臂的杰拉不置可否，将雷诺大师丢给一旁队员，自己朝着远处走去。

    他的目标，从始到终，都是提高自己的排位。

    如他这般的强大实力，居然只是排第三？简直可笑！

    同为原始细胞培育体，他的天赋力量，远超所有人想象。

    只不过因为一直以来的对手太弱，而星战内又不允许争斗。

    “队长，听说东洲那边，新的长生者出现，总部派了厄尔莎过去。”一名队员忽然道。

    “厄尔莎啊...这里距离东洲这么近，为什么不让我去？”杰拉冷漠道。

    “总部那些废物，是在恐惧我的力量么？是在担心我吞噬的力量太多，无法控制么？”

    “要不我们杀进总部算了！屠掉那些无能的废物！”一旁一名队员狞笑道。

    “等我击败席迪亚和奇砂，吞噬掉他们，就是废掉总部之日。”杰拉嘴角一勾道。

    席迪亚他还有点把握，但一想到号称无可匹敌，战无不胜的最强战士奇砂。

    他心头总有中莫名的忌惮。

    对方解决对手，总是会把实力外放到比对手强一点点的程度。

    所以从始到终，根本没有人知道他到底有多强。

    “等着吧....我杰拉，才应该是最完美的星战！谁也无法超越！

    我才是，这颗星球最强之人！”

    *

    *

    *

    夜幕中。

    魏合盘膝坐在客厅里，看着电视里不断播放的新闻。

    客厅尽头处的拐角正传来正洗浴的冲澡声。

    他取出白羚给的那块令牌，想了想，再度将其捏碎，捏出一条裂纹。

    咔嚓。

    令牌从中裂开一条缝。

    但没有白光，没有气息，更没有什么异常的动静。

    魏合不知道白羚有没有察觉到，但他现在迫切的希望有个了解如今大局情况的人出现，帮他弄明白，这一切到底是怎么回事？

    “我洗完了。”很快，洗浴间门打开，穿戴整齐的丁落盈擦着长发走了出来。

    “魏合你去洗吧。暂时就住在我这里。我和闺蜜一起住，一共三个房间，正好一人一个。

    等弄清楚情况后，我帮你找个房子。另外你居然还没有身份证?这些还得去补办...麻烦事情很多。我已经申请政府那边对你进行针对保护了。”

    “政府？”魏合抬头眯眼问。“你和政府有联系？”

    “嗯，光靠我一个人的力量，肯定不够。不过你放心，上次魏家的案子之后，我认识了警局的张副局，这次一有情况，我就马上通知了他。有官方的力量保护，肯定没问题。”

    丁落盈不是傻白甜，也不是认为自己有点实力，就自大的盲目之人。

    面对未知的危险威胁，寻找更大的力量保护和帮助，自然是最正确的方式。

    魏合没有回话，只是面色平静的将注意力，放回到电视上。

    从来到丁落盈家里这段时间，他已经粗略了解了现在时代的变化。

    元月早就已经彻底统一了，如今统一被称为元月合众国，分别由九个州政府联合组成。

    “那么，官方对当年魏家的事，了解多少？”魏合忽然问。

    “这个就不知道了，不过，很多事应该是保密的。如果你想知道，可以直接试着去问问。”丁落盈回道。

    她边搓着头发，一边坐下。

    “不过这些东西，既然保密了，肯定就不是我们能插手的。现在时代不同了，我们这些练武的，终归只能在徒手的时候起点作用。”

    “那只是你太弱了。”魏合淡淡道。“我玄妙宗武学博大精深，远非你所想的那般。”

    “是啊，博大精深，我以前曾经也和你一样，不服输，可惜....直到我中了一枪。”丁落盈有些失落的笑道。

    虽然只是训练弹，可那时候，她的心情几乎彻底崩溃，十多年的苦练，在那一刻显得是那么的惨白无力。

    “枪械么....”魏合想到自己如今根本无法传承的武道。

    无法传承，才是玄妙宗沦为现在这个地步的关键原因。

    就算他的血肉武道，也是需要灵力天赋，才能继续修行。

    否则最高止步于二血。

    对了，之前那些一样选择植入转换组织的弟子呢？

    魏合忽然想到这点，当初的玄妙宗，可不仅仅只有普通人。

    还有一部分愿意主动接受了他植入组织转换器的弟子。

    那部分人应该不会这么短寿才对。

    “总之，你放心，遵循祖训，我一定会保护好你！”丁落盈认真承诺。

    魏合没有回话。

    他打算明天就去官方那边看看，找点当年的调查资料。

    然后利用官方的力量，集中寻找魏家的下落。

    这样的时代，这样脆弱的生活，他已经厌烦了。

    索性快刀斩乱麻。

    叮咚。

    忽然门铃一下响了。

    丁落盈站起身。“谁啊？”

    “有你的快递，是到付的。”门外传来一个女子声音。

    听到是女子，丁落盈心里的警惕稍微低了一些。

    她走过去，握住门把手。

    咔嚓。

    门把手拧动，打开。

    门外站着一名身穿黑色紧身皮衣的独眼女子。

    女子银发披肩，脸颊上残留着一道蜈蚣状刀疤。

    她抬头对着丁落盈微微一笑。

    唰！

    一道黑色虚影从下往上，骤然划向丁落盈胸膛。

    丁落盈面色剧变，急速后退，连续翻了数个跟头，在墙上借力蹬住，扬手一甩，甩出数道银光。

    只是银光被银发女子左右一闪，轻松躲开。

    她抬手就是一把银色手枪，瞄准一枪。

    嘭。

    子弹打在丁落盈脸侧墙上，出现一个小坑，吓得她顿时不敢动弹，僵硬站在原地。

    “你....是谁！？”丁落盈面色苍白，死死盯着对方。

    “我么？你可以叫我，黑印厄尔莎。”银发女子微微一笑，收起枪走进门。

    她身后鱼贯进入一个个黑衣人，都是身穿黑色作战服，手臂上有银盾标记。

    所有人手里都端着自动冲锋枪，保险打开。

    这伙人一进门，枪口便纷纷全部瞄准客厅里的魏合。

    “啊呀，看来我的运气很好啊。”银发女子看向坐在沙发上的魏合。

    “一来就遇到目标。还是刚刚出世，最弱的一位。”

    她信步走到魏合身前，俯身看着面前的男子。

    “不想吃苦的话，就起来，自己跟我们....”

    忽然她眼前一晕，膝盖一软，差点没站住。

    话语被迫断开，心头一阵恶心想吐。

    厄尔莎额头渗出汗珠，努力维持平衡。

    ‘难道是基因病又犯了？’

    她心头压下泉涌出来的难受和痛楚。

    “好了，刚刚是意外，再说一遍....噗！”

    忽地厄尔莎瞳孔扩大，嘴里一口鲜血涌出，她噗通一下跪倒在地，全身无力。

    周围所有冲进来的黑衣人，此时此刻也纷纷噗通倒地，全部浑身无力，七窍流血。

    只有寥寥三个，还残留一口气没死绝。

    这瞬间的变故，让紧贴在墙上的丁落盈和厄尔莎都心头呆滞。

    丁落盈双目睁大，根本不知道刚刚发生了什么。

    明明这群人穷凶极恶，看上去就实力极强，还全部端着枪。

    对方才冲进门，她便暗中按下了手环上的求救电话。

    可现在....

    厄尔莎却是瞬间反应过来，她抬起头，死死盯着魏合。

    心头泛起刺骨寒意。

    “是你....!!？”

    魏合闭上双眼，深深长吸一口气。

    他仿佛在回忆什么，在确定什么。

    “我闻到了....”

    “你们身上，有熟悉的气息....”

    他睁开眼，眼瞳已经变成了惨白色，其中有无数血点浮现游动，恐怖异常。

    “孩子。”

    他伸出手，轻轻挑起厄尔莎的下巴。

    “可以告诉我，你们身上的气味，是从哪儿来的么？？”

