    嗯？竟然还在怀疑我吗？

    啧，我小山诚可不像伊藤悠，户口本只有一页啊！

    小山诚心里称奇，面上却宛若未闻一般，只是看着小新和柯南以及风间三人“打闹”。

    一点反应都没有？我的声音好像不小吧？

    以正常人的耳力应该能够听得清楚才对...

    那么大概率有75%的可能是故意装作没有听见了？

    假设是故意没听见的话，那他为什么这么做呢？

    以心理上来说，有少部分人确实会因为有人在“背后”议论自己, 不管是好的坏的，都会因此感到不好意思和尴尬，继而会纯当做没有听见。

    自己对面前这男人的性格不了解，但这部分人占比相对较少，所以暂时先排除这个可能。

    那假设他真的是伊藤的话，以自己对他的了解, 

    他确实是可以做到被怀疑后面不改色的！

    以自身的特异功能“雷达感应”和女人的“第六感”来判断, 只是一瞬间，灰原心里又升腾起了对小山诚的怀疑！

    “小山老师是岛国的人气推理小说家, 听柯南说现在很火的那本《嫌疑人Y的献身》就是他创作的。”步美倒是真的很小声回道。

    “嫌疑人Y的献身？”常年都在研究所的灰原自然没有听过这本推理小说。

    拜托，她有时间多看一会时尚杂志不行嘛！

    不过，伊藤那家伙会写推理小说嘛？

    “嗯，很好看的...嗯，我听柯南说的，我自己是看不太懂啦~~”步美吐了吐舌头，十分可爱道。

    这么可爱的小女孩，打一拳应该会哭很久吧？

    如果是某人的话，肯定会这么说的吧~

    不过，三句有两句不离江户川同学！

    这小女孩不会喜欢他吧？

    呵呵，有意思~

    余光隐晦地撇了一眼柯南，灰原嘴角小幅度上扬，又对着步美“小声”问道：

    “这本推理小说是什么时候分行的？”

    “呃，这个我也不太清楚...”步美摇了摇头。

    “呵呵~小说是前阵子发行的，不过是去年年底开始在杂志先连载的哦~~”灰原的声音“太小”了, 没办法再假装听不见的小山诚只能转过脑袋, 目光祥装好奇的看着灰原，语气温和的笑道。

    去年年底连载的？

    灰原的眉毛又蹙了下来。

    虽然她不了解推理小说, 但也知道一本时下当火的小说，肯定是需要耗费时间和精力去打磨的。

    而以伊藤这段时间的任务完成率，哪怕他真的还懂得写推理小说，显然也是不太可能有这么充裕的时间，去构思并真的创作一本小说的。

    除非，请枪手！

    但以自己对伊藤的了解，如果这人真的是他的话，以他的性格应该是不屑这么做的吧！

    虽然看起来很不要脸，也神经兮兮的，还总是喜欢对自己口花花的...但他的的确确在某些方面，

    是一个很骄傲的男人呢！！

    (*?︶?*)

    灰原蹙下的眉毛又舒展开来，两边嘴角微微上翘。

    这丫头又想耍什么招数？

    “小妹妹，你...”小山诚神色惊讶的看着又皱眉又轻笑的灰原，语气迟疑道。

    “我叫灰原哀。”灰原神色闪烁了一下，嘴角噙着浅浅的笑意，自我介绍道。

    这与她今日清冷模样完全不符的姿态，让步美和一直在偷瞄她的光彦暗自很是傻眼咋舌。

    “小山诚，很高兴认识你，小妹...唔，灰原小同学。”小山诚眨了眨眼睛, 笑容愈发的温和道。

    “嗯。”灰原轻点了一下脑袋，冰蓝的瞳眸闪过一丝涟漪，某种异样的情绪像磁石一般吸住了小山诚的眼睛。

    也罢，让我试他最后一试！╭(╯^╰)╮

    “灰原小同学，我身上是有什么奇怪的东西吗？”小山诚不动声色的问道。

    “没有。”灰原摇头。

    “那你为什么...一直看着我？”小山诚有些尴尬的挠了挠头。

    “因为，你非常像我认识的一个人！”灰原斩钉截铁，语气认真道。

    “啊？”小山诚脸上适时的流露出了茫然之色，而后古怪的转头望向同样吃惊的小山芳治，内心心虚的同时，语气却严肃质问道：

    “老头子，你该不会背着我们，在外面有什么私生子吧？”

    小山芳治：“.......”

    小山芳治一言不发，连理都不想理这逆子！

    见状，小山诚恍然的点了点头，又低下脑袋，对着灰原轻笑道：

    “呵呵~看样子应该是没有了，你肯定是看错了吧，灰原小...诶，我可以叫你小哀吗？”

    “…嗯。”小山诚跳跃的话题让灰原一愣，而后回过神来竟下意识点了一下头应道。

    呃...(⊙o⊙)…！

    这根本不是平常的我！

    这下灰原自己都惊讶了，她竟然会答应一个初次认识的男人，用这种亲昵的称呼称呼自己？

    这下子，灰原对这位叫小山诚的推理小山家是伊藤马甲的怀疑程度，又一下子上升了一个高度。

    尽管所有的指向都是否定的....

    灰原轻咬了一下粉唇，很是可爱的望着小山诚。

    她决定放出一个炸弹！

    来诈这个家伙！

    哪怕手段很羞耻...

    “我说得不是长相，而是一种奇怪的感觉。”灰原脸颊染起了一抹红晕，说道。

    “奇怪的感觉？”

    “嗯，这种感觉就像，跟我很！喜！欢！的那位大哥哥一样~”灰原一字一句、语出惊人的说道。

    说完后，她双眼就死死盯着小山诚。

    “哈！？×3”

    “欸！？×2”

    “咦？！×2”

    “嗯？”

    只是一瞬间，宛若平静湖面突然被投入石子激起千层浪的声音此起彼伏，就连原本使劲挣脱小新拽拉的柯南，也一下子停滞了脚步，以至于小新因为惯性一个踉跄差点摔了下来，好在小新身上常人难以企及。

    只见他以及其别扭的姿势，一只手拽住了柯南的西装小k子的一角，另一只手手指还恰好搭在了皮带的扣子上。

    “啊，达咩~”柯南意识到不妙，一声大叫。

    一下子就引来了包括小山诚和灰原在内的所有人的注意...

    然后很难说是不是小新这熊孩子故意的....

    柯南社死了...

    柯南：“.....”

    “讨厌，柯南不是动感超人图案的。你看，我的是动感超人图案的，小彻的呢？”

    小新撇了一眼柯南的图案，嘴巴嘟了起来，扔掉了自己的k子，展示了一下动感超人后，转头又好奇的看向风间，一边问道，一边往风间走去。

    风间连连后退：“你不要过来啊！”

    “你这混蛋！！”回过神来的柯南在满脸羞红的步美注视下，连忙捡起了被小新扔掉的k子，而后涨红着脸蛋往小新冲了过去，气得脑子都瓦特了，直接挥舞起了拳头：

    “嘭！”

    “啊~好痛！”

    “.....”

    除了灰原和俊也以及小迷妹步美，现场的人都无语了。

    步美：虽然感觉柯南笨笨的，不长记性呢！不过，这样的柯南也很帅呢~(????)

    俊也：他们到底要不要帮我找哥哥。┭┮﹏┭┮

    灰原：江户川同学似乎融入得很快嘛~~呃，不对！

    灰原冰蓝的瞳孔突然放大，脑袋“唰”的一下转过小山诚。

    只见，此刻的小山诚已经津津有味的看着，柯南和小新以及风间三人以更加火热的形式打闹在一起。

    哼o(￣ヘ￣o＃)！

    灰原内心冷哼，俏脸闪过了一丝懊恼。

    到底是没有看见小山诚方才一瞬间的表情变化，她相信哪怕是伊藤这个影帝，也肯定会在自己刚才那羞耻的手段下，流露出一丝真实的情感。

    然而，现在是不可能了！

    有了防备，这一招肯定不好使了。

    算了，哪怕真的是他，既然他如此极力掩饰，应该也不是为了和自己玩什么情、兴趣游戏，想来也是有不得不能和自己说的原因吧！

    这么一想，心里虽然还是有一点点的小不甘，但灰原还是无奈的抖动了一下小肩膀。

    试探了这么几次，她到底还是打算放弃了。

    【呼~差点露馅了！这一关，应该算是过去了吧？】

    眼角余光十分隐蔽扫了一眼灰原的小山诚，终于把刚才提到嗓子眼的心又重新放了回去。

    小命保住了~~

    余光又扫过小山芳治、千鹤和千纱后，祥装目不转睛看着小新的小山诚，莞尔一笑，刚要开口。

    “那个，元太同学，你们不是说要帮我找哥哥吗？”这时，毫无存在感的龙套俊也忍不住弱弱出声了。

    “啊，对对！柯南不要玩了，我们该去帮俊也找他哥哥了！”元太一拍自己的脑袋，对着正和小新以及风间玩秦王绕柱的柯南喊道。

    ....#@%&*你哪只眼睛看见我和他在玩了！？

    闻言，柯南内心狂骂，目光十分“不舍”的瞪着小新，迟疑了一下，还是停下了脚步。

    “欸，柯南不玩了吗？”察觉到柯南的异状，小新也停下了脚步，没再去抓逃跑的风间。

    柯南又转回头，颇感心累道：“魂淡，谁在跟你玩了！！”

    “讨厌，柯南你好任性，那换我来当鬼抓你好了！”

    ╮(???????)╭小新撅起了嘴，摊开了双手，很是无奈的说道。

    “呼，呼~你这混蛋！听不听得懂人话啊！！o(≧口≦)o！我都说了，我没和你在玩！”柯南又是一声狂怒的大吼，喊完后，像是被抽了所有精气神似的，一脸疲惫不堪。

    如果能抓到这小魂淡，自己一定会把他痛打十几遍！

    而且下手的重要目标肯定是他骄傲的pp！

    可惜，

    当初在夏威夷的时候，自己怎么就没有好好锻炼一下身手呢！

    只是踢足球锻炼身体？

    呵呵，￥@*连个小孩都追不上！！

    柯南咬牙切齿，内心狂骂，目光闪过了一丝懊恼。

    “哦哦，我知道了，那这次换风间你来当鬼抓我，我来抓柯南~”真的听不懂“人”话的小新，恍然大悟的点了点头，然后重新迈开脚步，只不过这次却想要调转一下三人间的追逐顺势。

    “好\(^o^)/~额...”风间下意识应了一声，调转了一下身子，刚要迈开脚步，突然又是一滞，在众人眼神注视下脸皮一抽，脸色又涨红了起来，梗红着脖子大吼道：

    “小新，你听不懂他说的话嘛！！？我们没在跟你玩！！”

    手指指着柯南，目光和他对视。

    一样被感心累的风间与柯南，目光似乎闪过了，

    一丝同病相怜~~

    呜呜呜！(っ╥╯﹏╰╥c)

    “咳咳，小新，我们该去吃饭了！”看了一眼天色，怕自己外孙把人气出毛病，小山芳治终究还是开口了。

    “我不要嘛~~我还要和柯南一起玩~”小新抗拒道。

    “啊啊！”柯南抓狂的抓着自己的头发，一副快要崩溃的模样。

    到底要我说多少遍啊？我真的不是在和你玩好嘛！

    众人：“......”

    吃瓜的灰原内心狐疑：啧啧，这就是高中生名侦探嘛？看样子好像也没什么大不了嘛！竟然连一个小孩子也搞不定~~就这，真的能推理出伊藤的身份嘛？

    “达咩哦~小新~！柯南要和我们一起去找人呢！”眼见小新到这一刻还要缠着自己的心上人，步美终于勇敢的站了出来，双手交叉的解释道。

    “找人？玩捉迷藏嘛？我也要，我也要玩！”然而一听找人，小新顿时就更高兴起来了。

    “....我们不是在玩捉迷藏啦！”沉默了一下，切身体会了一下柯南的心情后，步美勉强挤出了一丝笑容解释道。·

    “步美说得没错，我们可是少年侦探团，现在是要帮俊也找他失踪的哥哥啦~”元太颇为神气的解释道。

    “找人？那还不是玩捉迷藏嘛？”小新斜视着看着元太，一副“你别想骗我的模样”。

    “小新，他们是在扮演侦探啦！”风间捂着自己额头，还是对小新无奈解释道。

    尽管很烦小新老是调X自己，但眼尖他真的很馋...缠着这位叫柯南的帅气家伙，

    不知道为什么，风间还是有点不爽的！

    是我，是我先的，明明都是我先来的……吹耳朵也好，咬..耳朵也好...咳咳！

    “扮演侦探？唔，我会玩扮演尸体的游戏...”小新眨了眨眼睛，对着元太说道。

    “我们才不是在玩游戏呢！哼~说了你们这群幼稚园学生也不会懂的！”元太瞪着眼睛又不满了。

    “嗯？切，不就是玩侦探办案的过家家嘛！我们春日部防卫队又不是没玩过！”闻言，早就看元太不爽的妮妮撇撇嘴，十分不屑的说道。

    “春日部防卫队？”光彦和步美几人好奇的面面相觑。

    “嗯，就是春日部防卫队，是由我、风间、阿呆、正男、还有小新组成的团队，专门维护春日部的和平的，另外，我是队长！”妮妮手指扫视了一下成员，解释道。

    然而，还没等其他人做出回应，风间就第一个抗议了：

    “才不是呢，队长明明是我好吧！防卫队的守则都是我弄的。”

    “不对，不对，队长是我！”懦弱的正男也在这个问题上，展现了永不言退的信念。

    “呆，是我~！”阿呆也加入了战场。

    “是我，是我！”小新也顾不上柯南了。

    少年侦探团：“........”

    他们这是内讧了？

    柯南脸色一喜，手指放在嘴唇边示意着元太等人，又对着小山诚示意了一下，打算悄悄溜走。

    “停，停~我有一个建议！这些家伙不是看不起我们幼稚园学生嘛！既然如此，反正他们刚好要去找人，要不我们几个也去帮忙，顺便来比试一下，看看谁先找到人，谁就是我们春日部防卫队的队长！！”妮妮突然指着要溜的柯南一行人，提出建议道。

    “唔，好像可以耶！”风间迟疑了一下，点了点头。

    “呆~！”阿呆认真的点了点头。

    “那我也赞同。”正男没什么主意的附和道。

    “等等，我们又没说同意....”柯南悚然一惊，连忙叫到，然而他话还没说完，手臂就已经被娇羞的扭捏了一下身体的小新揽住了：“那我们走吧，柯南~~”

    小山诚＆芳治：！！？？？

    我们不是要去吃饭嘛？

    步美：！？？

    这是怎么回事？

    比赛？赢了当队长？

    步美望着小新，脸蛋抽动了一下，嘴里似乎还嘀咕了一句：

    “还不如我们也比比，谁输了谁放弃柯南呢...”

    灰原：？？？

    现在的孩子啊...

    (ｕДｕ〃)

