    深夜。

    宫雪和宫月睡在一张床上，两姐妹秉烛夜聊，彻夜长谈。

    在宫雪的逼问下，一向老实的宫月将救下顾阳的事前前后后说了出来。

    宫雪越听心就越沉。

    她和妹妹本是云州宫家的大小姐，后来宫家被一群黑衣人灭门，家传武功被抢走，只有她和妹妹在外游玩躲过了一劫。

    其实不只是她们，那段时间云州有很多江湖门派被灭门，就连身怀一阳指传承的楚家也不例外。

    后来两人流落到肃州，遇到魔教恶人，若非谷主出手相救，两人的下场会非常凄惨。

    妹妹不喜欢武学，资质也一般，但在医道上颇有天赋，还遇到了神医传授医术，经常和药草打交道，久而久之，虽已到待嫁年纪，却情窦未开，一直懵懵懂懂。

    宫雪本来还担心，却没想到妹妹不动心则已，一动心却喜欢上了顾阳。

    看着妹妹脸上羞喜交加，春心萌动的样子，宫雪叹道：“小月，顾阳有红颜知己的，而且是……秦如霜。”

    提起秦如霜时宫雪眼中有些复杂，她最崇拜的女子就是秦如霜，却没想到自家妹妹会喜欢上秦如霜的男人……

    和秦如霜相比，她们桃花谷的女子就算加起来恐怕也比不上，或许只有谷主那样的奇女子，才能与之媲美吧。

    宫月知道姐姐的意思，但她却甜甜一笑，道：“姐姐，我都知道的，大叔他不喜欢我。”

    宫雪一怔。

    “喜欢就一定要得到吗？我只要能偶尔看到大叔，能听一听他说话，心中便也是欢喜的。”

    宫雪轻叹一声，她抱着妹妹，用手轻轻拍着她的后背。

    “只是姐姐，娘曾说过，若是女儿家的身子被男人看去了，就一定要嫁给他的，我……我好像被大叔看过了。”

    不仅看过，他还摸了自己的脚……

    宫雪一惊，眼中闪过一丝怒色，以为顾阳背地里欺负自己妹妹了。

    但是妹妹的下一句话让她如遭雷劈。

    “姐姐，那天药浴，你好像也被大叔看光了，咱们姐妹，要嫁给同一个人吗？”

    ……

    顾阳端坐在床榻上，鼻中仿佛还能闻到那淡淡的桃花香气。

    他看了一眼属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：二品

    修为点：187400

    天赋：略

    武功：

    金刚不坏神功【绝学】（登堂入室 1000/50000）

    降龙十八掌【绝学】（登堂入室 122/50000）

    凌波微步【绝学】（略有小成 154/20000）

    六脉神剑【绝学】（初窥门径 40/12000）

    北冥神功【绝学】（第七层 0/150000）

    擒龙功【绝学】（登峰造极）

    神刀斩【绝学】（略有小成 3800/40000）

    ……

    187400修为点，这可以说是顾阳有史以来最大的一次收获了，只能说合欢宗是好人呀，举全宗之力来帮他修炼。

    如此之多的修为点，完全可以帮顾阳将某门绝学修炼到登峰造极！

    顾阳看着自己目前所会的七大绝学，擒龙功已经修炼到登峰造极了，但这门武功更偏向于辅助战斗。

    北冥神功刚刚连破两层，还是吸收外力突破的，再提升会有根基不稳的风险，而且顾阳也要适应一下暴增的真气，增强掌控程度，所以先排除。

    六脉神剑攻伐无双，天下第一气剑绝非浪得虚名，尤其擅长远程进攻，一指点出，千丈之外取敌首级如探囊取物，顾阳很心动，但考虑片刻还是决定再等等。

    因为这门武功修炼的程度太浅，他的修为点不一定就能将其提升到登峰造极。

    接着顾阳又排除了金刚不坏神功，目前他的防御已经堪称是变态了，北冥护体的三尺罡气，加上登堂入室级别的金刚不坏神功，足以让宗师之下的敌人绝望。

    打沈天邪和青面长老时，顾阳甚至连金身都没开，光靠一个北冥护体就够用了。

    最终顾阳把目光放到了凌波微步和降龙十八掌上。

    神刀斩单挑能力极强，甚至还要在降龙十八掌之上，这门刀法的立意之高远超其他绝学，目前它提升所需的修为点也是最多的，比同级别的其他武学消耗都高。

    这也就意味着，顾阳现在的修为点，很可能还不够将其提升到登峰造极。

    最终顾阳决定先将降龙十八掌提升到登峰造极，剩下的修为点则提升凌波微步。

    降龙十八掌不管单挑还是群战效果都非常好，普适性更强，还有擒龙功加持，提升它收益最大。

    凌波微步就更不用说了，天下武功唯快不破，好轻功就是第二条命。

    决定之后，顾阳心念一动，提升降龙十八掌。

    霸道的龙吟声在后山响起，惊走无数飞禽野兽，无数条金色人影在顾阳脑海中涌现，每一人都在演练着降龙十八掌。

    短短两个时辰，他好似度过了两百年，每一分每一秒都在苦修降龙十八掌，终于将这门掌法彻底掌握，洞悉了它的所有奥秘。

    睁开眼，顾阳望着自己的这一双手。

    修长如玉，在烛火下流转着淡淡的光泽，好似一双富家子弟的手。

    但顾阳却能感受到这双手所蕴藏的可怕力量，足以开山裂石，分江断河，他甚至觉得自己若是全力施为，可以用这双手生生打碎整个后山。

    降龙十八掌，登峰造极！

    “叮，恭喜玩家将降龙十八掌修炼到登峰造极，获得天赋【龙胆】、【万龙朝宗】！”

    龙胆（刑天舞干戚，猛志固常在。心中战意越强，降龙十八掌威力越大，最高可增幅80%）

    万龙朝宗（您已领悟降龙十八掌的最高奥义，堪称这门武学的一代宗师，降龙十八掌威力增加160%，其他拳掌类武学威力增加80%）

    顾阳十分满意，尤其是【万龙朝宗】这个天赋，堪称逆天，160%的威力增幅，他已经开始期待如今降龙十八掌的威力到底有多强了。

    算一算所有的掌法类天赋，【掌法大师】+【龙吟】+【破甲】+【真龙神威】+【降龙神功】+【龙胆】+【万龙朝宗】，理论上最高可增幅360%的降龙威力，要是再开个天魔解体……

    顾阳感觉自己能跟一重天的宗师掰掰手腕了，嗯，有些膨胀了……

    不过修为点的消耗也十分惊人，一共用掉了近十五万修为点，还剩下27510修为点，他又将凌波微步提升到登堂入室，最后只剩下7664修为点。

    身影一闪，顾阳出现在屋外的寒潭边。

    他脚踩水面，只泛起一丝涟漪，宛如踏水而行，而后他脚尖轻轻一点，瞬间闪过道道残影，凌空飘舞七十二步，中间没有丝毫换气，行云流水，飘逸若仙。

    这份轻功，若是让别人看见了，恐怕只会觉得是有仙神在月夜下凡。

