    曾经有很多记者问杨诚这样一个问题，“为什么你这么喜欢多面手呢？”

    这应该也是有不少专业主教练都没弄明白的问题，都在纠结着的问题。

    杨诚给予的回答始终都只有一个，“因为多面手可以让同样一套阵容，有着许许多多种不同的变化，而这种变化往往更容易造成对手的混乱，进而击败对手。”

    很难懂吗？

    实际上不难懂！

    就好象现在，杰拉德被杨诚拉回到防守中场的位置，和埃辛组成了中场拦截者，负责保护利物浦的防线，两名球员的体能都很充沛，保证了他们哪怕是到了比赛的最后阶段，依然有足够充沛的体能让他们继续在球场上奔跑。

    杰拉德往前，可以进攻，往后可以防守，杨诚可以根据场上的局势，具体的安排他的任务，而不管怎么用，他都能够完成得很好，这种球员在每一名主教练的手里，都应该得到信任和机会，不是吗？

    还有阿沙文。

    很多人都奇怪，为什么杨诚不进补中场，而引进了阿沙文和里贝里呢？

    因为他们都有一个共同的特点，多面手！

    阿沙文的左右脚都很出色，都能够传球、盘带、射门，他能够在左中右三条路线踢球，而且他的技术很出色，能够拿得住球，有一定的组织能力。

    因此，杨诚把他换上去，杰拉德和埃辛拉后，阿沙文拥有更多的自由度，利物浦的中前场开始变得更细腻，更具创造力，因为俄罗斯人的技术和传球，能够使得他不停的为前方的拉尔森、罗本和小小罗输送炮弹。

    三名炮手有了炮弹，威力足以让切尔西的防线都感到胆寒。

    那么，为什么杨诚之前不用呢？

    “如果我们早点换上阿沙文，他会被切尔西碾压得找不到回利物浦的路！”杨诚摇头失笑。

    在他说这句话之前，阿沙文拿球后甩开了蒂亚戈，将球直塞身后，拉尔森越过了特里后，低射球门右下角，但切赫表现出色，将球扑出。

    “蒂姆，回去之后一定要继续加强阿沙文的身体素质强化训练，以他这种身板，想要在英超打上主力，够呛！”杨诚说道。

    阿沙文的身体素质还不够强，他在俄罗斯还可以靠技术来横行霸道，但是到了攻防节奏更快，身体对抗更为激烈的英超，他的身体不足就暴露出来了。

    和阿沙文截然不同的是里贝里，这厮身体素质不错，但是踢球太过于横冲直撞，有点野蛮，小技术很多，小动作也不少，带着一股很浓的街头足球的味道，但是稍加调教，他会是一名出类拔萃的球星。

    “我也想，但是他自己有点抗拒身体训练。”蒂姆?汉克苦笑道。

    从阿沙文来到利物浦后，实验室那边就给出了建议，认为他应该把自己的体重再提升5公斤左右，加强一下自己的身体对抗，尤其是上肢的力量，但是很明显他并不热衷于做这些。

    “那就让他在英超多磨练磨练，等他吃够了苦头，他就会知道我们的好心了。”保罗?拜尔笑哈哈的说，后面再补充了一句，“就跟克里斯蒂亚诺?罗纳尔多一样。”

    葡萄牙人吃过不少亏，受过一些教训，但是进步也同样明显。

    在葡萄牙欧洲杯的时候，法国杂志就专门点评了过去一个赛季进步神速的欧洲新秀，结果小小罗名列第一，超过了鲁尼，法国杂志认为，小小罗和刚登陆英超的时候相比，身体强了不少，但技术却依旧很细腻，只是变得更简练了。

    谁都看得出这种进步的好处，随之而来的就是他在葡萄牙欧洲杯上出色的表现。

    …………

    …………

    和杨诚这边还有心情讨论球员不同，穆里尼奥这一边一个个都跟死了情妇一样，眉头纠结，都在盯着球场，分析着比赛。

    锋无力，这已经是纠结切尔西的一个非常非常大的麻烦。

    面对曼联，切尔西的防守反击打得红魔没辙，面对其他弱旅，他们更是拿切尔西毫无办法。

    无数专业人士炮轰穆里尼奥，认为你他妈的手中握着那么多的巨星牌，却打着这么猥琐、保守的战术，你不觉得丢脸吗？

    可穆里尼奥总能够一次次的赢球，总能够一次次的扇你耳光，然后呸你一口痰，丫的，我猥琐，我保守，怎么着？你咬我？我能赢球，你能吗？我能占据英超榜首，你能吗？

    有时候杨诚也挺同情穆里尼奥的，德罗巴和罗本被他给抓来了，切尔西放眼整个欧洲，真的很难再引进相同类型的球员了。

    如今欧洲最强的边锋群，不好意思，在利物浦，你眼馋去吧！

    “多少时间了？”穆里尼奥侧过头问道。

    博阿斯看了看记分牌，他知道穆里尼奥不希望自己看到这个比分，“应该要补时了！”

    “我CTMD！”穆里尼奥有喷火的迹象。

    这一场比赛太郁闷了，原本胜券在握，结果到头来却发现被人耍了。

    “凯尼恩说，当初就是曼联先看上的罗本，结果被抢了，而不久前阿内森也跟阿布拉莫维奇说过，早知道打死他也不会把罗本卖给利物浦……”博阿斯苦笑着说。

    “一群马后炮！”穆里尼奥直接开喷。

    顿了一顿后，他看起来还是很不爽，“真那么本事，为什么我要的前锋和边锋都买不来？”

    虽然赖特?菲利普斯年纪要比罗本大上3岁，可实际上，在穆里尼奥眼中，赖特?菲利普斯不如罗本，他看起来更像是一名边前卫，而不是一名边锋。

    要知道，边前卫和边锋的要求是不同的。

    边前卫拿球，会有更多的向前的机会，也就是说，边前卫会获得更多的空间，因为他位置更靠后一些，所以技术差一点没关系，停球不好也没事，因为你误差上1－2米，速度差不多一点的都能够追得上。

    但是边锋不是，边锋更多的是穿插跑动，更多的是背身拿球，还要有出色的摆脱和过人技术，而不是像边前卫那样，只要有速度冲刺就可以。

    同样是停球，如果边前卫对停球的要求是及格线60分，那么边锋至少要到85分，技术也是同样如此，但是在这两项上，赖特?菲利普斯都不如罗本很多。

    别小看停球，任何一名职业球员都清楚，只有先停好球，才有资格谈其他的技术动作，如果一名职业球员，连最起码的停球能力都不行的话，那么根本不具备踢职业比赛的资格。

    放眼全世界，哪一名真正达到一流的球星，停球会差的？

    在这一点上，英格兰球员落后得太多了，也就是曼联的92班那一批做得最好，但是其他球员，马马虎虎。

    “无论如何，我都要在冬歇期拿下一名边锋！”穆里尼奥咬牙说道。

    他已经受够了没有边锋的日子，他要一名能够实现他战术意图的边锋。

    可他的这句话仿佛被赖特?菲利普斯听到了，直接导致后者吓了一跳，竟然在一次停球的时候，出现了失误，被里瑟直接断球后，沿着左路快速推进。

    …………

    …………

    从VIP包厢往下面看，正好可以看到两支球队截然不同的局面。

    身穿蓝色球衣的切尔西在快速后退，身穿红色球衣的利物浦则是在快速推进，球场上20名球员犹如潮水一般，疯狂的朝着切尔西的球门线上冲。

    利物浦的进攻速度非常快，尤其是里瑟断球后，立即形成了攻防转换。

    试想一下，罗本、小小罗、拉尔森正面冲击，费雷拉、特里和卡瓦略却必须要盯着这群对手，同时不住的往后退，是面对小小罗等人往后退，这种情况下，速度根本不行，一转眼就被追上来了。

    仿佛也意识到来不及了，费雷拉立即冲上去，准备要去防里瑟。

    可是里瑟却将球传到了罗本的前面，荷兰人如闪电一般冲过来，拿球后看到特里封堵了位置，只能选择将球斜着回敲到禁区弧顶前面的阿沙文。

    拉尔森在罗本传球的一下子，人往禁区外面跑，看起来像是要接应阿沙文，卡瓦略立即跟出来，但是阿沙文在这一霎那，将球传入了卡瓦略的身后。

    只是一瞬间，卡瓦略就意识到自己犯错了，想要转身，但却看到一条身穿红色球衣的，背上印着白色7的球员，斜斜的越过了禁区线，停球，低射，进球！

    整个过程非常简单，非常干练，然后就看到那个7号伸出自己的食指，慢悠悠的冲出禁区，冲到了场边，笑着对着看台上的球迷喝彩，那模样有点像是罗纳尔多。

    不过也对，他也叫做罗纳尔多，只是他叫克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！

    阿布拉莫维奇的表情很难看，非常难看，因为他在包厢里，看着自己的球队被利物浦连进两球，他有一种想要发火的冲动，但是他又必须要随时随地提醒自己，注意风度。

    但是所有人都感受得到这位俄罗斯寡头心中的怒火，他也确实有理由发火。

    连续两年投入过亿，组建起了一支庞大到了几乎令人乍舌的球星团队，甚至于连板凳上都是赖特?菲利普斯、凯日曼、马尼切这样的欧洲球星，可就算是这样，竟然都还是无法战胜杨诚，无法战胜利物浦，为什么？

    “那个矮个子传球的是谁？”过了一小会儿，利物浦球员的庆祝结束了，阿布拉莫维奇才沉声的问道。

    一旁的扎哈维微微一笑，“安德烈?阿沙文，俄罗斯人！”

    “俄罗斯人？”阿布拉莫维奇的语气变了。

    “是啊，之前好象一直都在俄罗斯联赛效力，是泽尼特的中场核心。”扎哈维解释道。

    阿布拉莫维奇脸色变了几下，但接着就不可思议的失笑，“一个俄罗斯人，我自己就是俄罗斯人，竟然没有发现，我被自己的同胞击杀，真他妈的讽刺！”他难得的爆了一个粗口。

    从这一点也看得出来，他很生起，非常生气！

    “他转会费多少？”阿布拉莫维奇问。

    扎哈维心知他火大了，没有回答，假装在思索。

    “好象是300万欧元！”凯尼恩不明就里。

    一旁的扎哈维侧目看向了凯尼恩，心中暗叹，你小子这是在点火啊。

    果然，凯尼恩这话一出，阿布拉莫维奇立即从座位上站了起来，直接掀翻了座椅。

    “300万欧元？”阿布拉莫维奇差点没暴走，“我辛辛苦苦建立起来的，花了我几个亿英镑的球队，结果却被一名价值300万欧元，而且还是我的同胞给击败了？”

    所有人都感受得到他的怒火，因为他执掌切尔西的这两个赛季以来，所有人都明白他心里头都有一种想法，击败杨诚，只要能够达到这一个目的，他可以不惜一切代价。

    扎哈维是最明白他这种想法的人，因为他曾经说过，两种花钱方式他不会觉得心疼，一种是为了爱，一种是为了恨，而杨诚两种都占据了，所以阿布拉莫维奇可以不顾一切的花钱，就只是为了击败杨诚。

    很难去理解这种人的想法，他太有钱了，控制欲望太强了，强到让他觉得，自己被杨诚拒绝是一种不可接受的侮辱，他必须要把杨诚给踩在脚底下，才能够挽回自己的颜面，挽回自己的尊严和骄傲。

    为了做到这一点，钱，他可以不在乎！

    但阿布拉莫维奇到底是非凡人，他能够创立起自己今时今日的寡头帝国，可不是靠脾气和胆识赢来的，他不会被怒火冲昏了自己的头脑。

    “找机会，问问穆里尼奥，我只要击败杨诚，他要人，就拿钱给他买人，要谁买谁，他要权，我会给他足够的权，只要他能够击败杨诚！”

    说完之后，阿布拉莫维奇转身就离开了包厢。

    0：2落后，比赛还剩下两分钟，还有看下去的必要吗？

    凯尼恩被阿布拉莫维奇最后这一番话给吓住了，因为他真没有想到，阿布拉莫维奇竟然会对一个对手如此重视，甚至于……

    凯尼恩有一种错觉，如果穆里尼奥真击败了杨诚，说不定阿布拉莫维奇会给葡萄牙人所有他想要得到的权力，那到时候自己手中的转会大权……

    想到了这里，凯尼恩看向了扎哈维，后者苦涩一笑。

    “我们不会明白他的想法的，所以我们也不会明白，他为什么要如此执着的击败杨诚，也许他觉得这事关他的尊严，所以……”扎哈维耸了耸肩。

    凯尼恩跳槽切尔西，扎哈维也是幕后操纵者，两人早在曼联时期就认识了。

    “几个亿对他来说，真不算什么，他就是买一个开心，买一个爽！”凯尼恩苦笑。

    走到了VIP包厢的落地窗前面，看着下面哪怕已经知道输定了，却还要继续在球场上拼命的球员们，凯尼恩突然有种感觉，也许阿布拉莫维奇喜欢的就是这种高高在上的操纵感。

    下面那一群可悲的蝼蚁，为了几个钱，在燃烧着自己的青春和激情，甘心的把自己的命运交给别人去操纵，真真是可悲！

    但这个世界就是这样，利益主宰一切！

    …………

    …………

    杨诚不知道自己的头顶的VIP包厢里所发生的一切事情，他就一门心思的看着记分牌，上面显示着这一场比赛的比分，0：2。

    国际惯例，主队在前，客队在后！

    时间已经到了94分钟了，由于这一场比赛进行得很激烈，所以下半场的时候，主裁判补时了4分钟，但是很明显，球场上的球员都已经有些跑不动了。

    杨诚用换人拖延了时间，先后换上了阿劳?迪亚拉和沃尔诺克，让这两名球员能够好好的去感受一下球场的那种气氛，而且给了他们10分钟的时间去比赛。

    这种关键的大战，可不是每一个人都能够亲自去踢一踢的，哪怕已经大局已定，但能够上场，感受到那种气氛，这本身就是一种经历。

    人都需要积累经历，才会变得成熟，球员也是这样！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整座斯坦福桥球场立即变成了一片嘘声的海洋。

    切尔西的球迷对着利物浦发起了一轮铺天盖地的嘘声。

    “天啊，太疯狂了！”安迪?格雷却兴奋的叫嚷着。

    “比赛结束了，利物浦凭借着罗本和小小罗的两粒进球，客场2：0击败了切尔西！”

    “穆里尼奥的球队遭遇了本赛季的第一场败局，而且还是一场非常打击士气的败局，这会对切尔西产生什么样的影响，谁都不知道，但是毫无疑问，利物浦继续着自己遇强越强的战绩，而且红军这一场比赛打出了令人赞叹的顽强意志和斗志。”

    电视直播镜头里，看到杨诚主动走到了切尔西的教练席，主动和博阿斯等人握手，打着招呼，但是作为切尔西的主教练，穆里尼奥却不知所踪，看起来应该是为了避免撞见杨诚，早早走人了。

    “哈哈，真可惜，原本都还希望看到杨诚和穆里尼奥在场边发生点事情，结果却什么都没有，真叫人失望啊！”安迪?格雷唯恐天下不乱的喊。

    “让我们恭喜利物浦，恭喜杨诚，他们拿到了本赛季的第5场胜利，这使得他们在前8轮联赛中打出了5胜2平1负的骄人战绩。”

    “但是切尔西虽然遭遇失利，可是他们凭借着7胜1负的战绩，依旧领先于联赛积分榜，如今就看穆里尼奥如何化解这一场关键战役失败所带来的负面影响了，毕竟联赛才刚刚开始。”

    电视直播镜头里，杨诚就跟每一场比赛结束后一样，他带着球员，来到了利物浦球迷所在的看台下方，朝着球迷致谢，感谢他们长途跋涉来到伦敦为球队加油。

    而同时，他也看到冲着他扮鬼脸的艾薇儿，还有那一脸欣喜，带着少女矜持的娜塔莉。

    他一直在笑，因为他赢了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

