    

    云杰瞳孔大震“怎么可能，百年一次的兽潮怎会提前？”

    反观襄铃，内心无比震动。她可是在古籍上了解到凰天有多可怕，这是青域已知最强大的生物。

    千年前，玄熙帝国都还是分裂的小国。各个国家的强弱不一，战争也是接连不断。

    有个小国的大军在行军途中，途径凰天的地盘。结果五十万大军，无一活口。

    鲜血染红了大地，血气弥漫了半年之久。此故，这个国家一蹶不振，很快被人分食。

    凰天这个种族也越来越跋扈，冲出青域滥杀人族。当时凰天的族长，也是不管不顾任由子孙作恶多端。

    人类的强者看不下去了，联合起来攻进了青域。要问凰天族讨个说法，但得到的却是凰天族长蔑视的言辞。

    双方瞬间大打出手，那是载入史册的一战。

    人族的八大强者，皆是元将以上的存在。但面对凰天族长，却做不到压制。八大强者也战死一位，没人知道凰天族长有多强。

    古籍上记载，最后是一位神秘老者法相投于天地。巨掌倾覆，瞬间镇压凰天族长。

    凰天族长迫于老者的压力，答应凰天族与人族互不侵犯。凰天族从此不出青域半步，但是人类也不得猎杀它的族人。

    岳天凌摇了摇头，对于这次兽潮，他也是丈二和尚，摸不著头脑。

    “这次兽潮的规模之大，古今难寻。”云杰唏嘘道，三人带着队伍急速前行。

    但是，令人最担心的事情发生了。他们迷路了，被兽潮一搅和，原先的路线全被打乱。

    岳天凌脸色难看，在这广袤无垠的青域中失去方向，无疑是死路一条。

    云杰焦急的看着岳天凌“大哥，我们怎么办？”事到如今，即使冷静如他也平静不下来。

    危机四伏的丛林，暗中可能有无数眼睛盯着他们。

    “咻～”一支铁箭携着元力破空而来。

    “啊！”一名士兵应声而倒，口中黑血缓缓流出。

    岳天凌脸色大变，手中银枪枪锋一转“有埋伏！所有人备敌！”

    众士兵队形转换，护着马车。其余马夫都是凡人，吓的躲在马车底下。

    “何方好汉？背地里偷袭，可敢一见？”云杰的气势睥睨四周，大声喊道。

    无人应答，又传出一阵破空声。好在众人都有防备，挡下了这波攻击。

    “哈哈哈…”突然，密林中传来大笑“一个神门七重，还有一个合一巅峰。嗯？这位大屁股美人竟然也有八重的实力。啧啧…不错”

    粗犷的声音响起，仿佛就在耳边。

    来人的实力绝对不弱，甚至强于岳天凌。能一眼看穿他们境界，实力不言而喻。

    岳天凌右手持枪，警惕的看着四周丛林。“高人还请现身，莫要戏耍我等！”

    襄铃闻言，黛眉微嘁“好你个不知面的登徒子，有种就出来！看姑奶奶如何教训你！”作为将军之后，襄铃从小未被人调戏过。这一下，小公主的脾气上来了。

    “呦呦～小美人还挺呛。小心被哥哥逮住打屁股哦”

    “你！混蛋！”

    云杰双眼微眯“阁下此番作为，也谈不上英雄吧。”

    此等轻薄之人，云杰最为不耻。

    密林中的人，冷笑一声“你们来自何处，要去往哪里？这批货又是什么？如不从实招来，尔等走不出这老林。”

    岳云二人对视一眼“我等是玄熙帝国人士，奉平华州州司之命，护送这批军甲前往皇城。”他们二人也不知这里面是何物，随口编造道。

    “哦？玄熙国的人？”

    云杰以为对方忌惮玄熙帝国，便接着说道“这是皇城禁卫军急需的甲胄，如有差池你担当得起吗？若我们真走不出这青域，不需十日玄熙铁骑必定踏平这片林子。”

    玄熙帝国的精兵，想必能让这伙强人知难而退。不是他们三人怯战，而是怕殃及货物。

    不说还好，一说对面显然怒了“呸！如果不是玄熙国的人，可能还会放你们一马。”不知此人和玄熙帝国有何深仇大恨，当即立马翻脸。

    “还拿狗皇帝来压我，今日你们都要葬身于此！”话落，杀喊声呼啸而来！

    “杀…”树木摇曳，只见数百黑衣人从密林中飙射而出。一个个龙精虎猛，杀气凛然。

    “战！”岳天凌见状大吼一声，纵马提枪突刺杀去。周身爆发着金色的元力，犹如一位金甲战神。

    云杰手持三尺剑，锋锐之意无人可挡。只见杀入敌阵，三步必取一人性命。

    襄铃虽为女流之辈，但一双铁拳让人望而生畏。一拳轰出，直接砸飞数人。配上她一头银发，飒爽英姿。

    玄熙士兵也是双眼通红，悍不畏死。倒下一个，另一个嘶吼着向前冲去。

    惨烈，相当的惨烈！一些马夫吓的屎尿齐流，他们都是凡夫俗子，那曾见过如此多的元力者厮杀。

    岳天凌三人几乎是碾压全场，而玄熙士兵是真正的精锐，又岂是这群乌合之众能抵挡的。不过寥寥几个冲阵，黑衣人锐减上百。反观玄熙士兵，阵亡半百却越战越勇，气势上已经胜了。

    “一群废物！平日里个个都觉得自己以一挡百，怎么？碰到正规军，吃到苦头了？”就在黑衣人已经快溃败的情况下，从密林中走出一个伟岸男子。

    此人身高九尺，虎背熊腰壮硕如一座黑塔。手持一杆铁棒，手上的青筋如虬龙。

    暴烈的气息散发开来，空气中充斥着沉重的压力。

    “王！”黑衣众人尊敬的称道。

    看着眼前这位满脸胡茬的大汉，三人都感受到了前所未有的压迫感。强！太强了！完全看不透他的境界。

    握了握手中的枪杆，岳天凌凝重的看着此人。这绝对是他目前遇到的最强之人“这位英雄，我等也是奉旨行事。何必苦苦相逼，以至兵戎相见。”

    大汉不屑的笑了笑“玄熙皇朝的走狗，我碰见多少杀多少。莫说你，就算狗皇帝来见了我家主人也得俯首。”

    “你家主人？”岳天凌一愣。

    “废话少说，吃我一棒！”大汉一声猛喝，浑身气息暴涨。腾空一棒，朝岳天凌砸下。

    “大哥小心！”云杰瞳孔收缩，正所谓行家一出手就知有没有。简单一招，云杰自觉挡不住。

    岳天凌双手提枪，横于头顶。在这一棒下，岳天凌只觉浑身犹如万斤压。

    “嘭！”一声巨响如惊雷，在场所有人都耳鸣了一阵。岳天凌胯下的马匹在这一棒下，不堪重负直接跪倒。鼻口尽皆流血，暴毙而亡。

    岳天凌虎口生疼口中吐血，震惊地看着大汉“这是势！绝对是势！此人竟然是化元境的存在。”

    势正是神门境之上的力量，当元力者达到合一境就能领悟意之境。例如云杰的锋锐之意锐不可当，襄铃的刚劲之意霸道无比。

    而岳天凌的意便是冲击之意，一枪刺出万法皆破。他正在领悟冲击之势，当跨入化元境面对比他弱的人，银枪一出粉身碎骨。

    而此人，领悟的可能是厚重压迫之势。

    大汉露出一丝赞赏的目光“不错不错，能挡住我一成的力量。在同阶中，你也难逢敌手。”

    襄铃见岳天凌受伤，大喝一声“登徒子！看拳！”即使打不过，也要拼一拼。这家伙调戏自己，又打伤岳大哥，太可恨了。

    云杰一言不发，目含肃杀之气手掐剑诀向大汉刺去。

    目光轻轻一瞥，大汉嘴角轻蔑一笑“蚍蜉撼树，不自量力！”

    只见他手持铁棒，用力往地一震“破！”

    “噗”地一声，除了其余黑衣人。玄熙士兵和岳天凌三人都是喷出一口鲜血，萎靡不振。个别实力差的士兵被直接震晕，一众马夫都五脏俱裂经脉尽断而死，可见其力量控制之精准。

    云杰大口大口喘着粗气，看着四周那淡淡的涟漪。恐惧的看着大汉“空…空间涟漪，他…他竟然是立元境的强者”

    立元境整整比他高了三个大境界，在这种人面前，自己就是地上的蝼蚁。如果对方施展全部实力，一招就能让自己灰飞烟灭。显然此人还是留手了，只是稍微震慑众人。倒霉的马夫，波及至死。

    襄铃骇然地盯着大汉，这人比爷爷还要强。这等强者，若是与玄熙为敌，必然是心腹大患。就目前情况来看，这位强者对玄熙的印象貌似不太好。襄铃身为将军之后心系国家。

    “没想到还是低估了此人，太强了！强的让人生不出反抗之心”岳天凌苦笑，他离的最近受的伤也越重。又是一口鲜血喷出，眼前一黑便昏了过去。昏之前唯一的念头，怕是他们众人都要折在这了。

    “大哥！”

    “岳大哥！”云杰，襄铃两人目眦欲裂，云杰死死地盯着大汉，仿佛能生吞了他。

    大汉嘴角抽了抽，心想我轻轻一下他就这样了。自己不经打，怪我咯？

    “你们二人不用这样看我，待我这就送你等下去与他相聚。”一口森白的牙齿露出，大汉嘿嘿笑道。

    襄铃咬牙切齿的骂道“王八蛋，等我爷爷带大军把你碎尸万段！我会在冥界等着你！”

    云杰没有说话，眼中的杀意几乎凝为实质。

    “你爷爷？他是何方神圣？”大汉微微一愣，貌似这小丫头还有啥背景。且听她细细道来，就当作她的遗言。

    襄铃浑然不惧的瞪着他“我爷爷乃平华州上将军襄恒，手握二十万大军！你若是敢杀我们，金戈铁马必将让你万劫不复！”

    闻言，大汉似笑非笑“我当是谁，原来是那个老小子。当年若不是我犯死罪，平华州的上将军是谁还不知道呢。”

    襄铃支支吾吾地问道“你…你认识我爷爷？”

    大汉冷笑一声，恨意满满道“我遭奸人所害，被判死罪！而且是寒潭炎洞之刑，你爷爷与我情同父子却畏权势。可曾敢吐一句公道之言？最后我落草为寇成为一方强人，方可保全自己性命。杀了你也解心头之恨。”

    襄铃懵懵地瘫在地上，没想到这人还是爷爷的故人。寒潭炎洞之刑，想起来就让人浑身颤栗。

    “受死吧！”大汉元力涌动，手中的铁棒跳动起来。一股令人心悸的力量缓缓凝聚，不论是云杰襄铃二人还是众军士，都绝望的闭上了双眼。在这种力量下，他们动弹不得，没有丝毫生还的可能。

    可是，就在千钧一发之间。暴躁的元力，恍如从未聚集过，一瞬间烟消云散。

    “小屠，停手！”苍穹之上，传来一道譬如神佛的浩瀚之声。

    青色身影衣裙飘飘，发丝随风飘扬，散发着淡淡的奇香。这一刻，百花黯然失色，不敢与其争锋。

    大汉连带着黑衣人单膝跪地，整齐划一的低下头颅，无比尊崇道：“叩见主人！”        

