一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡得把这件事情告知潘雨烟，让特组提早做好准备。

    他妈的，要是李氏集团被青云集团吃掉，那么岛国的海翼集团就可以完全把黑手伸进滨海了。

    到时候，特组的任务将会变得举步维艰！

    至于林婉清，还是别让她知道的好，否则以她目前的精神状态，指不定就要奔溃了。

    卢梦岚送叶凡离开，心里有所警觉，但并不是特别怀疑。

    毕竟，任谁碰到这种事情，都会观望一阵。

    只是自己开出了如此高的价码，叶铭却依旧警觉，始终是那副油盐不进的模样，自己根本摸不透他的想法。

    卢梦岚发觉叶凡不安套路出牌，心里不由得骂了一句“老狐狸”！

    却说叶凡驾车回到别墅，给潘雨烟打了个电话。

    她很快接了起来，可是声音变得很奇怪，好像哭过一样。

    叶凡把青云集团的事情大致说了一遍。

    潘雨烟沉默了一阵，低声说道：“我知道了。叶凡，你原地待命，千万别惹事儿。”

    “潘大小姐，你是不是有什么事情瞒着我？”叶凡皱眉问道。

    潘雨烟太怪了，以她的性子，不可能是这种反应。

    “没有。只是最近我们人手可能不够，所以得放缓任务进度。”潘雨烟强自一笑，“好了，我不跟你说了，我现在有很多事情，以后再聊。”

    没等叶凡回复，便直接挂断了电话。

    叶凡愈发的起疑，继续拨打周雄的电话，谁知这小子直接摁掉了他的号码，等再拨过去已经是关机状态了。

    “不对劲！如果周雄在执行任务，手机绝对打不通。他是主动挂断我的电话的，难不成潘雨烟那边出了什么意外？”

    叶凡暗吃一惊，连忙回到房间，把手机里的定位装置卸掉，随后易容换样，穿了一套黑色衣服，离开别墅。

    他没敢开路虎车，而是在每一段路就打一辆的士，坐个几公里便下车奔走，跑了一段距离后，再叫一辆的士。

    如此叫了七八辆的士，叶凡确定身后没有人跟踪，这才撬了一辆自行车，前往郊区的山庄。

    此时已经是半夜十二点了，山庄里静悄悄的，周围的农舍漆黑一片，就连洋房也是黑漆漆的。

    叶凡悄然摸进洋房外墙，找了个隐蔽的地方，拨通潘雨烟的号码。

    他带了一个自制的反探查信号仪，可以截断三百米范围内的所有监听装置。

    潘雨烟电话通了，但是迟迟没有接起来。

    叶凡眉头紧皱，愈发的觉得奇怪，心头有种非常不好的预感。

    恐怕诡鹰特组在这里的秘密据点，被某些势力窃取了！

    潘雨烟她们，有危险！

    “妈的！”

    叶凡暗暗咬牙，撇开手机，顺着夜幕溜进洋房。

    他先攀进二楼的一个储物间，拉开房门，从门缝里伸出一条细小的铁丝。

    在铁丝的另外一头，固定着一枚指甲盖大小的镜子。

    叶凡把镜子伸出去一公分多，调整角度，通过镜子把四周的场景全部收入眼帘。

    “附近居然没有装摄像装备!难道……有其他高新监察仪器？”

    虽然走廊里没什么光线，不过叶凡的眼神非比寻常，再者大部分的监控仪器都有电子反应，专业人士很容易发现猫腻。

    可是叶凡观察了许久，整条走廊十分正常，就跟普通人家无异。

    他顿感棘手，不过现在也顾不得那么多了。

    他拉开储物间的房门，屏气凝神，环视周围一圈，确认没有可疑的情况，便快速朝其他房间冲去。

    让人奇怪的是，整个二楼空无一人，不论是潘雨烟的房间还是其他人的休息室，全都空荡荡的。

    “不对，不对，这里是诡鹰特组在滨海设立的情报中转站，上层建筑只是摆设，肯定有其他密道！”

    叶凡来到一楼，想起在西平市的诡鹰特组设的农庄，那里地下别有洞天，想必这里也是一样。

    只不过，这栋洋房这么大，鬼晓得通往地下的口子在什么位置！

    就在叶凡纠结之际，外面忽然响起一阵发动机的轻响。

    叶凡连忙俯下身子，躲在厨房的窗边，只见一辆黑色的SUV从外面驶入洋房院子，停在大门口。

    紧接着，五个黑衣人从车上匆匆下来。

    车灯熄灭，五道健硕的黑影径直走进洋房，叶凡无法看清楚他们的模样。

    “是下手为强，还是静观其变？”

    叶凡屏起气息，暗自踌躇。

    那五人直奔厨房，走了几步后，为首的大汉忽然停下脚步，摇手指向窗台的角落，重重喝道：“谁藏在那里！”

    话音一落，他身后的四个人齐齐而动，直奔窗台而来。

    叶凡大惊失色。

    他自问自己的隐藏水平绝对是高水准的，寻常的雇佣兵根本不可能在这么短的时间里发现自己的踪影，就算戴上远红外眼镜也不可能！

    眼见四个壮汉朝自己本来，叶凡再也无法隐藏下去，只能硬拼。

    “嗤啦啦……”

    叶凡深吸一口气，身上的气势顿时暴涨，肌肉猛地攒簇而起，拳头狠狠朝一人掼去。

    “嗯？四倍极限？！”

    站在餐厅门口的大汉一惊，连忙喝道，“不要大意，这人是个高手！速战速决！”

    “喝！”

    冲在最前方的是个身材魁梧的巨汉，个头几乎有两米高，两只胳膊比叶凡的大腿还粗。

    他听到身后大汉的呼喝，两只臂膀猛地暴起，撑破袖子，肌肉快速律动起来。

    “虎炮拳！”

    巨汉沉沉喝道，与叶凡重重砸在一起。

    “嘭……”

    一声闷响，叶凡和巨汉各自倒退几步。

    叶凡大惊。

    自己这一拳足足爆发了四倍极限的力量，差不多有两千公斤，对方不仅能硬接下来，反而还能把自己震开！

    要知道，叶凡在达到人类极限的基础拳力，可是无限接近六百公斤的，将近是普通武者的两倍！

    在武者中，基础拳力大部分是三百多公斤，优秀的能突破四百公斤，天才级别的才能到五百公斤。

    虽然这种极限可以通过对训练来达到突破，可是绝大多数的武者，当拳力突破五百公斤的时候，自身身体的强度无法跟上，便会造成无法挽回的后果。

    也就是说，如果拳力无法和身体完美融合，就算练得再厉害，离残废也相去不远了。

    叶凡的身体条件与生俱来，能够承受将近六百公斤的拳力，纵观人类发展史，也是极为罕见的存在。

    现在，叶凡的实力稳定在四倍极限初期，一拳之力最起码也是两千公斤左右，可以媲美寻常五倍极限的武者。

    可是，对方的拳力不比他差多少！

    难道，他还是五倍极限的大高手不成？

    不对不对，这么壮的个头，速度肯定是不可能达到五倍极限！

    叶凡冷眼一眯，借着巨汉喘息之际，拳头紧紧握起，朝他猛冲而去。

    巨汉靠在餐桌上，一只手掌撑在坚实的实木桌面，上面满是裂痕。

    他的胳膊微微颤抖，想要抬起来都很麻烦，就更别说是反手抵挡对方的攻击了。

    在他身侧的三个同伴见状，暗暗心惊，当机立断上前围攻叶凡。

    叶凡再也不敢保留，全力施展，身上的肌肉完全流动起来。

    他以拳化爪，指尖墨黑无比，散发出零寒的黑光。

    “诡鹰噬神，极限血爪！”

    叶凡两只手爪横面扯开，将那三个人的拳头直接抓出几道血痕。

    不过，对方的拳头也不是吃素的，硬是把叶凡的指尖震出斑驳的鲜血来。

    三个黑衣人被迫倒退，齐齐倒吸冷气。

    那个黑衣大汉再度发出一阵惊呼，“诡鹰噬神爪法？”

    “懂得倒是不少。”

    叶凡冷哼一声，欺身而近，朝着三人猛攻而去。

    这一次，叶凡的墨爪极为凌厉，那三个黑衣人被逼得左支右绌，很快被叶凡抓住破绽，其中一人胸口被扯住四道血淋淋的口子。

    “该死！”

    那人大怒，猛地匍匐下身子，两只眼睛散发出淡淡的红光。

    他在地上扭身了一下胳膊，猛地向朝叶凡猛扑而去。

    “猛虎霸世，赤咆拳！”

    对方来势凶猛，一股狂风迎面而起，吹得人睁不开眼。

    可是，叶凡却骤然心惊，“虎爪特组的练气法门？！”

    “……你也是特组成员？”站在餐厅门口的黑衣大汉大惊失色，连忙喝道：“阿虎，收力！”

    如此短的距离，根本不可能收放自如，那个黑衣人即便想收手，也来不及了。

    叶凡暗道不妙，连忙双爪并合，双臂肌肉如同炸起一般，凝结成两团高耸的山包。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    伴随着一声重喝，漆黑的夜幕中划两道闪烁的黑色雷电。

    紧接着，那个黑衣人闷哼一声，重重砸在后窗之上，撞飞出去。

    “咔嚓！”

    厨房里的电灯被拉亮，所有人都收了手，小心谨慎的注视着对方。

    当叶凡看清楚餐厅门口的大汉之时，表情顿变，“糟糕，怎么是他？！”

    那黑衣大汉面色凝重，没认出易容后的叶凡，低声喝问：“小子，你是谁？”

    “罗首长，几天不见，风采依旧啊！”叶凡低下头，揉了揉脸庞，恢复本来模样。

    对方是虎爪特组的领队，即便叶凡不怎么喜欢他，也没必要继续隐藏自己的真容。

    罗天洪见是熟人，微微一愣，脸色反而愈发的清冷。

    “呵，我还以为是谁呢，原来是诡鹰特组的协作员！叶凡，你不老老实实在李氏集团待着，跑这里来干什么！”