    往往能够联络某些门派皇朝，打压另外一些门派，在这天下搅出一番风雨来。

    说白了，就是四处搅和事儿的，非要将这龙脉大陆弄的血雨腥风不可！

    似乎他们这个宗门最为崇尚的便是混乱和杀戮。

    而封清秋便是他们这一代培养出来的三名年轻弟子之一。

    虽然是这三名杰出弟子里面最弱的一个，但却也不是好惹的。

    却没想到，道高一尺，魔高一丈，竟是被楚少阳给俘虏了。

    从此之后再无痕迹。

    当陈枫当初听说这些消息的时候，也是心中颇为震撼，对楚少阳的评价又高了几分。

    封清秋乃是楚少阳手下最为得力之人，更是统管他另外几名奴隶。

    因此，封清秋出现的地方，意味着，楚少阳也一定会出现。

    悄无声息之间，陈枫便已经掌握了许多的信息。

    封清秋此时依旧是一袭紫裙，飘然若仙，气质极为高雅。

    而她和镇守长老两人谈谈笑笑，显得一副极为熟悉的样子，显然关系接近。

    陈枫观察了一下，发现两人相处起来倒是有点像长辈和晚辈之间，那镇守长老更是对他多有溺爱。

    两人说了一阵，似乎看到远处蔚白莲要回来了，封清秋便又是赶紧回了藏经阁之中，似乎不愿意让蔚白莲见到。

    陈枫此时也终于知道蔚白莲身上楚少阳的气息是怎么来的了。

    封清秋与镇守长老有所接触，而镇守长老又暴打了蔚白莲一顿，那自然会沾染上气息。

    蔚白莲草率打扫一番，回来便是交差。

    镇守长老显然也懒得与他追究，便放她离开。

    接着，等她走了之后，镇守长老则是带着封清秋在此地游山玩水，给她指点此地风景。

    陈枫就这么悄无声息的在后面跟着，差不多半天的时间，两人将北斗剑派周围风景秀丽之处走遍。

    陈枫忽然感觉有些古怪，两人这样子特别像长辈带着前来探望自己的晚辈四处走走，溜达溜达，看看自己所住的环境。

    差不多天色擦黑，两人方才回去。

    陈枫此时心中已经有了一些猜测。

    待夜色深沉之后，这藏经阁也是陷入了一片安静之中，镇守长老也不知道歇歇了没有。

    但是陈枫知道，有一个人肯定没有歇。

    因为此时，陈枫已经看到，封清秋悄无声息的推开藏经阁的一扇窗户，从里面飘飞出来。

    而后，他竟是直接向着北斗剑派的后山而去。

    那方向，竟赫然是青山崖密洞的方向。

    陈枫心中一跳：“青山崖密洞？难道他竟然知道关于青山崖密洞的消息？他来这里的目的到底是什么？”

    青山崖，在整个北斗剑派后山最深处。

    乃是一片极高的山崖，山崖之上所有山石全部都是一片如同青铜一般的色泽。

    此处乃是北斗剑派的禁地，任何人都不得进入此处。

    至于那秘洞在哪里，陈枫也是不知道的。

    封清秋来到青山崖外侧，只是转了一圈，似乎在探查什么，然后便离开。

    陈枫知道，现在是时候找他了。

    月光如水，夜色微凉，封清秋一袭紫裙，飘然而过。

    她的眼神似乎有些焦急，但片刻之后则又化作迷茫，看着远处轻轻叹了口气，竟是有些失神。

    以她的修为，哪怕是审着北斗剑派之中，自然也是很少有人能够发现他的。

    前面是一片人迹罕至的荒山，过了这片荒山，再走十里便是藏经阁了。

    她轻轻吁了口气，叹息道：“这种日子什么时候是个头？明明恨他要死，却要为他卖命！”

    就在这时，忽然她身后传来一声低笑：“既然这样，那我助你脱离苦海！”

    这个声音，顿时将封清秋吓了一跳，浑身激灵灵的打了个哆嗦。

    但她终非常人，竟是转眼间便回过神来。

    而后，没有任何的慌张，只是缓缓转身，盯着身后一字一句说道：“陈枫，是你？陈枫！”

    黑暗之中，一道人影缓缓走出，正是陈枫。

    他微笑道：“竟然还记得我的声音，姑娘，难不成你竟是对我牵肠挂肚？”

    陈枫脸上带着一丝调笑，但眼神之中却是一片冷意。

    他没有想到封清秋在此情况下竟如此淡定从容，而且还识破了自己的身份。

    这让他意识到封清秋绝不是一个好对付的对手！

    封清秋看到是陈枫之后，心中狂跳，心中充满了震惊和疑问：“他怎么会来这里？他怎么会出现？难道他已经识破了我们的计划了吗？”

    一瞬间他心中涌起无数个疑问，但是她却一个都没有问出来。

    而且，她的神色依旧淡然。

    只是走到旁边，看着陈枫，低眉敛首，而后微笑说道：“行了，有什么问题？问吧！”

    “我知道的，一定全都告诉你什么！”

    陈枫愣了一下：“说话怎么这么干脆？”

    “要不然呢，反抗一顿，试图逃跑，然后被你抓回来，狠狠收拾一顿。”

    “上点酷刑，然后最后还是免不了要交代？”

    她看着陈枫，笑吟吟道：“本姑娘如此聪明，你觉得我会那样做吗？”

    “再说了……”

    她撩了撩头发，露出绝世容颜：“本姑娘长得这般漂亮，如果被你毁了脸蛋，毁了身材，那岂不是可惜？”

    陈枫先是一愣，而后哈哈大笑，指了指她：“当真是个妙人！”

    但他心中更是凛然。

    封清秋当真是聪明绝顶，此时摆出这么一副姿态，其实是更不好对付。

    “随我来。”

    陈枫一抓她的衣袖，便是提起他，两人身形向上飘飞而去。

    很快便行出数百里，来到这附近最高的一处山峰。

    两人在这山峰之巅，山石之上坐下，下面便是那浩大的天龙城。

    此时无边灯火蔓延开来，北斗剑派、天龙城，都在两人身下。

    有山风呼啸而过，吹动两人衣衫猎猎作响。

    两人在那大石之上背对背而坐。

    男子高大俊朗，女子清丽无双，长发飘扬，衣衫鼓荡，宛若一对神仙眷侣。

    但谁知，他们两个却是生死之敌。

    陈枫缓缓开口：“楚少阳让你来这里是干什么的？”

    封清秋没有任何犹豫，直接便是说道：“我们这一次来这里的目的，是找一枚丹药。”

    “什么丹药？”陈枫心中一跳。

    封清秋一字一句道：“六品金丹：九转天魔金丹！”

    “六品金丹？！”

    陈枫没有听说过九转天魔金丹的名字，也不知什么功效。

    但是六品金丹这四个字，让他一下子就震惊了！

    龙脉大陆之上能够得到的金丹，级别最高的可能也不过是七八品而已。

    至六品金丹，只有六品金袍炼药师才能炼制，估计轩辕啸月都做不到，可以说是极为珍贵。

