    今天无疑是要被载入史册的一天。

    晨曦的云雾之中，高耸森严的黑门静静伫立。

    不过今天不同，黑门之上多了许多淡色的光点，那是一枚枚造型独特，画法玄妙的符文。

    在瑞恩和辛德拉的精心雕琢下，如同皮肤表面的刺青一样刻进黑门两侧的石柱之上。

    嗡——

    待最后一枚符文自辛德拉手中落下，一道淡金色的横向光波划破了凝固的空气。

    黑门的形象变了。

    巍峨森严中又具有难以言说的魔法气息。

    弗拉基米尔和莫甘娜不约而同地抬起头。

    他们的视线同时落向黑门的门扉之处，那里有两枚世界符文漂浮高悬, 浓郁的魔法能量缠绕其上。

    魔法跃迁...

    由瑞恩提出的疯狂构想，是属于诺克萨斯的飞升仪式。

    “真是一场令人记忆深刻的盛宴。”弗拉基尔米发出了自己的感慨。

    当年的他曾是一位暗裔的奴隶，很了解古恕瑞玛和飞升天神們的强大。

    他从未想过，千年前还羸弱无比的帝国，有一天能达到与古恕瑞玛平齐的高度。

    魔法的元素正在朝黑门汇聚，其上发生的异常，引起了下方诺克萨斯人的注意。

    黑门上泛起了元素的洪流，各色的魔法光芒亮起，形成了一道道能量漩涡。

    辛德拉铭刻完最后一个符文，目光中满怀着期待，撤到了一旁。

    她不愿意走这一条路，但在这条路的优化中，也耗费了无数的心血。

    见证魔法奇迹的诞生...总是令人心醉与期待。

    等她将视线投向瑞恩，对方正好将黑门顶端的最后一枚符文铭刻完成。

    刹那间，黑门亮起萤光，两枚世界符文均是散发出了强烈的光彩。

    瑞恩回首向辛德拉微点下颌，随后这道白袍身影缓缓飘起，上升至门扉的高度，与其余两枚世界符文形成了三角之势。

    他，是整场跃升仪式的关键。

    瑞恩体内的世界符文, 已经融合了大半, 接下来他将操控三枚符文, 借助搭建好的仪式舞台，完成魔法跃升仪式...

    符文发出的魔法光芒，早已映在德莱厄斯眼中。

    他知道现在该他登场了。

    德莱厄斯站起身，战斧在他的背后闪闪发亮，他的步伐铿锵犹如坚硬的磐石，不带一丝犹豫地朝着黑门一步步走来。

    正如德莱厄斯之前所说，他愿意成为跃升仪式的第一位献身者。

    他不惧失败，不畏强敌。

    德莱厄斯这一生的所求极其简单，只要他能获得更为强大的力量，强大到足以守护整个诺克萨斯！

    此刻，当他一步步走入魔法的强光笼罩之下，他心中的信念就如同这座屹立了千年之久的堡垒，没有人能摧毁它，时间无法磨损，苔藓不会攀附。

    它只会随着他征战的脚步，胜利的号角，日渐加深。

    “诺克萨斯！”

    德莱厄斯伸出右臂紧紧一握, 如是说。

    很快, 在瑞恩的引导下, 黄、绿、蓝三色汇聚的魔法能量自半空通天降下，将德莱厄斯和他的巨斧完全笼罩。

    “嗯...”

    和预想不同的是，德莱厄斯并没有经受撕裂般的拉扯，或是能量过载的窒息。

    相反，魔法能量如同春日潺潺的温泉，带着惬意的温度浸入了他的体内，他能感受到皮肤上的毛孔正在有韵律的舒张，体内的呼吸引来了前所未有的顺畅。

    “帝国崔法利副议会长-德莱厄斯。”

    在德莱厄斯经受魔法能量的冲刷时，瑞恩悠长沉稳的音调，倏忽间传遍了所有下方诺克萨斯人的耳畔。

    “德莱厄斯出生微末，于角斗场中杀出而入军队。加入军队数十年来，为帝国南征北战，立下赫赫战功。”

    “帝国历964年，德莱厄斯与德玛西亚军队交战中，斩敌20人，立一等功。”

    “帝国历965年，德莱厄斯斩杀德斯特王国军团长，荣升战团小队长，领少尉军衔。”

    “帝国历967年...”

    “帝国历968年...荣升战团副将，领少校军衔。”

    “帝国历971年，德莱厄斯攻打霜熊部落，大获全胜，杀敌上千，亲手砍下霜熊战母首级，擢升战团主将。”

    “帝国历975年，德莱厄斯升任北线副指挥官，同年，其率军消灭4个弗雷尔卓德部族。”

    “帝国历980年，北线因遭遇蛮族反扑，德莱厄斯独自断后迎敌七天七夜，使得帝国北线军队能够顺利撤离。但功罪不相抵，德莱厄斯被撤下副指挥官之职，擢升少将军衔。”

    “帝国历983年，帝国正式入侵艾欧尼亚，德莱厄斯第一个登上艾欧尼亚大陆。”

    “帝国历985年，帝国因普雷西典之战战败，北线遭遇弗雷尔卓德反扑，北线指挥官阵亡。德莱厄斯临危受命，担任北线指挥官，擢升中将军衔。”

    “帝国历987年，德莱厄斯击溃帝国位于北线之敌，弗雷尔卓德寒冰之眼部落联盟。此战德莱厄斯斩杀战母数量过十，英雄级蛮族勇士不计其数。”

    “帝国历989年，德莱厄斯加入崔法利议会，正式担任副议会长职位。”

    “帝国历991年，德莱厄斯率领崔法利战团解放土库古尔王国，配合德玛西亚远征凛冬之爪...”

    “此上，德莱厄斯副议会长为帝国所立功勋！”

    在瑞恩沉稳的话语在不朽堡垒回荡之时，所有人都笔挺着身姿，面容肃穆地望向天空不断异动的黑门。

    德莱厄斯为帝国所立战功，他们几乎都是亲身见证者。

    而他被大多数诺克萨斯人当做榜样的原因，也正是因为这份传奇一般的人生经历。

    大多数诺克萨斯人，出身和德莱厄斯相差无几，甚至比对方还稍稍好一些。

    然而不同的是，德莱厄斯能从帝国解放地区的一名普通人，成为当下符文之地闻名的崔法利副议会长。

    这无疑，给了所有诺克萨斯人，所有的底层平民一种希望！

    只要拥有实力，就能拥有一切...

    他们不知道今天是什么日子，但纷纷抬起头，望着那扇象征诺克萨斯成立的黑门不断发生异变。

    “嗯？”莫甘娜的唇间发出一个简单的音节。

    她似乎感应到了下方人群的情绪，眉毛微挑，面容带上了轻浅的笑意，一股魔法的力量从她体内迸发而出。

    霎时间，诺克萨斯城内本是暗淡的魔法灯纷纷亮起。

    但这一次，它们的点亮却不是为了照明，而是映出了跃升仪式自开始时的画面。

    崔法利议会长瑞恩高悬半空，两枚世界符文伴随左右。

    副议会长德莱厄斯，背负闪闪发亮的战斧，步履铿锵如利刃般朝着黑门而去。

    彼时，瑞恩的双眸倒映起世界符文的图案。

    黄、绿、蓝三色光束，自他的体内和两枚世界符文射出，照耀在了德莱厄斯的身上。

    “于今日，因德莱厄斯为帝国所得荣耀，赐魔法跃升！”

    瑞恩恢弘的声音在所有人的耳畔回荡，也是那一刹那，德莱厄斯的身体整个被三色魔法能量包裹。

    无尽的魔法能量从世界符文和瑞恩体能宣泄而出，全部灌入进德莱厄斯的体内。

    魔法，正在改造德莱厄斯。

    民众纷纷停下前行的脚步，他们的注意力都集中在魔法灯内。

    德莱厄斯的表情带着些许狰狞，显然是在忍受着痛苦。

    但人们惊讶地发现，他的嘴角却一直保持上扬的角度，德莱厄斯能感觉到自己许久未变的身体，正在缓缓的增强。

    魔法浸入到了他的体内，正在一寸寸的进行改造，让他的皮肤变得更坚硬，血肉更加紧致，精神更加强盛...

    他身上的一切，都在发生剧烈的变化。

    诺克萨斯人都屏住了呼吸，难以置信的望着魔法灯中播放的画面。

    哪怕他们离天空中的黑门不算近，他们已然能感觉到能量宣泄所带来的压抑感。

    他们难以想象，当仪式结束之时，德莱厄斯的实力能得到怎样的增幅。

    想到这里，他们大多呼吸都变得急促起来，眼神里也被狂热和期待所替代。

    既然德莱厄斯能...他们也可以。

    在未来...谁又能确定，下一个站在黑门前接受魔法跃升的人，不会是他们！

    魔法跃升之时，帝国没有做任何掩饰。

    在三枚世界符文散发光彩的那一霎那，靠近比尔吉沃特的一位深紫色皮肤的法师豁然转头，他看向不朽堡垒的眼神中充满了难以置信。

    而巨神峰的通天光柱，在跃升开始之时，光芒竟然暗淡了几分。群星疯狂闪烁，不断传递着信息。

    恕瑞玛神庙门口，内瑟斯拄着权杖站在那儿。他面朝不朽堡垒的方向，嘴里喃喃自语：

    “比恕瑞玛的太阳，还要耀眼...无休止的循环，是否能被打破...”

    作为整场跃升仪式的操控者，瑞恩期待的望向德莱厄斯。

    魔法跃升，利用三枚世界符文的权能改造人体，将其提升到一种不可思议的高度。

    而决定生物是否能够承受跃升的唯一标准，灵魂与意志。

    对于有的人来说，天生拥有强大的身体天赋而无法兑现，这样的生灵无法强行魔法跃升。

    但像是德莱厄斯这样的人，身体不仅开发完全，甚至成为了他灵魂与意志的拖累。这种情况下，跃升将会给他带来巨大的飞跃。

    世界符文能够彻底改造德莱厄斯的身体，根据他的意志与想法，让其达到一种完美的状态。

    而且这并非是一种恒定态，新生的身体具有强大的可塑性，未来还能够变得更强。

    但这一切的前提，是德莱厄斯的意志能够坚持完整场跃升。

    不过对于这一点，瑞恩倒是没有任何怀疑。

    跃升已然过半，一切都异常的顺利。

    德莱厄斯完全在享受这一变强的过程，意志没有半点的动摇。

    世界符文近乎无穷无尽的魔法能量不断输入进德莱厄斯体内，一旁的弗拉基米尔自然能看透其中奥妙，他的眼神逐渐燃起了热切。

    如此强大的力量...

    远比他承自暗裔遗泽的要丰盈太多。

    亲眼目睹眼前这一幕...谁又不想体验一下魔法跃升带来的实力飞跃呢？

    莫甘娜倒是双手抱胸，神情自始至终都是如夜晚的湖水般平静，尽管她能感觉到，德莱厄斯的实力正在慢慢强于她。

    如果按照级别来划分，德莱厄斯已经迈过了半神级的门槛。

    但她并不是很羡慕。

    每一种力量的得来，都会付出应有的代价。

    就像是她的一身实力，来源于正义，也受限于正义。

    而魔法跃升，她可不觉得瑞恩会无缘无故帮助崔法利议员跃升...

    德莱厄斯的功勋就像是一个标杆，估计只有达到类似的程度，才能达到魔法跃升的标准。

    当她为帝国付出达到这个标准，那时的她，才会问心无愧的接受这场魔法跃升。

    歘——

    迅速而锐利的声响刺破空气。

    “诺克萨斯！！！”

    处于魔法洪流中的德莱厄斯猛然大喝一声。

    霎时间，他的体表发生了异变。

    “咔嚓！咔嚓！”

    那套由禁魔石打造的战铠寸寸断裂，由上至下化为轻飘飘的浮沫。

    旧的战铠每消失一寸，就有一块新的铠甲替代而成。

    新的战铠不知由何种材料打造而成，它厚重坚实远超旧铠，通体漆黑，如同深沉夜幕，却又反射着森冷的锐利光芒，给人以无与伦比的震慑感。

    最终，他的肩甲，胸口，大腿...无一遗漏地都被漆黑的甲胄包裹在内，背后暗色的披风随风飘摇，如同一支屹立不倒，永唱胜歌的战旗。

    战铠，不驯力量的显圣。

    德莱厄斯的双眸如火般炽热，掺杂着银丝的黑发悉数转白，像是巨神峰峰顶终年不化的积雪，让人看到就会想起彻骨的寒冷...坚定不移的意志。

    除了德莱厄斯自身以外，他永不离手的战斧-黑色切割者同样在跃升期间发生了变化。

    斧柄弯曲变黑，斧刃带上了妖冶的亮芒，那颜色介于玫瑰与鲜血之间，不断闪烁着魔法的萤光。

    轰隆——

    刺耳的爆裂声骤然响起。

    一股无敌的气势从他体内迸射而出，将周围的土地炸得寸寸断裂。

    “呵啊！”

    德莱厄斯身上的魔法光芒消散，他仰天发出一声长啸，黑门周围的云雾，刹那间被震的散了开来。

    “这股力量...令人激动！”

    德莱厄斯眼眸中闪烁着兴奋，嘴角微微咧开，欣喜之情溢于言表。

    他能感觉到自己的身体远比之前要强大太多，哪怕是5个以前的自己站在身前，他都有信心战胜。

    “瑞兹...凯尔...期待与你们的下一次较量！”

    他右臂前身，拳头慢慢握紧，眼眸中闪烁着战意。

    那些曾经他失败过的战斗，他都会一一找回来！

    “吼！”

    他的身体周边骤然涌起一道黑雾，聚集成了一只狼头的模样，在他肩头盘旋。

    “感觉怎么样？”

    瑞恩从半空缓缓飘落，眼神里难得显出了一缕疲色。

    德莱厄斯咧嘴笑道：“前所未有的好！”

    他没有说什么感谢之类的话，但从他的眼神里，瑞恩就明白了他的意思。

    愿为帝国奉献全部，哪怕战死沙场。

    德莱厄斯...同样是一位将一切都奉献给了帝国的汉子。

    “好好调整一下，魔法跃升带来的力量，可不仅仅是身体那么简单。”瑞恩噙着浅笑，提醒道。

    “哈哈，我已经能感受到了。这就是你们使用的魔法吗？”

    德莱厄斯心念一动，黑雾组成的狼头在他的周身飘荡，其中散发着一股毁灭的气息。

    “他是跃升给你带来的特殊魔法，至于有什么妙用，就需要你后续慢慢领悟了。”瑞恩并没有直言。

    “很好，我很喜欢这个过程！”

    德莱厄斯脸上满是兴奋，他将头扭向另一边的莫甘娜：

    “莫甘娜议员，有兴趣来一场较量吗？”

    现在整个诺克萨斯，能与他现在匹敌的也没有几个。

    辛德拉和瑞恩肯定可以，但对方为他跃升耗费了大力气，他还不至于现在就找上门。

    来日方长，总有机会。

    至于其他人，没有比莫甘娜更好的衡量对象了。

    在之前他们的比试中，他就没有赢过...

    “既然副议会长有意，莫甘娜自然乐意。”

    莫甘娜并没有拒绝，她也很好奇魔法跃升带来的实力提升有多少。

    她扇动背后的黑色羽翼，以极快的速度朝远处的山峦飞去。

    德莱厄斯的心情相当不错，他没有丝毫迟疑，脚踩在黑雾组成的狼头上，朝着莫甘娜追去。

    其余的功能他还暂未领悟到，但就光是这种踩着当坐骑的用法，他就已经很是满意了。

    瑞恩笑了笑，没有理会邀战的二人，而是走至辛德拉旁边，探讨起魔法跃升过程中的感悟，并不断记在魔法笔记上。

    每一次的成功，都能为他们带来新的灵感。

    这才是真正的法师...

