    八神庵的伤势显然是不能用空间当中的药物进行治疗的，为了验证这一点，方林直接尝试过拿大紫瓶子对着他，结果显示的是本物品对其无效------这空间中最高规格的东西对他都没作用，其余的食品药物就都不用再多说了。

    而现在音巢（EST-SOUD组织的生化科技项目水平，可以说是达到了当前世界的顶级科技的。若说这张图纸上记录的细胞分裂剂都不能对他的伤势有效，那么就很难找到其他的药物了。

    其实这种图纸本来是音巢（EST-SOUD组织科学家研究出来作为备用的，因为他们复制了六名0号草稚京的目的，就是要让他们互相残杀，磨砺试验出谁的战斗的本能最为强劲，只要不是当场毙命，那么就能用这药物给抢救过来。却没想到半路上杀出来了个方林，这张留存在此的图纸就便宜了他。

    方林此次甘冒奇险，先前在音巢（EST-SOUD）组织的试验基地里一阵翻找，除了获得了一些绝秘的资料以外，便是从那座巍峨宏伟的高台的隐秘处获得了这张细胞分裂剂的图纸。只可惜他当时对外面的情况一无所知，不了解音巢（EST-SOUD）组织的主力正陷入了与政府军，黑帮联盟势力的三方大会战当中，一时间哪里抽身得出来回援？否则非得将猥琐付叫出来一道将音巢（EST-SOUD）组织给剥削个底朝天不可！

    面对这件十分稀有的图纸，八神庵迟疑了一下，方林也明白他的冷漠性格是不会轻易接受别人帮助的，立即道：

    “当然。我也不能保证这东西就一定能治好你被中子弹辐射所造成地创伤。不过这只是一个交易而已。”

    “交易？”八神庵转过头来，用冷冷的眼神望着他。“交易什么？”

    “你刚刚已经看到了，我也有着控制火焰的能力。”方林笑了笑道：“我们其实是同一类人，只是我这个能力得来的时间太短，还不能持续的运用。并且在施展地时候损耗也是极大，这药若是有效的话，我要你指点我一点有关这方面的心得。”

    似八神这等高傲的人依照他地个性来说，若是放在平时。就算是听到交易二字，也是不屑一顾，但是首先在前一个世界的交锋里面，方林的那种阴狠多变。林雷果断狠辣也给他留下了深刻的印象--------一个势均力敌地对手，总是能够获得相应的尊重。

    最主要的还是八神庵无法忍受那种失去力量的屈辱，尤其是在曾经达到了巅峰后再从上面滑落下来。那种落差肯定就极大，而现在更是以至于连宿敌草稚京的一个0号复制体也能将他完全克制！这种前所未有的屈辱使得八神很快就作出了决定。

    “带路。”

    八神庵的这一身标志性打扮实在太过醒目，因此方林便直接在路边找了一辆车作为代步工具。方林一路向前开行了一会儿，立即就觉察到了这整个东京都陷入到了一场可怕的混乱当中，无数暴徒从四面八方涌现而来，在商店中杀人放火。肆意抢劫。不少妇女被直接抓出来奸污凌辱，整座都市都陷入了莫大地恐慌当中。

    大街上的局势都是如此，那战场中的局面可想而知，音巢（EST-SOUD）组织的主力短时间内显然是很难抽身回来的，方林扼腕叹息，猥琐付眼泪汪汪，这对主仆显然为错过了这个疯狂掠夺音巢（EST-SOUD）组织基地的机会深以为憾。猥琐付拉住方林的衣袖哭求道：

    “主人我们掉头回去吧。”

    这个提议不禁令方林砰然心动，但是他立即想到山鬼为了推卸责任，肯定要在第一时间内汇报给组织的上层人物！老家被抄的感觉滋味肯定不好受。现在回头转去，撞见敌人大部队的可能性不高。但是遭遇精锐成员地可能性却是不小！更何况还有八神同行，为了可能存在的奖励而因小失大，那才是得不偿失。

    因为整个东京的局势糜烂恶劣到了极点，所以方林和八神还是率先到达了胜次雄提供的别墅的，方林此时一回到安全地地方心情一懈。便不知道为什么。觉得浑身上下都酸痛无比，疲倦欲死。便写了一张纸条留了下来，要林大美女看到以后安排人手前去。安顿好八神庵以后便直接靠在沙发上半昏迷地沉睡了过去，连自己滚摔到了地毯上也不知道。

    于是林大美女一行人回来的时候，顿时目瞪口呆。别墅里***通明倒也罢了，门口横七竖八地躺着几具想要进来打劫的暴徒尸体，客厅中的大屏幕液晶电视上正在放着摇滚的音乐。一个穿着高领黑色毛衣的冷漠红发青年正舒适的靠在真皮沙发上看电视，不时专注的转头看一看左边--------那里有一只可怜巴巴的流浪黄斑小猫在胆怯的舔着牛奶。

    而方林却脸色苍白的蜷缩着倒在旁边的地板上，双目紧闭，看那模样和死人差不多，不过远远的还能听到其鼾声如雷。令得老胡一干人等稍微心安。

    一干人愕然无比，如临大敌，小心翼翼的走进客厅，那冷漠红发青年也不回头，拿手轻轻的抚摸着那可怜小猫，冷淡的道：

    “你们回来了？谁是格林？”

    林大美女警惕的与旁边老胡等人对望一眼，谨慎的走上半步，戒备的道：

    “我就是。”

    冷漠红发青年的对着茶几上抬了抬下巴：

    “他给你留了纸条。”

    林大美女抬头看了看，发觉茶几上果然有一张纸条，踏着碎步小心翼翼的挪移过去，拿起来看了下，发觉确实是方林的笔迹后立即吩咐道：

    “心缘，老四，老胡你们马上去跑一次，将那山本教授与邦奇.维尔纳保护起来，必要的时候将其接到这里。一路上尽量小心不要多事。”

    一干人都知道这是方林的意思，但老胡还是迟疑道：

    “可是……”

    他说着往旁边望了一望，显然是在担心方林与林大美女的安危。林吟袖苦笑道：

    “八神庵大人若是想杀我们的话，早就动手了，不会等到现在，他是被队长请来的。大家放心去吧。”

    “果然……是他！”心缘老胡心中此时的震撼，当然是可想而知。不过此时八神庵穿着黑色高领毛衣，温柔的抚摸流浪猫的形象，实在是与他们心目里的形象反差太大。但是惊奇归惊奇，方林下达的命令一干人还是照做的，于是便立即重新赶了出去，将林大美女留了下来。

    林吟袖既然得知八神庵此时没有敌意，因此也就大胆的去看顾方林，发觉这家伙是真的睡着了，并且怎么摇晃也醒不过来，林大美女试探性的询问道：

    “八神大人，请问我们的队长是怎么回事？”

    八神转头望了方林一眼，轻哼了一声道：

    “他现在这点微末实力，竟然敢来模仿施展我的八稚女，没有被当场吸成干尸已经是很幸运的了，不睡个一天一夜醒得过来才怪。”

    林大美女也不敢多说话，直接去外面寻找到屠夫与猥琐付，便将这一夜的经过探听清楚了大半。方林在与山鬼的战斗中就被打得遍体鳞伤，后面因为天国神族的血液又在自发的模仿八神庵的禁招八稚女，将精力挥霍一空，因此纵然是轮回者的体质，此时浑身上下的伤势也是愈合缓慢，尤其是手臂上被死光弹打中的地方，更是焦黑一片，溃烂得十分剧烈。

    林大美女急忙帮他消毒包扎，将这一切弄好了以后，前去接人的老胡他们便回来了。方林的判断果然准确无比，在这场动乱当中，军队警察也都失去了控制，政府中还能调动的兵力也被抽出来保护各个要害部门，因此无论是山本教授还是邦奇博士的住处，也受到了乱民暴徒的冲击，因此对方林调派人手前来保护的行为都是感激无比。

    若是换了其他地方，一下子多出来拖家带口的这么两户人，还真是不好打理，但是胜次雄为了笼络方林他们，顺带酬谢救命之恩，因此住的这处别墅格外宽敞，形成了主体楼，左右两边还有附属建筑的格局。轻易而举就容纳了下去。周围又有着那名逐渐恢复了能量的马克西马复制体不知疲倦的四处巡逻搜索，因此外面的暴徒乱民就算有想冲进来打劫的，也是被轻易收拾。

    但是隔了一会儿，外面却忽然传来了激烈的枪声和打斗声！那马克西马复制体竟是被直接逼了进来，看那模样颇为狼狈，此时方林正在沉睡当中，林吟袖与老胡对望一眼，心中顿时涌出了一股不祥的感觉，莫非是他们先前出去接人的时候露出了什么线索，因此惹来了怒澜队与音巢（EST-SOUD组织的联手突袭？

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com