    柳成益也不知道陈枫听进去多少，只好点点头。

    老疯子则是哈哈大笑，重重地拍了拍陈枫的肩膀，说道：“陈枫，想到就去干，不要畏首畏尾的！”

    陈枫微笑：“您放心吧！”

    他知道两人是真心为了自己好。

    而等两人走了之后，陈枫脸上的平静之色慢慢的消失不见了，取而代之的则是一丝冷笑。

    刀叔在旁边看着他，轻声问道：“小少爷，你想怎么办？”

    “怎么办？当然是以牙还牙，以血还血！”陈枫咬着牙，声音冷厉无比：“烈阳光胜那个老东西，我要他的命！”

    “我要烈阳家族，都为今日的事情付出代价！”

    他的声音里面充满了凛然之意，就仿佛发下最为庄重的誓言。

    陈枫深深的吸了口气，看向刀叔，说道：“刀叔，今日是我的责任。”

    刀叔道：“不要这么说，今日之事，怪不得谁。”

    “不！”陈枫声音非常坚定，说道：“就是我的责任，这段日子，我确实是太安稳了一些，太平顺了一些，也太春风得意了一些。”

    “我斩杀巨人，我毁掉兵者兵器行，我斩杀半步武皇境皇的烈阳文瑞，这一切都让我有些自满。”

    “同时，也让我有些放松了警备，我早就应该想到的，烈阳家族不会那么容易放过我的。”

    “所以，今日这件事，错在我！”

    陈枫说着，抚摸了一下怀中的血风，血风此时伤势极重，在陈枫怀中时不时发出一声痛楚的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    那小样子，让陈枫看了都是一阵阵的心疼。

    他咬着牙说道：“所以，今日开始，我要闭关苦修，我要让烈阳家族付出血的代价！”

    他忽然仰天咆哮，厉声吼道：“待我突破之日，便是杀上烈阳家族之时间！”

    陈枫盘膝坐于坐忘崖之上，此时他神情极为的平静，古井无波，没有任何的波动。

    而在陈枫手掌之中，则是有着三枚妖丹。

    这三枚妖丹全部都是金黄色的，无边的光波从里面逸散而出，金色的璀璨光芒将周围百米之内都是照得一片亮堂。

    而在这三枚金色妖丹里面，则仿佛有着一方小小世界一般。

    那金色光波更是已经凝成了如同实质一样的金沙，在里面缓缓流动，上下倾斜着。

    陈枫很清楚这金沙是什么。

    这金沙，就是力量！

    这金沙，就是这些妖王在生前那强大的力量凝结成了实质！

    这三枚妖丹，就是那三头九星妖王得来的。

    每一枚妖丹，上面散发的力量都是汹涌澎湃之极，比之前的那八星妖王的妖丹强大何止十倍？

    陈枫深深吸了口气：“现在，是突破的时候了。”

    “我以降龙罗汉真经第三重天巅峰的修为，这也只能相当于是半步武皇境皇境界而已，根本无法对付如烈阳光胜那般的一星武皇。”

    “只希望，今日吸收了这三枚妖丹之后能够有所突破。”

    下一刻，陈枫珍而重之，极为郑重的双手握住了那足有小醋坛子一般大小的一枚金色妖丹。

    这枚金色妖丹，里面除了金色光芒之外，则还是闪现着一丝白色光芒。

    这白色光芒极为的凌厉，没有丝毫的温和之意，就像是一把出鞘的钢刀一般。

    不饮血，不还鞘！

    这枚妖丹是属于那通天寻猎者的，通天寻猎者，属于金系的妖兽。

    所以，妖丹才会呈现出这般状态。

    今日，已经距离上一次陈枫被袭击过去一个多月了，半个多月的时间里，陈枫将养身体。

    而在此过程之中，武动书院给了他极大的帮助。

    冯红云特意拿来了一枚九花滴露丸送给陈枫，而老疯子和柳成益也各自馈赠了他一些药丸。

    若不然的话，陈枫根本不可能在这么短的时间内就恢复，毕竟，他上一次受伤太重！

    现在，有了这些丹药之后，不光是陈枫，就连刀叔和血风也都已经恢复了。

    陈枫将这些杂念抛在脑后，而后，他体内三颗降龙罗汉光明珠一起运转，所有的降龙罗汉之力尽皆喷薄而出！

    九星妖王的妖丹强大至极，防御也非常的强横，陈枫可是不敢小觑，他所有的降龙罗汉之力都向着这金色妖丹涌去。

    而让陈枫震惊的是，当他的降龙罗汉之力击打在其上的时候，却是立刻就引起了这金色妖丹的反弹。

    这金色妖丹之中竟是浮现出一头通天寻猎者的虚影，这头通天巡猎者挥舞着手中的三股猎叉，用充满了怨毒与愤怒的目光盯着陈枫，就好像要将他杀死一样！

    但是，陈枫又怎么会给他这样的机会？

    他生前都不是陈枫的对手，更别说现在了，他现在可以说对陈枫根本是毫无威胁。

    陈枫一声冷哼，降龙罗汉之力涌出，直接将这虚影抹去、灭杀。

    然后，降龙罗汉之力又是狠狠的砸在了那妖丹之上。

    而第一下之后，根本是没有将其砸出任何的裂缝。

    第二下依旧如此。

    又是第三下……

    整整砸了一个时辰，这金色妖丹依旧是坚固无比，根本没有出现任何的裂隙。

    陈枫挑了挑眉头，忽然心头一动，而后他的降龙罗汉之力直接幻化，从刚才的如同大锤一般的形状变成了一根尖锥。

    这根尖锥锋锐无比，狠狠的刺在其上。

    于是，陈枫立刻看到，金色妖丹表面出现了一个小小的凹痕。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，看来这个方法是管用的。

    然后，降龙罗汉之力凝结成的尖锥一下又一下狠狠地刺去。

    终于，在半个时辰之后，轰的一声，这金色妖丹表面被破开一个缺口。

    然后，那金沙一般已经凝成了实质的力量，从金色妖丹里面凶狠的奔涌而出，直接涌入到了陈枫的丹田之中。

    这股力量一进入体内，陈枫立刻如饮醇酒，感觉浑身上下舒畅到了极致，几乎是飘飘欲仙。

    这股金沙里面拥有着强大无比，充沛之极的力量。㊣:㊣\\、//㊣

    这股力量径直涌入到三颗降龙罗汉光明珠里面，然后在其中微一流转，便是转化成了降龙罗汉之力。

    就如同是压垮骆驼的最后一根稻草，陈枫感觉，轰的一声，自己体内仿佛有什么东西被打破了，仿佛有什么桎梏被解开了。

    下一刻，汹涌澎湃的降龙罗汉之力从三棵降龙罗汉光明珠之中流转出来，直接在陈枫的丹田之中，又是形成了一颗降龙罗汉光明珠。

    这颗降龙罗汉光明珠细微之极，只有米粒大小，却是光芒万丈，一开始就呈现出璀璨的金色，与其它三颗完全不同。

    显然，这颗降龙罗汉光明珠品质比其他三颗都要高！

    陈枫的龙之力直接提升到了八千条！

    他的境界，也是轰然突破入了第四重天！

