    夏天灵的实验室也已经准备就绪，就差主人的入住。

    然而令众人大跌眼境的是，他似乎根本就不在意自己的实验室。

    三天后，夏天灵悠悠转醒。

    将自己拾叨完毕，也去见过洛红尘之后，这家伙随后干的第一件事就是直奔内院图书馆。

    什么新分配的实验室，他根本连看都没去看上过一眼！

    更别说进了！

    只要每个月去一趟领个材料就够了，别的不重要。

    原本，金铮和孙明峰还在兴冲冲的等着夏天灵一块来完成一个比较简单的集体项目，作为他来到内院之后的开门红。

    结果人家可倒好，根本就没有半点进实验室的意思。

    夏天灵再次恢复了之前那种两点一线的生活。

    宿舍，图书馆。

    宿舍，图书馆。

    宿舍，图书馆。

    每周固定有一天，他会抱着一个厚厚的问题记录本去到洛红尘的实验室，询问一些魂导器知识上的难点。

    作为七级魂导师的孙明峰已经有些力有不逮。

    夏天灵所提出的问题各个古怪刁钻，有时候就连洛红尘都不能完全解答，需要好几位长老一同探讨一番才能给出结果。

    就是他的这种行为，让先前观摩过其考核的几个长老都懵了。

    他们完全理解不了这种怪异的学习方式。

    许久，梁长老憋出来了一句。

    “这就是天才的学习方式吗？果然不是我们这种凡夫俗子可以学习模仿的。唉......”

    随后，梁长老就继续练习打铁去了。

    两个月之后，日月帝国皇家魂导师学院的学年假期如期而至。

    夏天灵也终于舍得从这种两点一线的学习方式中脱离出来，准备跟金铮回家。

    别想多了。

    是去金铮他们家当厨师，顺便谈一谈合作。

    在这两个月里，夏天灵仔细的将五级到七级魂导器知识全部研究了了一遍，并详细系统的进行了学习和规划。

    在学习魂导器知识的同时，夏天灵也没在其他方面落下。

    他还经常去另外一个收录了不少杂学知识的图书馆，将里面有关航海和造船术的文献典籍全部研读了一番。

    把魂导器，古代造船术，斗罗造船术以及现代船舶知识结合在一起，夏天灵初步设计出了一种环球轮船的雏形草图。

    在这艘船上，夏天灵计划使用魂导发动机作为基本动力，一部分阵法进行辅助，依靠现代的设计理念进行建造。

    在他自己看来，理论上的数据计算似乎还不错。

    维持远程深海航行似乎没啥问题。

    但真实效果如何，他还需要找一些真正懂行的造船师傅来看一看，甚至要先制造出一个样品来试试效果。

    所以，在日月帝国两眼一抹黑的他就找上了金铮。

    金铮这还正愁能拿什么把夏天灵在假期时候拐回家做饭呢。

    这么一来，俩人一拍即合。

    金铮找人给他造船，夏天灵跟他回家出卖厨艺。

    妥妥的双赢。

    当跟随金铮一起，坐了一周马车来到日月大陆北方的宝食之城的时候，夏天灵算是明白了为什么金铮极力邀请自己跟他一块回家。

    金家这一家子从上到下，属实都是一群吃主。

    单单这一座宝食之城中就汇聚了全日月大陆超过半数的名厨在此开店。

    宝是宝物的宝，食是食物的食。

    不算太大的一座城中充斥着大量的美食和稀有金属交易。

    这是构成这宝食之城最主要的两种元素。

    不同于其他枝繁叶茂，操纵各种生意的大家族。

    以宝石穿山甲为武魂的金家一直只专精一种生意，那就是稀有金属的开掘和销售。

    可金家也不知道是出于什么原因，从祖上到现在虽然一直阔绰至极，但人丁却不见兴旺。

    连续十几代的单传。

    如今这么个富可敌国的巨头家族中，其实算上金铮也就只有四口人。

    金老爷子，金父金母，还有金铮。

    没了！

    更为让其他大家族不能理解的是。

    在金家拥有了如此多的财富之后，这些金家的后人们并不耽于享乐。

    而是继续勤勤恳恳的认真工作，丝毫未曾沾染奢靡之风。

    除了美食以外，可以说这家人几乎跟“豪门”就不太能挨得上边。

    数千年积攒下来的庞大财富，都归这平时不咋花钱的四人所掌控。

    金铮先前为了几顿饭出手就是两大块稀有金属，看起来似乎也成为了理所当然的事。

    对于夏天灵的到来，金家的三位成员对此表现出了极为诚挚的欢迎。

    在他和金铮的马车距离城门还有几公里的地方，金家派出来迎接的车队和欢迎队伍就已经在此等候了。

    略有些大腹便便的金父更是亲自到场以示尊重。

    虽然金父本身也是一名七级魂导师外加魂斗罗，但仍然对夏天灵以礼相待，甚至有平辈论交的趋势。

    对于一名大陆顶级厨师的尊重，金家是认真的。

    由于太了解自家孩子的秉性，金父深知，能让金铮在信中赞不绝口的一定是站在金字塔尖的顶级名厨。

    更何况，夏天灵还不仅仅只是一位名厨，更是一位天才级别的七级魂导师。

    面对这样的客人，金老爷子甚至觉得还应该再隆重点。

    比如说铺上十公里的手工羊毛红毯和鲜花什么的。

    咳咳......

    然而这些都只是一些前戏，没什么实际意义。

    比起眼前这些已经有些夸张了的欢迎仪仗，等真正迈进金家大门的时候，夏天灵才感受到了什么叫做豪气冲天。

    从大门开始一直到会客厅，红毯的两侧两两成对摆放着两大长溜的稀有金属立方体！

    每一块都不一样。

    但每一块都价值连城。

    最少都在一米直径以上。

    最大的一块甚至高达三米！

    原来先前真的只是前戏！

    尼玛！

    太土豪了！

    这就是矿老板炫富的方式吗？

    一直在斗罗大陆当土豪的夏天灵第一次非常直观的感受到了金钱的力量。

    武魂殿有钱不假，但大多都是固定资产和隐形资产。

    金家整体比起来确实没武魂殿甚至七宝琉璃宗有钱。

    可架不住他们手里这不是稀有金属就是真金白银，直观上一比，差距可就太明显了。

    当夏天灵在金铮和金父的带领下进入会客厅见到金老爷子之后，他老人家说的第一句话就是。

    “盼星星盼月亮，今天可算把千大厨您盼来了！您看看，今天咱们什么时候开饭？”

    这一波啊，这一波是超级加辈。

    金父这是完美遗传了金老爷子。

    我管金铮叫哥，金铮管我叫爷爷？

    咱哥俩各论各的？

    金老爷子这一手给夏天灵都直接整不会了。

    属实是有其父必有其子，有其爷必有其孙。

    金父想跟他平辈论交就算了，这金老爷子也用敬语谁顶得住。

    夏天灵苦笑不得的说道：“金老爷子，您这一句敬语可就是折煞晚辈了。再说开饭这事不着急的吧？现在才早上八点。”

    谁知金老爷子大手一挥，直奔主题。

    “哎，什么这个那个的，不重要，吃饭才是要紧事。两个月前手下给我送来了一条七万年修为的炙阳深海章鱼，说是好不容易才抓到的。只是我找遍了全国厨师，愣是没一个人有把握能将其烹饪的。他娘的，都是一帮废物！”

    “我听小铮说了您在日月帝国皇家魂导师学院的事迹，我有一种感觉，如果是您的话那一定能做到。所以千大厨，您看看咱们是怎么吃？中午能吃上不？中午不行晚上能吃上不？”

    “七万年的炙阳深海章鱼......顶级海魂兽啊，就这么吃了不可惜吗？”

    夏天灵脑中立马检索出了这种魂兽的资料，下意识的问了一嘴。

    这是一种十分奇特的海魂兽。

    生活在冰冷深海，但自身确十分接近极致之火属性，跟一种名为曜变火纹章鱼的家伙并称为深海章鱼中的两大奇葩。

    都是接近极致之火的属性。

    前者体型娇小，后者体型庞大。

    不知道金家花了多大的人力和物力才将其捕捉到，并且饲养在了家里。

    金父插话道：“不可惜，吃了就不可惜。如果只是当做魂环吸收，那才是太可惜了。”

    金母和金铮深有同感的点了点头。

    夏天灵踌躇道：“呃......能吃是能吃，只是......”

    金老爷子眉毛一挑，以为夏天灵是在担心报酬问题，随即开口。

    “千大厨放心，只要你能出手将其制作成菜肴，外面过道上那些稀有金属立方体全是你的。”

    ？？？

    夏天灵用力的咽了一口口水。

    过道上那些稀有金属全是报酬？

    粗略一算价值都得过三百万金魂币！

    就单纯为了一顿饭？

    这买卖嘚干！

    就在夏天灵默默盘算准备怎么答复的时候，金老爷子一看他皱着眉头愣了十来秒没说话，以为是嫌弃报酬不满意，再次语出惊人。

    “外面的金属配额翻倍，我只想尽快享用到这头什么什么的章鱼。”

    “成交，今晚我必让您吃上这头章鱼！午饭您凑活吃两口，留着点肚子。”

    夏天灵强忍着心中的激动，斩钉截铁的回答道。

    愣了十几秒就多收入了至少三百万金魂币，这也太......

    太爽了吧！

    听到他的保证之后，金老爷子顿时眉开眼笑。

    “还吃什么吃，中午我饿着，就等着晚上这一顿了！”

    他伸手从储物魂导器中取出了一条镶嵌有四十八块星光蓝宝石而的大号腰带，伸手递向了夏天灵的方向。

    夏天灵接过后不解的问道：“老爷子，您这是？”

    “答应你的报酬，已经放在里面了。还有些别的不值钱的边角料，你自己爱干啥干啥吧。”

    “啊？”

    夏天灵随便找了一块用精神力往里一扫。

    整个空间塞得满满当当的全是已经切割整齐了的稀有金属立方体。

    整整一条腰带的四十八个储物空间，没有一个低于二十立方的。

    而且全部塞满了稀有金属。

    金父开口道：“估么着您拿不走这些，所以我们金家额外赠送您一条储物腰带。您要是觉得过意不去，就在金家住的这几天里，每天随便给我们做几个菜就行。”

    “您想要什么材料家里都有，没有的我派人去找。家里厨房这些人您随便指使，要是觉得厨房用着不满意，咱们还可以建新的。”

    跟别人谈生意也谈过不少次，夏天灵还是头一回被别人从头到尾牵着鼻子走。

    直到金铮把他带到厨房之后，他还是觉得刚才的经历有那么些许的匪夷所思，甚至是魔幻。

    就答应出手做几顿饭，总收入直接超千万金魂币。

    太豪横了。

    怪不得当年兔子派去跟狗大户谈生意的精英都直接傻了。

    这杀价杀的，换谁谁脑瓜子不嗡嗡。

    夏天灵咂了咂舌，拍着金铮的肩膀说道：“你们金家在饮食上的消费一向这么离谱吗？为了我在这住的半个月天天出手做饭，你爷爷可是掏了超过一千万金魂币。”

    金铮抱着膀子哼唧道：“哼哼，当时我叫你来你还老大个不乐意，你就说兄弟我对你好不好就完了。至于花一千万就为了吃饭这事倒是头一回，我也没想到我爹和我爷能给你这么多，原来我爷爷倒是花过几百万吃饭。”

    “亲兄弟，够意思，晚上等着吃大餐吧。”

    夏天灵跟他对了一次拳。

    “对了，你们家有魂圣和魂斗罗吗？最好是封号斗罗，八级魂导师也行。叫几个来厨房，给我打下手。”

    “嗯？打下手？你不是连我这种自身吃货兼厨子都嫌弃吗？竟然主动找人给你打下手？”

    “废话，我现在刚四十二级，你让我一个人料理七万年海魂兽，我吃它还是它吃我？”

    “哦害，谁让你这么天才，我都把你修为不高这事给忘了。等着，我直接叫我爸和我们家的客卿来。”

    ......

    当天晚上，在夏天灵和金父一下午的辛苦下，这头七万年的深海霸主被浓缩成了金家餐桌上的十几道美味佳肴。

    夏天灵这位制作者也被金老爷子极力邀请一同共进晚餐。

    在制作的时候他就在想。

    拿了金主这么多的工钱，怎么也得来个一鸣惊人不是？

    嗯......

    确实是一鸣惊人了。

    似乎效果都有点太大劲了。

    当一整头炙阳深海章鱼制作的十几盘菜肴进入了五个人的肚子中，而其中的四人直接升了一级到三级之后......

    金家的四个人都疯狂了！

    金父金母愣在了原地，紧盯着自己眼前的餐盘不知所措。

    金铮抱着夏天灵嗷嗷直叫，大呼啥时候再来一次。

    金老爷子拎着一瓶酒，拉着夏天灵想要拜个把子。

    灵膳之威，恐怖如斯。

    魂兽中本就蕴含着大量的魂力。

    当夏天灵以灵厨的手段将魂环打散成原本的魂力结晶，再次充回食材体内之后。

    蕴含着庞大能量的最终菜肴可以提升魂师修为完全就是理所应当的事情。

    那感觉，大概就像是五个人分着吸收了一个七万年以上的魂环差不多。

    而且在灵膳的作用下，魂力还会被吸收的更加彻底。

    七万年魂兽主材加天才地宝辅材烹饪的灵膳，最终的成品绝对是一加一大于二的效果。

    只不过就是在原本实力的前提下提升多少的问题。

    比方说金铮这家伙就直接提升了三级，而金父金母和金老爷子就都只提升了一级。

