
　　“有人要打表姐。”

　　“什么？”孙母一听，那还得了。衣袖一卷，说道：“谁要打茶茶告诉奶奶，奶奶找她去。”

　　“那人不仅打表姐，还说她是妖怪，会吃人。”孙家宝又加了一句，不仅把孙母给气坏了，也把正在厨房里切菜的孙英给气坏了。

　　她拿了一把菜刀走了出来，看到江茶站在一旁发愣，上前问道：“茶茶，你告诉妈妈，谁欺负你了？”

　　“妈，我不认识她。”江茶回神，摇了摇头。

　　“姑姑，我知道她家住哪里，我带你去。”

　　“好，家宝在前面带路。”

　　孙英拿着菜刀，跟着家宝，拉着女儿直接往村子里走去。孙母一看，也不放心，和儿媳妇交待了几句，在院子里抽了一个柴火棍，跟在了孙英的后面。

　　有人看到孙英拿着菜刀，吓了一跳，问道：“孙英啊，你这是干吗去啊？”

　　“有人欺负我家茶茶，我找人算账去。”

　　问她的人愣了一下，嘴一秃噜，就说道：“你家茶茶可是妖怪，谁敢欺负她啊。”

　　“你说什么？你说谁是妖怪呢？”孙英的脸色很难看。这段时间因为建房子，她也没有空在村子里走，每天除了上集买菜，就窝在家里做饭，压根不知道外面的传言。

　　孙英的样子有些吓人，把那人吓了一跳，后退了一步，说道：“孙英，你别这样看着我，又不是我一个人说的。村子里的人都在说，你不知道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“村子里的人都在说？”孙英的脸色越发的难看了，问道：“你知道这话是谁传出来的吗？”

　　“不知道，我是听刘春花说的啊。至于她是听谁说的，我可不知道。要不，你找她问去。”

　　“行，我知道了，谢谢你啊。”

　　孙英说完，带着孩子接着往村里去。不过，她并没有第一时间去找刘春花，还是让孙家宝带着去找那之前要打茶茶的人。

　　很快到了地方，孙英认出这是谁家后，脸色很不好。

　　“王桂花，你出来！”孙英大吼了一句。一个女子走了出来，正是之前拿锄头要砸茶茶的女人。

　　看到王桂花出来，孙英直接问道：“听说你要打我家茶茶？”

　　“没，没有，我只不过是吓唬吓唬她。”王桂花立马摇头，心虚的不敢看孙英。之前，她压根就忘了自家男人还孙英家干活了。

　　建房子的活不累，有钱拿不说，还管饭。听男人说，孙英家的伙食还是挺不错的，这几天他都要吃胖了。

　　“你怎么吓唬的，拿锄头？”孙英冷冷的看着王桂花，一想到对方竟然用锄头砸女儿，她就气不的一处来。

　　如果不是女儿退得快，万一被砸到了，要怎么办？

　　“我，我这不是急了嘛？”王桂花小声的回了一句。

　　“行啊，那我现在也急了，我用刀吓吓你，怎么样？”孙英一边说着，真的拿刀朝着王桂花的身上砍去。

　　“妈呀！”王桂花吓得大叫了一声，脸都白了，一屁股坐了地上。

　　“你叫什么？这不是你说的吗？吓唬吓唬？”孙英的脸色有些冷，也不管王桂花还坐在地上，直接问道：“听说你儿子还骂我女儿是妖怪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第45章 找人算账免费阅读。https://xs.23sk.com 