    所以他直接走到男人跟前，距离不过半米，双手抄着裤兜，无畏的对上锋利的黑眸，“女人娇不矫情我不知道，但男人若是用强的可真是下三滥。”

    闫明听到这话立刻捏了一把冷汗，心想这么多年来还没谁敢当着叶均泽的面说这种话。

    简直是……不想活了！

    叶均泽不屑的冷嗤了声，往前又迈进半步，把本就近的距离拉得更加紧密，“霍总是真不懂还是假不懂？女人到底是真不愿意还是半推半就，我叶某人还是分得清的。”

    “这个话可能当事人来说比较客观。”

    叶均泽不屑一顾的睨着他，“看来霍总是对我有意见，那很好办，是起诉还是什么别的，只要你说的当事人同意，都可以尽管招呼。”

    虽然沈忆慈说了那么多伤人的话，也背叛自己去到了霍清和身边，但他能够感觉到，那个小女人对自己是还有感情的。

    否则，就以她那刚烈的性子，想要强迫是万万不可能的。

    更何况，他本没有做什么，只不过是为了让霍清和心里难受而已。

    很幼稚吧，但的确很爽快，看到对方吃瘪的样子就心里痛快。

    不管用什么样的方式，他就是要告诉霍清和，这个女人是他的。

    无关于任何，只是爱一个人的本能而已。

    叶均泽以为霍清和会嫉妒，会气急败坏，可他的反应却有些超出预料。

    霍清和只是轻轻的嗤了声，“那叶总就继续这么做，以后千万不要后悔才好。”

    撂下这句话后，霍清和的车子也刚好开到，他转身顺着酒店门口的台阶走下去，弯腰进了车里。

    夜风吹过，拂过男人额前的发丝，闫明抬头刚准备催促，却看到男人眼底的戏谑与骄傲全部褪去，取而代之的是一种令人感到悲伤的空虚与寂寞。

    ——

    沈忆慈从洗手间跑出来的时候，身上衣服已经换了一个遍，是一名女服务员送过来的新衣服，至于是谁的指示，用脚指头都能猜得到。

    她强撑着精神将自己身上已经被撕破的衣服脱下来，从纸袋里取出崭新的衣服穿上。

    走到门口的时候，她看了一眼镜子里的自己，衣服虽然没有特意找，但却是完全合身的尺码，不是亲密的爱人是绝对不会知道这般详细的。

    沈忆慈不敢多想，低着头快步走出了洗手间，女服务员还站在外面等，似乎是怕她会出事。

    “我自己走就好了，谢谢你。”

    女服务员有些为难的跟在后面，“抱歉沈小姐，叶总说一定要看着您上车。”

    沈忆慈无声挑了下唇角，没有感动只觉得讽刺。

    对她做了这样的事情，宣泄完情绪和暴戾之后，却又要无微不至的关心体贴她的安慰，这对她来说才是最矛盾的折磨。

    沈忆慈知道自己拗不过，也不想给别人增添麻烦，任凭女服务员跟在身后，一路从洗手间走到酒店门口，伸手拦了一辆车子离开，全程她都没有抬起头来。

    等车门关上，司机一脚油门踩下去，她这才将头抬起来，干燥的面纸盖在脸上，无声痛哭起来。

    司机隐约察觉到这份诡异的气氛，只是将车速提升的更快，希望能够赶紧到达目的地，结束这一单。

    沈忆慈没有回家，而是回到了自己的公寓，之前她不敢来这边，是怕韩永鉴会从中作梗。

    现在暂时解决掉这个麻烦，她总算是有一个栖身之地。

    这样的状态回家是不可能的，只会让黄叶薇更加担心自己。

    沈忆慈到家之后先进浴室冲了一个热水澡，温热的水流淌过身体和面部，眼睛的酸涩好像也被缓解了一些。

    她在浴室里呆了很久，冲完澡之后拿过一旁的浴巾穿上，却在系腰带的时候看到自己腰身那一圈青紫。

    内心的委屈再次泛滥，她连忙将浴袍拉上，匆匆走出了浴室。

    坐在化妆台上将头发吹干，努力的不让自己去想关于今晚遭遇的一切，只是突然响起的手机铃声却将她的思绪打乱。

    霍清和的名字悦动在屏幕上，沈忆慈看着竟没有一丝想要接起来的欲望。

    她停下手里的动作，愣愣看着屏幕上的名字，一遍又一遍，最终声音在耳边消失。

    只是还没等她喘上一口气，很快第二个电话又打了过来。

    心头的石头猛然下沉，在濒临窒息之前，她将电话接了起来。

    “喂。”

    电话那头，霍清和听着她沙哑的嗓音，顿了一下才问道，“你在哪里？”

    “刚刚到家。”

    “刚刚不是跟你说了，过来我公寓……”

    “我不想去。”沈忆慈今天出奇的直接拒绝了霍清和的要求，“我现在很快，什么都不想说，有什么事情等明天再聊吧。”

    霍清和半天都没回应，足足半分钟才再次开口，只是声音却越发的沉了，“叶均泽到底对你做什么了？”

    沈忆慈苦笑一声，像是被针扎了一下心口，酸胀的难受，“你不是都已经猜到了吗，又何必问我。”

    就连酒店的女服务员都知道发生了什么，坐在一个桌上的霍清和又怎么可能不清楚。

    沈忆慈从来都没有一刻想像现在一样，把自己全部藏起来，不被任何人看见。

    隔着电话霍清和也能够听得出她此时的心情，脸上玩味的表情收敛起来，取而代之的是严肃，只是嘴上却没有将这份严肃表现出半分，“啊，你现在可是我的人，要不要我帮你找回来？”

    沈忆慈每天都在听各种各样的人说，她是谁的人，要怎么多，头都快要炸了。

    明明知道霍清和并没坏意，只是嘴上说说而已，可心里还是成千上万吨的压力涌了进来。

    她还是崩溃了。

    “能不能不要再说我是谁的人了？我只是沈忆慈，我只想做我自己都不行吗，为什么都要来主宰我的人生我的生活，我现在已经什么都不剩下了，你们看不到吗？！”

    她一通咆哮般的怒吼，是从来都没有过的样子。

    声音像是撕裂似的宣泄着，随着每一个字涌出来的还有这短时间以来，积压在心底的负面情绪。

