    按照剧情的发展，朱彼得在赌桌上挨糗之后，马上就是安排李菲色诱李峰，然后再来一个捉奸在床。

    果然，在李峰带着阿肯几人离开赌场之后，就看到李菲在回卧房的必经之路上，一个人靠着墙角哭泣，好像受到了很大的委屈。

    阿扁跟在李峰身边，不屑的说道：“你还不快去英雄救美，没准今晚就能得偿所愿了！”

    虽然阿扁的语气好像吃醋了一样，但是李峰知道阿扁是一个专业的特工，现在让自己去安慰李菲，目的也不过是为了让自己跟朱彼得的恩怨更加明朗，好便于他们的行动。

    但是，李峰怎么可能上这种当。尤其是这个李菲长得跟自己的自己红颜知己差远了，根本下不去嘴。

    李峰对身边的阿列说道：“阿列，别说老大不给你好处，那个妞能不能拿下全看你的手断了。喏，这是我包厢的钥匙，今晚就交给你了。”

    阿列一脸色眯眯的接过钥匙，嘴角留着口水说道：“哈哈，今晚我要一战到天亮。”

    阿肯在一旁笑着说道：“你行不行呀！”

    阿列满脸色欲的说道：“明早你就知道我行不行了。”

    李峰拍着阿列的肩膀说道：“哈哈哈，那今晚你就好好享受吧！”

    李峰一挥手，说道：“咱们去看表演！”

    阿列三步并作两步跑到李菲身边，关心的问道：“那种打女人的混蛋，你不用为他伤心。”

    李菲已经在这里等李峰等了半天，但是没想到过来的竟然是阿列。

    李菲疑惑的问道：“怎么是你？你老板呢？”

    阿列在道上混了几十年，当然知道怎么对付这些见钱眼开的妞。

    阿列举起手中包厢的钥匙，说道：“我老板已经回包厢了，他那里有很多空房间。所以我老板让你先住在那里，他一会就过去。”

    李菲也没想到阿列敢骗他，内心一阵激动，以为李峰上当了，所以高兴的跟着阿列走了。

    李峰带着阿肯三人去看马戏团表演，看了一会之后，李峰看了看手表。

    坐在李峰身边的阿扁疑惑的问道：“你为什么老看手表？”

    李峰笑着说道：“我再算阿列能撑多久！”

    阿扁不屑的说道：“男人，都是一个德性。”

    李峰问身边的阿肯：“阿列功夫怎么样？”

    阿肯随口说道：“几分钟吧！”

    李峰摇摇头，说道：“我是说打架的功夫。”

    阿肯疑惑的问道：“他去泡妞，要是打架的功夫，有床上功夫就好了。”

    李峰端起面前的香槟喝了一口，说道：“你以为刚才朱彼得真的是想打那个女人吗？你们都被朱彼得骗了，他们两个在联手做戏，想要引我入瓮。”

    “什么？难道那个女人再骗我们！”阿肯震惊的说道。

    李峰点点头，笑着说道：“没错，看时间也差不多了，现在朱彼得应该带着手下去捉奸了！所以我才问你阿列的功夫怎么样，千万不要不被打死！”

    阿肯一脸焦急的站起来说道：“阿列的床下功夫跟他的床上功夫一样的烂。”

    李峰用餐巾擦了擦嘴角，站起来说道：“那咱们就会去看看吧！”

    几个人回到包厢，还没进去就已经听到了阿列的惨叫声，好像被修理的很惨。

    阿肯一脚踹开门就冲了进去。

    李峰慢条斯理的在后面走着。

    李峰看着身边的阿扁和大胸女小心，问道：“你们不进去帮忙吗？”

    阿扁立刻做出一副害怕的神情，说道：“我是女人，又不会打架！”

    大胸女小心也说道：“对呀，打架是你们男人的事情，我们才不去呢！”

    阿扁和大胸女小心都是十分专业的特工，在电影里面也一直没有露出马脚。知道最后阿肯完成了任务，这两个女人才表明了身份。

    李峰能感觉到，这两个女人都不是简单的角色。单论战斗力，最起码有初级生化改造战士的水准，比阿肯两人强太多了。

    而且，李峰也仔细观察过朱彼得身边的保镖，除了李菲身手还不粗，跟阿扁两人差不多之外。其它的鬼佬保镖都是普通人。

    “那些让科伦坎贝尔害怕的人，难道不在这里？”李峰心中疑惑的想道。

    但是即使那些人不在这里，李峰也不敢用强把朱彼得抢走。

    因为如果是一个跟吸血鬼伯爵莱因哈特一个等级的强者盯上了自己的话，根本就想跑也跑不了。

    所以，还是按照原定计划进行。

    阿肯进去之后，里面就传来激烈的打斗声。

    李峰带着两个女人走进了包厢，就看到阿肯护着被打得鼻青脸肿的阿列，怒视着对面的朱彼得和他的手下。

    李峰笑着说道：“看来这里很热闹呀！要是早知道这里这么热闹，我就不去看马戏团表演了。毕竟还是朱先生的表演精彩。”

    听到李峰拿自己跟马戏团的动物作比较，朱彼得的脸色立刻阴沉下来。

    朱彼得语气阴森的说道：“好小子，让你逃过一劫，但是你别得意，我早晚会收拾你的。”

    李峰笑着点燃一根香烟，说道：“哈哈，难道你以为今天的事情就这样算了！不给我点交代你就想走！”

    从见到朱彼得直到现在，李峰一直没有发现那个让科伦坎贝尔恐惧的强者在哪里。

    做任务最忌讳的就是，不知道敌人的身份。

    所以，李峰打算借着这个机会试探一下朱彼得。

    朱彼得面色阴沉的说道：“他的医药费我出了！”

    李峰摇头说道：“钱我可不比你少，所以我不要钱。你把我的手下打成这样，来而不往非礼也，我也要把你打成那样。”

    朱彼得愤怒的说道：“什么？你敢打我？你知不知道我是什么人？赔你钱是看得起你！”

    李峰对着阿肯说道：“阿肯，我对付那几个手下，你对付朱彼得没意见吧！”

    李峰当然不会自己动手打朱彼得，那样太冒险了。

    阿肯意识到这是一个加深李峰跟朱彼得恩怨的好机会，只要自己把朱彼得揍了。朱彼得一定更加怨恨李峰，那也就更容易把朱彼得引出凯撒皇宫。

    阿肯立刻做出一副愤怒的表情是，说道：“打了我兄弟就想走，妄想。”

    朱彼得大手一挥，愤怒的说道：“给我打死他们！”

    李峰嘴角挂着冷笑。脚步一错就冲向了朱彼得的手下。

    李峰并没有表现出超凡的力量，克制着自己的力量，用散打跟朱彼得的保镖打斗。

    而阿肯却是冲向了朱彼得。

    “想要动彼得，先过我这一关！”李菲挡在了阿肯面前。

    李峰眼神一动，阿肯绝对不是李菲的对手。所以李峰趁人不注意用左脚在地上的一个凳子上一勾。

    凳子就像炮弹一样撞向李菲。

    李菲毫不在意的用手臂一档。

    但是，

    “嘭！”

    李菲被直直的撞了出去。

    面前没了碍事的人，阿肯一把抓住朱彼得的脖领子。

    “啪！”

    一个打耳光就把朱彼得的脸颊给打肿了。

    “我让你打我兄弟，我老大在你还敢猖狂，不要命了！”阿肯一边打一边喝骂！

    李峰虽然在跟几个保镖游斗，但是注意力却一直放在朱彼得身上。

    “这样都没人管？”李峰心中疑惑的想道。

    李峰一直想要试探出那个让科伦坎贝尔害怕的人的底线。

    现在朱彼得被这样暴揍都没反应。

    “难道，那个强者不管普通人的事？只要不是超凡动手可以任意妄为？”李峰忽然想到了这个可能。

    李峰眼睛一亮，如果真是如自己猜想的这样，就安全多了。

    这时，李菲也从撞破的柜子里面冲了出来，看到朱彼得被暴揍，立刻一脸怒气的冲了过去。

    李峰也适时的喊道：“阿肯，差不多了，别把他打死了！”

    阿肯也知道见好就收的道理，立刻把朱彼得往李菲身上一丢，然后跑到了李峰身边。

    鼻青脸肿的朱彼得看着李峰，恨恨的说道：“好小子，你有种，这件事咱们没完！”

    李峰不屑的说道：“你想玩，我陪着你！”

    看着恨恨离去的朱彼得，阿肯和阿列两人隐晦的对视了一眼。

    现在李峰跟朱彼得的梁子已经结下了，所以他们认为时机已经成熟，该是执行计划的时候了。

    阿肯忽然开说道：“李山，我有一件事情要跟你说。”

    李峰眼神微微一动，看着阿肯问道：“什么事情？”

    接着，阿肯就把朱彼得的来历，还有想利用李峰把朱彼得引出凯撒皇宫的计划说了出来。

    李峰装作一副震惊的样子说道：“原来你们来这里就是为了抓朱彼得，但是我虽然跟朱彼得有点恩怨，可也没到打生打死的地步，所以我不能帮你们。”

    阿肯赶紧说道：“只要能拿朱彼得抓回大陆，咱们就能有四亿的奖金，就算咱们五个人分，每个人也能分到八千万。”

    李峰立刻装作一副贪婪的神情，说道：“真的有八千万？”

    阿肯眼中喜色一闪而逝，点头说道：“就是八千万！”

    李峰一拍手，说道：“好，干了，为了八千万，就好好跟这个朱彼得玩玩。”

    阿扁问道：“虽然咱们要对付朱彼得，但是怎么才能利用李山跟朱彼得的恩怨把他引出去呢！”

    李峰叼着香烟说道：“这个简单，不过这就需要你们两个女孩做一点牺牲了！”

    阿扁和大胸女小心问道：“做什么牺牲？”

    李峰笑着说道：“首先，咱们需要先演一出戏，就跟朱彼得跟李菲演的戏一样，利用阿扁去骗朱彼得。”

    阿肯皱着眉头说道：“朱彼得都来过一次了，咱们再来，很容易被他发现的。”

    李峰满脸自信的说道：“所以，这只是第一步。第二步就是咱们假装内讧，我们分钱没有小心的份。所以小心你怀恨在心，去找朱彼得告密。”

    阿扁惊讶的说道：“原来是计中计！”

    李峰点头说道：“不错，人都有自大的心里，朱彼得在发现阿扁你在骗他之后，心中难免自大，然后大胸女小心在去找朱彼得，他就肯定会上当。”

    阿肯兴奋的说道：“朱彼得这个心胸狭窄、睚眦必报，一定会利用小心打探咱们的情报。然后咱们就可以给朱彼得假情报，最后就可以趁机抓走朱彼得了。”

    李峰点头说道：“没错。”

