    “可知这附近有否分盟？”萧逸问道。

    独眼光头摇了摇头，“小人即便是当年，也不曾和三盟打过什么交道。”

    “以前在赤漠诸天行走时，倒是知晓附近星域里有这三盟的分盟。”

    “但血炎界这边，小人也还是第一次来，却是不知晓的。”

    “不过，之后我们去打探一番便是了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“那便就这般决定了。”

    “趁现今还有些许时间，把血炎界这里的事情也料理了。”

    独眼光头疑惑道，“血炎界这里的事情？”

    “大人不是说不留在这血炎界了吗？”

    “笨蛋。”萧逸瞪了一眼，“就不知道构建个传送大阵作为后路？”

    “往后我们在外头行走，无论身在哪一方天地，若有无法抗衡之危，也可走传送大阵直接回来血炎界。”

    “我虽不将这里打造成我的老巢，但我终究能调动这片天地的一成力量，故而这里终归是我的地盘。”

    “若在外有危，立刻传送回来自家地盘，自是安全得多。”

    “也是。”独眼光头笑笑，“大人素来狡猾…不，谨慎，倒是小人疏忽了。”

    “我们虽和琥珀一族有仇。”

    “若说在这里建界主府，打造老巢，琥珀一族的家伙若生怒，定然会毁个干净。”

    “但若只是建个传送大阵罢了，倒也不至于引来毁阵。”

    独眼光头又皱了皱眉，“不过，血炎界这里，本就有来往生灵。”

    “若是建了传送大阵，各界来往生灵便会更多，乃至繁盛。”

    “我们找谁看着这大阵？总不能留下我或者这支精锐吧。”

    萧逸淡漠一笑，“我说独眼你有时怎地显得丝毫不聪明呢。”

    “这血炎界内，本就有所生灵争斗，势力争斗。”

    “且这里环境恶劣，故而生灵强于别的小世界。”

    “同时，这里既迟迟没有诞生出界主，证明这里争斗的顶尖势力，皆是伯仲僵持，并无绝对碾压者。”

    “我只需将这几个最顶尖的实力招揽收编，必然可以聚集出一股极强的势力，起码不会弱于别的小世界的界主府。”

    独眼光头脸色一喜。

    “去吧。”萧逸摆摆手。

    “这点小事，你和麾下精锐去办就是。”

    “大人你呢？”独眼光头问道。

    “你说呢？”萧逸看向仍旧漂浮在血海上的巨妖，淡漠道了一声。

    “这大家伙可是个宝贝，我还得料理料理。”

    独眼光头眼含疑惑，但还是领命离去。

    至于漂浮在血海上的巨大金角幻鲸，此刻看着萧逸的目光，则心头霎时一阵恶寒以及畏惧。

    ……

    一个时辰后。

    独眼光头归来。

    身后还跟着五道身影，三个老者，两个中年人。

    “大人。”独眼光头躬身行了一礼。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    此时，萧逸手中正拿着一个透明的冰晶容器，也就巴掌大小。

    其内，一头小巧的金角幻鲸，遨游其中。

    “咦。”独眼光头凑近萧逸，紧紧看着这冰晶罐子，惊讶道，“这…这不就是之前那金角幻鲸？”

    “大人你…”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“一般的巨妖，修为摆在这，都可有变幻缩小之能。”

    “更何况金角幻鲸这样天赋异禀的巨妖？”

    “它倒是乖巧，我就吩咐了几句，便自己乖乖缩小了。”

    独眼光头惊讶问道，“大人要收服这巨妖？”

    “当然。”萧逸点了点头。

    独眼光头苦笑道，“这可是蓝瑛帝主的坐骑，定有他烙下的印记。”

    “而且，也定是以琥珀一族的玄奥手段。”

    “大人你想破去这份印记束缚，将这金角幻鲸收归自己座下，几乎不可能。”

    嘭…

    萧逸手中一股紫炎凝聚。

    独眼光头见状，霎时闭上了嘴巴。

    萧逸淡漠一笑。

    他当然知道金角幻鲸身上有蓝瑛帝主的烙印。

    这道烙印，也玄奥无比，以他萧逸的修为境界和武道本事，根本无法解去。

    但，他有紫晶灵炎，可焚毁万物。

    这就是天地至强火的效果，也是其让人狂热而趋之若鹜之处。

    各种天地至强火，各有效果。

    萧逸而今掌控七种。

    血狱魔炎、地脉金火等等，皆无法奈何这道烙印。

    即便是天地至强火的高温，也无法奈何这道烙印。

    萧逸靠的，是紫晶灵炎的焚毁万物之效。

    只要他有充足的力量支撑，紫晶灵炎自可慢慢焚毁这头金角幻鲸内的主仆烙印。

    烙印被焚烧殆尽，也只是时间问题罢了。

    萧逸放下冰晶罐子，看向独眼身后的五人，“皆是极致君境战力，而且是顶尖类。”

    在他的感知里，这五人的实力，比之凶虎界主之流要强得多。

    萧逸看了眼独眼，淡漠一笑，“原本我以为你请这几位来，要耗不少功夫和时间。”

    “没想到这么快便请来了。”

    独眼光头讪笑一声，“可不是小人的本事，是大人您的面子。”

    “他们一听是大人您请他们来，可没有半分不从。”

    “哦？这般顺利？”萧逸轻淡问道。

    独眼光头苦笑道，“大人您也不想想你之前在这血海上发生的战斗。”

    “力敌四大闻名帝君，兼具力抗万界强者，甚至战平火童子，最后还赶跑了一个新帝。”

    “这里谁敢逆您的意？”

    萧逸撇撇嘴，看向那五人。

    五人，连忙躬身行礼，“参见大人。”

    五人，瞥了眼那冰晶罐子，齐齐咽了口口水。

    以他们的眼力，自是知晓那便是凶名赫赫的虚空珍稀类巨妖，金角幻鲸。

    这样的巨妖，在这位大人手中，竟也沦为了玩物一般。

    五人暗暗庆幸自己顺从地来了，未敢反抗分毫。

    “我的意思，独眼与你们说了吧。”萧逸直接道。

    五人连连点头，“独眼大人已经说了。”

    “大人放心，我等以及麾下五方势力，将为大人效劳，看守传送大阵，不敢懈怠。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“你们，并不算我麾下。”

    “你们之间的恩怨纠纷，我也不管。”

    “但传送大阵若有异，你们便给我守好了，若有半分闪失，我回来找你们算账。”

    “是。”五人连忙跪伏，“还请大人放心。”

    ……

    数天后，萧逸构建了传送大阵后，一行人，就此离去。

    而与此同时，血炎界星辰之外，极遥远的某处虚空黑暗中。

    一道身影，正盘膝坐在这虚空罡风吹拂的黑暗之中。

    身影，面容丰神俊朗，但此刻却蓬头垢面，好不狼狈。

    双手，拿着一柄已然断成两截的金戟，失神地喃喃自语着。

    “我…琥珀蓝瑛，琥珀一族最出色的妖孽，居然不敌一个区区帝君？”

    身影，正是蓝瑛帝主。

    可此刻的蓝瑛帝主，哪有半分帝主威严之姿。

    更似个，狼狈而落魄的失败者。

    与此同时。

    远方黑暗中，正有两道隐晦的身影，紧紧注视着这里。

    那是一个老者，以及一个中年人。

    ......

    第六更。（补）

