    围猎的队伍，在第二天黎明时分便出发了，他们特意绕道树屋，接上了沐颂。

    鹿灵这次穿了一身深棕色的鹿皮外衣，斜跨着一把长弓和一个水袋，显得英姿飒爽，与往日看起来感觉大不相同。

    鹿灵一见到沐颂，便开心地跑上来。

    山棕也跟着跑过来，上下打量着他那把精致的紫椴木复合弓。

    沐颂干脆把弓从身上取下，拿给山棕仔细去欣赏，山棕端着它爱不释手。

    鹿灵介绍说这次围猎的计划是，第一天向北翻过两个山头，第二天再折而向东绕回，在第三天夜色来临前返回寨子。

    由于他们三个人的加入，此次狩猎活动特意挑选了狩猎经验丰富的族人参加。由族里狩猎经验丰富的队长鲁索亲自带队，整体人数也增加至二十四人。

    在白日里，众人分成几个小队分别在附近进行狩猎行动，小队之间间隔一般不会太远。

    在夜晚，便到事先约好了的扎营之地汇合。

    他们一行人浩浩荡荡地向北部的森林而去。

    在第一缕阳光洒向山林的时候，他们在鲁索的主持下分成了六个小队。

    他们小队有六人，除了他们三个半大孩子，还有三名驯鹿族的猎人。负责带队的是一个叫山乌尔的中年人，另外两名是一对叫墩耳、墩熊的兄弟。

    山棕说山乌尔在十五岁时便跟着族人外出围猎，是一个经验丰富的猎手。

    沐颂对此深信不疑，那山乌尔十分地谨慎，每穿过一条山涧或翻过一座山包，他总是让大家驻留片刻，他亲自前去小心翼翼地查看一番，方让众人再行动。

    但是鹿灵对此十分地不满，总是在那抱怨无趣。

    事实上，他们收获也确实一般，直到当天下午他们队除了猎得几只雪地鸡外，几乎没有什么收获。

    不过，沐颂却是很兴奋，因为他人生第一次真正地野外狩猎，而且还猎到了一只雪地鸡。

    而鹿灵则是一无所获，觉得很是无聊，便嘲笑沐颂猎到的那是只“傻鸟”。

    不过，想想也是，那时沐颂看见一只白色鸟趴在一棵雪松树下的枯枝丛，他便小心翼翼地往前凑近了点，拉弓便射。

    那时，他的确好像看见那只鸟瞅了他一眼，却没有理会。

    而沐颂一紧张，那一箭并没有射中，而是射到了它旁边的枯枝丛里。那只鸟却只是从枯枝里跳出来，在那附近蹦跳了几步，又停下来不动了。

    沐颂再次弯弓搭箭，方才射中。

    等拿到那只鸟时，才发现它好像与其他的雪地鸡有点不像，但是经验丰富的山乌尔看后确认那就是一只雪地鸡。

    鹿灵听说了这个射猎过程之后，便一直嘲笑那就是一只“傻鸟”。

    他们在接近傍晚的时候，穿过了那片山林，发现前面有一片广袤的平原地带。而且并没有很多的树木，光秃秃的远远看去就跟北海海面一样的平整。

    如今已是北海的初春时分，向阳的地方冰雪已经开始融化，露出一块块暗黑色的土地或岩石。

    在那片平原地带的尽头，有一座山峰拔地而起，高耸入云。在夕阳的照耀下，闪着耀眼的光芒。

    沐颂有那么一刻，又觉得这个场景很像是自己长期以来梦境中一般，不禁就多看了一会儿。

    就在那时，在东边的丛林里传来了驯鹿族的鹿鸣笛声。

    沐颂紧张地看向山乌尔，但见他侧耳倾听了一会儿，说道：“他们遇见大猎物了，正在召集围猎。”鹿灵不禁眼睛放光，问道：“那我们赶紧去吧。”

    山乌尔笑了笑说道：“公主，我们行动慢了些，估计赶不及了。不过，我们也得加快步伐往夜营的地方去了。”说完，便率先朝着鹿鸣笛传来的方向走去。

    鹿灵还在那抱怨着说：“我就说我们太慢了吧，啥都没猎到！”

    就在他们跨过一条山涧时，鹿灵忽然拉了一下沐颂的衣角，说道：“颂哥哥，你看那里，那是什么？”

    说着便指着远处一处陡峭的山坡上，或许是那片山坡背阴，雪都没有融化，有一个白色的小动物正在爬上那个山坡，若不仔细看还真无法从积雪上分辨出来。

    不过，由于山坡过于陡峭，那只小动物好不容易爬上去，又几次从积雪的山坡上滑了下来，感觉很是好玩。

    正当他们看得起劲时，那小动物竟然一不小心直接从山坡上滑到了山坡下。

    鹿灵心念一起，说道：“走，去看看。”

    然后便好奇地跑了过去，这时山棕也看到了，与沐颂一起跟着赶了过去。

    当沐颂走近时，鹿灵已经把那小动物抱了起来。

    山棕忽然惊惶地说：“不好！好像是只北海熊的幼崽！”

    这时，沐颂才仔细看去，还真的很像他和荀伯刚来到北海那个晚上，在树屋外吃掉了他们那匹马的北海熊，只是这只白绒绒的小北海熊看起来非常的可爱。

    山乌尔听到了山棕的惊呼，也马上跟了过来。看到后，惊惶地喊道：“公主！快放下！我们快走，北海熊就在附近！”

    等他说完，看着他们三人还在发愣，又补充说：“这个季节的北海熊，刚刚冬眠结束，饿了一个冬季，正是最具有攻击性的时候，再不走就来不及了！”

    他们听后都十分惊惶地朝四下张望，鹿灵虽然看起来也很紧张，但是仍然有点不舍得放下那只小北海熊，弱弱地问：“我们能带上它吗？”

    山乌尔严厉地说道：“不行！北海熊的嗅觉非常的灵敏，可以闻到数里之外的气味儿！”说完之后，四下里看了一下，又说，“或许我们的气味，它早就闻到了！”

    就在那时，他们也闻到了北海熊的气味，一股浓烈地又酸又臭又骚的气味儿传来。

    一只骨瘦如柴的成年北海熊正从山坡上走下来，在那山顶之上竟然还趴着一只小北海熊，正在朝这边观望。

    尽管那只成年北海熊很瘦，但是看起来依然十分地巨大，即使四脚着地都有一人之高，众人见状不禁大惊！

    那北海熊也看到了他们，冲着这边方向便来了。

    鹿灵见状吓得把怀中的小北海熊赶紧放到了地上。

    山棕倒是不惧，举起弓箭便是射去，山乌尔正要制止，却是来不及了。

    那支箭射中了北海熊，却从它身上滑落下来，竟然没有穿透它厚实的皮毛。反而惹恼了它，只见它忽然加快速度向着他们冲来。

    山乌尔情急之下，一把拉住鹿灵，将她甩到了一侧。

    但是，山棕却是临危不惧，从容不迫地弯弓搭箭正欲再射。却是已然来不及，那北海熊已经到了跟前，挥起那巨大的宛如盆似的熊掌拍来。

    山棕急忙后退一步，但是还是没有完全躲避开，手中的弓被它拍中断裂了。

    山棕抽出战斧便欲再战，墩耳墩熊兄弟见状急忙上前，将山棕拉住往后拽，喊道：“快走！别硬上！”山棕倒退了几步，一个踉跄差点摔倒。

    这时，那北海熊便转向了离它最近的沐颂。沐颂大惊，急忙就地一个翻滚，躲开了它的那一巴掌。

    等他抬头再看，那北海熊已经又再次扑来，沐颂坐在地上已经来不及躲闪！

    就在他感觉要被北海熊抓住之时，那北海熊却忽然停住了，掉转了头。

    原来是山棕挥起战斧狠狠地劈在它的身上，再次被激怒的北海熊，一掌向山棕拍去，把山棕的战斧拍飞出了数丈之远。

    就在这危机时刻，众人眼前人影一闪，一个青色的身影忽然飘身而至，拎起了山棕的后背。大块头的山棕就这么被他轻轻地抓起来丢到了一边，在雪地上打了几个滚。

    再看，那人影儿以极其迅速的手法，挺剑刺向了那北海熊的头部。

    那北海熊吃痛，胡乱拍打着熊掌向那人冲去，那人身形矫健，左躲右闪地总是能轻易地便避开它的掌风。

    待那北海熊一阵冲击过后，那人又挺剑此去，如此来回数个回合，那北海熊竟无可奈何。

    那人看准时机，等熊掌再次扫来。他先轻轻地避开，然后纵身一跃竟站到那北海熊的头。，反手握剑直刺入它的眼中，瞬间鲜红的血液便顺着北海熊的脸颊流出来。

    北海熊吃痛，转头便朝着山坡逃走，那人轻轻一跃便站到了沐颂身前。

    沐颂与鹿灵早已认出来那人便是宁一航，不约而同地喊道：“航叔叔！”

    山棕及一众人早已看得目瞪口呆，这时才反应过来。再看宁一航，竟然只是一个面色苍白，身形略显单薄的人。

    鹿灵不禁甚是得意，对着山棕说道：“我早跟你说过，航叔叔很厉害的，你还不信！”

    这时不仅山棕，包括山乌尔、墩耳兄弟在内都对宁一航佩服的五体投地。

    山乌尔走上前去手按胸口向宁一航施礼，说道：“感谢壮士相助！”

    宁一航看了他一眼，只是“嗯”了一声算作回应，撇过头不再说话。

    鹿灵见状又出来打圆场，说道：“山乌尔叔叔，我航叔叔不太爱讲话，我们是不是该先离开这里啊？”

    山乌尔这才说：“公主说的是，我们赶紧离开，不要再生出事端！”

    他们再次上路，沐颂向宁一航表示感谢，他也不理。

    山棕一路上对宁一航左看看右看看的，脸上洋溢着一股倾慕之情。

    山棕的弓箭被毁了，沐颂便将自己的复合弓借给他，说：“谢谢你刚才勇敢的那一斧，不然我就葬身熊掌之下了。”

    山棕接过弓箭拉了一下，喜形于色，也不理会沐颂的谢意，反问道：“你是说借给我用吗？”

    沐颂认真地说：“是啊！反正我的箭术也不好，我拿着用处也不是很大。”

    等众人与其他族人汇合后，发现他们发出围猎的信号是因为发现了一窝的雪尾猪，都是刚成年的，足有七八头之多。在狩猎的第一天便有如此收获，众人甚是兴奋。

    只有沐颂他们一队人收获甚微，难免有些垂头丧气。

    围猎的队伍紧靠着一处山坳驻扎，夜晚在山坳里燃着五六堆的篝火，靠着树干搭起数顶极其简陋的帐篷。

    山乌尔向鲁索禀告了路上遭遇北海熊的事情经过，鲁索特意拎着一只烤好的雪地鸡前来向宁一航表示感谢。

    “多谢这位壮士相助！”说着鲁索手按胸口施礼。

    宁一航接过烤鸡，微微一欠身，说了声“谢了”便吃起来。

    想必山乌尔有把宁一航的情况相告，鲁索也不介意，接着说：“愿高山神保佑壮士！”说完便离去了。

