
    第404章又是天河帮！

    林海闻言一愣，诧异的看了陈妍一眼。

    “怎么，你们认识？”

    陈妍鼻子一抽，眼泪终于流了下来。

    “他就是那天晚上，救我的那个大哥，他是被那几个流氓报复，才被打成这样的。”

    “哦？”林海眉毛一挑，还真没想到，事情会这么巧。

    “我已经和王姐说了，大哥的医药费和误工费，全都由我来出，大哥住院期间，我和王姐一起照顾大哥。”

    “哎呀，不用啊妹妹，真的不用，换了谁遇到那种情况，也会出手相救的，我们家老赵也是做了他该做的事，哪能让你出钱。”王月娥连忙摆手，连连拒绝。

    林海默默注视着这个朴实的女人，从她的眼神中，林海判断的出，她的话都是发自内心，心中不由的一声轻叹。

    从王月娥和小宏的衣着来看，他们绝对不是一个富裕家庭，老赵的治疗费用，对他们这样的家庭来说，绝对不是一个小数目。

    可这种情况下，王月娥居然拒绝陈妍支付医药费，而且老赵因为陈妍才被打成这样，这个朴实的女人，心里对陈妍连一丝的怨恨都没有。

    “仗义每多屠狗辈，这句话说的一点都不假啊。”从王月娥身上，林海再次看到了华夏民族，生活在社会底层的朴实民众，那颗善良淳朴的心。

    掏出电话，林海给杜淳打了过去。

    “师父！”杜淳接到林海的电话，一脸的惊喜。

    “你没事了吧，师父，我已经给彭涛打过电话了。”

    “你在哪里？”林海淡淡的说道。

    “我在住院楼呼吸科这边，正在查房呢，你在哪，我现在就过去找你。”

    “不用了。”林海说道，“老赵治疗期间的所有费用，从我坐诊的诊金里扣。”

    林海说完，刚挂了电话，王月娥却一脸惊慌的连连摆手。

    “不行，千万不行！林神医，您已经救了我家老赵一命，我们这辈子都还不清您的恩情了，哪能再让您掏钱啊，不行不行，绝对不行！”

    “林总，你干什么，说了这钱由我出啊，你怎么还跟我抢起来了？”陈妍在一旁听着，也不干了。

    “好了，都别说了。”林海一摆手，制止了王月娥和陈妍继续说下去。

    “医院可是很黑的，要是你们出钱，还不知道要花多少，而我出的话，他们不敢多要，而且事后还能全额报销，懂了？”林海朝着陈妍和王月娥俏皮的一眨眼。

    “额”王月娥和陈妍同时一愣，张了张嘴，终究没有再说出什么，看来对医院的黑，都是有所耳闻，而对林海这种说法，也相信了。

    林海默默一笑，他倒不是装大尾巴狼，陈妍和王月娥都不是富裕家庭，由谁来出这笔费用，都将是沉重的负担。

    而林海则不然，虽然电话里他那么说，但杜淳是万万不敢让他出钱的，而杜淳自己自然也不会出，到头来，绝对是公家买单！

    用公家的钱，来回报老赵这种见义勇为的好人，林海觉得是最好的办法，不但使病人家属没有了负担，而且公家钱不用白不用，总比让某些贪官污吏搂进自己的钱包要好的多。

    “林神医，我，我都不知道该说什么好了。”王月娥一脸的感动，随后一拉将小宏拉了过来。

    “小宏，快谢谢林神医！”

    “谢谢林神医！”穷人的孩子早当家，小宏也是一脸感激，朝着林海深深鞠躬，林海承担了父亲的医药费，他也可以放弃之前辍学打工的想法了。

    在他稚嫩的心中，林海不但救了他的父亲，更是拯救了他的未来。

    “林先生，您真是一个好人，是我见过最好的人！”小宏对林海的感激溢于言表。

    林海则是轻轻一笑，微微摇了摇头。

    “不，你爸爸才是好人，好人就该有好报！”

    林海一提到自己的丈夫，王月娥脸上顿时浮起一丝自豪感。

    “老赵这个人啊，没什么优点，就是心肠特别好，爱帮助人，我有时还埋怨过他，不要什么事都管，你帮助了别人，别人不一定记得你的好，说不得还给自己惹上麻烦。”

    “每次我说他，老赵都训斥我，说人这一生，谁都有遇到危险或困难的时候，能帮的时候就帮一把，这样才对得起自己的良心，好人一定有好报，当有一天你有困难的时候，老天也会派人来帮你的。”

    “看来老赵说的对啊，老天果然派了林神医，来帮助老赵了。”

    林海微笑着点了点头，看着病床上还处于昏迷的老赵，再次被这些平凡朴实的底层群众内心最淳朴的想法，深深的感动了。

    注视了良久，林海的脸上的笑容渐渐冷却，取而代之的是一脸的阴寒。

    “打人的是什么人，你们知道吗？”老赵这种善良的人，不能白白受人欺凌！

    “打人的是十多个手持棍棒的年轻人，我从来没见过他们，但他们一边打人一边喊，让你多管闲事，敢在天河帮面前玩英雄救美，打死你个傻逼！”

    “天河帮！”林海眉毛猛地一挑，脸上立刻变得阴沉可怕。

    “你确定没有听错，他们说的是天河帮？”

    “没，没有听错，他们确实说的是什么天河帮。”王月娥看林海脸色忽变，一股令人窒息的气势喷薄而出，心头不由的一阵猛跳。

    这一刻，他感到先前还一团和气，平易近人的林神医，竟然像变了一个人，让她有着不寒而栗的感觉。

    “天河帮，又是天河帮，很好，很好！”林海这一次，是真的出离愤怒了。

    他已经数不清，这是第几次听到天河帮为非作歹的事情了，饶是林海不喜多事，这一刻也动了强烈的杀心。

    “陈妍，在医院期间，你帮忙多照顾下老赵，我有事就先走了。”

    “好的。”陈妍木讷的点了点头，之前林海身上爆发的那股可怕气势，她也清晰的感受到了。

    那一刻，她竟然有股呼吸不畅的感觉，对林海忽然有了一种说不出来的陌生感觉。

    林海完全不知道她们的感受，此刻他一团怒火，满脑子都是天河帮三个字。

    “林先生。”彭涛还在楼下的警车里等着林海，见林海出来，赶忙下车迎了过来。

    林海本想开车离开，见彭涛还没有走，脚步忽然顿住。

    “彭局长，我想问你个事情。”林海忽然开口说道。

    彭涛刚刚走到林海近前，顿时感到一股逼人的寒意，让他陡然一惊，当对上林海那冰冷刺骨的眼神时，彭涛的心脏不由的猛抽了一下。

    深吸一口气，彭涛按捺住心中涌起的一丝不安，将语气放平缓道，“林先生，您说！”
