    第179章 披着羊皮的狼

    出了天斗皇宫之后，方元开始琢磨，怎么才能先找个办法，先离开天斗城一段时间。

    只要雪夜还能自理一天，那方元就得天天过来请安，推脱的借口太多反而不利。

    思来想去，方元觉得还应该从纨绔方面下手，让雪夜主动降下责罚，把自己撵出去一段时间最好。

    纨绔，除了整日吃喝玩乐、声色犬马，最突出的特点不就是败家嘛！

    回到雪崩府邸，方元看着眼前这座富丽堂皇的庄园，立刻知道接下来应该干什么了。

    天色刚刚暗下来，天斗城最大的赌场，迎来了一位身份尊贵的客人，四皇子雪崩殿下。

    今晚，赌场不仅蓬荜生辉，而且大赚特赚，因为方元故意输了很多钱。

    当然，除了五千金币的现金之外，剩余的十多万都是白条。

    看在皇子的面子上，赌场对此事那是一点也不介意。反而，待方元气呼呼准备走的时候，各种好话说尽，并热烈欢迎下次光临。

    回府邸的路上，方元有些不开心。

    不是因为输钱，而是偌大的赌场，竟然连个性感荷官也没有。

    虽然有大量衣着暴露的靓丽女子，不过一个个皮笑肉不笑的，方元瞧着还没娃娃养眼。

    至于让她们伺候，方元更是没有接受，因为洁身自好是一种美德！

    再说了，他方某人从来都是与黄不共戴天的，岂会干这种作践自己的事情？让比比东知道了多不好！

    不久之后，天斗帝国贵族圈走知道了一件事：四皇子好赌，而且人菜瘾大！

    一时间, 大量纨绔子弟, 像是闻到了腥味的鬣狗, 统统围绕在了方元身边。

    他们并不全都是来薅羊毛的，带点脑子的人，则有巴结的目的。

    对于这群人, 方元也看的很透彻，想薅羊毛的一律不见, 想巴结的统统酒桌谈。

    无论什么样的人, 都有利用他的价值。

    方元想通过这群稍显聪明的纨绔, 结成太子党，为后来行动奠定基础。

    这些个人虽然纨绔, 但他们也代表了各自背后的利益集团。方元只需和他们搞好关系，就能从某些方面影响天斗帝国。

    纨绔的聚会，离不开喝花酒。

    方元仗着身份, 将地点改为了赌场, 为的就是打造一个好赌不好色的形象。

    就算当纨绔, 方元的清白之身, 也只能留给最爱的女人享用。

    几场酒会过后，方元身边多出了一些狐朋狗友。

    这些人, 都是方元经过筛选特意结交的。他们背后所在的家族，都是天斗帝国某些方面的代表，把控着军商等方面。

    打造好自己的圈子, 方元手中算是掌控了一股小势力，今后这就是翘翻天斗帝国的支点。

    雪清河虽然会依照计划被推举上位, 但天斗皇室，向来对于权贵的管辖力度不够。

    方元需要握持一份力量, 做好雪清河上位不受认可的准备。

    天斗帝国的国情，用一个贴切的说法就是联邦制。

    说好听一点, 是搭伙过日子。说不好听一点, 就是大家都选一个不怎么强势的盟主，给自己留有打小算盘的余地。

    这样的国家, 除非生死存亡，否则很难拧成一股绳。

    每个利益集团, 都有自身的诉求。而皇室的作用, 就是帮他们扯皮调解，提供一个共同商议的平台，以此满足各种利益需求。

    选择窃取天斗帝国皇位, 也正是因为他们内部并非铁板一块, 因此比较容易达成目的。在之后，凭借手腕整合这个国家, 以此作为武魂殿统一大陆的助力。

    只不过, 千仞雪提出的计划，由方元来执行的话就彻底变了味。

    未来的天斗帝国将会分崩离析，它唯一的作用就是觉醒出平民的反抗意识，从而凸显出武魂的正义凌然。

    以上，就是方元的目标。

    地理意义上的统治很容易，而统治每个独立的人心，才更有挑战性。

    雪崩好赌一事，最终传到了雪夜耳中，然后方元就被下令禁足。

    这样的变故深合方元心意，因为他可以偷偷跑出去，而且也不每天给雪夜请安了。

    赌场，该去还是要去，只不过方元低调了下来。

    一切都显得风平浪静，直到方元赊的账，已经让赌场生出了担忧。

    终于等到一天了, 方元还以为赌场不敢向自己要账呢。

    经过一番装腔作势之后，方元把雪崩府邸的地契抵押出去。

    待赌场完成清算, 突然告知方元不够。

    方元随即耍起了无赖，表示不够也得够，反正多余的没有。

    最终，赌场方面捏着鼻子认了。

    方元没了住处，别的地方又不想去，然后就跑到雪珂那里暂住。

    雪珂不知道哥哥为何突然搬过来，但也没有多问，反正家里很大。

    方元的安生日子没过两天，就被雪夜叫入皇宫。

    赌场虽然放过了方元，但其背后的东家咽不下这口气，选择把事情捅到了雪夜那里，并以此要求某些利益让步。

    雪夜一听雪崩不顾禁令，还把封赐的府邸输掉了，那简直都快气死了。

    帮雪崩擦完屁股，雪夜随即就下旨让其立刻进宫。

    侍卫找遍了大半个天斗城，才偶然得知雪崩在公主府，赶忙前去押解。

    之后的事情，就不用细说了。

    雪夜先是让雪崩感受一番什么叫做父爱，然后对其选择流放，赶出了天斗城。

    说是流放，其实就是把雪崩派往苦寒之地，好让他反思过错。

    方元对此很乐意，反正去哪里都一样，因为用不了多久他又会回来。

    雪夜在教育雪崩的时候，已经时不时开始出现头疼症状了，这代表天斗很快就会变天。

    正好，方元被流放后，再处理雪洛川和雪藏海，就会完全摆脱嫌疑。

    苦寒之地很不错，方元每天都能看到大骆驼呲牙，生活自有一番滋味。

    惬意的生活还没有持续两个月，天斗城就传来消息：雪夜中风，四皇子雪崩速速返回。

    得知消息后，方元通知还在天斗城的妖灵，立刻除去两个碍事的皇子。

    妖灵的行动很完美，在方元尚未抵达天斗城时，就被雪星亲王派出的人手迎回。

    “看来，雪星还是一如既往的怀疑到了雪清河头上。不过他永远也不会知道，狼被当成羊保护起来，会有什么后果吗？呵呵呵~”

    心情愉悦的方元，最终回到了他忠实的天斗城。

    (本章完)

