
　　杨奇瞥了一眼不远处的入口，眉头微皱道，“刚才，只是巧合吗？”

　　之前的入口，禁制仿佛不存在一般，但是眼前的入口，禁制却是将他直接拦下，他还以为，眼前的禁制，和之前一样，没有任何的效果呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“除了巧合，还有一种可能！”杨奇目光一凝，紧接着甚至没有过多的尝试通过眼前的禁制，直接来到了另外一个入口的位置。

　　砰~

　　想要尝试穿过入口的杨奇，直接被无形的禁制阻拦下来，而被阻拦下来的杨奇，脸上多了一抹无奈之色。

　　杨奇看看一旁的另外几处禁制，嘴里轻叹道，“果然如此！”

　　就在刚才，他想到了另外一种可能，那就是眼前的这几个入口，修行者只能选择一个入口进入其中获得机缘，这样的事情，在无尽宇宙闯荡多年的杨奇，也曾经经历过。而刚才的尝试，无疑是让杨奇确定下来，眼前这些入口，修行者只能进入其中一个而已。

　　或许是有些不死心，杨奇又尝试了一下剩下的几个入口，结果却是和他猜测的一样，这些入口的禁制都无法穿过。

　　“罢了，来到这里，已经有了一些收获，的确是不应该太贪心了。”

　　杨奇摇了摇头，旋即身形一动，朝着宫殿外而去，眼前的宫殿，就这么大，除了眼前的几个入口，再没有其他任何特殊之处，自然也就不存在其他的机缘。

　　离开宫殿之后，杨奇再次和暗影分身分开，继续查探起来。只是接下来的两三天，杨奇都没有任何的收获，这一路查探下来，杨奇已经是来到了山林的边缘。

　　嗯？

　　就在杨奇小心翼翼查探之际，突然在他的感知中，出现了一道特殊的气息。

　　“这是……”

　　感知到那道气息，杨奇的脸色不由微微一变，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着那道特殊气息所在的位置飞掠而去。

　　“武皇层次的生灵！”

　　片刻后，杨奇来到了一处略显空旷的山林，在那山林之中，他见到一道数丈大小的生物。那生物的模样有些怪异，背部是六对怪异的翅膀，六足却是如同刀锋一般，银灰色的身躯给人一种强烈的金属质感。

　　杨奇看着不远处的异兽，目光一凝，心中暗暗道，“似乎没有什么灵智！”

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，直接来到了那异兽的身前，随着他的出现，那异兽已经是失去意识，愣在了原地。

　　杨奇心念一动，直接搜魂起眼前的异兽，下一刻，他却是微微皱起了眉头。

　　眼前的异兽，倒是和他之前的猜测一样，的确是没有任何的灵智，也正是因为如此，异兽的记忆中有用的信息并不多。不过通过搜魂，杨奇倒是发现，眼前的这种异兽，乃是群居的生物，族群的王，乃是武皇巅峰层次的存在。

　　武皇巅峰层次的存在，放在无尽宇宙，勉勉强强也能算是强者，可是眼前的异兽，却没有什么灵智，不懂修行，放在外界注定只能其他修行者的猎物。

　　杨奇看着眼前的异兽，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“不过这些异兽身上的气息，倒是和之前石壁上残留下来的气息，有着一些相似之处，难道这些异兽，身怀魔族的血脉？”

　　不过这个念头刚一闪过，就被杨奇给否定了，特殊族群那是以血脉之力为根基修行的族群，不但具有灵智，而且灵智还是最顶尖那一层次的。

　　眼前的异兽，如果真的是身怀魔族血脉，不可能变成没有什么灵智的异兽，很可能只是和魔族有关，并不是身怀魔族血脉。

　　杨奇检查了一下异兽的血脉，倒是发现异兽的血脉蕴含着一股特殊的气息，但是这股气息却是和之前石壁上残留的波动明显有些区别。

　　摇了摇，杨奇没有再去多想，眼前的异兽，整个族群最为强大的也不过是武皇巅峰而已，对于进入眼前秘境的修行者，根本没有任何的威胁，没有必要理会太多。

　　杨奇不是擅长培养特殊血脉的修行者，连那位武帝巅峰是不是和魔族有关，他尚且不能百分百肯定，更加无法确定，眼前的异兽血脉和魔族血脉是不是有关。

　　“虽然这个异兽族群的实力不强，但他们生活在眼前的秘境，对于秘境倒是十分的了解，通过异兽的记忆，我已经发现了四处蕴含机缘的地方！”杨奇眼中闪过一抹精芒，脸上随之多了一抹喜色。

　　进入这处秘境，炎峒大帝一行人，明显不像和他分享情报，导致杨奇只能靠自己查探眼前这片广阔的秘境。第一次前来，对秘境没有任何了解的情况下，查探起来费时费力，收获却十分的有限。

　　如今通过眼前异兽的记忆，杨奇一下子找到了四处蕴含机缘的地方，这无疑是省去了杨奇不少的麻烦。

　　“可惜，这群异兽活动的范围，主要是在山林和前方草地交界的区域，不然从这异兽的记忆之中，或许还能找到更多存在机缘的地方。”看着眼前的异兽，杨奇在略感欣喜的同时，却又有一些失望起来。

　　根据他搜魂得来的情报，这群异兽活动是有范围限制的，并不是因为附近还有其他的异兽族群，而是单纯因为这群异兽更喜欢这片区域的环境而已，这让杨奇十分的无奈。

　　如果是因为其他异兽，至少还有些线索，结果就因为单纯的不喜欢其他地方的环境，杨奇都不知道这处秘境还有没有其他异兽族群，想要通过异兽去寻找蕴含机缘之地的打算，无疑是落空了。

　　嗖~

　　杨奇身形一动，直接化作一道流光，朝着异兽记忆中存在机缘的地方赶了过去，而在他离开之后片刻，那异兽才是恢复意识。

　　异兽歪了歪脑袋，似乎在为之前的出神感到意外，不过以那异兽的灵智，却也并没有多想，继续在山林之中游荡起来。

　　眼前的异兽实力实在太弱了，哪怕是被杨奇施展灵魂手段失去意识，甚至被搜魂，它都无法察觉到。这要是换做修行者，就算无法察觉到被人施展灵魂攻击失去意识，也肯定能够发现一些不对劲，毕竟强大的修行者，根本不可能出现失神的情况！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百零四章 异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 