    只见上面写着，有一个数为：一加三加五加四加七加九.....一直加到九万五千二百七十，那么请问这个数是多少？

    “这...这！”曾书书瞪着眼睛愣了神，他确实没想到鲸眼这看起来跟宠物一样的东西竟然会出题。

    最关键是他一时之间算不出来啊。被这么个小东西难倒实在是太丢人了。

    “你等着，我肯定能算得出来的。”曾书书自信道。

    木鹦鹉：“肯定能算得出来，算的出来！”

    鲸眼悬浮在半空中转了个圈：“嘟嘟...你算不出来你也是脑残。”

    鲸眼刚说完，曾书书手中的木鹦鹉又立刻学舌：“你也是脑残，是脑残，脑残！”

    曾书书脸色一黑，抬手就给自己手中的木鹦鹉一巴掌。然后立刻将这说错话的木鹦鹉收回囊肿。

    不服输的曾书书黑着脸，从囊肿掏了半天掏出一个算盘，这也是他的法宝之一，现在被他拿来当真正的算盘用了。

    “你等着！”

    曾书书丢下了这么一句话，然后便操起算盘噼里啪啦的算了起来，他就不信算不出来，不就只加到九千五百二十七么，他一个个算肯定能算出来。

    在算的过程中还拿出一支笔时不时记录一下中途的结果。

    他自小爱看各种奇书，学识广博，但多是一些奇闻异事，奇珍异兽，神怪搜奇之类的书籍。

    如果是天琊剑、三眼灵猴、血炼之术之类的修炼界之事，他一眼就看得出来，只不过这种数学题他确实是第一次见。喜欢新奇实物的他立刻被吸引住。

    这道题的表述其实就是，1+3+5+7+9+...+n。一个简单的等差数列，学过的人都知道答案就是（1+n）2/4，但是他曾书书始终是从小学修仙的，所以他虽然聪明但终究不是研究数学的，不可能一下子就总结得出规律。

    于是在一个个讨论比赛之事的人群中，有这么一个青云弟子竟然算起了数学题。

    过了一会之后，一个声音差点让曾书书忘记刚才算到哪。

    “咦，这不是曾书书师兄么，你在干什么？”

    说话的是张小凡，和他一起的还有大竹峰一伙人。

    “算术呢！”曾书书回了一句便继续低头噼里啪啦的算。

    他这种行为倒是更让张小凡好奇，就连原本想要到处看看通天峰上各种科技造物的宋大仁等人也不禁好奇的凑了过去。

    这时候他们看到了曾书书算的题，毕竟现在鲸眼还一副傲娇的表情将题目投影在在曾书书面前，好似生怕他忘记似的。

    田灵儿吐槽道：“这要算到什么时候啊，我看比赛开始都算不出来吧。肯定是这可爱的东西在消遣你。”

    杜必书趁机说道：“要不我们打个赌怎么样，我赌他算不出来......”

    他还没说完就被宋大仁一个眼神吓得闭嘴了。杜必书这家伙上次下山练法宝，最后还是练出了三个骰子，搞得田不易最近总是见到他就发脾气。

    “我觉得，肯定能算得出来。”张小凡老实的说道，他刚才看了一眼，是一直加到九万多，但只要有个数在那里，他相信聪明的曾书书一定算得出来。

    郑大礼：“那你们说要算多久？”

    吕大信双手互相套在宽袖中：“谁知道，要是我，我肯定算不出来。”

    “依我看，三个时辰就应该算完了！”何大智看向曾书书那挥舞出残影的手暗自琢磨了一下。

    “嘿，我说各位师兄，你们能不能别说话，被你们打断了，我都忘记算到哪一位了。”曾书书抱怨了一下，然后起身忽然露出一脸笑容继续说道：“要不你们帮我算一下，你们看啊，我们这么多人，每个人负责一段数，最后将每个人得出的答案相加，岂不是很快得出答案了。”

    曾书书说着都有点佩服自己的聪明才智了：“怎么样，我是不是很聪明呀！”

    张小凡立刻摆摆手表示拒绝：“你还是自己算吧。这回我不说话了，就静静看着，你继续、继续。”

    “就是，我们不说话，就看着。”

    “对对对。”

    听着大竹峰众人你一言我一语，曾书书十分无语。于是他摇摇头继续算。

    他的怪异行为引起了诸多人的注意。

    在围观人群之中，有一位容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色仙剑临风而立，青丝飞扬的陆雪琪也悄悄凑了过来，只是她只看了一眼，发现是曾书书在算数之后便丢下了一句‘无聊’然后走开了。

    在她眼里，任何不是修炼的事都是邪门歪道。所以这算术当然也是不务正业的体现，她早就听说风回峰的曾书书酷爱奇技淫巧不爱修炼，今日算是见识到了。

    这都开始比赛了，还做这种无聊的事，看来风回峰没希望了。至于围观之人也是如此，她觉得这时候应该是尽量探查清楚此处比赛所经过路径的环境，还有天书的下落。

    曾书书依旧在算着，时间也慢慢过去。

    “比赛即将开始，请各门派人员做好准备！”

    这时候一声广播响彻整个通天峰，于此同时通天峰上响起一阵阵击鼓声，这是准备开始的前奏。

    通天峰上自然是没有鼓手的，所以这些鼓声是岳原舟播放的。

    “嘟嘟嘟，比赛要开始咯，笨蛋算不出来。”这时候鲸眼原地转了一圈嘟嘟哒哒的说。

    曾书书嘴角抽了一抽，他好想给这玩意一巴掌啊。

    “先几下来，比赛后再算，先比赛哈，”张小凡看到曾书书一脸郁闷，立刻会意，冲上去将其拉起，然后将其拉往一边。

    “好吧，先比赛。”曾书书蔫着脸郁闷的说了这么一句之后忽然好想又回神了，人也立刻变得神采奕奕，随后他一脸兴奋道：“哈哈，说到比赛我可就不困了，你说什么七脉会武多无聊，还是这种比赛好。”

    “你看我都准备好了，当当当党....”

    他说着抬手向旁边一指，大竹峰众人顺着他的手望去，只见一只头似鹰的大木鸟停在广场上，大木鸟被雕刻得栩栩如生，两侧翅膀处似乎还可以伸缩，尾部是一个直升机转向叶轮。

    有座位，有手柄，右侧还有一个齿轮状的东西，应该是挂挡用的。

    曾书书解释道：“这是我发明的座骑，鲁班鸢，怎么样酷吧！我待会就用骑着它参赛。”

    曾书书十分自得，他这鲁班鸢最厉害之处在于它拥有可以储存灵气的地方，驾驶的时候完全不用自身提供灵力，这就大大节省了体力，非常适合远行。

    在曾书书自得的时候，不远处传出一个显摆的声音：“哼哼，你们都不行，这次冠军绝对是狗爷我！”

    还别说，这野狗道人运气挺好的，如今他已经是炼血堂堂主了。而之前的年老大不知道是不是因为名字取得太冲的原因，在比赛开始前竟然被干掉了。

    干掉他的是凭借自身智慧与城府，在炼血堂潜伏五载，聪明稳重、有勇有谋的萧逸才。

    看样子名字挺重要的，也许如果年老大改个名可能就死不了了，就像如今的万毒门门主毒申一样。

    难怪老人经常说贱名好养活……

    由于此事是突发事件，所以刚刚当上堂主的野狗被特许参加比赛，对此其他各派领袖都没什么意见，因为他们觉得野狗实力低下，参不参赛都不会影响结果。

