    “我只是教他们一点电器修理的东西。”段云随口回道。

    “你还懂电器修理？”于淑兰闻言有些惊讶。

    “会点皮毛，就是能换个小零件接个线啥的。”段云轻描淡写的说道。

    “额……这样啊。”于淑兰闻言微微有些失望。

    “小兰。”此时程清妍滑了过来，手里拿着两根雪糕，对段云和于淑兰说道：“蛋厂的雪糕，休息一下吧。”

    “谢谢哈。”段云见状也没客气，道了声谢后，从程清妍的手中接过了雪糕。

    此时同来的几个青工都已经有些滑累了，正坐在场边的长椅上休息谈笑中，程清妍也和于淑兰坐了过去。

    段云见状，径直来到了场边的冰柜前，对冰柜旁的老板说道：“给我来一箱汽水，放到那张长椅前。”

    “哎！”那老板闻言顿时一喜，对旁边的一个看场子的青年说道：“小李，你从冰柜取一箱子汽水送过去。”

    青年闻言，立刻取出整箱子的汽水，走向了程清妍他们休息的地方。

    “我说老板，你这衣服不错啊……”眼见这旱冰场的老板四十出头的样子，留着小胡子，身上穿着一件银灰色的西装，扎的居然还是大红色的领带，显得的骚气十足。

    这年西装在国内是非常罕见的，通常男人穿的通常都是清一色蓝灰中山装，时髦一点的套个假领子啥的就已经挺时髦了，但西装在国内基本没有卖的，裁缝也很少有会做这种衣服的。

    “呵呵，香港货，皮尔卡丹的……”中年老板说话间，得意的抖了抖衣袖，露出了上面的商标。

    “太帅气了，一看就是世界名牌！”段云闻言，立刻一脸‘羡慕’的竖起了大拇指。

    在段云前世的眼光看来，这中年老板穿的西装样式土气的掉渣，面料也谈不上好，应该不是什么高档货，但毫无疑问的是，能在这个年头穿上西装，那绝对是实力的象征，相比街面上清一色的灰黑装扮，确实新潮很多。

    “你还挺识货的，居然知道这是世界名牌。”中年男子闻言，脸上更加的得意。

    “老板你这肯定是在南方发了大财啊，除了这旱冰场，还有其他生意么？”段云问道。

    “其实也没啥，我就是这二年在南方跑了点小生意而，这旱冰场也是靠着关系才承包下来的。”中年老板显然不想和段云透漏他究竟做的是什么生意，毕竟这二年的倒爷都是闷声发大财，赚钱的渠道路子要是透露出去，容易被当投机倒把打击，而且也会被人抢生意。

    不过即便这中年老板不说，段云也知道他是个倒爷，而此时他已经将注意力集中到了位于小胡子老板身后摆放的音箱上。

    这台音箱将近半米高，用的也是实木音箱，上下两个喇叭，看起来非常的厚重。

    刚才段云再滑旱冰的时候就已经注意到了场地四周的这四个音箱，感觉音质上还算错，所以接着这个机会询问老板是从什么地方买到的。

    “你这音箱不错啊，什么地方买的？”段云观察了一番这个音箱后，对小胡子老板问道。

    “这是国产的YZ-3-7音箱，老牌子了……”

    “国产音箱？”段云闻言一愣，随即说道：“这音质不错啊，听着像进口音箱。音质不错，中低音挺均衡撒的。”

    “看来你小子是个行家啊。”小胡子闻言不由的又打量了段云一番，说道：“其实这音箱是我从四牌楼电子之家那里花高价买来的，机箱外壳是国产的，刷了一成漆，里面是经过改装的，效果比进口的都好。”

    “四牌楼电子之家？”段云感觉这个地方听着有点耳熟。

    “没错，就在四牌楼旁边的百货三店后面的油坊巷，里面好东西多着呢，你可以去转转。”小胡子说道。

    “不是爱好者之家么？怎么还卖东西啊？”段云好奇的问道。

    “以前那里就是一个五金交电商店，后来去年年初的时候，国家政策重新恢复业余电台活动，市政府批准在那成立了一个业余无线电之家，入会的能人挺多的，都是业余电子技术高手，每个礼拜天都会在巷子里淘换些电子元件啥的，另外那家五金店也帮忙代售一些手工制作的小电器啥的，我这音箱就是从他们那里买到的，才花了四百多块，这要是买进口的，起码也要八九百呢。”小胡子说道。

    “额。”段云听的目瞪口呆，他突然想起来，之前的时候，李菜头也曾经跟他提起过这个无线电爱好者之家，但当时段云并没在意。

    “其实那地方手工做的东西没多少好货，但有些东西比市面上卖的电器要便宜，而且还可以帮你改装……”小胡子说话间，用手指了指旱冰场上面挂着的球形万花筒转灯，对段云说道：“我这灯也是从那里买到的，效果不错，而且比市面上卖的也便宜的一半。”

    “好东西。”段云看了一眼上面的灯具后点了点头，随即问道：“对了老板，你说礼拜天那个电子爱好者之家有活动，那现在去的话，应该有人吧？”

    “有啊，你现在过去就行。”小胡子说道。

    “那太感谢了。”段云闻言一喜，道了声谢后，转身离开了冰柜。

    此时同来的青工休息过后，又开始滑起旱冰，于淑兰也被程清妍拉着一起滑了起来。

    “东子。”段云对曹东勾了勾手指。

    “啥事段哥？”曹东见状立刻滑了过来。

    “我出去办点事，你们先玩着，如果晚上五点半我还没回来的话，你和弟兄们就把那帮女工送回家。”段云安顿道。

    “行！”曹东很干脆的应道。

    随后，段云又和程清妍和于淑兰打了声招呼，毕竟当初是他们仨人一起约好的活动。

    尽管于淑兰听到段云要离开有些失望，但也不能说什么。

    段云离开旱冰场后，骑着车子径直前往了四牌楼电子爱好者之家的方向……

