
　　颜文凯和颜文涛被稻花磨得没法，最终还是点头同意带她去见萧烨阳。

　　“你要怎么跟家里人说？现在下着雪呢，娘和祖母不会同意你出去的。”颜文凯忍不住幸灾乐祸道。

　　稻花斜了他一眼：“用不着你管，我自有办法。”说完，深吸了一口气，就大步朝着老太太走去。

　　颜文凯和颜文涛看着她在老太太耳边说了几句，没一会儿，老太太就点头了，顿时大敢惊讶。

　　稻花从老太太屋里出来的时候，忍不住双手合十的嘀咕了起来，颜文凯凑进了几步，才听到她在念叨着什么‘婆婆莫怪’之类的话。

　　“四哥，你干什么呀？”

　　稻花瞪了一眼倾斜着身子偷听她说话的颜文凯。

　　颜文凯讪讪的摸了摸鼻子，低声问道：“你跟祖母说了什么，祖母这么轻易就同意你出去了？”

　　稻花：“要你管，反正明早你们走的时候，我会跟你们一块出门。好了，先不说了，我得去准备一下，萧烨阳受伤了，得给他带点新做的金疮药去。”

　　空间里只有三亩地，比较小，所以，里面摘种的粮食、药材、茶叶、花卉这些，她都是按照外头的节气来收的。

　　但她专门开辟出了一块黑土地，用来种药。

　　里面种植的药材，都是种了好几年的，药效要比一年一收的要好很多。

　　自从遭遇吴经义被刺杀的事后，她回来就用那些年份较长的药材配制了一批药出来。

　　没想到这才没几天，就派上用场了。

　　看着快步离去的稻花，颜文凯撇了撇嘴，对着颜文涛说道：“这个大妹妹，对外人比对她亲哥还紧张，我们好不容易回来一次，也不问候问候我们，白疼她了。”

　　闻言，颜文涛有些无语，摇了摇头就转身进了老太太屋子。

　　他们是有些日子没回来了，理该多陪陪祖母和家人的。

　　第二天一早，稻花就和颜文凯、颜文涛一起出门了。

　　一出城门，稻花就让秦小六带着其他人先去桃花村。

　　这些人，都是稻花出门时用惯了的，都知道自家姑娘主意大，如今要和三爷、四爷一块去玩，他们自是不敢拦着，只能跟着秦小六先坐船去桃花村。

　　为了不引人注目，稻花和王满儿在马车里换好了男装，然后直接骑马跟在颜文凯和颜文涛身后，一起朝着回宁门关跑去。

　　与此同时，宁门关东北口堡台。

　　看着趴在床上睡着了的萧烨阳，吴经义默默退了出去，走到门口的时候，对着得福说道：“得福，好生照顾小王爷。”

　　得福点头道：“奴才知道。”

　　吴经义看了一眼屋子里，说道：“小王爷用计让蒋家暗卫和端王暗卫对上的事，我会如实禀报皇上的。”

　　得福低着头没接话。

　　吴经义也没让得福回应的意思，他只是有感而发而已。

　　这次寻找金矿，他对这个曾经桀骜不驯的小王爷，真的有些刮目相看。

　　胆大、心细，还敢于冒险。

　　前两点还好说，但凡接受过正统教育的贵族之子，有这两种特质的并不少见，而能做到后者的，却是少之又少。

　　无他，越是富贵的人家，越是珍惜生命，所以，就会少了那么一些敢于拼搏之心。

　　萧烨阳作为平亲王唯一的嫡子，竟敢以身犯险，这实在是难能可贵。

　　想到京城里那些养尊处优的皇室子弟，吴经义心中又忍不住叹息了一声。

　　若是平亲王多关注一下这个儿子，他想萧烨阳也用不着这么拼吧。

　　“我去忙了，好生照顾小王爷，有什么事立马派人通知我。”

　　得福弯腰道：“吴都督慢走。”

　　等吴经义走了，得福快步进了房间，见萧烨阳面色有些潮红，连忙伸手试了试他额头的温度，见有些发烧，立马拿了湿帕子给盖在额头上。

　　......

　　宁门关。

　　看着眼前气势雄伟、固若金汤的关城，稻花心中很是震撼：“要修这么一座关隘，得耗费多少人力物力财力呀？”

　　颜文凯笑了笑：“大妹妹，你可真是个无事忙，这些事自有皇上操心，你想那么多做什么？”说着就翻身下了马。

　　“军事重地，闲杂人等不能进入，你先和三哥在这里等一会儿，我去看看小王爷在不在？”

　　颜文凯对着稻花说了一句，就快步跑进了城门。

　　守门人和颜文凯很熟，只见他对着守门的士兵挥了挥手，士兵就让他进去了。

　　稻花站在门外，抬头仰望着厚重高耸的城墙，透过垛口，隐约间还能看到来回巡逻的士兵。

　　看了一会儿，稻花走到颜文涛身边，低声询问道：“三哥，郭总督知道萧烨阳在找金矿不？”

　　颜文涛：“应该是知道的，你想，大伯父都知道有人在宁门府找东西，更何况是郭总督呢。不过，郭总督应该和大伯父一样，都选择了装作不知道。”

　　稻花点了点头，郭家乃京城数一数二的世家，对于皇家之事，估计也是能避则避。

　　很快，颜文凯就回来了，还没走进，就对着稻花几个人挥手：“走，跟我走。”

　　颜文涛立马问道：“去哪里？”

　　颜文凯：“小王爷在东北口的堡台那边。”

　　颜文涛不再多问，示意稻花跟上，一行人快速离开了。

　　......

　　东北口堡台。

　　颜文凯和颜文涛时常跟在萧烨阳身边，驻守士兵一听是来看萧烨阳的，就立马放行了。

　　得福刚将药熬好，正准备给萧烨阳端去，就看到了颜文凯几个。

　　一开始，他还没看到稻花，等人走进了，才发现跟在后头的小个子稻花。

　　稻花在姑娘中不算是矮的了，可在男人中，那绝对是娇小无疑的。

　　“颜姑娘，你也来了？”

　　看到稻花，得福双眼瞬间就亮了起来，端着药，也没理颜文涛和颜文凯两人，径直走向稻花：“颜姑娘，你快去看看主子吧，主子伤口感染，如今正在发烧呢。”

　　闻言，稻花神色一急，催促道：“那你快带路呀。”

　　得福连连点头：“是是是，快跟奴才来。”

　　被晾在一旁的颜文凯和颜文涛听萧烨阳发烧了，也顾不得其他，连忙跟了上去。

　　看着趴在床上面色潮红、眉头紧皱、一副很不舒服样子的萧烨阳，稻花也不由拧起了眉头，伸手试试他额头的温度，感觉滚烫，立马对着得福说来了一句：“把他衣服脱了！”

　　这话一出，得福直接愣住了，紧随而来的颜文凯和颜文涛也都瞪大了双眼。

　　稻花见得福不动，有些着急：“你愣着做什么呀，快把他的衣物脱了。”

　　得福咽了咽口水：“颜姑娘，你这是要做什么？”

　　颜文凯也急忙问道：“是呀，大妹妹，你脱小王爷的衣服干什么？”

　　见两人这幅样子，稻花有些无语：“我当然是为了检查他的伤口了。”

　　得福一听这个，才想起稻花是会医术的，立马放下手中的药碗，过去将萧烨阳的上衣给脱掉。

　　看着萧烨阳背上那起码有一尺长的伤口，稻花的心被狠狠拧了一下，连忙走到床边，将新配置的金疮药拿了出来，先给萧烨阳清理了一遍伤口，然后才细心的将金疮药敷了上去。

　　伤口处理中，萧烨阳感觉到疼痛，闷哼了几声，双眼微微睁开了一些。

　　稻花见了，以为他醒过来了，立马让得福将药端过来，尝了一下，知道是退烧的，就将萧烨阳扶了起来，柔声道：“萧烨阳，来，把药喝了。”

　　萧烨阳此刻脑子有些浑浑噩噩的，瞥了一眼眼前喂药的小厮，发现他长得竟有些像稻花，嘴角顿时勾了起来：“稻花......”

　　说着，甩了甩脑袋，觉得自己烧糊涂了，这都开始产生幻觉了，伸手接过药碗，几口就给喝完了，然后再次趴在了床上。

　　稻花见他这么爽快的喝了药，笑了一下，将碗递给了得福，想起身去整理药包，不想手被萧烨阳抓住了。

　　稻花抽了好几次，都没能将手抽出，又担心用力过大，会牵扯到萧烨阳背上的伤，只能作罢。

　　看着自己的手被紧紧握着，稻花有些无奈，对着两个哥哥说道：“三哥、四哥，你们去忙吧。”

　　颜文凯：“那你呢？”

　　稻花指了指自己的手：“我在这里守着萧烨阳，等他醒来。”

　　颜文凯没说什么，颜文涛却有些迟疑：“这不好吧。”

　　稻花现在已经大了，孤男寡女同处一室，这要是被别人知道了，可是会坏她名声的。

　　得福立马道：“没什么不好呀，主子喜静，严禁他人来此打扰，有我和满儿姑娘照看着，三爷、四爷就请放心吧。”

　　颜文凯往门外张望了一下，点了点头：“这边确实挺安静的。”

　　颜文涛见得福几句话就把他给劝住了，顿时有些无语。

　　这是安不安静的问题吗？

　　这是稻花和小王爷单独同处一室的问题好不好？

　　颜文涛刚想说什么，就听稻花说道：“三哥，我在这里没事的，你们不是还要去操练吗，快去吧。”

　　颜文涛还是有些犹豫，颜文凯见他磨磨蹭蹭的，有些无语：“哎呀，三哥，你瞎担心什么呢，大妹妹在这里，难不成还会有危险？”

　　“好了好了，我们快走吧，刚刚我可瞧见裴将军去校场了，要是去晚了，又得挨罚不可。”说着，就拉着颜文涛往外走。

　　走到门口的时候，颜文涛回头看向稻花：“我们操练完了就过来。”

　　稻花笑着点了点头。

　　等两人走后，稻花示意王满儿给自己端了一个小马扎过来，手被萧烨阳拉着，坐在床沿上，背要微弯，有些不太舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得福，萧烨阳怎么受伤的？”

　　得福叹气道：“还不是为了金矿，前几天，底下的人在宁门关附近发现了荆草，主子和吴爷就带着人在周围的山林寻找，谁知，蒋家和端王的人也摸到这边来了，一遇上可不就打起来了。”

　　稻花：“你们都在哪些地方发现了荆草？”

　　得福：“好些地方呢，不过长得都不多，但凡长有荆草的地方都被挖遍了，没发现一点金子的影子。昨天吴爷手下的人又找到一处长有荆草的地方，主子不顾伤势，立马带着人去了，谁知，还是空欢喜一场，回来之后，人就开始发烧了。”

　　稻花看着昏睡过去的萧烨阳，凝眉道：“这家伙需要这么拼吗？连伤都不顾。”

　　得福抬眼看了看稻花，沉默了一下，说道：“主子说，他想多积攒点功劳，日后有什么事，也好朝皇上开口。”

　　稻花愣了愣，随即脸上浮现出了一丝心疼。

　　萧烨阳若是有父母为他筹划，何至于让他以身犯险换取功劳。

　　手被抓了好一会儿，稻花有些不舒服，想活动一下，谁知手刚动，萧烨阳抓得更紧了，没一会儿，更是直接把她的手拉到头下枕了起来。

　　见此，稻花有些哭笑不得。

　　得福没在说话，转身出去，又给屋里添了两个炭盆。

　　稻花坐在床前，给萧烨阳掖了掖被子，见床头有本宁门关地志，便拿来翻看了起来。

　　一时间屋子里静悄悄的，只有稻花翻书的声音。

　　得福见了，拉着王满儿出了房。

　　“你拉我出来做什么呀？”王满儿有些不满的甩开了得福。

　　得福笑了笑：“满儿姑娘头次来宁门关吧，我们现在所在的东北口堡台，是整个宁门关的最高地，走，我带你去看看这边的美景。”

　　王满儿有些心动，不过还是摇头拒绝了：“我走了，姑娘若是有什么事叫我怎么办？”

　　得福笑道：“主子刚服了药睡下，不会那么快醒过来的，颜姑娘在看书，哪会有什么事，我们就去城墙上走走，很快就回来。”

　　王满儿伸头看了看屋里安静看着书的稻花，见确实没什么事，才点头答应了。

　　得福过去将门关上，然后就带着王满儿去城墙上了。

　　房间里，稻花翻看了几页地志，双眼就有些睁不开了，昨晚因为惦记着萧烨阳的伤势，她一晚上都没怎么睡好，加之今早又起了个大早，此刻就有些忍不住打起了瞌睡来。

　　......

　　萧烨阳是被后背伤口给痒醒的，一睁开眼睛就发现自己手中多了一只白皙软滑的柔荑，原本迷糊的脑子顿时清醒了过来，一个激灵就爬了起来。

　　由于起身幅度过大，拉扯到伤口，萧烨阳顿时‘嘶’了一声，抽了一口凉气。

　　稻花被惊醒，马扎过小，身子往后仰的时候，一个重心不稳，直接摔倒在了地上。

　　“哎哟！”

　　身上的衣服穿得比较多，稻花并没有摔疼，不过骤然惊醒还是被吓得叫了一声。

　　“稻花！”

　　看着倒在地上，穿得圆滚滚的稻花，萧烨阳又是惊喜，又是意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第424章，看病（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 