    房间里。

    “我隐隐之中有种感觉，九月天的目标很有可能也是这个罗盘。”‘影帝’李孝恭皱眉道，“我来这之后查了查波斯海湾本地的珍宝资料，并没有找到符合九月天目标的宝物。”

    “而那个罗盘，你们也听到假九月天所说的了，是几千年前的宝物，虽然不确定究竟是不是古悉兰时期的宝物, 但并不能排除这个可能性。”

    李孝恭一边说着自己的猜测一边扫了九月一眼，只不过九月作为一个女人演戏天赋一点都不差，没有表现出任何异样，只是默默地坐在床上安抚着图米达。

    “孝恭说得有道理，只不过现在除了假九月天的消息外，还没有其他有关九月天的消息, 再等等吧，还有那个假九月天的事需要我们处理呢。”

    琉星话音刚落，他口袋里的手机便响了起来，看来，已经有结果了。

    琉星掏出手机接通电话，“喂，小飞？”

    “少爷，经我严刑逼供，他们承认确实和NH公司里外勾结！我还把他们狠狠教训了一顿”小飞的声音传了出来。

    “原来如此，那你也快回来吧。”

    琉星松了口气，一旁的齐潇洒和包子跳起来庆祝了一下。

    “我现在回不去啊，他们找了一帮人来抓我！先不说了少爷，我先挂了！”

    “喂？！小飞！”

    这时，九月突然开口问道：“既然NH公司把本地警察都收买了，那我们继续待在这岂不是很危险？”

    在场几人立刻反应了过来，他们现在的处境的确有些不乐观啊。

    “哎呀，还是小雪聪明啊，看来我们得尽快转移了。”齐潇洒认真说道，“大家赶紧收拾一下东西吧。”

    “其实没啥好收拾的，大家今天下午才刚到波斯海湾, 晚上就急匆匆去NH公司蹲九月天去了，行李基本都还没动。”李孝恭解释道，“小雪小姐，你有什么东西需要收拾的吗。”

    九月摇了摇头，“没啥好收拾的。”

    琉星点了点头，“那就赶紧走吧，省得夜长梦多。”

    几人提着行李下楼结算了房钱，这时才突然响起交通工具的问题。

    “搭出租车一定会被那些的关卡堵住，我们该怎么离开这座城市啊。”琉星思索道。

    九月指了指不远的一家出租骆驼的店铺，“那个交通工具不错哦。”

    众人顺着九月指着方向看去。

    “骆驼？的确，这座城市毕竟是建在沙漠周边的，NH公司的人不可能堵住我们所有的退路，总有疏忽的地方，只要我们骑着骆驼跑进沙漠，就能摆脱那些人。”齐潇洒颇为认同道。

    接着，在九月的金钱攻势下，老板很爽快的把骆驼租给了他们。

    琉星、李孝恭、大壮一人各骑一匹，齐潇洒和包子两人骑一匹，九月和图米达两人骑一匹, 五匹骆驼朝着城市的边缘走去。

    经过一番摸索后, 几人顺利离开了城市, 进入了沙漠地带。

    而走在队伍最后面的九月、图米达两人也说起了“悄悄话”。

    “把罗盘放包里吧，你现在很安全的。”九月开口道。

    图米达抱着罗盘没有说话，用沉默回应了九月。

    “你对我们还存着戒心啊。”九月的嘴巴凑到图米达的耳边轻声道，“如果我对你的罗盘有企图，昨天晚上就不会放你走了。”

    “你？你是？！”图米达震惊地回头望向九月。

    “不要这么激动，对于你使用我名号的事，我并没有生气，”九月轻轻地搂住了图米达，没有让她回头，“你之所以冒充我去拿回罗盘，想必是为了转移NH公司的注意力，不再让他们盯上你们的村子吧。”

    “……是。”

    “放心，我不会拿走你的罗盘的，但我需要你带我去见见你们家族的长者，关于罗盘的事，我有些问题想问问。”九月解释道。

    图米达再次陷入了沉默，默默地在心中思索着九月这番话的真实性。

    沙漠上，琉星几人被热得纷纷流汗，哪怕是非同常人的李孝恭、齐潇洒、九月也装作一副被热得受不了的样子。

    虽然逃出了波斯海湾暂时安全了，但这片广阔无边的沙漠却让他们再次陷入了难处。

    高温酷暑、水源还不足。

    琉星伸着舌头道：“好热啊，人都快化掉了……”

    齐潇洒也一副受不了的样子道，“这样下去都不用被NH公司抓到，我们也会翘掉。”

    包子更是躺平，嘴里嘟囔道，“我还没结婚……”

    李孝恭用手遮头，朝远处看去，到处都是黄沙一望无际，完全找不到绿洲的踪迹。

    哪怕有着次元壁做底牌的李孝恭心中都有些没底气，他们如今在沙漠中既找不到图米达族人隐藏的绿洲踪迹，又缺乏物资，如果图米达没有像原著中带他们找到绿洲，时间一长绝对出事。

    好在图米达思考半天后，还是选择相信了九月的话。

    “不如去我家吧……”

    “哦，可以吗。”九月好奇道。

    琉星也总算松了口气，“你总算肯相信我们了，我们真跟NH公司没关系啊。对了，我们还不知道你叫什么呢。”

    “图米达。”

    说着图米达就指向一个方向，“走这边。”

    走了不知多久，众人总算是在一片黄色的沙漠中看到了一抹绿色。

    随着他们的距离越来越近，绿洲的全貌映入了他们的眼帘。

    “前面的绿洲就是我的族人暂时避难的地方。”图米达解释道，“走吧，我奶奶巴其达尔是个友善的人。”

    听到这个名字，九月顿时想起自己来波斯海湾前Q博士给她的建议：

    “如果你在波斯海湾找遗迹没有什么头绪，可以去找当地的祭司巴其达尔，她的家族跟古悉兰王国似乎颇有渊源，我曾跟她有过一面之缘，只不过我听说她最近好像失踪了。”

    没想到误打误撞在这里找到了那个祭司，等等，图米达说过，那个罗盘传承了几千年，而她们一族又跟古悉兰王国有渊源，难道真像李孝恭之前说的那样，那个罗盘真是古悉兰时期流传下来的宝物？那它所指引难不成就是……

    九月一瞬间思绪万千，直到走到了村子大门口。

    两个大婶和两个小孩站在村子门口，其中一位大婶问道：“图米达，你怎么带陌生人回村里。”

    “大婶，他们是好人。”

    “好吧，你带那个女孩先进村里，其他人得搜身。”

    说罢，大婶便拦下了琉星、李孝恭几人。

    九月回头看了他们一眼笑了笑，然后跟图米达去见她的奶奶巴其达尔。

    图米达推开一座平房的大门走了进去，九月笑着跟上。

    “奶奶，我回来了，还带回了罗盘。”

    房间里的木床上，一个满头白发、祭司打扮的老奶奶有些不高兴道：“不是告诉过你，不可以带任何外人进村子的吗？”

    图米达急忙解释道：“奶奶！如果不是这个姐姐，我恐怕就回不来了。”

    “巴其达尔祭司，是Q先生叫我来向您寻求帮助的。”九月毕恭毕敬道。

    听到老友的名字，巴其达尔祭司顿时睁开了双眼。

    “啊，对了，罗盘还给您。”九月从包里掏出罗盘。

    九月正准备把罗盘递给巴其达尔祭司时，那个神秘的罗盘突然绽放了光亮，还发出了“嗡嗡”的声音。

    这反常的反应一下子让九月愣住了。

    而知道实情的巴其达尔祭司一下子老泪纵横。

    罗盘的这个反应，难道……我们一族等待了几千年的主人……

    一想到这，巴其达尔祭司急忙下床。

    接着，让图米达和九月两人震惊的一幕出现了。

    巴其达尔祭司两手、两膝和头一起着地，以五体投地的大礼跪拜在九月身前。

    “古悉兰王族我的主人，请接受我最虔诚的祝福！”

    “欢迎您回到故乡！”

    巴其达尔祭司重新站起身来解释道，“这里属于您的尊贵的古悉兰王国。”

    直到这时九月才反应过来，一脸不解的看着巴其达尔祭司。

    古悉兰王族？我？

