    女人并不配合，他也没有强来的打算。

    他在这时手掌穿过她的腰肢将她从书桌上捞起压进自己的怀里后，似是不忍一般，手指轻轻触上她昨晚昏倒时磕红的额头，嗓音也终是软了下来：

    “之前的事，就这么算了。今后，我希望你能跟任何企图染指你的男人保持距离，别在让我撞到不该撞见的。战治国的事，这次我帮了。”

    说完，就松开落在她腰上的手，并跟战南笙拉开一段距离，道，

    “你病还没有好，等下送你回医院，戚耀光那边，我会去周璇。”

    说完，慕西洲就转身欲要先走出书房时，战南笙伸手拉住了他的袖子。

    慕西洲眉头微挑，视线顺着她那只白嫩的手从新落到她的脸上，“怎么？”

    战南笙往他面前走近一步，对他昂起头来，目光一瞬不瞬地望着他：“什么叫食之无味弃之可惜？”

    慕西洲看着她那双泛起红来的桃花眼，又看了看她病态般的脸色，心念一动，就捧起她的脸，唇在她眼睛上贴了贴，随后气息就滚落至她的耳边，“因这个，难过了？”

    难过是显而易见的。

    战南笙没说话，手指揪着他胸前衣襟上的纽扣。

    慕西洲被她的模样闹得实在是心软，直接托起她的臀将她抱了起来。

    他将她的人抱坐在书桌上，长指扣起她的下巴，薄唇在她不高兴的唇角轻轻的啄了啄，“就是字面上的意思。如同鸡肋，食之无味弃之可惜！”

    战南笙推开男人再次朝她欺压下来的唇，“我没有味道，你别碰我。”

    慕西洲被她气鼓鼓的样子闹得心下有几分好笑。

    他钳住她朝他胸口上砸来的小拳头，低低闷闷的笑两声，“只吃过一次，得再尝尝，才能确定究竟有没有味道。”

    自打慕西洲得了失忆症以后，他就素了太久，之前跟战南笙一次，也并没尽兴。

    此时，稍稍生出一些邪念，便有些难以自制。

    他几乎是在话音落下后，人就将战南笙欺在了书桌上。

    战南笙此时是又气又恼，又恼又委屈的，她哪里肯乖乖就范？

    可，慕西洲铁了心的要，她也根本退无可退。

    当然，她实在是被他的恶劣欺负的周身委屈，退无可退并不代表她就愿意。

    因此，她在慕西洲就要欺进来时，对他泛出了水花，“医生说我得的是急性肺炎，我现在烧都还没完全退下……我不愿意。”

    潜意识里，慕西洲觉得战南笙是那种即便扎了刀子也不会喊疼叫哭的女人，所以她眼底对他泛出水光时，他便下意识的觉得她现在应该是十分委屈。

    他一下也就没了兴致。

    他将她堆心口上的裙子整理好后，便将她人打横抱出了书房。

    外面下起了大暴雨，且电闪雷鸣。

    慕西洲琢磨着，现在回医院反而折腾，倒不如晚上就歇在山庄里。

    他将战南笙抱出书房后，就将她放到了床上，然后人就半蹲在窗前，低着头给她脱鞋。

    他给她脱鞋的动作很温和，有种像是对待至宝般的宠溺。

    可战南笙心里带着懊恼，并不领他的情。

    她在慕西洲给她脱下一只鞋后，就把另外一只脚缩了回去。

    慕西洲挑了下眉，看了会儿她后，道：“你确定要跟我闹么？你好好想想，你大晚上的跑到这里来为的是什么，嗯？”

    像是所有的情绪累积到了爆发点，战南笙终于在这一刻爆发了出来。

    她眼底是毫不掩饰的冷嘲热讽，

    “我也想问问你，你大晚上的让一个身穿旗袍的女人在你的房间干什么？你明知道房间里有个如花似玉的女人，还能赤条条地去浴室冲澡。是不是，要不是我的突然出现，你们就抱在一起共度良宵了？你质问我昨晚栽进慕景川怀里是怎么回事，我现在就能告诉你，

    那是因为当时我高烧头昏目晕是下意识的想抓个人稳住自己摇摇欲坠的身体，我跟慕景川之间干干净净没你想的那么龌龊。倒是你，左一个女人右一个女人，我从来就没见你避过嫌。反倒是你，总是无中生有无理取闹。你质疑我之前，有想过你自己是个什么德行吗？”

    面对女人的控诉，慕西洲只微微挑了下眉。

    他一言不发的看了会儿女人怒意深深的双眸后，像是解释般的口吻。说道：

    “我跟沈婉清认识了十几年，是关系很好的朋友，不过我们并不常见面，上次见面的时候还是三年前她母亲病重的时候。这次是意外在度假山庄撞到，算是久别重逢就聊了几句。”

    顿了下，意有所指的补充道，

    “至于邀请她吃饭，是想请她帮忙，她大哥沈孝义是生物遗传学方面的专家，尤为擅长不孕不育等疑难杂症，我想请沈孝义给你看诊。”

    战南笙并不感动他所言都是为了她怎么怎么的。

    她在慕西洲话音落下后，就讥诮道：

    “请她帮忙，为什么不约在公关场所，而是约在你的房间？你跟她关系就这么好吗？可以毫不避讳的当着她的面去洗澡，洗完澡连衣服都不穿就出来？”

    “我穿了衣服，穿了睡袍。”

    战南笙气极反笑：“是，你是穿了睡袍，但你睡袍下面是真空，更方便见机行事。所以我的到来，打扰到了你们的好事。”

    慕西洲被噎住了。

    战南笙的话还在继续：

    “你说我是鸡肋，食之无味弃之可惜，那于我而言，你就好比被苍蝇叮过的肉，看着新鲜，吃起来却又腥又臭。”

    顿了顿，深吸了一口气，尽量让自己的情绪稳定下来，

    “我承认，惦记我的男人不少，但我从未跟他们任何一个人暧昧不清过，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢，我战南笙从来不会玩弄任何人的感情。我也不像你，明明都要跟女人叠在一起了还能为自己找一大堆理由表明自己身心干净……”

    她话都没说完，慕西这就打断她：“可我觉得你现在就在玩弄我的感情！”

    战南笙下床了，她低头穿上那只被脱掉的鞋子，起身就要走时，慕西洲拦住她：

    “我已经答应你了，会帮你处理战治国这件事，现在外面电闪雷鸣地在下暴雨，你现在为了要跟我置气而跑出去，蠢的？”

    说着，就把战南笙从新给拽了回来，然后将她的人欺压在身下，目光逼视着她：

    “战南笙，你要是心疼我，就不该在这个时候跟我闹？因为你，横生出这么多枝节，给我带来这么多麻烦，我一个字都没有说你的不是，你能消停点让我睡个好觉吗？

    你究竟有什么不满呢？慕向晚已经死了，她究竟得多恨你，才能不惜用自己的命也要拖你下水？这个世界上没有无缘无故的恨，人心也不是一天变恶的，你难道就没有反省过你自己，其实你也有问题吗？”

    此话一出，战南笙就像是受到了什么刺激，整个眼瞳都蓦然放大了。

    她目光难以置信的看了会儿慕西洲后，道：

    “所以……你真正生气的并不是我昨夜体力不支栽进了慕景川的怀里，而是因为在你看来慕向晚是被我逼死的？”

    慕西洲不置可否。

    战南笙终于闭上了嘴。

    她太失望了！也太难过了！

    有的人，真的天生就是恶的。

    慕向晚就是。

    就冲慕向晚因为吃干醋，设计谋害霍孝衍这件事就足以证明她的心肠歹毒。

    战南笙不说话，慕西洲也懒得解释，他这两天就没有休息好，昨夜至现在连眼皮都没合一下，他很累，想休息。

    但突如其来的安静，并没有缓和空气中紧张起来的氛围。

    他头疼地掐了掐眉心，又捂着心口的地方，他一劳累，肝疼的老毛病就会发作。

    他缓过那阵绵密的肝疼后，从战南笙身上翻了下去，平躺到了一旁并闭上了眼。

    战南笙察觉到他的脸色，又想着他先前捂住的心口，当下就反应过来他肝疼的毛病又犯了。

    即便是失望，那也是她现在没办法说放下就能放下的男人。

    她很快调整好心态，起身后对他道：“你是不是又肝疼，不舒服了？”

    慕西洲没有睁眼，只是手摁压在肝的地方，半晌嗓音才低低沉沉的在空气中响起，“你少气我一些，我还能多活两年。”

    战南笙被他这话刺得心头不舒服，明明她才是最委屈的那一个，到头来却被指控是她才是原罪。

    慕西洲的话还在继续：“门在那边，想走你就走吧。我折腾不起了，战南笙。”

    他越是这么说，战南笙自然是不能就真的这么一走了之的。

    她起身去给慕西洲倒了杯温水，等回来后，慕西洲已经呼吸均匀地睡着了。

    战南笙有种一股力量打进了棉花团里的错觉，周身都是无力感。

    她静站了好一会儿，才搁下水杯，弯下腰将他弄上了床。

    慕西洲睡得并不深，甚至是没有睡着。

    他只是太累了也就懒得睁开眼，所以才任由战南笙给他脱鞋脱袜子什么的。

