    咔嚓！

    伴随一道清脆的裁剪声！

    谁都没想到，亚沙香劈出的刀芒看似弱小！

    但那道刀芒，竟然将十几米高，数十米长的地狱三头犬给劈成了两半！

    此时此刻，宛若一座小山那样的地狱三头犬，往左右两边倒去，一分为二！

    目睹这一幕，全场哑然，谁都没想到会发生这样的情况！

    观众们可是十分看好地狱三头犬！

    可他们无论如何都没想到，那个看似柔弱的女子，竟然发出如此强悍的一击！

    阿达和唐纳德也傻眼了，他们与亚沙香搭档有段时间了，他们还真不知道亚沙香居然如此强悍！

    他们并不知道，连亚沙香也愣住了，她很清楚自身的实力，即便她挥刀一百次，即便那只地狱三头犬站着不动让她劈砍！

    她也没办法将小山一般的地狱三头犬，如此干净利落的一分为二！

    这是怎么一回事，莫非是有人在帮助自己？

    一定是这样，绝对是有人在帮忙！

    问题是，谁在帮忙？

    亚沙香第一时间想到陈铭！

    可是，陈铭在什么地方，他为什么要躲藏起来？

    还有，现在到底是怎么一回事？

    有诸多问题，萦绕在亚沙香的脑海中。

    她没有猜错，自然是陈铭利用隔空裁剪的能力，帮助亚沙香三人解决危机。

    斗兽场奢华的包厢里，见到亚沙香一击便将小山那样的地狱三头犬一分为二，大腹便便的波尼愣了下。

    他很清楚亚沙香三人的实力，他想不通亚沙香为何在这时候，能爆发出如此惊人的力量！

    坐在一旁的陈铭朝波尼露出微笑，“波尼老板，我的队友侥幸赢了一场，依照我们的赌约，程序师的债务减免一万块，对吧？”

    波尼下意识地点了点头。

    陈铭笑着继续往下说，“那接下来，我们是不是应该继续赌下去？”

    “嗯！”波尼再次点头，“估计观众们，也十分期待你队友们接下来的表现！”

    “让我们继续吧！”波尼挥了挥手，下达了继续的命令。

    斗兽场之中，有工作人员快步出现前去处理地狱三头犬的尸体。

    唐纳德和阿达兴奋地跑到亚沙香身旁。

    “亚沙香，你真是可以啊！”

    “我还以为你只是比我强一点点而已！”

    “没想到平日里你隐藏了实力，你居然这么强！”

    唐纳德兴奋万分，他朝亚沙香竖起大拇指，然后环顾四周大喊起来，“喂，波尼，我们已经赢了，是不是应该放我们离开了？”

    很遗憾，唐纳德的喊话没有获得任何回应。

    地狱三头犬的尸体很快便被处理掉了。

    但地面上，依然还残留着大片粘稠猩红的鲜血。

    空气里弥漫着浓郁的血腥味，血腥味刺激着观众席上的观众们。

    就在这时候，斗兽场的地面再度裂开一个通道，幽暗地通道里，发出了嘶嘶的声音！

    不仅如此，鳞片与地面摩擦的声音也变得越来越大！

    听到那些声音，观众席上的观众们变得更加癫狂！

    “那个声音，绝对是蛇王发出的！”

    “真是想不到，波尼竟然会释放出蛇王对付那三个菜鸟！”

    “你怎么说那三个家伙是菜鸟，刚才他们可是解决了地狱三头犬啊！”

    “嘿嘿，虽然不知道波尼是在搞什么，但有幸能见到蛇王，今晚真是不虚此行！”

    嘶嘶地吐信声，以及鳞片与地面摩擦的声音，令唐纳德三人毛骨悚然！

    “喂喂喂，没有搞错吧……”唐纳德感觉身上出现了一阵鸡皮疙瘩，“我感觉无比危险的异变物种正在出现，那头异变物种的等级，估计达到了S级吧？”

    阿达点了点头，他认同唐纳德的猜测。

    幽暗的通道里，出现了两盏红色灯笼模样的光芒。

    那东西自然不可能是灯笼，如果没猜错的话，那应该是大蛇的猩红眼眸！

    唐纳德条件反射地躲在亚沙香的身后，“亚沙香，接下来还是需要靠你啊，你再劈一刀，将那条蛇给解决掉吧！”

    亚沙香满头黑线，她可没有那样的实力！

    此时此刻，她也是心里发毛，感觉到了莫大的恐惧！

    斗兽场地面裂开的通道里，如同观众们猜想的那样，一条大蛇缓缓爬出！

    那是一条色彩斑斓，身躯直径达到了三米，身长足足有百米长的恐怖大蛇！

    一般的蛇类，自然没办法长成这副庞然大物的模样，这条大蛇当然是发生了异变，所以才长成了这副模样！

    从它色彩斑斓的皮肤变可以看出它的危险性！

    如果是普通人，仅是看一眼它恐怖狰狞地模样，便可能会魂飞魄散！

    观众席上有不少实力弱小的人，感受着这条蛇王散发的恐怖气息，他们在瑟瑟发抖！

    当然，更加多的人则是在振臂高呼，癫狂地呐喊，犹如是过节一般兴奋！

    “果然是蛇王出动，哈哈哈！”

    “据说，波尼为了抓捕这条蛇王，可是折损了上百人之多！”

    “迄今为止，蛇王在斗兽场之中创下了三十三战，三十三胜的可怕记录！”

    “现在，波尼竟然派遣蛇王对付三个无名小卒，看来，波尼是想要将那三人给弄死啊！”

    “真是可怜，那三个家伙不知道是犯了什么事，他们的小身板给蛇王塞牙缝都不够！”

    观众席上传来的对话，更是让唐纳德三人脊背发凉。

    他们可是什么都没有做啊，他们完全不知道怎么得罪了波尼。

    阿达忍不住吐槽唐纳德，“应该是你经常拖欠嫖资的关系，所以导致波尼很不爽！”

    唐纳德欲哭无泪，“每一次拖欠的嫖资，我都老老实实的补上了啊！”

    “阿达，我怀疑你这个浓眉大眼的家伙，是不是祸害了波尼的女儿？”

    “我怎么可能祸害波尼的女儿？”阿达很是无语，“祸害波尼女儿的人是你吧？”

    “我倒是很想当波尼的女婿，可波尼的女儿看不上我啊！”

    “……”亚沙香满头黑线，“都什么时候了，你们两个正经一些！”

    就在这时候，色彩斑斓的蛇王出击了！

    虽然它身躯庞大，但它速度极快！

    伴随呼啦一声，它朝唐纳德三人袭去了……

