    国吉城，位于若狭三方郡最东部，紧邻越前，是越前通往若狭的必经之路。

    国吉城是一座山城，在海拔高度二百公尺的山顶上修筑，同时沿着山脊也配置了棱线防御设施。站在山上，向东可以看见美浜，向西可以望见三方郡一带，可谓军事要冲。

    整个国吉城内有粟屋氏动员的当地武士二百余名以及杂兵六百名。

    栗屋元隆自己坐镇霞美城防卫来自后濑山城的威胁，而国吉城则交给了栗屋光若防御，时刻提防着朝仓家的动向。

    栗屋光若这段时间一直将神经紧绷，派往越前的侦番就没有断过。

    虽然侦番并没有传回朝仓家出兵的消息，但栗屋光若的内心却是丝毫没有松懈。此时栗屋家已经处于风口浪尖，稍有不慎便有可能满盘皆输。栗屋元隆将守卫国吉城的重任交给自己，栗屋光若自然不能辜负栗屋元隆的厚望。

    今天一整天，栗屋光若的心里总是很烦躁，总感觉会有什么事情会发生。

    果不其然，就在太阳即将落山之际，一名侦番快速的进入了国吉城的御殿。

    一看到侦番急切的样子，栗屋光若心里就是咯噔一下，然后连忙开口问道“可是朝仓家有东西了？”

    “哈！”

    “小人在栗野馆附近发现了朝仓家兵势的踪迹，人数大约在三千人左右，为首的更有数百骑精锐兵势！”侦番肯定的回答道。

    听见侦番肯定的回答，栗屋光若脸上一慌，不过很快恢复了平静。

    朝仓家出兵才是正理，若朝仓家当真毫无动静那才是奇怪。

    “可知朝仓家统兵之人是谁？可曾看到朝仓宗滴的旗印?”

    “并未发现朝仓宗滴的旗印，朝仓家兵势所持旗印应是朝仓宗滴之子朝仓景纪所有！”

    听见朝仓宗滴并不在其中，栗屋光若心里稍微平稳了一些。

    “栗野馆距离我国吉城不过三十余里，按照朝仓家的进军速度两个时辰之内便可到达城下！立刻敲响警钟，城内全体兵势立刻集结，准备迎敌！”

    “哈！”

    突然响起的警钟声打破了国吉城内原本的平静，一些正坐在地上聊天的足轻听到警钟响起之时一开始还没有反应过来，不过很快便明白这是有敌军即将来袭的信号，顿时紧张的站了起来，如临大敌的样子。

    栗屋光若穿戴好具足很快出现在了足轻们面前，看到栗屋光若出现，原本六神无主的农兵们顿时找到了主心骨，四周逐渐安静下来。

    “诸位不必惊慌，来犯的只是朝仓家的前阵，朝仓宗滴本人尚未出阵！”

    “根据侦番的汇报，敌军前阵已经通过栗野馆，正朝我国吉城快速驶来！诸位做好准备，随吾出阵！”

    栗屋光若的话让在场的武士们纷纷一惊，几名武士当即不解的问道：“和泉守殿，我等不是应当在此笼城么，为何要出阵迎敌？”

    “是啊，朝仓家岂是我等能够击溃的？”

    国吉城乃是一座极为易守难攻的山城，城内守军虽然不多，但也有近千人。即便面对上万敌军的围攻，坚守个十天半月也是很容易的。

    在缺乏攻城器械的情况下，攻击这样的山城，一般都是采取包围的办法，通过消耗城内守军存粮来达到攻城的目的。所以即便面对的是朝仓家，但只要是在城内笼城，在场的武士们也是比较有信心的。

    然而栗屋光若却要出城与朝仓家展开合战，这就让武士们很是费解了。

    “在下从小在国吉城长大，对于此地的地形太过熟悉了！”

    “从越前通往国吉城，必然经过美滨乡一带，那里南北皆是山地，只有中间有一条山道可供通行！在下已经提前命人在彼处准备好了滚木礌石！”

    “朝仓家恃强而来，根本没有将我们放在眼里，对方心中必然骄横！”

    “骄横则无备，这次定要让朝仓家知晓我栗屋氏的厉害！”栗屋光若眼中闪过一丝莫名的光芒，脸上则洋溢着自信满满的笑容。

    见栗屋光若心意已决，在场的武士们也不好再说什么，只能硬着头皮跟着栗屋光若出城了。

    所有人心中都有一个问号，栗屋光若的计划当真能够成功吗？

    .........

    后濑山城。

    与国吉城内紧张的气氛相比，后濑山城此时正是一派欢声笑语。

    今日乃是若狭武田家当主武田信雄大婚之际，由京极高政担任婚礼主持。在婚礼完毕之后，一群京极家的家臣和武田家的家臣都坐在殿内大吃大喝起来。

    很多家臣此前根本就不熟悉，不过趁着今日武田信雄大婚之际，俩边的人倒是熟络了不少。

    上坂宗信对于喝酒极为热衷，是京极家中除了京极高政之外酒量最好的人，此刻上坂宗信身边正围着数名武田家的武士，看这架势正在比拼酒力。

    京极高政早已经是声名在外，在场的武士没有一个人敢去找京极高政的“麻烦”，只有武田信雄在一旁小心翼翼的作陪，不过也是喝的满脸通红。

    京极高政环顾了一下四周，看着家臣们一副不醉不归的态势，不禁皱了皱眉头。

    “大膳大夫殿，点到为止吧！”

    “如今时局紧张，朝仓家随时可能会出兵！诸位若是都喝的酩酊大醉，万一朝仓家来犯为之奈何？”

    武田信雄此时已经有七分醉意，听到京极高政的话之后虽然觉得十分在理，但是脑子已经不听使唤了。挣扎着想要站起来说几句，但却一直使不上力气。

    看到武田信雄如此不堪的样子，京极高政无奈的摇了摇头。

    正准备站起身来，畑山朝信便从殿外快步跑了进来。

    “主公，犬八郎回报，越前朝仓家出兵了！”

    京极高政顿时心里一紧，连忙问道“朝仓家的兵势到哪了？”

    “朝仓家的前阵已经进入若狭，不过在攻打国吉城的时候似乎遇到了麻烦!”

    “怎么回事？”

    “根据犬八郎传回的信息，朝仓家的前阵约莫三千余人，傍晚时分到达了若狭美滨乡附近！随即朝仓势展开了攻城，但是在通过美滨町沿着山路进攻国吉城的路上，遇到了国吉城城主栗屋和泉守的伏击。”

    “山道两侧滚木礌石如同雨点一般倾斜而下，打了朝仓势一个措手不及！”

    “朝仓势一时间被砸的晕头转向、盔碎甲裂，足轻和武士们纷纷溃逃而走，自相践踏，兵刃互伤者也不计其数。总而言之，这第一次攻城是朝仓家大败，初步估计朝仓家战死者多达二百余人。”畑山朝信满脸潮红的回答道，仿佛指挥击败朝仓家的人乃是自己一般。

    “干得漂亮！”

    京极高政一拍大腿，忍不住在心里为栗屋光若点了个赞！