    人类文明危机纪元92年春。

    帕勒塞奥塔斯星神舰队、第七皇室舰队，从仙女座α001神之圣堂星起航，飞往三角座星系。

    这一消息，顿时惊动了本星系群五大文明。

    帕勒塞文明的星神奥塔斯离开仙女座星系，这意味着战争级别将会升级成为星神战争。

    每一次星神级别的存在参战，都意味着宇宙文明格局的巨变。

    莫格林看到这条情报的第一时间，感到了一丝后悔。

    后悔不应该同意将暗物质实验室迁移到光合文明母星。

    无论从任何角度思考，暗物质实验室所在的星域，都将成为星神战场。

    将暗物质实验室迁移到光合文明母星三角座ω001，也就意味着三角座ω001将会成为星神级别存在战斗的地方。

    无论战争输赢，成为战场的星域，都将受到毁灭性破坏。

    只是，现在后悔已经没有用。

    莫格林只是没想到，事情来得如此之快。

    原本，他以为帕勒塞文明还会坚持真空零点能一段时间，直到暗物质能源科技的研究进度完全碾压真空零点能之后，才会发起星神战争，将决战提前到第三次能源革命之前。

    帕勒塞文明的星神级存在动了，这对碳基联盟来说，是惊天变故。

    碳基联盟高层开启进行会议。

    机械帝国、三眼文明、光合文明、人类文明四个文明参加。

    “我想不需要我说明原因，在座的都清楚发生了什么事。帕勒塞文明的星神奥塔斯，随一支舰队离开了仙女座星系，从目前的航向来看，目的地是三角座星系。”机械帝国大使，用电子音说明召开紧急会议的原因。

    “这么看来，帕勒塞文明已经发现暗物质能源比真空零点能更优秀，研究进度也更快，他们是要进行最后的决战了。”莫格林叹了口气，因为决战的位置，很可能是光合文明母星。

    这是光合族最不想看到的。

    原本，光合族就抗拒战争，通常能花钱解决的战斗，都不会选择动手。

    只是这一次，将暗物质实验室搬迁到光合文明母星，就已经将战争的焦点吸引了过来，光合文明已经没有后退的可能。

    刚开始的时候，光合文明在是否接纳暗物质实验室，文明内部有过争议。

    最后是光合族的树神塞翁赞同迁移暗物质实验室到母星，让文明内部的争议停止。

    因此，光合文明内部不会对迁移暗物质实验室有微词，但是莫格林还是觉得迁移的时机不对。

    “如果我是帕勒塞文明，我也会选择在暗物质能源技术成熟之前，发动决战。因为这是他们最后的机会，如果现在进行决战，等到我们完成第三次能源革命，那战争在能源革命完成的那一刻，就已经结束了。”方源代入到帕勒塞文明的角度，看待战局，很容易就能看出来，现在的局面是必然的。

    因为这是帕勒塞文明最后的机会。

    方源停顿片刻，又补充一句：“不过，提前发起决战，也未必是件坏事。”

    “怎么不是坏事？我们根本没有做好面对决战的准备！”三眼文明大使出声冷哼道。

    “道理很简单，你没准备好，难道帕勒塞文明就准备好了吗？帕勒塞文明显然是在暗物质能源科技的压力下，不得不提前发起决战。那么现在这个时刻，就不是帕勒塞文明主动选择的，而是他们不得不这个时候发起决战。所以，帕勒塞文明同样没有做好准备。”方源反驳道。

    莫格林担心两方吵起来，拍了拍手掌，提高声音道：

    “我们四个碳基文明，已经是命运共同体，是否能够顶住帕勒塞文明的进攻，将决定我们四个碳基文明未来的命运。

    “到了现在这个局势，我想不会有谁还觉得其他碳基文明灭亡之后，剩下他们一个可以在帕勒塞文明的舰炮下苟活吧？”

    三眼文明军事总长克罗苟斯，冷哼道：“既然你知道是命运共同体，那就应该共享暗物质科技，而不是封锁暗物质科技，除非你想单独对抗帕勒塞文明！”

    莫格林顿时沉默了下来，因为这个质问，没办法回应。

    如果用命运共同体的角度看待这个问题，似乎共享暗物质科技，才能让碳基联盟有更多的力量对抗帕勒塞文明。

    然而，这种类似道德绑架的言论，从根本上就是双重标准。

    不谈暗物质科技，三眼文明引以为傲的军事科技领域，也从来没有和其他文明共享过。

    “共享科技当然可以，但是别用双重标准。暗物质科技就要共享，三眼文明的军事科技就不共享。这样不叫科技共享，而是单方面的索取。”方源直接怼回去。

    “这么说，你愿意用暗物质科技换军事科技？”三眼族军事总长克罗苟斯双眼微眯，沉声质问。

    “可以啊。只要三眼文明共享所有科技树，那么暗物质科技资料，同样全部共享。”方源没有丝毫犹豫。

    如果能获取高等文明所有的科技树，那就相当于把科技等级拉到同一水平线上。

    接下来的文明兴衰，就各凭本事呗。

    在这一点上，方源从来不担心。

    不止是对人类文明的发展有信心，同时也是对星系地缘性有信心。

    在本星系群中，三大星系，仙女座星系、银河系、三角座星系，排名分先后。

    其中，仙女座星系距离三角座星系比较近，只有60万光年的距离。

    而银河系距离仙女座星系、三角座星系都很远，达到了250万光年。

    因此，银河系拥有很宽广的发展和战略空间。

    帕勒塞文明和碳基联盟打出结果之前，是不可能威胁到银河系的。

    所以，如果可以和碳基联盟完全共享科技，那么人类文明也占有星系的地缘性优势，拥有最好的文明发展空间。

    从大局眼光来看，完全共享科技，对人类来说，其实也是一个稳中求胜的方案。

    因此，方源毫不犹豫的就敢承诺完全共享科技。

    只是，听到方源的回应之后，反倒是三眼文明军事总长克罗苟斯沉默了下来。

    完全共享科技这种事情，在碳基联盟过去几万年时间里，从来没有发生过。

    事实上，这也是一件不可能做到的事情。

    任何一个文明，都只希望从其他文明那里获取科技，却不想将自己的科技共享出去。

    三眼文明军事总长克罗苟斯沉默许久之后，冷哼道：“你想得倒是很美，我们三眼族掌握的科技，超过你们人类数万年，你们想用一种科技，就换取我们三眼族的全部科技，你想太多了。如果是交换部分科技，我倒是可以让科研团队去和你们谈。”

    “不用谈了。”

    方源直接拒绝：“我只接受完全共享科技，任何形式的科技交换，都没有谈的必要。即便是一个文明的群体智慧，在面看待平等的交易时，都会觉得是自己亏了。

    “实话说，如果不考虑其他因素，只是用暗物质科技换三眼文明的军事科技，我连考虑都不需要就会拒绝。

    “我之所以同意完全共享科技，只是因为这样做在对抗帕勒塞文明时，更有把握。”

    争论过后，三眼文明到最后都没有松口，认为完全共享科技，对他们来说吃亏了。

    如果从科技数量来说，人类缺少的高等文明科技太多了，从技术数量来看，确实是数以亿计。

    只是，如果从科技等级来看，暗物质科技却是超出其他科技一个等级的存在。

    孰轻孰重，每个生命心中都有一杆秤，只能自行衡量。

    ……

    紧急会议进行的时候。

    前方关于帕勒塞星神舰队的情报不断的传来。

    “最新情报，帕勒塞奥塔斯舰队，进入了仙女座β150-玉夫座矮星系v232航线。”

    玉夫座矮星系v232正是暗物质实验室的所在地。

    虽然暗物质实验室已经迁移到了光合文明母星，不过玉夫座矮星系v232的实验室没有完全废弃，仍然在进行着研究项目。

    如果帕勒塞文明的星神奥塔斯的舰队，目的地是三角座星系的话，其实是不需要经过玉夫座矮星系v232的。

    既然进入了仙女座β150-玉夫座矮星系v232航线，也就是说帕勒塞星神奥塔斯舰队，要绕一段路程，经过玉夫座矮星系v232。

    绕这段路程，会导致帕勒塞星神舰队抵达三角座星系的时间，延后一个多月时间。

    不需要思考，也可以知道，帕勒塞星神舰队绕这一段路，目的很明显，就是玉夫座矮星系v232的暗物质实验室。

    而这座暗物质实验室，是属于人类文明的。

    因此，当碳基联盟紧急会议上，一众高等文明高层，听到这条情报的时候，都一起看向了人类文明的代表方阵。

    特别是三眼文明军事总长克罗苟斯，双眼微眯盯着方源的神情，想要看出点什么。

    “事情变得有意思了，人类，帕勒塞的目标是玉夫座矮星系v232。”

    会场十分的安静，只有克罗苟斯的这句话在回荡。

    方源坐在位置里，用手指按了按太阳穴，然后语气淡然的下令道：“通知玉夫座矮星系v232，关闭实验室，所有人员撤往三角座ω001。”

    只是很随意的一个命令，但代表的意思，却让在场的所有碳基联盟高层都怔愣了一瞬。

    帕勒塞文明的奥塔斯星神舰队，至少还需要一个月时间，才能抵达玉夫座矮星系v232。

    方源没有贪这一个月的时间，直接让玉夫座矮星系v232的科研人员撤离。

    关闭实验室的意思也很简单，那就是带走所有可以带走的有价值的资料、实验设备，然后启动实验室自毁程序。

    即便帕勒塞文明的舰队登陆玉夫座矮星系v232，能得到的也只是暗物质实验室的一个空壳。

    而这个空壳，其实原本就属于帕勒塞文明。

    三个小时后。

    再次传来情报，帕勒塞奥塔斯星神舰队改变航向，放弃玉夫座矮星系v232，进入飞往三角座星系的主航道。

    虽然还没有发生战斗，然博弈相隔60万光年就已经在碰撞。

    人类关闭玉夫座矮星系v232的暗物质实验室，就意味着帕勒塞文明的奥塔斯星神舰队即便抵达玉夫座矮星系v232，也什么都得不到。

    既然什么都得不到，那么去玉夫座矮星系v232也就没有意义了。

    所以，奥塔斯星神舰队在获悉玉夫座矮星系v232暗物质实验室被放弃之后，选择了改变航向，直接飞往三角座星系。

    这一次，方源看向会场中的碳基联盟高层，微笑说道：“好了，现在帕勒塞的目标很明确了，不是玉夫座矮星系v232，而是三角座星系，至于要打哪个星域，就得好好分析了。”

    距离帕勒塞奥塔斯星神舰队抵达三角座星系，还有三个月时间。

    战争升级使得碳基联盟里三个文明都无比的紧张起来。

    特别是机械帝国和光合文明。

    恺撒·瑟拉提斯和梅卡托克等帕勒塞将领组成的战略群，已经攻到了机械帝国母星的周边星域。

    因此，如果帕勒塞派出星神，有可能直接进攻机械帝国母星。

    除此之外，光合文明也非常紧张。

    因为暗物质实验室已经迁移到了光合文明母星，所以三角座ω001也有可能成为奥塔斯的目标。

    毕竟，奥塔斯星神舰队在飞往三角座星系之前，原本是要先去玉夫座矮星系v232的。

    方源下令放弃玉夫座矮星系v232的暗物质实验室，奥塔斯星神舰队才改变航向，直接飞往三角座星系。

    因此，相比之下，光合文明母星更有可能成为奥塔斯的目标。

