    先是一名队员无缘无故的倒下，之后就是高烧，然后浑身酸痛，耳鸣。

    虽然服用了一些草药，不过也只能让他稍微感觉好受一些，但并没有发生根本性的改变。

    随后，大量黑色的斑点浮现在他的胳膊、脖子和脸上，让他的脸色越来越骇人。

    没过多久，第二名队员也出现了相同的症状。

    短短的三个小时时间，营地内大部分成员都被感染了相同的症状。

    突如其来的疫病并没有让他们产生太大的恐慌，因为这种事情他们已经见得太多了。

    恶魔化后，他们的身体素质会发生一些改变，即便改变的幅度不是很大，但也足以让他们应对一些普通的疾病。

    所以，他们并没有给与太多的重视，只是让对方好好休养。

    但当天晚上，第一名染病的队员忽然开始大量吐血，融化的内脏混合着鲜血一起喷涌而出，让这名队员直接进入到濒死的状态。

    迅猛的疾病，让整个营地陷入到一股绝望的氛围中。

    队长本来想派人去求援，不过又不知道该向哪个方向进行。

    在他迟疑的时候，几名强壮的队员也纷纷倒下，甚至就连他自己也发生了相同的症状。

    剧烈的疼痛让他几乎无法思考，耳鸣声就好像身体发出的警报，让他意识到自己正在逐渐迈向死亡。

    更让他心痛的是营地内的孩子，这些孩子才几岁大，他们还没有感受过一件让他们高兴的事情，就要面临死亡。

    “队长，我们会死么？”一名孩童睁着通红的眼睛问道。

    队长不知道该如何回答。

    “会的，对吧。不过没关系，爸爸妈妈在天上等我呢。既然我快要死了，那么能不能让我再看看那个直播呢？”

    “……好的。”

    幽灵电视再次被打开了。

    在幽灵电视形成的立体影像中，一名成熟的女性出现在那里。

    她看起来已经一天没有睡觉了，但她还是郑重的说道：“这里是新北风之城，我是这里的医生，列安娜。最近，我们发现一场奇特的瘟疫在这里蔓延。根据我们调查研究，这场瘟疫的蔓延速度极为迅速，而且在附近各地都有传播。经过我们的研究，我们发现，这场瘟疫是由邪物引发的。”

    “邪物会因为恐惧而放大，所以请各位尽量避免自身的恐惧心理，并尽快前往新北风之城接受进一步治疗。如果你们不知道坐标，那么请抬头看星星，群星会指引你们的方向。”

    “我知道很多人暂时无法克服自己的恐惧心理，不过没有关系，我们请到了笑话大师，弱鸡侠。”

    弱鸡侠跳到了信号源前。

    他无奈的叹了口气：“我感觉我这辈子跟笑话分不开了。而且用笑话击败邪物，亏你们想的出来。一时半会我也想不起什么笑话，我就把我最近的经历说一遍吧，反正不管怎么搞，你们都会笑出来的。一些细节点我会本土化的，那么开始吧。”

    几分钟后，弱鸡侠说道：“就这样，我第九十七次相亲就这么黄了。我的话讲完了，你们可以笑了。”

    旁听的爱玛没崩住，直接笑岔气了。

    “哈哈哈，这事你也能遇到，相亲时被对方父亲看中了，聊了半个月才发现，你管一个男的叫亲爱的叫了半个月！哈哈哈！”

    脱下衣服也背过身：“抱歉，我经过专业训练的，可这事确实比较好笑。而且中间见了对方两次，你都没发现么？”

    “女装大佬加假音，我能发现就有鬼了。那化妆技术神乎其神，我能有什么办法。别笑了，节目效果如何？”

    “挺好。不信你听。”

    弱鸡侠侧耳倾听，发现周围的笑声不绝于耳，城堡内正在看直播的恶魔和堕落者们笑的前仰后合。

    听着这个笑声，弱鸡侠耸了耸肩：“算了，能救人，不寒碜。”

    远方，队长也在笑。

    伴随着笑声，他感觉自己的身体有所好转。

    正如列安娜所说，这场瘟疫是由邪物引发的。

    用欢笑来抵御邪物，虽然不能让邪物带来的影响彻底根绝，不过还是能够暂时缓解这些症状。

    有所好转的队员们看着队长，轻声问道：“队长，我们要不要……”

    队长迟疑起来。

    他经历了太多的背叛，太多的磨难，这使得他对其他人类和恶魔有种天然的不信任。

    但如果停留在这里，那么这场瘟疫也会最终将他们全部消灭。

    即便瘟疫没有，接下来所有人恢复也需要数天，那么他们又有大概率饿死在这里。

    上百人的性命维系在他的手中，让他感觉想要做出决定变得无比艰难。

    一只小手轻轻的放在他的手中。

    冰凉的手让队长心里一惊，但随即也轻轻的握住了对方。

    “队长，我们相信你的决定。”

    就是这句话，让队长最终下了决心。

    赌了吧！

    在这里也是死，过去也可能会死，那么还不如赌上这一回，看看能不能得到他们想要的生活。

    “所有人，准备出行！所有物品全部抛弃，不用带着了。症状轻的带着症状重的前进，我们出发。”

    “是！”

    迅速将所有人聚拢，他们在星光的指引下出发了。

    十公里路，他们走了很久。

    在风雪重，队长无数次怀疑自己的决定，内心的恐慌让他数次想要指挥所有人掉头，回去，回到那个破败但是安全的地方。

    但他也知道，自己已经无法回去了。

    从踏上追寻希望的这条道路开始，他们就没准备回去。

    一路上，幽灵电视始终放着，弱鸡侠特有的声音在他们的耳边响起，让他们时不时发出些许笑声。

    不断有人掉队，但他们已经无暇顾及这些，只能慢慢的，慢慢的向前行走。

    人数越来越少。

    冻僵了的成员只能被暂时放到一边，并承诺抵达那里后就请求对方派人救回他们。

    没有时间抹眼泪，也没有时间悲恸，他们只能迈着僵硬的步子，向着城堡的方向走去。

    终于，在看到城堡的影子后，队长兴奋的喊道：“大家，坚持一下，我们要到了！”

    没有人回应。

    回过头，队长发现，自己的背后，只有自己这一排孤零零的脚印。

    咬紧牙关，他扭过头，踩着厚实的雪，继续向着前方走去。

    恐惧感在他的心中慢慢升起。

    伴随着失去同伴以及无法抵达目标的恐惧感，他发现有所好转的身体开始进一步恶化，剧烈的头痛让他视野模糊，最终不得不在快要抵达城堡的时候倒在雪地里。

    在他失去意识之前，他所看到的最后的事物，是一架悬浮板从他的头顶飞过。

    他想大声呼喊，不过却什么声音都发不出来，只能看着悬浮板离开，并任凭风雪将他覆盖。

    雪，越来越大了。

