    “可那是她自己的事，银面并没有让她去学做菜，他照样可以把这件事撇的干干净净的。”

    舒默雪：……无言以对。

    没错，这和银面最多也就算是间接关系，难道她跑过去说她损失几十亿就因为他的那张脸？

    他肯定怼她说：我长那张脸也不是我自己选择的。

    “看来只能你委屈一下了。”

    萧弋宸看着舒默雪，一脸为难的表情，舒默雪莫名一阵脊背发凉。

    当天下午舒默雪就生病了，银面听说舒默雪头疼回家的时候，立刻撂挑子也打车跑了回去。

    他刚进门口就看到萧羽情扶着舒默雪坐在客厅沙发上，听到萧羽情和她说去医院检查一下。

    “我没事的姐，小六也说了就是上次手术留下的后遗症，只要一激动就会头疼，我都有经验了，过一会儿就好了。”

    萧羽情还是不放心：“你要是不想去医院，我让医生过来给你检查，你看你都出虚汗了。”

    可不是虚汗吗，心虚。

    舒默雪余光扫着门口要进不进的男人，故作难过道：“我都是为了银面好，可他就是不理解我的用心，看他一个人太孤单我心里不好受，就想帮他撮合一个女朋友，可每次和他说都被他气的够呛。”

    萧羽情背对着门口，压根不知道银面回来，义愤填膺道：“你管他那么多干什么，你看他哪里孤单了，每天把采购部弄的跟风月场所似的，那些女员工都被他迷得都无心工作了。”

    想起来这个萧羽情就气不打不一处来，她明明已经警告过银面，可那家伙都当成了耳边风。

    还有那些女员工也是鬼迷心窍人无畏，她说扣工资罚钱这类的她们根本就不怕，只能用开除威胁才管用。

    可也只是第一天管用，晚上睡醒一觉，第二天就又把教训忘得干干净净了。

    舒默雪语气黯然：“乱花渐欲迷人眼，就是因为这样我才希望他能找到一个好女孩子，像我和萧弋宸一样幸福。”

    “要我说他就是一个没心没肺的人，你为他着想也是白想，倒把你自己气坏了。”

    随即萧羽情语气变得关切，“你这头疼的后遗症可得好好治，这样下去不行啊，多受苦。”

    “姐我真没事，是萧弋宸大惊小怪非要你送我回来休息，都耽误工作了。”

    “工作是做不完的，你没事我们才能放心。”

    萧羽情又没好语气道：“你以后别操心那个银面了，他和你什么关系也没有，又不是我们家的人。”

    “姐，你别这么说，我是真心把银面当朋友的，你们不是我，不明白我对他的感激，他对我有很大的恩情，就算是为了这份恩情，让我为他粉身碎骨我也愿意。”

    这句话舒默雪是真心实意的，银面对她的恩情在别人听来不过就是个不痛不痒的故事，但她是亲身体会的她至今还都记的，那种在绝望边缘被人抓住手不放松的感觉，别人是不会懂的。

    他都愿意为她不顾一切，她又为什么不能为他粉身碎骨？人心都是肉长的，她不是个冷血的人。

    听到舒默雪这样说，萧羽情就知道自己不该再多说什么了。

    她不是有意要挑拨谁的关系，只是觉得在银面的身份没有调查清楚之前，他们不能对他没有防备之心。

    “好了，不说这个了。”萧羽情抬起手腕看看时间，“马上快到中午了，想吃什么，我吩咐厨房去做。”

    舒默雪摆摆手：“我现在没什么胃口，午饭不想吃了，姐，你忙你的去吧，我坐会儿就行。”

    “可是，你没事吗？”

    “没事，是萧弋宸大惊小怪的，我休息会儿就好了。”

    萧羽情犹豫了下道：“那好吧，正好我手上还有一个重要的项目约了厂商中午洽谈，谈完了我就回来陪你。”

    “嗯，快去吧，不用担心我。”

    萧羽情出门的时候银面躲到了墙另一面，盯着萧羽情的背影走远了他才踱步出来。

    那女人对他有着很深的敌意，若是让她看见自己现在没在公司而是在这儿，指定又要找他麻烦，对他冷嘲热讽都是轻的。

    银面有些踌躇，最后还是下定了什么决心般进了别墅，舒默雪正好从客厅出来走到楼梯口，看样子是要回房间。

    看到银面她故作诧异了下，本想要跟他说话，但是张了张嘴又什么都没说，径自往楼上走。

    银面见她都不搭理自己一急，忙迈着大长腿跑过去挡在她前面，也装作云淡风轻的样子。

    “我听说你病了，你怎么了？”

    舒默雪扫了他一眼，没好气道：“你能不能别咒我，你哪只眼睛看见我病了，我这不是好好的吗。”

    “哟，你还装，那你说为什么回家来了？”

    “当然是因为我不喜欢上班啊，那新鲜劲儿早过了，现在我一看见那些密密麻麻的字就头疼，所以想回来休息休息。”

    说着舒默雪又伸出手指威胁银面，“你可不能告诉萧弋宸啊，下次他就不信我了。”

    银面蓝眸微闪，有一些复杂的情绪转瞬划过，快的让人来不及捕捉。

    “正好我也觉得在那里上班烦躁的很，要不以后咱俩都别去了，我白天带你闯荡江湖行侠仗义去。”

    银面立马兴冲冲地建议。

    眼看他又要开始勾画人生蓝图，舒默雪伸手在他眼前拂了下，立刻打断了。

    “你觉得我出去闯荡江湖那可能吗，再说了我根本也没有那个意愿好不好，不过，你要是想去，我倒是十分的支持你。”

    “嘁，你就是想甩开我。”银面表示不上当，“我是不会离开你身边的，保护你是我身为护花使者的义务。”

    舒默雪无语，不想再和他说话了，把他往旁边推开：“你起开，我要回房间睡会儿，很困。”

    “马上中午了，你不吃饭了？”银面看着舒默雪的身影，蓝色的眸海隐隐的纠结。

    舒默雪头也没回：“我刚刚已经在外面吃过了，现在肚子很饱，正适合睡觉。”

    “可是我还没吃饭呢，你陪我吃。”

    “你爱吃不吃，又不是饿我的肚子。”

    “那如果我说我可以考虑去相亲，你也不陪我吃饭？”

    “你说什么？”

    舒默雪一激动险些脚下没才一个空，忙转身又到了银面面前。

    “你答应去相亲？”

