    “哦？是嘛！”

    袁天罡摆正身姿，那双空洞的眼睛紧盯着李克用，双掌再次朝着李克用拍出。

    “先看看你能否活着走出这藏兵阁吧！”

    “哼！”

    李克用却是冷哼了一声，不屑的扫视袁天罡以及岩洞内的众人，“那就要看你袁天罡有没有这个本事了！”

    “嘭~”

    两人双掌再次碰撞在一起，比起一开始那还要强过数倍的气浪再次从两人之间席卷开来。

    两人体内那磅礴的内力，就在这双掌之间交锋, 周围的空气都被扭曲，看上去就像是一股股热流在两人双掌之间流转。

    袁天罡那没有嘴唇的嘴微微开合，暗哑的声音传出，“放眼天下，能与本帅的天罡诀相持一二，李克用，你还是头一个！”

    “本王蛰伏多年, 练习至圣乾坤功，已臻化境，岂是朱友珪之流能比得了的？”李克用不屑的说道。

    李克用确实有自豪的资本，他的实力，放眼天下确实很难有人能奈何得了他。

    此时的朱友文也不过能够与之相当，若是交手时间过长，待九幽玄天神功的不足之处展露出来，朱友文有落败的可能。

    姜云卿估摸着，自己或许能胜李克用半筹，但应该是杀不了李克用。

    不过，袁天罡这演技，却是看得姜云卿有点头皮发麻，要不是姜云卿与袁天罡交过手，还真有点摸不清虚实，以为袁天罡就这点实力了。

    君不见朱友文已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    姜云卿连忙甩过去一个警告的眼神，告诫朱友文不要乱来。

    朱友文注意到了姜云卿的眼神，心里有些不爽, 但到底还是没有出手，压制住心底的好战因子。

    俗话说的好，皇帝不急太监急什么？

    如果袁天罡就只有这点事=实力，姜云卿那家伙此时自己出手，也完全能够杀死袁天罡了。

    “可是你本事虽大，却不能为本帅所用，那本帅只好找个懂事的人来替代你了！”

    袁天罡说话之际，一旁的巫王拿出了铃铛，似乎是拿的时候，有那么些的不小心，铃铛发出了一声轻轻的脆响。

    “铃~”

    李克用立刻警觉的扭头看去，然而巫王却是并没有摇动铜铃。

    他并没有在李克用的身上种下蛊虫或者巫术，即便是摇动铜铃，也是没法对李克用造成什么影响的，最多就是让李克用稍稍分神而已。

    而若只是让李克用分神的话，他现在已经做到了！

    原本在巫王身后的一名下属，不知何时已然来到了李克用的身后。

    等李克用发现此人的时候，却是为时已晚。

    只见那人弓步上前，挥掌带起汹涌的蓝色气焰，阴狠的印在了李克用的后心。

    一道无形的气劲自胸前透体而出，李克用猛的一口鲜血喷洒而出，不可置信的瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    不会错的，那与之同源的气息，绝对是至圣乾坤功不会错的，可究竟是谁背叛了他？

    李克用此时无疑是充满了疑问的，只是，他的伤势，以及偷袭他的人，并不会给他太多思考的机会。

    “晋王啊，你太高估自己的实力了！”

    李克用的对面，袁天罡暗哑的声音再次响起。

    而随着李克用一口鲜血的喷出，鲜血刚落地，便升腾起一片血雾，像是被某种力量牵引一般，朝着巫王手中的木偶飘去。

    待血雾被木偶吸收，那木偶的惨白双眼顿时绽放出殷红的血茫。

    “咳咳，堂堂不良帅，竟也要玩这种背地偷袭的小伎俩吗？”

    李克用咳嗽了一声，可似乎依旧中气十足，并没有受太重的伤势。

    “晋王放心，本帅要你死，只要假手你儿子就行了，你安排在藏兵谷外的大军，自然有他去应对！”

    袁天罡此时也不打算太过刻意的隐藏实力了，忽然之间，彷佛无穷无尽的内力自体内倾泻而出，涌上了双臂。

    谷膙

    李克用顿时只感觉，一股无与伦比巨大力道倾泻在他的身上，给他的感觉就是，即便他没有因为偷袭而受伤，也不会有丝毫的反抗机会，最多就是一些无畏的挣扎。

    “额~”

    李克用被这股力道迫使着步履慌乱的后退，捂着胸口，大口喘息着，语气艰难的说道：“你是怎么知道的？”

    藏兵谷外，携带了大量火药的军队，是他能够确保自己全身而退的保障。

    毕竟，在进入这藏兵阁之前，他就知道此次前来之人，不论是女帝、鬼王，还是那已经在藏兵谷内逗留一月有余姜云卿，可是没有一个善茬的。

    为了确保万无一失，他在出发之前，便让李存忍先行清理通文馆内的不良人细作。

    却是不知为何，到头来还是让袁天罡提前得知了。

    而且，袁天罡既然已经知道了，为何还敢对他动手？

    即便通文馆中仍有不良人的细作，传出了消息，可藏兵谷外的军队中有李存忍与殇坐镇，即便有不良人的细作，也无法具体影响到决策的行动。

    他可不信，他手下的十三太保也会有不良人的卧底！

    袁天罡并没有回答，只是身形一闪，瞬息跨越数丈之遥，从李克用的身边经过，来到岩洞中心的石台前。

    而李克用丝毫没有看清袁天罡方才的动作，手掌握拳，十分无奈锤在地面上，似乎是放弃抵抗了。

    可号称三千沙陀军打天下的李克用，又岂会心甘情愿的屈服？

    手掌从地面借力，翻身而起，抬掌便欲向偷袭他的人拍去，他到时要看看，到底是哪个“大孝子”背叛了他！

    殊不知，巫王那双没有瞳仁的眼睛，可是一直在盯着他的。

    李克用稍有异常动作，巫王便晃动了铜铃。

    清脆的铃声一下又一下的响起，李克用只感觉整个岩洞都在颠倒晃动，同时感觉自己的身体根本不受自己的控制，只能跟随着那岩洞晃动。

    李克用手掌停顿在半空，从他手指艰难的晃动可以看出他此时的挣扎。

    偷袭李克用的那人，趁此机会，抬手便掐住了李克用的脖子。

    “你，你用的是至，至圣乾坤功，你到底是谁？”

    因为身体不受自己的控制，李克用只能任由那人手掌缓缓收紧，感受着自己的喉管在不断的收缩，可以呼吸的空气越来越稀少，窒息的感觉逐渐涌上大脑，而李克用完全没有反抗的能力。

    掐住李克用喉咙的那人并没有回答，袁天罡却是笑道：“怎么？父子重逢，晋王不高兴吗？”

    “什么？”

    尽管心中早已有了判断，但听到袁天罡说出来，李克用还是有些不敢置信，原来他的义子里，真有不良热！

    “咔擦！”

    忽然，袁天罡随手从石台上扣下两枚石子，挥手朝着李克用的双腿掷去。

    “啊！”

    李克用惨叫一声，双腿一软，跪倒在地。

    袁天罡搓了搓手指上沾染的石灰，笑道：“本帅还是习惯晋王瘸腿的样子。”

    “额~”

    李克用艰难的抬起手，颤颤巍巍的摘下那人的面具，露出了一张熟悉的面容来，“你，李嗣源！”

    “晋国有我执掌，义父可以放心的去了！”

    李嗣源缓缓推开李克用抓着面具的手，双眼眯成了一条细缝，嘴角微微的翘起。

    “咳咳，纵使本王活不过今日······”

    “咔擦！”

    李克用话还未说完，李嗣源便干脆利落的拧断了李克用的脖子！

    “义父知道就好！”

    ps：群号～792064682

