

               每一次翻阅，他的收获都会多很多。

    每个虔诚为生活努力的人，都是一本书。

    合上日记本，望了望时间，收拾下出门了。

    这一次出门就像是闭关了数年的人，眼中的世界变了，自己感受的轻柔之风，也同样变了。

    如此，前行的更好。

    回到了自己办公室，王世豪已经坐在了里面。

    二人打了个招呼坐下后，王世豪一本正经的望着苏启半天不说话。

    苏启摸了摸自己脸：“我脸上有东西？”

    王世豪摇了摇脑袋：“没有，只是感觉你身上的变化很大，说不上来感觉。”

    苏启笑了下：“能有什么变化。”

    “淡漠！”王世豪一脸领悟：“对对对，就是淡漠。”

    “以前我一直觉得你很淡漠，但现在更是如此，这段时间你在湖东应该精力了很多吧。”

    苏启说：“迟早要经历的。”

    “行了，不东扯西扯了，说下非洲那边的状况。”

    王世豪喝了口茶，然后把那边的情况给讲了一遍。

    苏启听着听着，同样也沉默了下来。

    面色凝重的说：“那里的矿石，价值不能用金钱来衡量，如果正要做个衡量的话。”

    “足够可以让一个最贫穷的小国家，从此走上发达国家之列。”

    “被人盯着这很正常，只是我没有想到这个当小弟的会出现的这么快”

    王世豪愣了下“你认为这个亨利公司是当小弟的？背后还有人？”

    苏启点了点头：“当然，你刚刚不是已经说吗。”

    “大穆家族曾经是那个地方的王族，后来动乱，逃亡到了欧洲。”

    “在那边生息了几十年，突然一下子又回来，恬不知耻的要他们曾经失去过的东西。”

    “问题出在这几十年当中，这样的王族在逃亡的时候肯定携带了大量的财富。”

    “那些见钱眼开的西方资本家，他们怎么可能会放过这快肥肉。”

    “而且他们回到非洲，如果背后没有人，谁他们怎么会有这个胆子跟当地政府叫板。”

    王世豪表情更加凝重了：“这点我倒是没有想到。”

    “你这么一说，还真觉得是这么回事。”

    苏启放下了茶杯，点了一根烟说：“王哥，非洲是欧洲资本家的后花园。”

    “也可以说是他们的韭菜地，记住一点，那里任何一个当地势力，不管他有多大。”

    “背后肯定有西方资本家的身影，要不然这样的肥肉，早就被资本家给瓜分掉了。”

    “那我们现在怎么办？”王世豪一阵头痛：“现在我们虽然能够暂时利用当地居民给稳定住局面。”

    “但这不是长久之计啊。”

    苏启想了想说：“只有一个办法，那就是找到我们国内负责非洲的负责人。”

    “通过国家与国家之间的对话来解决这问题。”

    王世豪苦笑：“我也想到了这点，问题就是我一头雾水，不知道该找谁。”

    两个人的话一下子就中断了。

    让华夏最顶层，为了一个企业，以国家层面的方式去跟别的国家对话。

    这事情太难太难。

    当然了，还有很重要的一点，他们不知道 该找谁，现在那边的情况迫在眉睫，需要尽快解决。

    苏启半天后开口说：“王哥，要不这事情就交给我来处理吧。”

    “你现在只要督促好那边的施工就行。”

    “现在还只是一个所谓的大穆家族，就已经让我们焦头烂额了。”

    “要是让各方势力都知道了我们这边的钻石储藏量，只怕就不是这么小大小闹了。”

    “所以，我们最重要的是赶紧把我们的工程完工。”

    “还有，巴科那边也跟我讲了，现在他们国内的压力也很大。”

    “他在上台后，所调查民意当中，米国人对他这个新上任的总T，最大的诉求是海外派军减少。”

    “也就是说，非洲承诺我们的米J基地，很 有可能要泡汤，因为他们要大面积撤J了。”

    王世豪深深的叹了口气说：“说到底我们还是要靠自己了。”

    “不过无所谓，米J基地要是在我们矿场旁边，始终也是一个祸害。”

    “我相信巴科，但是不相信米国人，万一哪天基地里的人也贪图矿场的钻石。”

    “勾结外面的家族把枪口指着我们怎么办。’

    苏启说：“你所顾虑的我 也想过了，所以巴科在跟我讲的时候，我也没有提出任何异议，”

    ‘也不觉得这是多么件可惜的事情。”

    二人随后一直聊到了晚上才散场。

    王世豪走了后，苏启脑海当中开始计划这件事情来。

    他觉得自己有必要往那边走一趟了，当然了，要过去，他要尽可能的弄出大动作。

    要让对方国家上上下下都知道自己来了，也要让他们知道。

    站在他们总T旁边的他，就是那个矿产的投资人，这也是一种变相的对大穆施压。

    最终，他想了又想，给许才良打了个电话。

    半个多小时后，许才良回了一条短信过来，上面有个号码和一个叫汪名冈的名字。

    也没有急着大打过去，手机丢口袋里。

    原本是打算回家的，但想了下， 还是钻进了车里，到达了珠宝公司这边。

    这次湖东之行，让苏启对杨晶有了更加深刻的认识。

    所以，他十分在意这边正在雕刻的超大钻石。

    这时候 珠宝公司也准备下班了，十来个雕刻技术人员从雕刻室里走了出来。

    众多员工一看苏启过来了，全都放下了手里的事情走了过来。

    苏启微笑着给每个人打着招呼，员工们个个激动不已。

    一直到李大年父子两个走出来，众人才让开了一条道。

    李大年是这个珠宝公司技术的总负责人，同样也是总运营人。

    当然了，这个运营负责人只是暂时的，等到招聘到了专业的人后，他还是会继续一门心思的负责自己的技术部门。

    李大年不满的望着他们说：“不要围观，下班了就下班了，逗留公司做什么。”

    众人这才散开。

    苏启苦笑的望着他：“李叔，珠宝公司的人都应该很怕你吧。”

    李大年说：“应该是吧，不过苏总，你们赶紧招个人过来吧，我这望着他们头痛。”

    “你让我干干技术活还可以，但是让我来做这管理，真不行。”

    苏启笑着说：“现在我们的珠宝公司，严格来讲还没有真正开业。”

    “而且看这状况，估计开业也最少要三个月的样子。”

    “放心哈，人才这块王总他们已经正在的物色了。”