    第 66 章   

    白天睡得太多, 沈冰檀晚上也没什么困意。

    

    秦怀初在书房里处理工作，她把别墅从上到下参观了个遍。

    

    搬了新家, 看着完全依照自己喜好装修而成的别墅, 她心里格外温暖。

    

    这里将会是她和秦怀初未来共同居住的地方。

    

    她以前想都不敢去想。

    

    和秦怀初分开的那几年好像在脑海中变得久远了，仿佛是上辈子的事。

    

    三楼书房的门推开，秦怀初忙完工作出来。

    

    一偏头, 看到沈冰檀在长廊的尽头站着。

    

    那里的窗户开着, 能看到整个别墅区的景致，路灯洒在湖面上, 像扑了层揉皱了的银色锦缎, 波光粼粼。

    

    秦怀初走过去, 抚上她削薄的双肩, 触感凉凉的。

    

    他沉着脸把窗户关上：“白天还发着烧呢, 这会儿就吹风了, 不难受？”

    

    沈冰檀鼻子还囔囔的，小声反驳一句：“我这不是在物理降温吗，避免晚上再发烧。”

    

    秦怀初哂笑一声, 在她脸上捏两下, 眼尾轻挑：“都学会犟嘴了, 是不是我平时太惯着你？”

    

    沈冰檀把他的手拿下来：“你忙完了？”

    

    秦怀初牵着她的手回卧室：“嗯。”

    

    关上卧室的门, 秦怀初给她倒了热水：“把药吃了。”

    

    沈冰檀乖乖把药送进嘴里, 喝了口水，仰头冲灌下去。

    

    秦怀初看她眼睛炯炯有神, 没有半点想睡觉的意思。

    

    他看一眼时间：“不困？”

    

    “我都睡一整天了。”

    

    “那我们做点别的？”

    

    沈冰檀惊得往床里侧挪了挪, 想起昨晚上的疯狂, 她迅速拿被子裹住自己，“我生病了, 你怎么这样啊。”

    

    秦怀初双手撑在床褥上，上体前倾靠过去，缓慢道：“我又没说是做那种事，小脑瓜里想什么呢，这么不单纯？”

    

    “……”   

    明明是他每次说这种话的时候就没好事，还怪上她了。

    

    秦怀初说外面冷，她身体没好不能出去吹风，地下一层有个影厅，问她要不要去看看。

    

    家里有影厅，沈冰檀还挺好奇的，穿上鞋从床上下来。

    

    负一楼建了健身器材室和影厅。

    

    影厅里仿照外面的电影院，大荧幕，座位舒适，还有专门放干果零食的区域。

    

    里面光线黯淡，营造出很好的观影氛围。

    

    选了个评分还不错的电影，沈冰檀搂着抱枕靠进沙发里，蹬掉脚上的拖鞋，露出皙白漂亮的一对脚丫子，一晃一晃。

    

    秦怀初余光看她一眼，长臂揽上她的细腰：“怎么把鞋脱了，凉不凉？”

    

    “这样舒服。”

    “你帮我暖着就不凉了。”

    

    秦怀初不轻不重捏了捏她腰间的软肉：“现在在我面前挺放肆的，怕是忘了第一次跟我看电影的时候，坐姿规整的像个小学生。”

    

    说起以前，沈冰檀怔愣片刻，看过去：“当时你说看电影，我没想到会是私人影厅。”

    

    俩人还没确定关系，第一次跟他在那样密闭的场合，她当然紧张了。

    

    不过秦怀初居然说她当时坐姿像小学生……   

    也没那么夸张吧？

    

    沈冰檀脚丫在他大腿上踩了踩：“第一次请人看电影就去私人影厅的，而且我还不是你女朋友，你当时肯定有问题。”

    

    她说话的时候脚丫子用力过度，无意识地滑向里侧，踩在不该踩的位置上。

    

    沈冰檀脚底好像被烫到，赶紧收回来，抱住膝。

    

    掌心还残留着微妙的触感，她脚趾不自觉地蜷缩两下。

    

    影厅里格外安静，只有荧幕上的电影还在播放着，但似乎无人在意。

    

    秦怀初倏而抓住她的脚踝，用力往怀中一扯，她顺势滑落到他身边，最后稳稳坐在了他的腿上。

    

    沈冰檀惊呼一声，双臂慌忙勾住他的脖子。

    

    耳畔是男人微沉的呼吸声，她心咚咚跳动着，垂着眼睫不敢看他的眼神：“我不是故意的。”

    

    秦怀初将人收进怀里，黑暗中那双眸子漆如点墨。

    

    凝视她片刻，他说：“那天的电影足足两个小时十二分钟。”

    

    时隔多年，沈冰檀没料到他记这么清楚，还挺诧异：“你怎么知道的？”

    

    “因为我当时，”秦怀初唇擦过她耳际，声音轻若呢喃，“石更了那么久。”

    

    血气方刚的年纪，对喜欢的异得着迷，梦里也全都是她。

    

    好容易两人共处一室，那样的氛围之下，总是冲动而难以自持的。

    

    秦怀初回忆着以前：“那天确实没安什么好心，你看的是正经的电影，我脑子里播的是不正经的电影。”

    

    沈冰檀揪着他的衣领，睫毛簌簌颤了两下，从脸红到了脖子：“可是你也没做什么，还是挺安分的。”

    

    “那不是不敢么。”

    秦怀初笑了，“怕把你吓哭，也就只能在心里想想。”

    

    哪怕后来在一起，他也小心翼翼的。

    

    无论内心多么渴望与她亲热，也都努力压制着，不敢让她发觉。

    

    没办法，她太乖了，又纯得要命。

    

    让他觉得自己所有的浮想联翩都是一种罪恶。

    

    做过最大胆的事，大概就是某个晚自习，趁着教室停电，他把人堵在墙上，浅尝辄止般嘴碰了她的唇，拿走她的初吻。

    

    就因为这个进展，他足足高兴了两个月，放学后还特别勤快地把家里里外外打扫了一遍，连马桶都刷了。

    

    他爸妈还以为他那天是鬼附身。

    

    现在回想，那时的自己也青涩单纯的可以。

    

    大概那就是青春吧。

    

    现在最让他觉得幸福的，是青春里热烈喜欢过的那个女孩，此刻依旧在他怀里，不曾走失。

    

    秦怀初将怀里的人抱紧了些。

    

    沈冰檀靠在他肩头，想到什么，拿起手机点开订票软件：“我打算买六月五号回学校的机票，论文答辩快开始了。”

    

    秦怀初下巴蹭着她的额头：“给我也买一张，如果我到时候没什么事就送你过去。”

    

    沈冰檀望过去：“那天不是周末诶，你会有时间吗？”

    

    想了想她只买自己的，“你去的话还得自己坐飞机回来，太折腾了，我回学校半个月左右就回来了。”

    

    秦怀初皱眉：“半个月，我现在出差都没离开你超过一周的。”

    

    “那你周末去学校找我，不就能见面了？”

    

    秦怀初沉吟着，勉为其难地答应：“也行。”

    

    沈冰檀打了个哈欠：“吃的那个感冒药好像很容易瞌睡。”

    

    原本很精神的，这才吃完药多久，居然又困了。

    

    秦怀初把电影的音量调至静音，亲吻她的额头：“睡吧，多休息病才好得快，明天我没事，在家陪着你。”

    

    沈冰檀入睡很快，不多时呼吸便均匀下来。

    

    秦怀初关掉电影，将人抱回房间。

    

    

    

