    第252章寻找墨玉卿的下落

    叶峻嘟囔着起身：“什么事，还要背着我们说，不许我们听？千宸，咱们走吧。

    大师兄，等你闲了，我和你切磋下武功，我可是又学了好几个大招。”

    白千宸不想离开，也只得起身。萧雨萱自觉站起，她得赶紧回去催催大哥，未来大嫂要被人抢走了！

    莫璃也有话要跟叶谦单独说，所以倒也没挽留他们：“三哥，千宸，今天人多，麻烦你们护送雨萱回右相府。

    她一个女孩子，我不放心。”

    赶马车的那个车夫，一看就不会武功。今天京城来了这么多人，谁能保证有人不会仗着自己使臣的身份撒野呢？

    “好。”叶峻爽快答应，“行侠仗义和助人为乐，乃是我最快乐的事。萧小姐，走吧！”

    三人离开，雅间内便只剩下两人。

    叶谦眼中心里只有莫璃一人，没有别人的打扰，让他觉得岁月更加静好，声音也更加温柔：“小璃，千宸说最近跟看戏一样不太平，你跟大师兄说说发生什么。”

    莫璃没觉得他的眼神有什么问题，大师兄向来对她宠溺和包容，堪比亲生哥哥，她笑笑：“千宸是说，莫府与左相府的联姻。

    原本莫长海想让我嫁给楚健，却不知中间传达消息的媒婆被摄政王府摆了一道，所以左相府一直认为要嫁给楚健的是莫云梅。”

    叶谦深思道：“摄政王府？”依他对摄政王的了解，摄政王从不关心这种事。摄政王竟然进来插一脚，是针对左相府，还是……

    “嗯！”莫璃应道，“在成亲前一夜，摄政王还设计把新娘换成莫云梅，让莫长海毫不知情地把莫云梅嫁进左相府。”

    “摄政王……”

    叶谦的眸色越来越深，心中愈发肯定，摄政王绝不是在针对左相府。因为莫璃和莫云梅都是莫长海的女儿，无论谁嫁去左相府，都是左相府与莫府的联姻，也都是左相府与莫府联结的纽带。

    在外人眼里，二人谁嫁，并没有什么太大区别。

    那摄政王难道是……

    他望着莫璃娇俏明艳的小脸，这张脸倾国倾城，很难不引起男人的注意。没想到一向对女人没有兴趣的摄政王，也终于折服在莫璃的石榴裙下。

    不过观莫璃的神色，应该并不知晓摄政王心悦于她，这是好事。

    莫璃见叶谦定定望着她深思，不由小手摸上自己的小脸：“我的脸怎么了吗？”以为有灰尘，她小手胡乱抹了几下。

    “没什么，我只是想不出摄政王为什么要这样做，为什么要帮你。”

    莫璃笑道：“估计是看不过去莫府欺负我，也可能是有什么对付左相府的计策，谁知道呢。

    不过，他也不是白帮我，这次三国官学院比赛，他让我参加。这是我们的交易。”

    叶谦若有所思地点点头，是交易也好，免得莫璃欠摄政王的人情。

    “大师兄，”莫璃严肃起来，“我有事要跟你说。”

    叶谦温和地望着她：“小璃，你说。”他顺手斟了杯茶，推给她，“润润喉咙。”

    “莫长海不是我的亲生父亲！”

    意料之外，似乎又是意料之中。叶谦眼中的惊讶一闪而过：“你是如何肯定的？”

    “大师兄还记得陪我去的墨氏烤鸭店吧？收到房掌柜的书信后，二掌柜便从南苍国马不停蹄地赶了过来，是他说的。

    若是要讲证据，还真没什么证据，全凭他一张嘴说。一切只是他的一面之辞，和我手中娘亲留给的墨氏印章，可我竟然相信他的话！”

    莫璃眼中有些自嘲与苦涩。

    叶谦摸了摸她的脑袋，温柔说道：“我也信！

    莫长海所作所为，确实不像为人父母所能做的事。对一个刚没了母亲的婴孩，即便陌生人也能生出几分同情之心，他却毫不犹豫得将你和环姨送至深山老宅。

    若不是机缘之下，你拜了师门，认识了我们，你可能只是山中一个普普通通的丫头，每日为吃穿生愁。

    堂堂朝廷命官，竟连一个小女孩和一个丫鬟都养不起？可他转眼又娶了一房妾！”

    莫璃自嘲一笑：“听到他不是我的父亲，我竟然松了一口气，像是解脱了一般。”

    “那你父亲是谁？”

    “据二掌柜说，我父亲是他一直致力于寻找的墨氏大掌柜墨玉卿。根据他所知道的情况，我推算了一下，父亲失踪时，正是母亲出现在莫长海身边之时。

    而且父亲失踪的地点是义安城，当时莫长海正是义安城知府，接到调令，要上京赴职。

    这么多年，我们之所以查不到母亲的信息，是因为母亲根本就不是东唐国的人，而是南苍国人。父母是南苍国人，所以我也是南苍国人。”

    叶谦望着她的目光中有些心疼：“那你还代表东唐国官学院参加比赛？”

    “这些只是二掌柜的一面之辞，只是我的推论，所以……”莫璃有丝失落，“我也不能完全确定我就是南苍国人。

    我在东唐国长大，在我不能确认之前，就权当是东唐国的人吧……”

    叶谦揉揉她的脑袋，声音带着安抚的力量：“不管你哪国人，都是我的小璃！我永远保护你！”

    莫璃感动地对他甜甜一笑：“我知道，师父、大师兄、二师姐、三师兄都带我比亲人还亲。我虽然没了母亲，但我有你们！

    我现在只想找到父亲的下落，想弄清楚父亲为什么放任母亲不明不白地跟着莫长海，为什么这么多年也不来看看我。”

    虽然两人心中都有了墨玉卿可能已死的猜测，但两人谁都默契得没提。

    “大师兄陪你找！”

    莫璃眼中闪着光：“大师兄，等三国官学院比赛结束，咱们一起去义安城。

    母亲第一次出现的消息，便是在义安城，墨玉卿失踪也同样在义安城。虽然时隔多年，但二掌柜都没放弃寻找，我身为他可能的女儿，更不能放弃！

    这次比赛我必须要参加，因为是跟摄政王的交易。”

    “好，小璃想怎样便怎么样，大师兄都陪着你！”

    (本章完)

