    虽然借力没有让自己受到重伤，但是接连的碰撞却也让李亦书的双臂肿胀不堪，疼痛难忍。

    穿过方阵之后，李亦书硬挺着一口气，回身反追而去。

    对方突然调头。

    如同上次那般。

    但是这次，李亦书早有预计。

    他不退反进，直接扑到了最前方的鬼鲨身前，趁着对方张嘴撕咬之际，身上浮现红色骨铠，化作巨手将它的嘴巴牢牢抓住！

    如今他身处中心，对方反而是不好发起冲锋，只能是分出一些手下围攻过来。

    李亦书猛地捏紧，将其捏爆。

    趁乱利用动能装置向侧方移动。

    ‘嗡！’

    身后再度传来巨响。

    鬼鲨之王？

    李亦书来不及转身来看，巨手向后一抓，一撑，整个人借此弹射出去。

    也因此，内伤加剧！

    但很快，源源不断的体力和微量的生命力就注入到他的体内，缓解了伤势。

    体力来源于红莲地吼。

    范围空间内，对方加剧消耗得体力和法力，会被施法者吸收，这是李亦书敢打阵地持久战的主要信心来源！

    而微弱的生命力，来源于刚刚死去的那些重骑鬼鲨。

    因为——彼岸花借着风力在推动，终于沉了下来。

    忘川彼岸的死亡汲取，会让敌方死去的单位反哺给所有友方！

    大家都是阵地战，李亦书只要撑过了第一轮就是胜利！

    他抬手屠刀，遥指鬼鲨之王：“你过来啊！”

    这一次，对方再度集结发起冲锋。

    但是速度上，略微比上次慢了一丝。

    重骑冲锋本来就是极其消耗体力的技能，而红莲地吼还能够加剧敌人的体力消耗，反而能让李亦书永远保持体力上的充沛。

    可惜啊，这些重骑鬼鲨都不怎么使用法术，不然李亦书连法力消耗都不用过多担心了！

    高手过招，差之毫厘，便谬以千里。

    这一丝的差距，让李亦书应对的更加顺畅。

    唯一的威胁，就是那只鬼鲨之王。

    “它的冲刺依靠的是天赋，体力消耗较小，得再等几轮。”

    “只要可以跟上对方冲刺的速度，便是分出胜负的时机！”

    “呼，聚气丹还有几十颗……”

    十分钟后，海底战局逐渐显露出不一样的风景。

    战场上飘着幽幽阴火，在重骑鬼鲨的身上留下了点点灼烧的痕迹。

    彼岸花飘飘荡荡中，海底时不时有着海怪虚影出现，抓取着战场上的敌人——这也就是海底够深，否则这片海域陨落的那些海怪灵魂们都足以将它们击溃。

    而变化最明显的，就是数百米范围内，盛放着一朵巨型的莲花虚影。

    从一开始只有淡淡的轮廓，到现在已经呈现出清晰的莲花虚影，娇艳欲滴。

    仅剩的那几百只重骑鬼鲨汇聚在了一起，俨然凑不整齐阵型，像是溃逃后又聚合的士兵，没有体力，也看不到丝毫的战斗意识和欲望了。

    它们有心想要逃离，但碍于自己老大的威严不敢动作，而且四周的阴风卷起的大漩涡也将它们的去路挡住。

    反观对面的李亦书，越打越精神了！

    斗志昂扬，躁动的像是无处发**力的多动症少年一样，随着动能装置在海上一上一下的活动着手脚。

    “三星的这群鲨鱼已经被耗得没什么力气了，那么最主要的，还是这只鬼鲨之王。”

    李亦书的注意力一直没有放开过鬼鲨之王。

    对方过了这么久，状态虽然有所下降，但并未下降到如同其他的重骑鬼鲨一样。

    足够的灵智让它早早的就发现了领域内体能的异常消耗，到后面的时候，基本上都是在用重骑鬼鲨来消磨李亦书，自己保存体力，如今虽然微微气喘，但战力至少还有着八成。

    此时的它眼神迷茫，打了这么久，让它越发的搞不懂，为什么眼前的这个人类越打越精神的，好像全身的力量都用不完一样。

    它有着丰富的作战经验，早在三星的时候就知道如何利用属性牵绊住对手，等敌人疲倦后收割战场。

    但是现在是什么情况？

    机会不多了。

    鬼鲨之王再度向着自己的小弟下达指令，对李亦书发起最后的冲击。

    这一次，既分高下，也决生死！

    这片海域，说什么都不能丢弃！

    寻常的那些资源是快要消失了，但是这里还有着一样对它来说很重要的东西！

    那是它蜕去凡躯的希望！

    哗！

    几百只重骑鬼鲨再度朝着李亦书发起冲击。

    但是阵容确实稀稀散散的，威力甚至还不如刚开始百来头的那一次。

    这对目前的李亦书基本构不成什么威胁了。

    但是鬼鲨之王要的，不是说靠着鲨鱼群伤到，甚至是击杀李亦书，当然，这在现在看来是不可能的。

    它要的，只是让小弟们牵制住李亦书的移动空间罢了。

    重骑鬼鲨一拥而上，鬼鲨之王果然看见前方那个人类让开道路了，转而返回到上方腰斩阵型。

    就是这个时候！

    嗡！

    爆水冲刺！

    鬼鲨之王瞄准李亦书的落点，尾巴一拍海水，猛地弹射而出！

    兵刃幻化！

    高速冲刺中，鬼鲨之王如同变形金刚般。

    身体旋转，鱼鳍移动，埋低脑袋，身体化为剑身，鱼鳍化为剑刃！

    一柄接近百米之巨的玄色重剑！

    高速旋转，爆水冲刺而来！

    “卧槽？”

    李亦书的余光一直注意着鬼鲨之王。

    对方在等待机会，他又何尝不是？

    不过鬼鲨之王的动作，依旧是超出了李亦书的预料。

    没想到那个兵刃幻化，指的是这个玩意！

    重剑的速度其快无比，眨眼便来到了李亦书的身前。

    李亦书下方是重骑鬼鲨鱼群，左右同样是，只有上面是有空间挪动的。

    但是时间空间都已经不足以让他挪动。

    “门！”

    李亦书只是微微愣了一下，但并未多慌乱。

    下一瞬，他抬手而起，阴阳轮回之门瞬间挡在了身前。

    门中诡异的空间，就是他的盾牌。

    叮！

    清脆的碰撞声响起。

    鬼鲨之王重剑狠狠地撞在了轮回之门中。

    门内是阴阳隔绝之地，相当于是半个空间壁。

    重剑冲刺是很强，但是还没有强到可以打破空间的程度。

    重剑受阻，去势退减，旋转速度放缓后，渐渐重新变回了大鲨鱼的样子。

    鬼鲨之王只感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，刚刚那一下耗费了它大量的力量，直接告诉它，现在自己的状况很危险，必须得离开了！

    但是脑子是这样想的，身体也开始了动作，但却显得无比的迟缓。

    就在这时，整个世界安静了。

    滴答。

    有水滴声响起。

    忘川净水！

    鬼鲨之王微微一怔。

    海底……为什么会传出滴水的声音？

    我为什么在这里？

    刚刚发生了什么？

    头好痛……

    不对！

    鬼鲨之王狠狠晃了晃脑袋，清醒过来。

    ——时间过去了三秒钟。

    它惊愕的调整身形，意外发现海底的那朵巨型莲花正在快速收缩。

    而回缩的方向——

    鬼鲨之王愕然看去。

    李亦书柱刀而立，上身后仰。

    巨型莲花回缩在他身前，红色不断浓缩，血红，深红，黑红……

    磅礴的力量一点点，一点点的凝聚成了足球大小。

    蓦地，李亦书吐气怒吼。

    黑红的球体，猛然迅速炸开，化为朝前的光束！

    红莲地吼！

    威力加载85%！

    附带死亡汲取等增强效果！

    黑红光束毫无障碍的穿透了鬼鲨之王。

    冲破海面。

    刺向了海平面那染血的晚霞。

    和夕阳一同，消失在了视线的最远处。

    鬼鲨之王缓缓低头，看了眼贯穿自己的伤口。

    绝望闭眼。

    此时，夜幕也降临了。

    【击杀鬼鲨之王】

    【获得水元素能量*10000】

    【获得金元素能量*10000】

    【获得图纸‘完美的爆水冲刺装置’*1】

    【获得传承魂核‘突进★★★★（四星）’*1】

    【获得材料‘完美鬼鲨背鳍’*1】

    【获得经验值提升】

    ……

    接连的系统提示声，宣告着战斗的结束。

    鬼鲨之王的尸体渐渐析出大量的精华，填补着李亦书的体力。

    剩余的那三百多只重骑鬼鲨见状，乱成了一团，像是无头苍蝇一样四散逃跑，完全没有了刚开始那种属于海洋霸主的气势。

    可惜早就在领域内被榨干体力的它们，此刻又能够跑到哪里去呢？

    李亦书将鬼鲨之王的战利品收好之后，动能装置一开，谁也不爱，化身水中厉鬼不断索命。

    几分钟后，这一片的海域都安静了下来。

    元素能量和各种材料，光光点点，缓缓洒下。

    李亦书将东西全部收好：“这次冒险，又是收获满满的一天！”

    从边缘杀到了这里，光是经验值就已经是非常可观了。

    这里的怪物平均等级都挺高，直接就将等级最低的小莲给直接拉升到了31级了！

    小呆和小妲己的等级也来到了37级。

    不过随着等级的提高，以及平均等级比怪物高，小妲己和小呆后面想要升级暂时只能是依靠宠物训练室和boss怪物了。

    普通的那些小怪提供的经验值太少了，只有精英小怪往上的那些才能看到经验条提升。

    而随着小莲的等级提高，宠物积分排行榜上他的名字那里，终于是突破110万了！

    “三星启灵的魂核溢出，可惜了那些重骑鬼鲨，放在外面个个都是精英中的精英。”

    “鬼鲨之王的灵魂……算了，现在手上没有四星空白魂核来装，而且四星的空白魂核还是留给小妲己突破吧。”

    “守望之海的地图对小妲己来说太不友好了，能够早点进化出水属性更为重要。”

    最后是鬼鲨之王的奖励。

    四星的突进技能，暂时没有用处——李亦书暂时没有合适的近战物理宠物。

    【完美的爆水冲刺装置：利用水系仿生怪物材料，锻造出能够提供爆水冲刺技能的装置，可在水环境中随意使用，或者在无水环境中消耗水元素能量使用。】

    【制作所需材料：相应完美级材料，水元素能量*30000，水元素结晶*100】

    ……

    爆水冲刺！

    鬼鲨之王的完美级天赋技能！

    刚刚被对方冲刺自己的的时候有多狼狈，现在的李亦书就有多爽！

    搭配原先购买的极品水下作战，能够极大的提升他在水中的作战能力！

    他深吸一口气，将内心之中的喜悦压下。

    目光向前。

    看向了黑暗中静谧的鲸鱼巨影。

    三百多米的巨鲸竖在海中，静谧无声。

    李亦书确认四处再无干扰，小心翼翼的靠近过去。

    这个体型的鲸鱼，最起码也是四星品质超高等级的，甚至有可能已经达到了五星品质！

    李亦书收拢红莲地吼，彼岸花开等范围性技能，带着小妲己缓缓靠近过去。

    越是靠近，越能感觉到前所未有的压力。

    三百多米平铺在地面上，或许看上去只是不长的一段。

    但是竖起来，那可是达到了六七十层的高度啊！

    人类与之相比，显得是那么的渺小。

    “如果它是活的，在水下我们几乎没有什么抵抗能力……”

    “这才是真正的海洋霸主。”

    离得越近，鲸鱼表面的虚影就越发透明，呈现出内部的骨骼架构。

    想要看清楚属性面板，还得完全透过虚影才行。

    李亦书和小妲己对视一眼，继续深入过去。

    忽然一道旷远而嘹亮的声音，仿佛从另一个世界而来。

    漆黑的海底有着白光，高过三百米的纯白鲸鱼一跃而起。

    看似缓慢，实则如同高速腾飞的宇宙飞船。

    还未接近，海底洋流快速挤压过来，将李亦书和小妲己压在原地难以动弹。

    十米的避水空间，也开始变化出不规则的模样，随时都有可能报废。

    正当李亦书准备竭力推动动能装置，离开的时候，压力骤减。

    纯白的鲸鱼巨影看清了来客的样子，放缓了速度，优雅得随着水流绕行一圈，渐渐消散在黑暗之中。

    “这是……自主防御的技能？”

    李亦书松了口气。

    同时也确认，这股威压，绝对不是四星品质的宠物！

    巨鲸已经完成了四升五的蜕变！

    “它好像对我没有敌意……”

    “会保护人类的怪物？？？”

    李亦书依旧是觉得不可思议，再抬头看去，愕然发现巨鲸身体的虚影已经消散，只剩下了枯骨。

