    

    没错，不是一个女人，而是一群女人。

    这些女人是上到白发苍苍的老妪，下到黄髫小儿，应有尽有，一个个看见他们像是狼看见肉般，两眼直冒绿光。

    一个中年妇人欢喜的问他们：“你们就是村尾考过府试的童生老爷们？”

    又咦了一声，皱眉道：“咋有六个人，考中的不是只有三个吗？你们那三个是童生老爷？站出来给我们瞅瞅。”

    顾锦安他们还没说话，另一个妇人就指着顾锦安道：“你，你可是府案首顾锦安！”

    说话的时候还紧紧拽着身边的一个年轻姑娘，瞅那模样，只要顾锦安敢应一声是，就要立马带着那姑娘过来生扑。

    顾锦安：“……”

    不，我不是，你们认错人了。

    另一个年老的妇人道：“问啥问啊，听说顾案首长得神仙模样，他长得这么好看，肯定就是顾锦安。诶哟哟，咱们这一晚上算是没白蹲，果然把案首老爷给蹲来了。”

    这是在这里蹲了一晚上啊，你们可真有毅力。

    那些年轻姑娘们听到这话，齐刷刷看向顾锦安，一个个手里攥着青红紫绿的手绢，侧着一张张红彤彤的脸蛋，娇羞的看着他。

    有一个胆大的胖姑娘还冲他抛了个媚眼，娇滴滴地喊了一声：“顾哥哥~”

    顾锦安：“……”

    刚吃的早饭突然不香了，顶得慌，想吐。

    程哥儿也被吓得一哆嗦，但他很快拦在自家哥哥面前，小声道：“大哥不用怕，她们要是敢扑过来，我就帮你打退她们，不会让她们扑倒你，跟你有肌肤之亲，造出孩子来的。”

    这些姑娘不用说都是十里八乡的，模样也有长得不错的，可她们打扮得太吓人，他可不想要一个脸上涂了一盒胭脂的大嫂。

    顾锦安被自家小弟维护，觉得应该感动一把的，可听得这话是一言难尽。这小子是从哪里听来的这种猛词，还扑倒、肌肤之亲、造出孩子，你个小屁孩懂什么？

    顾庆粮跟顾庆田也拦在顾锦安三个童生的面前，小声道：“你们先跑，我们给你们拦着。”

    顾锦安摇头：“来不及了。”

    且他们跑了，他们两个咋办？

    顾庆粮、顾庆田也到了娶亲的年纪，家里也有作坊的分红，是十里八乡吃香的金龟婿人选，要是被这些姑娘扑到，他敢保证，这些姑娘的家人一定会闹得嫁到他们家去为止。

    接着就开始争产，搂银子，顾锦安是想想都要替他们掬把泪。

    “那咋办？”顾庆粮问道。

    顾锦安还没回答，有妇人就等不及了，问道：“案首老爷，听说你还没成家？这可巧了……”

    话没说完，就有猴急的妇人拉着自家姑娘冲了过来：“桃丫，快，快往顾锦安怀里跑，抱住他，他就是你的。要是他敢不娶你，我们全家就死给他看！”

    可这妇人推得太狠了，直接把胡桃丫推到了地上，脸朝地，摔了个狗啃泥。

    顾锦安是啧了一声，要是他没看错的话，那泥上似乎还有只蚯蚓，活的。

    其他反应过来的妇人们是立刻拽着自家姑娘往前冲，喊着：“案首老爷是我家闺女的，你们谁都不许抢！”

    “快，芙蓉快扑上去啊。”

    “小香，你个木头，愣着干啥，赶紧扑啊！”许小香的娘是冲自家姑娘喊道，还使阴招，砰一声，把旁边的梁芙蓉推倒。

    许小香是急忙撒腿向着顾锦安冲去，其他姑娘也往顾锦安冲来。

    梁芙蓉跟胡桃丫两个摔倒的慢了一步，是瞅瞅顾庆田他们，最后往最好看的戚康明扑去。

    听说童生老爷可是有三个呢，扑不到顾锦安，也要扑到一个童生老爷做男人，还要挑那好看的。

    顾锦安看着这群像疯牛一样向着自己冲来的姑娘，很是头疼，但他没有手软，是又快又准的打出一个个圆铁块。

    砰砰砰！

    圆铁块打在那些姑娘的膝盖上，跑在最前面的三个姑娘是应声倒地。

    戚康明几个见状，急忙拿出挂在腰间布袋里的铁块，朝着那些冲来的姑娘打去，砰砰几声，又倒下几个。

    程哥儿则是冲出去，几招就把那些妇人打趴，只有两个奶奶辈的被他伸手拦住，道：“两位奶奶，您二老可别冲，不然可是要吃苦的。”

    那些铁块是二姐特地让秦爷爷打的，有四个小尖头的，被打中可疼了。

    那两个老虔婆原本见倒了一群人，心里挺害怕，可见程哥儿不敢打她们，立刻嚣张起来，扯着嗓子喊道：“诶哟，快来人啊，案首老爷打人了！”

    又威胁道：“你最好放我们过去，让我家孙女碰到顾案首，不然我们就去十里八乡说顾案首轻薄我家孙女，还想对我家孙女用强！”

    程哥儿惊呆了：“你怎么能血口喷人？我大哥根本就没有碰到你家孙女！”

    再说了，他家大哥可是很挑的，你家孙女那模样、那德行、那仪态，大哥是宁愿出家也不会娶。

    说话的婆子是眼睛一亮，盯着他道：“你说啥？大哥？你是顾案首的弟弟？诶哟，俏儿，俏儿快来，赶紧抱住他！”

    这婆子的夫家姓牛，人称牛婆子，是白鹤镇有名的破落户，这回带了两个孙女来，最小的那个女娃就是她的小孙女，是想要把顾家兄弟一网打尽。

    那个叫俏儿的小女娃听罢，立刻向着程哥儿跑去，结果被顾锦安一个铁块打倒。

    顾锦安练了几年拳脚功夫，打出的又是特地设计过的尖锐铁块，那个俏儿的膝盖被打肿了，趴在地上哇哇大哭：“呜呜呜，奶奶，他打我，他打我，我好痛，呜呜呜……”

    那婆子见状，立马喷着口水骂道：“堂堂一个案首，竟然出手打人，诶哟，老天爷啊，你咋让这样狠毒的人考上案首啊？！”

    说着是一屁股坐在地上，开始干嚎。

    顾锦安是一点没心软，他被算计没什么，可这些人连程哥儿都想算计，那就别怪他狠心了。

    他冷笑一声，道：“某劝你们最好老实点，要是再敢闹腾，可就不是私了的事儿，而是押你们去见官。”

    他没有跑，还放任这些人冲过来，就是为了抓个证据，来个一劳永逸。

    牛婆子听罢怒道：“你说啥？你还想拉我们去见官？凭啥？！”

