    “他就是欠缺社会的毒打！”

    回到又一次寂静下来的家中，王艾搂着时文君的腰肢靠着三楼走廊的窗户：“他心境上还是个孩子，等瘾过足了以后终究要像个正常人一样，人嘛，没有满足的时候，尤其是同一层次的人混在一起总有个比较。到那时候他就知道我今天安排的好了, 和我这种莫说是超级巨星，就是北方轻工唯一继承人可以随时通话，这是多少人求都求不来的。哪怕到时候他啥也不干，只需要把我俩的合影往家里或者开的什么买卖的大厅上一挂，别的不敢说，辽阳那一亩三分地, 辟邪！”

    “哪有这么说自己的。”小美靠在王艾的怀里低低嗔怪了一句。

    王艾低头看了她一眼, 调笑道：“又贤妻良母，哦不，红袖添香了？”

    小美白了王艾一眼，继续靠在他怀里望着窗外冬日里寂静的山林，虽然这是异国他乡，然而安静的这一刻仿佛是她梦里的水乡。

    良久之后小美才问：“这个国家比赛日你不需要回国吗？”

    王艾摇摇头：“我们的战术体系已经成型，队伍主体又是并肩作战了十年的，彼此已经不需要什么热身赛来加强默契了，反而万里奔波的太疲劳得防备我们受伤。”

    小美点头：“也对，此时热身赛没有好处还有害处，不搞也好。那，我们好好过个年？”

    对上了小美那双充满希望的眼睛，王艾果断点了点头：“家里八个保卫加我们俩正好四个人，男女各占一半，到时候一人做两个拿手菜就很丰盛了。”

    “那我去买菜，买……诶呀，你得让赵丹回去吧？人家新婚半年。”

    “嗯，也对，那就是9个人, 18道菜，吉利！”王艾笑嘻嘻的：“对了，一会儿我给领事馆打个电话，问下红灯笼、红纸什么的在哪买。你的毛笔字还行吧？”

    “行！”时文君点头：“那你出内容？”

    “好，我这就开始琢磨。嗯，对了，过两天辽少的孩子们要走了，我们请家里来吃顿饭吧，正好过小年儿。”

    “行，对了，除夕那天你能赶回来吗？”

    “够呛。”王艾皱眉：“那天比赛是晚上八点半开始的，踢完了得十点，我问问航空公司有没有，实在不行包个小飞机，反正是短途。”

    “那到家怎么也得十二点吧？BJ时间就是大年初一早晨了。”小美也皱眉：“唉，其实还是对不上，如果你下午在家，他们晚上, 我们还能一起吃年夜饭。”

    “要不我请假吧, 反正热刺也是中游球队, 我们现在积分……”

    “别。”小美拒绝后忽然笑出声：“我就是一个想法，还不值得你耽误工作，你可是一直以来以敬业闻名啊。再说我们岁数都不大，爸妈其实也刚50出头，将来一起过节的机会多得是。”

    王艾抿抿嘴：“我尽量往回赶吧，如果我们后半夜开席，他们正好是大年初一早餐，还是可以的，顶多是他们配合我们吃年夜饭呗。我要回来的早就是我们配合他们。”

    时文君想了想，终于点头，面对面抱着王艾贴在他的胸膛上：“当年，我无论如何也想不到忽然冒出来跑我家的小孩竟然能、竟然能……”

    “竟然能有朝一日扒了你的裤子？”

    小美抬头狠狠瞪了一眼，重新低头接上：“让我靠在他的胸膛一起憧憬美好的节日，你那时候看起来一点也不可靠，不大点儿，还嬉皮笑脸的，就像……”

    小美忽然伸手掐住王艾的脸：“就像现在这样！让你笑！让你不着调！让你整天脑子里想那点事儿！”

    等小美发泄够了，王艾才搂着她的腰：“你以为古代那些才子佳人就整天在屋里吟诗作画？抚琴下棋？那他们孩子哪来的？现在我是才子，对吧？考大学虽然算是作弊，可后来的就不能算了吧？尤其是米兰的农业环境科学、慕尼黑的数学，都是我咬牙切齿、五官扭曲磕完的？”

    小美听的吃吃笑，王艾低头用额头顶了顶小美光洁的脑门：“你呢，佳人。有容颜、有身段、有情操、有德行、有能力，所以呢，我想古代红袖添香的那些故事里，也不乏我们现在的内容。”

    小美抿着嘴直视着王艾的眼睛听着，忽然道：“闭眼。”

    王艾听话，感觉小美紧紧抱着自己，接着道：“感觉一下身段如何？不许说谎，能感觉出来是女人么？别摸！”

    王艾叹口气睁开眼：“我的小美人儿，终究是不一样的。经济条件恶劣时，这是育儿的物质基础，所以才有那种审美，现在无需了，审美就要变了。审美观是上层建筑，要随同经济基础的变化而变化，你就不要自卑了，好么？我从来没嫌弃过。前天早晨你不还说被我舔的疼……”

    “闭嘴！”小美给了王艾一拳，脸上却是笑的：“我去买东西了，你也去俱乐部吧。”

    王艾张张手，颇为留恋的嗅了嗅残留的芳香：“我还以为中午能来场加时赛呢。”

    “你是播种机啊，无聊！”小美嗔怪一句，却见王艾紧步上前赶紧退后：“不是，等晚上的啊，哪一次不是你想怎样就怎样？”

    王艾止步疑惑的道；“狮子走了，你一个人行吗？”

    时文君歪头笑着瞅自大狂，还是敛容后飘飘万福：“奴家体弱，请君怜惜。”

    王艾笑着张了张手，最后还是肃容而抱拳施礼：“小生……不！”

    小美愣了一下终于爆发，上来一顿拳打脚踢：“你竟然敢不照着词说！”

    王艾一边抱着脑袋挨揍一边抗议：“我从来不都脱稿吗，哎呀！”

    两人闹腾了好一阵才欢欢喜喜的下楼，要说王艾也是贱，他就怕小美或者谁委委屈屈的，宁可撩拨对方发火自己挨顿打发泄出来，虎虎生风的才健康。

    王艾出门去俱乐部，小美带着人马准备逛超市，两拨人都走到门口的时候小美忽然问：“狮子这趟回去能办成吗？”

    “等电话吧，我估计差不多。”王艾笑了笑：“以前我跟师姐提过，这次其实是她点名请的。”

