    听到李玄心的话，众人一愣，旋即瞪大眼睛看着李玄心。

    “玄心小法师，你...该不会还觉醒了天眼通吧？”

    李玄心微微点了点头。

    众人的嘴角，狠狠的抽搐了一下。

    这也太狠了。

    这家伙，还有什么是不会的？

    他真的是从一个被封印的小地方来的？

    为什么众人隐约感觉，自己好像才是那个从小地方来的呢？

    “快走吧，待会儿，要被人抢走了。”

    “好！”

    众人随着李玄心，飞速来到那人参藏身之处。

    而这三株人参，竟然产生了意识，朝着地心深处遁去，可惜，在几位佛门强者面前，它们又怎么可能逃得掉呢？

    几位高僧，抬手间，便施展神通，将其拘拿出来。

    三位人参，竟然如人一般，跪地求饶。

    李玄心眉头一挑。

    “想不到，这三株人参，竟然已经修出灵智。就如此，便不再是普通的天材地宝，身上又无业力，显然从未害人。我等身为佛门中人，不可妄自杀生。诸位前辈，还是放了吧。”

    众人也是叹息一声。

    “可惜了，这么好的人参王，吃下之后，定然能够让我们大幅度提升修为。

    若是不为我们所得，也必然会为他人所得啊。”

    李玄心再度正色道：

    “人参王于我等，一无对立，二无作恶，我等向佛之人，若是为了一己私欲，而滥杀无辜，岂不是和妖魔无异？”

    众人心神一震，立即双手合十。

    “阿弥陀佛，玄心法师说的对，是我们着相了。”

    李玄心点点头。

    众人虽与他有恩，但李玄心也不会看着众人行恶事。

    君子爱财，应取之有道。

    三株人参王感恩，连连叩首，一股意念随即传入李玄心的脑海。

    “你们要带我们去一个地方？”

    李玄心微微错愕，旋即正色道：

    “想不到，居然还有惊喜。这人参王，要带我等去寻一处宝藏。”

    众人大喜过望。

    “走。”

    有三株人参王的带领，几人火速赶到一处不起眼的山谷中。

    李玄心施展天眼通，惊奇的发现，自己竟然无法穿透这地面。

    “地下有东西，不过有阵法封印，很强的阵法。”

    “这一定是那陨落的大乘仙君，所留下来的阵法，哈哈哈...这下面必然是仙君的陪葬啊！”

    “快！破开这阵法。”

    众人快速落下，施展佛法，解析阵法，然而却不曾撼动半分，甚至无法让阵法显现。

    李玄心看了一眼，道：

    “我来吧。”

    这阵法里面，蕴含着一丝黑暗力量，应该就是为了防止单纯的正道门人，或者是妖魔轻易破开这阵法。

    对方身为大乘仙君强者，自然是不可能没有这点儿防御手段的。

    众人立即退让，李玄心随即使用至暗如来的力量，那地面果然起了反应，然后李玄心再配合普通的佛力，彻底打开封印阵法，一股浓郁的灵气，扑鼻而来。

    “好浓郁的灵气，这下面必然有宝物。”

    众人相视一眼，顿时一跃而下。

    果不其然，下面是一处密室，藏着诸多的丹药，还有两把仙剑，以及其他诸多神通范本。

    元星竖手一礼。

    “阿弥陀佛，诸位，这都是玄心带领我们找到的，我建议，由玄心先拿，取一半，我等再取剩下一半。如何？”

    众人纷纷点头。

    “理所应当。”

    李玄心谦让道：

    “不可，若不是大家带我过来，我甚至不知道这仙君墓的事情，怎么好让我独占资源？”

    “玄心，莫要谦让，宝物当有德者而居之。今日若不是你的品行过人，那人参王也不会报恩，带我们来找到这些资源。”

    “是啊，快选吧，莫要耽搁了。”

    “这...那好吧。”

    李玄心点点头，旋即收取了一把仙剑，与一半的丹药。

    那些功法他没有染指，他已经有最好的功法，不需要再看其他的功法。

    这大乘仙君的手段，绝对比不上十方如来法的。

    功德金莲运转，消耗功德。

    仙剑被融入玲珑宝塔，让玲珑宝塔从五宝玲珑塔，升级成六宝玲珑塔。

    其他人则是平分了剩下一半丹药，至于仙剑，则是由元星暂时代为保管，等到之后，再由成云罗汉分配。

    众人分工有序，在人参王的带领下，接连找到三四处藏宝地。

    这大乘仙君极为聪慧，陪葬品竟然分别放置，也算得上是一个奇葩了。

    不过，并不是所有的藏宝地里面，都有好东西。

    有的只有一些丹药...

    剩下的几个宝藏地，竟然只得了两把仙器，李玄心又分到一把，玲珑塔成功进阶为七宝玲珑塔。

    李玄心一边飞行，一边吞服仙丹，体内道行，飞速上涨。

    七千五百年！

    七千六百年！

    七千七百年！

    ...

    很快，便达到了八千年，心境提升足够，便可顺利突破到陆地神仙之境。

    而就在他们刚刚找到第五个密室的时候，却是被人盯上了。

    “佛门真是好神通啊，收服了三只人参王，让它们带着你们，将这仙君墓里的宝物，全部收尽，我们其他宗门，连汤都喝不上！”

    数道身影飞来，元星等人，脸色一变。

    “是炼狱神宗！你们想做什么？”

    “做什么？这还用问？你佛门以三株人参王作弊，是想把这仙君墓里面的宝物，全占了吗？”

    “我们是凭借自己实力得到宝物的，与你们何干?”

    元星等人，怒斥一声，李玄心则是叹息一声。

    这种事情，最容易招惹别人的妒忌。

    人心本就是最诡异的。

    你没找到资源，他嘲讽你找不到资源。

    你找到了资源，他又要抢你的资源。

    反正不论怎么做，都是难的。

    不过，相比较之下，李玄心却宁愿这些资源落到自己的手中。

    毕竟，拳头大，才是真道理。

    众人争执几句，一场大战，随即触发，那几人，竟然传念，召集其他宗门的强者过来。

    李玄心眼睛微眯，进来的都是陆地神仙之境，他现在大乘龙象的境界，的确是有些不够看。

    “诸位前辈，你们先顶着，我入密室突破一下。”

