    范宇万万没想到，自己姨娘亲岳母，居然会说出这么一番话来。

    竟然是在劝公主不要善妒，要顺从夫家。

    从心理上，范宇是十分感激杨太后的，不过从他自己的认知上，还是觉得这种话对于女性并不公平。

    但是这不是大宋吗，万恶的封建社会就是如此，杨太后所讲的这些话，放在整个大宋都是对的。

    再看义母李太后，也对杨太后赞许的点头，这便是认同了。

    而还玉公主背对着范宇，他虽看不到还玉公主的表情，但是只听这喘粗气的声音，显然是想不通。

    “姨娘，我岂会负了静一。”范宇立时正色道：“孩儿出身于民间，不过是个乡下小子而已。只因机缘巧合，这才尚了附马迎娶静一为妻。对于这等福分，孩儿感激还来不及，岂会因为刚刚吃了几天饱饭便思**。原本这西域美人，我便没想要收下。只是没有来得及向静一解释罢了。而且孩儿还要在此说明一下，孩儿此生只会爱重还玉一人。”

    义母李太后看向范宇，眼中流露出慈爱赞赏之意。

    而杨太后也面色缓和的低头看向还玉公主，伸手轻拍其背。

    “宇儿，你能如此对待静一，那是她的福分。”杨太后笑道：“静一，你还不肯原谅宇儿吗？你且听听，这世上有几个男子，会为了一个女人做到这等地步，只怕连说这种话的男子都不多吧。而且，这西域女子宇本也没打算收下，只是一场误会罢了。你这丫头，一点点小事，连给自己男人一个辩解的机会都没有，便风风火火的跑来找我们这老的。害我与阿姐两人，替你们这两个小的担惊受怕。俗语讲夫妻两人床头打架床尾合，以后可莫要找我们来管你们年轻人这些事。”

    还玉公主在杨太后的一番话之后，便终于起身，看向范宇。

    范宇只看到还玉公主两眼红肿，还有些气息不平。

    “静一，这等事你与我好好说便是，为了这等不存在的事情，伤了身体便十分不值了。”范宇不由心疼道。

    还玉公主却是伸手一指稍远些，与张李两位嬷嬷站在一起的乔碧罗，“你的西域美人如何处置？人家节度使亲自送到府中的，你要还回去岂不是落人面子。”

    乔碧罗一脸的懵，她本就对大宋语言一知半解，现在看到公主在指自己，以为是叫她过去表演。

    立时这位西域美人便扭着腰肢上前，给两位太后还有范宇和公主舞了一段。

    范宇看到乔碧罗又有往自己身上贴的意思，立时便退到了还玉公主身后。

    张李两位嬷嬷吓的脸色都变了，这不是向公主挑衅吗。她们两人立时上前，一左一右将这乔碧罗拉到了一旁。

    “此女来自河西之地，对中原语言并不怎么通晓。”范宇看了一眼被气的脸色发红的还玉公道：“莫如便交由姨娘调教，让她懂些规矩学些中原话。而且此女擅长龟兹舞蹈，也可给两位娘娘解闷。”

    本来在府中之时，是打算将这西域美人送到官家身边的。可是现在一想，这种事还是不要自己做的好。

    给官家送美人，那不是奸佞幸进之臣才做的事情吗。那归义军节度使都不敢如此，自己当然也不能这样做。

    不过，若是将这西域美人放到杨太后的身边，到时自然就会成了官家的人

    范宇上次便见到了杨太后给官家选秀女，选了个未成年的小孩子张氏。

    如乔碧罗这样的身材相貌都极标志的美人，官家定然会想方设法的磨到手。

    只是范宇说的好听，却忘了还玉公主的心思没他这么复杂。

    “你不是说要送予官家吗？”还玉公主当场便将范宇给揭穿。

    范宇看了看义母李太后与杨太后，尴尬道：“这女子什么也不懂，连中原话也不会说，自然应该先请姨娘派人教导一番，再送到官家那里。否则的话，便象方才那般，你一指她便跳舞，这让官家如何受得了。”

    还玉听到范宇说的有趣，噗嗤一笑，却又急忙绷住脸，表示自己还没被哄好。

    李太后与杨太后两人相视一笑，知道这一对年轻人已经云开雾散。

    范宇忽然拍了拍自己的脑袋，“对了，我此次进宫还有给娘与姨娘礼物。造作院新制出来的琉璃水银镜，光亮无比，以之相照面目倒影仿如真实。原本一直放于马车之上，早就想要送予还玉一面的。只是事情太多，竟给忘了。此次进宫，自然是要先献予娘和姨娘的。”

    还玉公主听到这等东西，竟然没有自己的份，不由瞪了范宇一眼，又哼哼了两声。

    “好啊你，这样的宝镜，你一直放在马车上，竟然都没想到我。”还玉公主又不高兴了。

    范宇不以为意，指了指张嬷嬷，命她带人去自己马车上去取。

    张嬷嬷看了一眼公主，也不敢违抗范宇的意思，便去了外面马车取镜子。

    待张嬷嬷回来之时，却是几人捧了四面镶金嵌宝的镜子出来。

    “怎么会忘了静一的？”范宇看着还玉公主笑道：“连官家的，我也早就准备好了。”

    还玉公主又嗔又喜的瞥了他一眼，便上前去看那琉璃水银镜

    三面琉璃水银镜子摆在三个老少女人的面前，只听到一阵唧唧呱呱的谈笑声，范宇便连插嘴的机会都没有。

    正在此时，忽然有小黄门高声道：“官家驾到。”

    范宇急忙迎了出去，果然看到官家赵祯，正在陈琳的引领之下来到了慈宁宫。

    “安乐侯，我听说还玉哭哭啼啼的来到慈宁宫向两位娘娘哭诉，这便也赶了过来。”赵祯看着范宇这个义弟兼妹夫，目带审视之色，“可是你欺负了还玉？”

    范宇躬身道：“官家圣明，臣可没有欺负公主。不过是因为一些误会，使得还玉生了气，这才跑到宫里向两位娘娘告我的状。”

    赵祯看了看范宇，便迈步往里走，“谅你也不敢骗我，还玉自幼便讨人喜欢，在宫中从来也没受过什么委屈。若是嫁了给你，还受了你的气，说不得我这当兄长便要偏帮于她……”

    但是此时还玉公主也迎了出来，还带着一脸的喜滋滋的表情，哪里有半分受气的样子。

    赵祯只看了一眼，便立时住嘴。

