    第4714章这，就是她的世界

    温暖。

    这是赵元璟有意识后的第一个感觉。

    他睁开眼。

    映入眼帘的，是湛蓝的天空。

    丝丝缕缕的白云，在天空飘荡。

    他抬起手，放到眼前，骨节分明的均匀手指，还带着一个碧绿的扳指。

    是他自己的手。

    他皱皱眉，单手撑地，坐起身。

    他发现自己衣服湿漉漉的。

    难道，他失败了？

    他没有去往云黛所在的世界，而是被海水冲回了岸边？

    环顾自周，的确是海滩。

    海水拍打着海岸，发出波浪声。

    他就坐在一块石头上，周围是凸起的各种形状的礁石。

    这里也根本就不像是北齐那边冰海。

    主要是太温暖了。

    即便浑身湿透，他也丝毫不觉得冷，反而觉得有些热。

    这绝不是寒冬腊月的北齐应该有的温暖，甚至是炎热。

    赵元璟正迷茫，忽然感觉到手下有个什么硬硬的东西。

    他随手抓起来，发现那是一个长方形的，扁扁的黑色物，表面光滑如镜。

    赵元璟不明所以，随手按了按，这巴掌大小的物件，忽然就亮了起来。

    一张图片出现在他眼前。

    那是一张与他一模一样的面孔。

    只是打扮，有些怪异。

    雪白的面孔，红唇，略妖冶的眉眼，以及一头银色的长发。

    赵元璟下意识摸了摸自己的头，抓起一缕看了看。

    还是黑发。

    这是什么……情况？

    图片上还有一些字，他翻来覆去看了片刻，脑中灵光一闪，忽然就记起云黛曾与他说过的一样东西——

    手机。

    巴掌大小的，扁扁的，有屏幕。

    可以拍照，可以打电话，还可以做很多很多事的小机器。

    这就是云黛口中的那个令无数人着迷的手机？

    他好奇的看了片刻，猛地醒悟。

    啊。

    如果这就是云黛说的手机，那岂非证明，他已经来到了她的世界？

    这就是她的世界？

    难怪气候和景致全都不同了。

    赵元璟欣喜的站起身。

    “……快看，在那里！”

    “天呐，找到了！”

    “找到他了！”

    “大家快过来！”

    一阵嘈杂的呼喊声，随即是凌乱的脚步。

    赵元璟回头，看见一群穿着古怪的人，朝他奔来。

    有男有女。

    其中几个女人身上只挂着薄薄的两块小布，露出的大片肌肤，在阳光下明晃晃的，让赵元璟大为震惊。

    另外几个男人，有的长裤短衫，也有的只穿着一条亵裤，裸着上半身，赤足，光头……也不能说全光，还是有一点点头发的……和尚？

    赵元璟呆立原地，被这个古怪的世界所迷惑了。

    难道这就是云黛的世界？

    难怪她那般鬼灵古怪。

    原来这个时节的人，都是这般。

    跑在最前头的一个**女人来到他面前，一把抓住他胳膊，喘着大气说：“赵，赵小景，你发什么疯？活动参加的好好的，为什么要跳海？你想死吗？”

    赵小景？

    赵元璟眨眨眼，心想这女人怕是认错了人。

    她嘴里说的赵小景，十有八九便是与手机屏幕图片上的那个银发少年。

    没想到那少年竟与自己长的那么像。

    人生地不熟，赵元璟理智的没有直接开口否认。

    (本章完)

