    那黑白剑影，不断在虚空中击撞对击。//www.  //这整片时空间隙，已经被彻底的截断，形成一个巨大的黑sè断痕。

    千丈方圆，所有的天地之灵，皆已消失。只唯独宗守所在，周围那十丈之地，仍是完好无损。即便偶尔在巨力冲击之下破碎，也总能够及时复原。一片片的返回原处，恢复如初。

    不过宗守更多是依靠体内的黑洞，直接从天地本源之内，提取着灵能。虽是有限，却可使消耗降至最低。

    而对面的绝yu，则已完全不去依靠那天地之灵。只是不断的将那时空风暴，一丝丝的黑sè裂隙，融入到自己剑内，同样是威能浩大。

    一剑剑交击，宗守也渐渐的，再无法顾及其他。只能被迫集中所有的注意力，来应对这绝yu的攻势。近乎机械，也浑不知时间流逝。

    不知战了多少剑，二人手中那剑光，几乎同时间，传出了‘咔嚓’一声轻响。

    之后黑sè阔剑与火yin剑，都似乎是再承受不了，这种强度的连续ji战。就在再一次对击之后，都纷纷碎裂，蓦地粉碎开来！

    宗守神情一怔，接着便不再去想那剑器断裂之事。是毫不犹豫，往虚空一抓，立时将五方之灵，都聚拢而来。只一瞬间，就是一口银sè气剑，凝聚成型。

    那边绝yu，也同样未曾迟疑，也是本能的探手一招，直接把那些虚空裂隙，聚成了剑形，往宗守再一剑刺出。

    “篷！”

    一声不逊sè之前的炸响，震dàng着整个十万丈空间。这两口‘剑’，就在ji撞的霎那，再次粉碎！

    而也就在须臾之后，两道银黑剑光，就又再一次聚结。

    不断的碰撞，不断的粉碎！眨眼之间，又是千击。直到此时，那剑光聚结的速度，才同时下降。

    雷动第一时间，就有察觉。而后片刻，旁边的苏辰，也是皱起了眉头。

    “节奏好像变的慢了！”

    眼前这两人的剑速，明显是下降了不少。绝yu虚得花用更多的时间，来完成一击。

    而谈秋那边，聚结银sè气剑的速度，也相应的在放缓。

    而这也恰是苏辰，奇怪之处。

    谈秋放缓聚结气剑的速度，明显是因hun力，已经略显不足。后力不继之下，那法身真形，已经是现出了不稳崩溃之兆。

    此刻正是倾尽全力，抓住每一个机会，使元hun得以恢复。

    可绝yu那边，却明显还是巅峰状态。消耗虽巨，却还可支撑。

    此刻却并不趁机压迫，奠定胜局。反而是主动把节奏放缓，给了谈秋喘息之机。且每一剑刺出，都仿佛是吃力无比。实在是令人费解。

    “这有何好奇怪的？”

    若涛摇头一笑，眸光里闪烁着奇辉：“绝yu他可不是自愿！之所以如此，是因这谈秋，已经把他的大绝灭剑，破解的差不多。没见方才，那谈秋的每一次消耗，都在减少？应对绝yu的大绝灭剑时，更是轻松，半途就可破去。明显已经是算到了绝yu的剑路——”

    苏辰的身躯威振，仔细回想，还真是如此。

    这后面的七百余剑，果然是这般情形。只是这段时间，谈秋因hun力不足之故。每一次对剑时，都显得很是艰难，他才未曾注意。

    雷动此时，更一声冷笑：“谈秋固然是后力不继，这绝yu却也需得更加小心，弥补自己剑术中的破绽，尽力变更剑路走势。避免被对方，一击而败！”

    苏辰也是恍然，知晓绝yu，这是更谨慎。节奏放缓，是需更多的时间，去计算推演。

    可若是不攻，使谈秋彻底恢复过来，也仍旧还是一个败局。

    这眼前二人，都已经被对方，逼到了最窘迫的境地。

    旁边若涛，此时也下了结论。

    “二人十剑之内，必可分胜负！若非亲见，真不敢相信，这世上除了那一位之外，有人能把绝yu，逼到这等境况——”

    雷动冷哼了一声，并不反驳。显是对这句话，颇为赞同。

    也就在仅仅七剑之后，虚空中又是一声闷响。

    绝yu的身影，退出了足足千丈。这次却是立定在虚空中，并未再继续上前猛攻。眉头紧凝，面sè亦是肃然无比。

    而宗守也仍是未追击，立于原地。眼皮微阖，似乎是在养精蓄神。

    那手中的银sè气剑，在散去之后，暂时也不再凝聚。就只是默默的，立在了原地。

    绝yu那边也在沉思着，似乎是在回思着方才的几剑。直到数息之后，才是微微一笑。

    “你我之间，已是交手一万九千四百四十二剑。这一战，真是爽快。无论胜败，今日我绝yu，都已足感满足。下一剑，不如分胜负如何？”

    宗守眉头一挑，睁开了眼。他的hun力，已然消耗的差不多。此时便连这身形，也只剩下了淡淡的影子，便连发声也都及其困难。便言简意赅的，微点了点头。

    “可！”

    就在他话音，落下的霎那。前方那黑sè剑芒，就乍然复起，一bo满含毁灭之力的滔滔剑河，淹没而来。

    这一剑，明显绝yu已是倾尽了全力，把所有的力量，都调动了起来。

    ——大绝灭剑之无生！

    却比之最初施展之时，更娴熟了几分，也更多了无数变化！把更多的时空风暴，更多的真力，都容纳其间。

    一眼所望，全是那黑sè剑影，无穷无尽，也令人生不起勇气，去阻拦，去抗拒。

    感觉这一剑，似乎生来就无法抵挡，生来就要毁灭掉这方空间——

    宗守眉头轻蹙，立在原地。神情默默，看着眼前那磅礴剑潮。hun海之内，则是疯狂的在运转，在分析，在破解着。

    也直到那黑sè剑影的最前方一点，接近到十丈方圆之外时。

    宗守的意念，这才勃发。就仿佛是沉默的火山，突然爆开。

    汹涌战意，再次冲腾。那已至极巅的武道意念，也在这瞬间，似乎又高涨了一分。

    毫不犹豫，就又是一口银sè气剑，在手中完成。而后猛地一剑刺出！

    心内的那股，本就不可动摇的信念，也更是坚定强横。

    这一战，他必定能战而胜之！

    银sè的剑影刺出，恰是在十丈之外，与黑sè剑潮撞击。又是‘蓬’的一声闷响，两道剑光，都纷纷散乱。

    不过这一次，那黑剑只是稍溃便止。仍旧如潮般，淹没而来。而那银sè气剑，亦是立时复原，如跗骨之蛆，从这剑潮的空隙中，穿梭而入。

    两千剑之后，第一次，穿出了十丈方圆之外！

    前一万九千四百四十九剑是守，只最后一剑，是攻！

    元一阳剑！

    如水银泄地，无孔不入。那剑光近乎是见缝插针般，不断的深入其内。又仿佛是庖丁解牛，将这黑sè剑潮，不断的分解，不断的剖开，一路冲入到剑潮核心。

    对面的绝yu，则是在极力的排斥。同样冷静之极的，在抵抗着，不断的变幻剑光，一面将那银sè剑影，阻挡在外，一面仍是如滔滔大河，把宗守的身形，彻底吞没。

    这一刻，此处的十万余人，都已再无半分议论之声。只静静的观望着，除了那剑气交击之声外，就再别无声响。

    苏辰的瞳孔，也是缩成了针状。hun念张开，蔓延而去。哪怕是被那些游走的黑sè裂隙击成重伤，也是不顾，只yu将那边的每一个变化，都深深印入，自己的意念之内。

    好快！

    宗守对那大绝灭剑，确然是已经到了了如指掌的地步，正以接近疯狂的速度，在不断的使剑潮破灭瓦解，消逝崩散！

    绝yu也是在倾力而为，那浩瀚剑潮生生不息，往往在溃散之后，又是更多的剑影生出，似乎无穷无尽。你破去一剑，我就再出一剑！

    ——能破我十剑，百剑，却破不了我千剑，万剑！

    苏辰的拳头不由握紧！自习武之后，他还是头一次，目睹若此精彩的剑战！两个剑意之极，剑道天才的碰撞，竟是如此的璀璨！

    也知此时，已经到了最后的关头，却仍是无法判断胜负，心内满是悬念。

    ——到底是谈秋最后，力尽而败？还是在hun力彻底用完之前，将绝yu的大绝灭剑，彻底碎灭？

    剑光交织，碰撞的时候，却是少之又少。绝yu的神情凝素，双目中也是专注至极。极力捕捉着，那银sè剑影的真身所在。

    在宗守后力不继之时，每一次剑气击撞，都可增一分胜算！

    他的身影，这时却在不断的后退着。十丈，百丈，千丈！

    在那银sè剑光的冲击之下，只能退！抵挡不住，只好倾尽了全力，把距离拉开。

    而宗守此时，则是识海，近乎昏沉。最后剩下的那一点气力，在不断的消逝。

    只是本能的，控御着手中的剑，往前冲击！本能的化解着绝yu，每一个剑式。

    而脑海之内，那信念更是有如源山。

    剑皇谈秋，一身历九千余战，从无败绩。今日，也不会败在此处！

    此时半空之中，方文蓦地踏前一步。须臾之后，才发觉自己失态。双拳却仍旧紧攥，压制着xiong内的紧张之意，自嘲一笑。

    “——此战，当真是dàng气回肠！”！。