    与皮特曼的交流并没有达到高文一开始的目的，但却有着意料之外的收获。

    他并没有从德鲁伊的仪式法术中参悟到什么跟魔法本质有关的东西——原本他以为凭自己穿越者的脑洞和高文·塞西尔的见识，在见证了德鲁伊法术这一“魔法奇葩”之后会顿悟点东西，但事实证明这实在是想的有点多。可在另一方面，他却从皮特曼口中听到了对方关于神术和魔法的“一点小小见解”。

    不是人类窃取了神明的权柄，而是神明截断了本就属于人类的力量。

    说实话，高文·塞西尔虽然号称半个博学家，但那也是吹逼成分加持的，他确实懂得很多东西，但只不过是因为开拓征程中见多识广，交友广泛而已，很多知识在他的记忆中都属于博而不精的范畴。就比如德鲁伊的历史——高文从记忆里知道德鲁伊在三千年前是个完整统一的宗教，因三千年前的“白星陨落”事件才从宗教组织解体、蜕变成为若干学术派系，同时在这个过程中自然神术也蜕变成为了现在的德鲁伊魔法，但在这段历史的细节部分，自己继承来的记忆显然比不上皮特曼这个接受过正统传承的德鲁伊（虽然看起来总是很不正经）。

    由于各个德鲁伊派系都对知识传承极为重视，因此“学派历史”这种东西是成为德鲁伊必须掌握的基础功课，再加上德鲁伊传承极大依赖着精灵族，他们的传承并未受到七百年前魔潮的影响，而三千年的时间差则让高文这个“古人”与皮特曼在历史问题上比起来并没什么特别的优势，所以皮特曼知道的，高文就不一定知道。

    正是因为清楚地知道三千年前的德鲁伊神官是如何使用神术，又知道神术向魔法演化的过程，皮特曼才能做出“不是人类窃取了神明的权柄，而是神明截断了本就属于人类的力量”这样惊人的结论。

    当然，高文知道这个结论只是皮特曼的片面之词，自然是不能直接当真的，但作为考量神明的思路……似乎也未尝不可。

    ……

    在将拜伦骑士派出去数天之后，领地增加人口的计划终于渐渐有了点起色。

    就如高文一开始预料的那样，比起招收流民、招募工匠、宣传引进移民等等手段，真正可靠并且能稳定带来人口的，只有购买农奴与奴工。

    大家又不傻的，但凡有一点活路谁会来黑暗山脉脚下开荒种地？

    远离文明边境，紧挨着刚铎废土，整个新塞西尔领完全就是在地狱门口溜边建造，南境持续百年的衰退以及在民间不断流传的黑暗故事已经为这片土地染上浓重的恐怖色彩，人人都坚信这地方是要命的废土，而塞西尔家的那位老祖宗领着人来这儿开荒多半是因为在棺材里躺时间太长脑子发生了点变化——脑子没问题的人会来这儿？

    哦，来人贴两张告示再站个宣传员大声吼几句，宣布这地方安全宜居还包吃包住包分配，骗鬼哦？

    在这个年代，人民的麻木超乎想象，对贫穷生活的忍耐能力也超乎想象，他们宁愿留在自己难以维持温饱的家中，也不愿意去一处传说中的凶地冒险讨生活，因为他们既看不到也想象不到远方的生活会是什么模样，而对于大多数人，背井离乡冒险一次的成本就已经高到他们无法承受——一旦选择错误，就万劫不复了。

    所以第一批来到领地上的，都是拜伦骑士带着手下们从附近领地购买到的奴隶——农奴，奴工，契约奴，什么样的奴隶都有，得益于资金的充裕，第一批被送来的人数就达到了三百之多。

    而更多的奴隶还在路上，或者还在奴隶贩子的笼子里。

    高文当然没有直接让这些奴隶进入营地，和领民们混在一起，他已经提前命人在领地西侧靠近森林的地方平整出了大片的空地，并建起了大量的帐篷和简易的栅栏，从码头运来的奴隶们首先要在河岸边的一处临时检疫营地进行基础的身份登记和身体检查，记录下名字并大致确定身体健康之后再由士兵们带到新营区里。

    而在这之后，这些新增的人口会在独立营区呆够至少两个月，他们白天由监工们带领前往各处工作场地，和领地上的人一起工作，并在这个过程中用亲身经历来学会这片土地上的基础秩序和法律，晚上则被送回到他们的独立营区，在入睡之前，他们必须听士兵跟他们宣读的“塞西尔基础律法”以及“劳动制度总章”，以了解这片土地上全新的人员管理制度，以及最重要的——

    获得自由的途径。

    高文将这个过程称作“缓冲”。

    在两个月的适应与学习之后，期满的奴隶们将接受简单的考察，其实就是复述平日里教给他们的那些东西，另外再从平日里和他们一起劳动的领民口中了解他们的工作和适应情况，这两方面如果都达标的话，一个外来的奴隶才算正式被接纳入塞西尔领，而如果有一项不达标……就要回到“缓冲营”，继续接受教育。

    高文所想出来的这个缓冲制度只是一个雏形，是用来防止大量外来人口贸然融入领地之后破坏掉他好不容易建立起来的秩序的，但他知道这个制度肯定还有很多不完善之处，不管是缓冲所需的时间，教育培训的内容，还是后续评估的标准与准确度，都需要慢慢调整完善，但只要有了这个缓冲制度，最起码就能规避情况失控的风险。

    白水河畔的码头比以往任何一日都要繁忙，从坦桑镇雇佣来的货船正将新一批的农奴和矿山奴工卸下，身穿全套超凡武装的塞西尔战斗兵们全神贯注地盯着现场，维持秩序——虽然缺少了点“人道主义”，但事实是只有在这些士兵刀剑出鞘的时候，那些乱哄哄的农奴和奴工们才会懂得排队，才会老老实实地按次序通过码头栅栏上预留的缺口。

    赫蒂带领着一批从百人援建团中挑选出来的、认字识数的人在这里登记奴隶们的基本信息，当又一个奴隶从她面前离开之后，她忍不住揉了揉额角。

    这已经是她今天见到的第三个“山姆”了。

    奴隶们几乎没有几个会有像样的名字，也不会有人认真给他们起名（包括他们的父母），通常只有在找到买家的时候，奴隶贩子才会随随便便给他们安个称呼，而那些同样没多少学识的奴隶贩子又能想到什么好名字呢？

    好一点的给起个“山姆”、“霍姆”，差一点的就直接叫“傻子”、“大个儿”。

    而且奴隶们也说不清自己的年龄和籍贯，问到他们擅长什么的时候，他们能想到的也不是什么技术，而是“力气大”、“耐打”、“吃饭快”之类五花八门的回答。

    但她还必须将人口登记工作进行下去，因为很多信息登记了就比不登记的强。

    幸好老祖宗有先见之明，想到了给这些人编号——哪怕他们名字五花八门重复率极高，但给他们编个数字编号也就不怕重复了，而且他们目前也只需要记住自己的编号而已，这总不至于忘了吧？

    赫蒂低下头，整理着刚刚填满的几张表格，这时一道格外高大的身影挡住了她侧前方的阳光。

    她抬起头，看到的正是高文的脸。

    她慌忙想要站起身：“先祖，您来了！”

    “你坐着吧，”高文摆摆手，并回头看了一眼码头，发现聚集的人已经少了很多，看来今天的登记工作已经接近尾声，“感觉怎么样？”

    “说实话，越来越觉得您之前跟我说的‘组织管理’实在太有必要了，”赫蒂简直想要哭出来，“我从没想过写几个表格竟然会累到这种程度……这种事情如果能交给别人多好？”

    “通识教育和夜校已经展开，领地上认字识数的人会越来越多，而且我已经发信让拜伦骑士去物色书记员和教师了，哪怕高薪也得挖过来几个，情况会改善的。”

    “但愿吧，”赫蒂捶着自己的腰，“您给我规划了一大套管理机构，但上面七八成的位置都空着，要把人员填满，天知道需要多久。”

    高文笑了笑，话锋一转：“今天还是只有农奴和奴工？”

    “没错，只有农奴和奴工，”赫蒂看了一眼手中的表格，“啊不，也有流民……是一家三口，大概是实在没有活路，抱着死在黑暗山脉和饿死在镇子外面没什么区别的心态上了拜伦骑士安排的船，我已经按照自由民标准给他们安排住处了。”

    高文皱着眉：“只有三个人么……”

    “没办法的事，”赫蒂轻声叹气，“哪怕是已经无家可归的流民，也很少有人愿意来黑暗山脉，他们不知道这里的真实情况，不敢来的。”

    “我已经让拜伦骑士用他的‘渠道’去散布消息了，”高文的眉头倒是很快舒展开，“对于很多社会底层的人而言，酒馆和流浪汉中流传的消息总是比贵族贴在布告栏上的消息要更可靠，我相信在那些小道消息散开之后，会有流民愿意来这里碰碰运气。”

    赫蒂眨眨眼，脸色突然古怪起来：“就是您当初前往王都的时候，派人四处传播流言的那种……办法？”

    她其实想说“花招”的，但考虑到自己都这么大了再被老祖宗追着打可能比较丢人，就用了个中性点的说法。

    “请把这叫做影响舆论。”高文一本正经地提醒道。

    就在这时，一个懒洋洋的声音突然从旁边的空气中飘了过来：“你嘴里还真是净能蹦出来这些稀奇古怪的词儿啊~~”

    高文不用回头都知道说话的是谁：“琥珀，你能用点比较正常的方法赶路么？每次都要直接暗影步跑来跑去的？”

    随着他话音落下，一只琥珀果然渐渐浮现在空气中，半精灵小姐蹦蹦哒哒地从暗影状态跳出来，丝毫没把高文的教训放在心上：“我跟你讲，营地那边可是快要开饭了，我好心好意过来招呼你去吃饭的……”

    这家伙果然只能按着饭点出现。

    高文哭笑不得地看了琥珀一眼，正准备说点什么，但就在这时，一阵吵嚷声却突然从不远处传来。

    高文循声望去，看到是最后一名进行登记的奴隶正站在不远处的另外一个登记口前，而吵嚷声正是从负责登记的记录员口中传来的，那名记录员声音很大：“名字，我问你名字——你不要只是晃来晃去的！”

    然而站在记录员面前的那名奴隶却只是茫然地站着，就好像生了什么病难以保持平衡一样不断轻微原地摇晃身体，对外面的声音充耳不闻。

    记录员的声音变得更大：“喂，你耳朵有问题么？！我问你名字！还是说你听不懂通用语？！”

    那名奴隶似乎终于有了点反应，然而他只是用浑浊的眼睛看了记录员一眼，身体的摇晃却更加剧烈起来，甚至开始有明显的颤抖。

    记录员被对方那浑浊、无生机的视线盯着看了一眼，忍不住有点发毛：“你……你什么意思？！士兵，士兵！”

    而就在这时，高文突然感应到了那名奴隶体内骤然攀升的、极不稳定的魔法能量！

