
　　星兽们将东西放下来，小心翼翼道：

　　“前辈，我们可以走了吧？”

　　叶萧点点头。

　　众星兽顿时如获大赦一般，转身就跑。

　　可是他们才刚刚转身，下一秒钟，数道剑光扫来，直接就洞穿他们的心脏。

　　噗通噗通...

　　大宗星兽们纷纷倒下，眼神里面充满了不可置信的神色。

　　似乎不明白，为什么他们都按照叶萧所说的去做了？叶萧还要把他们全杀了。

　　“人族...无耻。”

　　事实上，叶萧本来就没有准备放过他们。

　　他们中的每一头星兽，手上都沾满了人族的鲜血，不知道吃过多少人。而且，就算是放走他们，他们以后还是会继续杀人吃人的。

　　这是两个彼此对立的种族，就没有必要讲什么仁义道德了。

　　再者，叶萧已经是一位强者，强者做事随心。

　　他想杀就杀，不想杀就不杀。

　　一切全凭他自己的心意。

　　他们虽然给自己带来了自己想要的材料，可同样的，他们也因此获得了一个小时的活命，否则，他们早在一个小时前就死了。

　　不过，作为弱者，他们也只有骂一句人族无耻。

　　弱者，连哭泣的权利都没有。

　　斩杀了这些星兽之后，叶萧摘星手发动，将所有的星兽，全部分类。

　　像雷霆青牛、八足骏这样的神宗巅峰强者，可以直接练成一枚丹药。

　　而其他的，像那些先天七品修为的，就要适当的搭配一些先天六品的星兽大宗师。

　　这样才能够尽量的保证二十一枚丹药，中间的差距不会太大。

　　再然后是分配材料。

　　星兽大宗门带来的材料中，既有千年之上的何首乌，也有千年之上的人参、血灵芝...甚至还有一些极其珍稀难得的，年份高达数千年的材料。

　　这些材料都是极品中的极品，它们可能不好比万紫千红叶。

　　但是这么多的东西加起来，其中蕴含的灵气成分，早就已经超过了万紫千红叶。

　　将所有的东西分类堆好之后，叶萧便立即开始施展万元归一炼丹法。

　　他还是第一次，同时炼制这么多丹药，但是，以叶萧现在的灵气，也不是什么难事。

　　如果是其他炼丹师的话，就算是在九州，乃至整个世界上非常强的炼丹师，也没有叶萧有优势。

　　无他，只因为他的灵气修为非常强大，已经达到了将近九州巅峰的状态。

　　其他的炼丹师，最多最多，能够达到大宗师，就已经很不错了。

　　双方之间的差距，实在是太大。

　　万元归一施展，分化出二十一道光芒，连接那二十一堆，已经被叶萧分好过了的材料上。

　　随后，那二十一堆材料，开始进入提纯状态，将它们之中的所有杂质，全部都给剔除，然后把精华全部提炼出来，用来制作丹药。

　　这个过程稍微有点长，毕竟是整整二十一枚丹药，而不是简简单单的一颗丹药。

　　随着时间一分一秒的过去，那二十一堆材料，终于开始有了变化，所有星兽的肉身，在这一刻逐渐萎缩，最后化作飞灰。

　　然后，从他们之中，凝聚出来一滴又一滴黄金色的液体。

　　那是他们之中蕴含的精华，等到他们体内所有的精华，全部都被自己吸收之后，转眼之间，就开始凝聚出来一枚又一枚黄金色的丹药。

　　二十一颗丹药，犹如二十一个小太阳，散发出来的金色光芒，甚至把大半个天魔崖，都给照亮了。

　　那些丹药上，蕴含着非常强大，而且非常恐怖的灵气。

　　如果吞噬一颗的话，估计修为都会瞬间暴增。

　　然而此时此刻，这里足足有二十一颗！

　　轰隆隆...。

　　天空之上，多人之间坠落下来数道雷电。

　　随后，乌云才快速聚集，在短短十几秒的时间之内，天空上，就凝聚出来一片非庞大的雷云。

　　咔嚓——！

　　一声电火花声传来，闪电如同一把锋利的匕首，从乌云中迸发出来，透过天魔崖，直达底部。

　　一些刚刚还没有跑的星兽，此时此刻再忍不住了。

　　现在连大自然都落雷了，谁还能扛得住？

　　再也没有星兽，抱着侥幸心理，想继续留在这里。

　　咔嚓咔嚓...

　　轰隆隆...

　　二十一枚丹药的雷电，越聚越多，转眼之间，每秒钟降落的雷电，都超过了足足六七十道。

　　平均每一枚丹药，都拥有两三道雷电。

　　如果只有一枚丹药的话，这闪电，可能还要过一会才会来到。

　　只少也会等着它成型，变成固体丹药。

　　但这一次，叶萧实在是太过了，竟然一下子要炼制整整二十一枚丹药，还都是帝丹！

　　这几乎可以说是对天上的规则之力的挑战。

　　所以，才会导致这一次，降落的雷电那么多。

　　雷电劈落到天魔崖的底端，落在二十一枚丹药之上，不断的淬炼着丹药。

　　一道、两道、三道、十道、一百道...。

　　雷电越来越多，丹药也终于成型，最终形成了二十一枚金灿灿的金色帝丹。

　　所有的天材地宝，和星兽血肉、灵魂，都完美的融入那些星核之中。

　　光芒万丈，照亮了整个天魔崖。

　　每一枚丹药上，都烙印着闪电的力量。

　　天空之上的雷电，已经开始缓缓消失，在天空中，卷着电光雷霆，似乎在等待着什么。

　　它们已经无法再继续进攻丹药，因为所有的丹药都已经成型了。

　　规则之力已经不适合再对付它们。

　　可它们仿佛隐约能够猜到一样，知道叶萧想要干什么，所以就没有走。

　　而是在等待着叶萧。天籁小说网

　　嗡~。

　　所有的丹药，都开始颤抖起来。

　　那是它们的力量，已经达到了巅峰，形成了自我意识，想要逃跑。

　　可惜的是，在叶萧的掌控下，它们谁也无法逃走。

　　只能在空气中不断的发出一声又一声的颤鸣。

　　没办法，它们之前还是神宗星兽的时候，都没有办法逃离叶萧，现在就更不可能了。

　　叶萧看了一眼天空之上，那正在等待着自己的雷电。

　　终于，他开始行动了。

　　面对这雷电，他没有什么好惧怕的，想要成王，若是连这一丁点儿的考验都做不了，又何谈成王？

　　叶萧大手一挥，其中一颗丹药，被他当口吞下。

　　轰——！

　　帝丹入体，直接就发出一声悲鸣，然后直接爆裂开来，在叶萧的五脏六腑中爆发，朝着所有的经脉冲去。

　　叶萧体内所有的功法，在这一刻，全部都调动起来。

　　一道又一道光团，形成气旋，在叶萧的体内，疯狂的运转。

　　这一次，就连太玄天罡和不死不灭，都开始运转起来。

　　因为这些丹药里面，还有那些星兽的魂力，也被一块炼化了。

　　其中的魂力和精神力，也是非常庞大的。

　　在承受住第一颗丹药之后，叶萧转眼开始吞噬第二次，这一次，他一口吞噬了两颗丹药。

　　第三次吞噬四颗丹药。

　　第四次吞噬六颗丹药。

　　第五次吞噬八颗丹药！

　　二十一颗丹药，被他全部吞噬，那一股巨大的能量，在他的体内爆发，直接将他的肉身经脉炸开，一片血肉模糊。

　　但叶萧丝毫不惧，并且还用自己的力量，在身体周边，形成了一个封闭的环境，以防止这些能量逃跑出去。

　　同时，他也用辰星诀、极限治愈术、补天术三门治愈系功法，飞快的修补着自己的身躯。

　　如此循环往复，灵气不断的冲刷，很快，叶萧那些渗透出来的鲜血，就开始泛出一丝丝的金黄色。

　　那是成为王境的标致。

　　咔嚓——！

　　天空之上的雷电，终于忍不住了！化作一道道长龙，疯狂的扑落下来。

　　万雷奔腾，气势滔天。

　　所有的雷电，全都落在叶萧的身上。

　　叶萧不仅不躲，反而任凭这雷电劈落在自己身上，帮助他开始淬炼身躯，争取把他体内最后那一些杂质，也全部清除掉。

　　雷电越来越多，根本不顾叶萧能不能维持的住。

　　到了最后，甚至因为雷电太多，太强，所以和地面已经没有了间隙，只能看到一个光柱，从天空之上的云层，坠落到天魔崖下！

　　所有靠近这光柱的任何生灵，都会瞬间化作飞灰。

　　哪怕是一个神宗，也不可能撑得住两秒。

　　时间一分一秒的过去。

　　突然！

　　在一百零八秒之后，一道金光，从天魔崖下，陡然直冲天际，带着一声睥睨天下的龙啸声，冲入云端。

　　轰——！

　　一声剧烈的爆炸声响彻天空，所有的雷云，瞬间全部烟消云散。

　　天空之中，转眼之间，恢复了晴朗。

　　一道身影，傲立云端之上，闭着眼睛，张开双臂，感受着自身此刻那庞大到极致的能量。

　　周围的云层，在这一刻，好像都不敢再和他作对，纷纷降低了自己的水平线，不敢和他飘荡在同一水平。

　　不仅仅是云层，当风来到了他的身边，似乎也停止了流动，变得悄无声息，不敢在他面前肆意妄为。

　　好像大自然的力量，都在冥冥之中，感受到了他的恐怖之处。

　　“这...就是王境的力量吗？”

　　叶萧呢喃呓语，嘴角微微轻扬起来，脸色惬意到了极点。

　　舒服！

　　无与伦比的舒服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百四十五章 此刻起，我即为王免费阅读。https://xs.23sk.com 