    韩琉璃特意环顾四周，却发现韩若青并不在这附近，也不知道韩若青去了哪里，竟然只留下厉墨寒一人在这里等待。

    看到只有王爷一个人站在那边，韩琉璃心中动了心思，既然韩若青不在，那就别怪她出手了！

    “好机会！”

    韩琉璃整理了下妆容，随后扶着腰慢慢的走了过去。

    “琉璃见过寒王殿下。”韩琉璃娇滴滴的福了福身随后娇羞的说道，“没想到王爷也在这里真是好巧，看来我和王爷还真是有缘分呢，竟然让我们这样都能遇到。”

    抚媚的声音再配上她故意抛媚眼的表情，她心想王爷应该会动容的。

    可厉墨寒仿佛没有听到韩琉璃讲话一般，直把韩琉璃当做空气一般略过，懒得搭理她。

    其实若不是韩若青要出来逛街的话厉墨寒是很少出现在街道上如此闲逛。

    这会儿他心中多少有些阴郁，明明他不爱逛街的人都主动提出陪韩若青逛街，谁曾想自家王妃竟然拒绝了自己，反而让自己站在外边苦苦等待。

    这种感觉真是让人觉得有些乏味。

    况且韩若青那丫头真是浪费了他的好心。

    “王爷？”韩琉璃再一次唤了一声。

    但厉墨寒依旧没有理会她，韩琉璃明了，再次换上那副娇滴滴的表情委屈道，“琉璃知道王爷对琉璃的印象非常不好，但其实王爷是误会琉璃了。”

    她甚至还厚着脸皮跟厉墨寒说道，“王爷，琉璃并不是故意与姐姐争吵的，不管怎么说琉璃与姐姐总归是一家人，不应该闹到这个地步，可是……”

    韩琉璃特意看了厉墨寒的表情，发现对方并没有过多的表情以后这才说道，“琉璃之所以会和姐姐争吵在一块儿，实在是姐姐做的事情太过分了。”

    “王爷……”韩琉璃哭诉道，“琉璃一直觉得长公主不见琉璃和韩正兵都是姐姐所为，绝对跟王爷没有关系，王爷如此善良，定是姐姐出的这个主意想要报复琉璃。”

    说到最后她还露出一副非常娇羞的表情，不知道的还以为厉墨寒把她怎样了呢。

    厉墨寒不小心也瞧见了韩琉璃的这副表情，当下胃中翻腾眉头紧皱，一点也不想看到韩如云。

    可韩琉璃见此，还以为是王爷把她的话听进去了，对韩若青有所嫌弃才会如此。

    她越说越来劲，“其实长公主既然不愿意见琉璃也可，差人说一声也就罢了，可是姐姐怎么能劝说长公主拒绝与琉璃和韩正兵相见，这样的做法真是让琉璃最为气愤。”

    她从头至尾都在观察厉墨寒的表情，除了刚刚厉墨寒有一瞬间眉头紧皱，其他的时候厉墨寒仿佛真的听不见自己讲话一样。

    不过韩琉璃知道厉墨寒一定都听进去了，只不过需要一点时间好好思考吧。

    想到此，韩琉璃干脆大胆了一点，“其实琉璃很是心疼王爷。”

    “哦？”厉墨寒终于开口了，“为何心疼本王？难不成本王有哪里做的让人可怜之处？”

    他实在是不忍自己的耳朵被他喋喋不休，所以只能出口应上几句。

    顺便也替自家王妃瞧瞧她这个妹妹到底想要做什么。

    韩琉璃眼神一亮，说了这么久王爷终于肯搭理她了！

    当下韩琉璃心疼的说道，“琉璃心疼王爷娶了姐姐这样恶毒的女人，毕竟王爷的身份如此高贵，娶的王妃也该是那种温柔善良善解人意的那种，可是…”她故意表现得很遗憾，“可是姐姐的性子王爷接触下来想必也知晓，她在很多事情方面都非常的心狠手辣，就连琉璃这个做妹妹的都不放过呢。”

    “你是这么认为的？”

    一听厉墨寒这么说韩琉璃连忙解释，“王爷千万别误会琉璃，琉璃只是不忍王爷继续被姐姐骗下去，即便她骗得了王爷，却骗不了我这个朝夕相处的妹妹，琉璃也只是想要为王爷出一份力而已。”

    说完之后韩琉璃便不安的搅动着手中的手帕，时不时还抬头看看厉墨寒。

    今天她说了这么多，寒王殿下并没有表现出很愤怒的样子，看来他对韩若青的感情也不过如此嘛。

    如此，韩琉璃便得意了，整个人也更加风/骚，“王爷，其实琉璃一直都很欣赏王爷的为人，虽说王爷已经娶了姐姐，而琉璃也嫁了人，不过琉璃却不在乎……”

    说到这里她突然猛的上前急迫的想要告诉厉墨寒，“只要王爷不嫌弃的话，琉璃愿意入王府伺候王爷。”她眼神中充满着期盼和自信。

    寒王殿下这么好的男人总不能让韩若青一个人得了去，她既然是韩若青的妹妹总也应该分一杯羹吧。

    再说了寒王殿下不喜欢韩若青，难道还不让别人下手吗？

    而且韩琉璃对此事有几分自信，毕竟她自信自己比韩若青有情趣多了。

    可谁知厉墨寒不但没有如她所愿同意，反而忽然的一把抓住了韩琉璃的脖子，修长的手指缓缓收紧。

    “啊……王……爷……救命。”

    韩琉璃吓坏了，脖子上的手让她无比的窒息，仿佛只要厉墨寒一个不满意就会让她立刻下去见阎王。

    厉墨寒声音极冷：“本王警告你，以后离本王远一点，你这样的货色本王看不上眼，你不配。”

    “王爷……”韩琉璃满是羞愧。

    不过厉墨寒才不管她羞不羞愧：“若想活命以后就乖乖的，别没事儿找事儿惹到本王，若是本王一个动怒小心把你的脖子变成两截。”

    说着他还动了动手指，仿佛在应变他的话。

    这个举动可是韩琉璃吓得脸色煞白，赶紧哭着解释，“王爷恕罪，琉璃不是故意的，琉璃只不过是太爱慕王爷，所以忍不住才跟王爷如此告白，这只不过是爱情所致，琉璃并没有不轨之心请王爷明鉴。”

    她今天终究是被吓坏了，这样的厉墨寒让她有些后怕。

    原来厉墨寒终究是传闻中的那个厉墨寒，只不过一直以来没有爆发而已……

    对于韩琉璃的话厉墨寒不屑一顾，反而冷笑道，“你所谓的真情实意本王可受不起，别以为本王看不出你那些小算计，警告你，本王可不是你所能够肖想的！”

