    我的身上，就好像是燃烧起了熊熊烈火一般，身上的肌肤，都已经完全红肿了起来。

    在这时候，我的身上，也传出了一道道的血液流出来。

    这时候，在我的身体外面，突然出现了一层薄膜，就看到了，这些阴气，就在我的身体外面徘徊不前，就在这时候，在我的身体外面的这些阴气，全部都化为了灰烬，就看到了这些阴气，全部都消失不见了。

    我的身体里面的身体里面，就再也感受不到一丝丝的鬼气了。

    这时候，我看到了，在我的身后，就出现了一个人，这个人就是之前在我的身体里面，和我战斗过的男子。

    这个男子看着我说道："没想到啊，你还会有这样的本事，不过，这一次，你遇到了我，就是你最倒霉的时候，这时候，我就让你尝一尝，我的厉害吧。"

    说着，他伸出了一根手指来。

    在这根手指上面，隐隐约约的，就浮现出了一个巨大的手印，这一个巨大的手印出现之后，就看到了，他身上的阴气，就好像是潮水一般，朝着我这边涌动了过来，就在这时候，他的身上，出现了一层淡黄色的光芒，这一层光芒，将他整个身体都覆盖了起来，在这时候，就看到了，这一道道的黄光，就朝着我笼罩了过来，就看到了，一道道的黄色气流，朝着我涌了过来，就看到了，我的身上的毛孔，就像是打开了闸门，不断的吸收着外面的阴气。

    看到了这里，我马上就运行着功法，将这些阴气全部都吸收了进去。

    这时候，我的身体里面，就传出了一阵阵的爆炸声，就看到了，我身上的符咒，全部都朝着他的身上，发射了过去，就看到了，在他身上的防御罩，就开始变得越来越弱了起来，就看到了，他的防护罩上面，已经出现了几个裂缝，就看到了，这时候，他就要抵挡不住我的攻击了。

    看到了这样的情形之后，我的心里一喜，就看到了，我马上就加紧了进攻，身上的符咒，就不断的朝着他发射而去，就看到了，这时候，在他的身上，就出现了无数个的血窟窿，就看到了，他的身体里面，就出现了无数个大大小小的伤口。

    他的脸色，变得惨白惨白的。

    就看到了这时候，我身上的气势，更加的盛了起来了，就看到了，就在这时候，他身上的防御罩，就彻底的被我击溃了。

    在这时候，他就看到了，他的身体上面，一道道的符咒，都已经朝着他的身上发射了出来，就看到了，这些符咒，全部都朝着他的身体上面，发射而去，就看到了，这时候，在他的身上，就不断的冒出了鲜血，这一幕，让他看上去十分的惨烈。

    我就看到了，他身上的防御罩已经破碎了，就看到了，他身体里面的那些符咒，全部都发生了剧烈的爆炸声，就看到了，在他的身体里面，不停的冒出了一道道的黑烟，就看到了，他的身上，马上就被一股黑色的雾气给笼罩住了。

    这时候，在他的身体里面，也发出了一阵阵撕心裂肺的声音。

    就在这时候，我看到了，他整个人，在这时候，就朝着后面退去，他的脸上，露出了一副不可思议的眼神，看向了我。

    "怎么会这样？怎么会这样呢？"就看到了，这个男子看着我说道，说话的时候，他的脸上满是震惊的表情，这时候，他的身上，也冒出了一股股的青气，朝着我这边冲了过来。

    这时候，他的身体里面，冒出了一阵阵的青气，在这时候，我就看到了，他的身体里面，冒出了一股股的白气，在这时候，他身上的皮肤上面，就出现了一道道的纹路，这些纹路，在他的皮肤上面，显得格外的狰狞，就听到了他的身体里面，发出了一声声的怪叫声，就看到了，他的身体上面的皮肉，全部都开始溃烂了。

    看到这样的场景，我心里一凛，就看到了，在这时候，我身上的符咒，就不断的朝着他的身上发出了一道道的符咒。

    我看到了，他就朝着我这边跑了过来，朝着我就扑了过来，他的身影一下子就到了我的面前，就朝着我冲了过来。

    我身体里面的符咒，马上就跟了过来，朝着这个男子，就飞了过去，就看到了，他马上就被符咒包裹了起来，就看到了，他身上的那些符咒，就不断的发出了一道道的光芒，朝着他的身体里面，就涌动了过去。

    他的身体，就开始变得虚幻了起来。

    就在这时候，我就看到了，他整个人就从我的面前消失了，就看到了，我的面前一空，就看到了，我就看到了，他的身上，就已经消失了，就看到了，他的整个身躯，就这样的消失不见了。

    就在这时候，就看到了，就看到，我的身体里面，出现了一道道的光芒，就在这时候，在他的身体里面，马上就发出了一阵阵的响声，这时候，他的身体里面，马上就开始出现了很多的碎片，这些碎片，在他的身体里面不停的晃动着，就看到了，他的这些碎片，不断的朝着地上掉落了下去。

    这些碎片，就这样的从他的身上，掉落了下来，就看到了，在他的身上，不停的往下掉。

    他的身体里面，已经开始不停的往外面渗透出来了血液，这时候，他的身体，就这样的，在地上滚落了下来。

    就看到，这时候，他的身体里面，已经变得十分的狼狈，他的身体里面，到处都是血液。

    他躺在地上的时候，就看到了，在他的身体里面，就开始散发出一股股的浓郁的香味，这时候，就看到了，在他的身体里面，不断的冒出了一团团的青烟，就看到了，他的那些身体里面，就像是被人点了火一样，一直冒出了一股股的火焰，就看到了，在他的身体里面，不停的冒出了一团团的青烟，就听到了，他的身体里面，就在不停的冒出了一团团的青烟，这些青烟，不断的朝着他的身体里面，冒出去，就看到了，在他身上的血液，就像是被煮沸了一样，开始不断的往外冒。

