    放学路上，顾盼盼一副心不在焉的样子，脑袋一直低着。

    林紫走近了点，撞了撞她，“盼盼，你怎么心事重重的样子？还是因为顾叔么？”

    “不是啊，是因为张莹莹。阿紫，你以后再拿东西到学校，你分谁都好，就是别给张莹莹了。”顾盼盼原本是不打算说的，可林紫问到了，又担心林紫以后拿热脸去贴别人的冷屁股，才决定说出来。

    “怎么啦？她欺负你了？”

    林紫跟顾盼盼和张莹莹是前后桌，跟黄易和白子玉也是前后桌的关系，但他们这三桌人，她最不熟悉的就是张莹莹，而且跟张莹莹也没说过几句话。

    嗯，她跟张莹莹说得最多话那次，还是她想加入英语学习小组，最后又出尔反尔，大抵是觉得她的计划过于繁重，承受不来吧，可不付出时间和努力，哪里又得来进步？

    虽说学习小组是自愿的，但在张莹莹听到刘敏念计划书上的计划时，毅然决然的要退出，林紫对她的印象就不怎么好了。

    满腔热血的要加入，想要白嫖，在知道要付出那么多努力后，就毫不犹豫的退缩，林紫实在是有些不喜，可人各有志，她也不便勉强。

    “她没欺负我，她只是在我面前说你的坏话。”顾盼盼把张莹莹说的话，一五一十的跟林紫说了。

    “没关系的，她爱怎么想就怎么想呗，每个人看待问题的角度都是不同的，我们要理解别人跟我们的不一样。以后啊，她再说什么，你听听就行了，没必要放在心上，这样只会让自己不开心。她说的是我，我都没有不高兴，你干嘛这么忧郁啊？”

    “那是她不对嘛，不懂感恩就算了，还反咬你一口，说你的不是，我当时很想骂她的，就是想了半天，也不知道该怎么骂。”

    “是是是，是她不对，那应该是她不高兴才对啊，你这么心疼她啊？怎么替她不高兴？”林紫用手指戳顾盼盼的手臂，“别想她了，给我笑一个看看？”

    顾盼盼抬手拍掉林紫用来戳自己的手指，“有什么好笑的？我不笑。”

    “你真不笑？”

    “不笑。”

    “我看你笑不笑。”林紫说着便在顾盼盼腰上轻轻抓了抓。

    顾盼盼立马笑出声，准备回击，哪想林紫已经跑开了，她只好笑着去追林紫，“阿紫，你等等我。”

    林紫边跑边回头，“不等，我又不傻。”

    “我不弄你。”

    “我不信。”

    剩下的路程，两个人打打闹闹的，直到回到林紫家门前。

    这一幕闯进孙舒仙的眼里，孙舒仙觉得尤为刺目，暗暗的握起了拳头，咬着牙盯着前面玩闹的两个人。

    孙舒仙觉得很讽刺，以前所有人都说林紫和她是最好的朋友，说她们好得可以穿同一条裤子，比别人亲姐妹还亲，可曾几何时，她和林紫有过这样的场景。

    她细细回想，林紫跟她在一块的时候，虽然很多年了，却好像没见过她笑得这么开心过，真好笑，这才是跟朋友一起玩的样子吧？亏她从前把林紫当朋友，原来林紫根本就没有把她当过朋友。

    孙舒仙正在沉浸在过去的回忆里，肩膀突然被拍了一下，吓了她一跳。

    张莹莹出现在她旁边，“孙舒仙，林紫以前只跟你玩的，她现在被顾盼盼抢走了，你怎么都无动于衷啊？”

    “那你觉得我应该怎么做？”

    孙舒仙也想跟林紫回到以前，不说别的，起码那会林家有好东西，林紫都会想到她，如果现在跟那个时候一样，就林紫家现在生意这么好，那她得到的好处也不会少，她也不至于老是挨父母的打骂了。

    她都开始记不清了，不记得是从何时开始，父母打她骂她都是因为跟林紫有关的事。

    “还能怎么办？怎么被抢走的，就怎么抢回来啊？”张莹莹就是想看看，假如林紫不理顾盼盼了，那顾盼盼还会不会像下午那样维护林紫。

    “我试过了，没用的。”

    孙舒仙为了跟林紫修复关系，又是讨好又是送东西，别说一点成效都没有，还越搞越糟糕，所以她才放弃了，不然，就算她不肯跟林紫回到以前，她爸妈也会逼她讨好林家的人，想从林家那里沾点好处。

    “怎么会没用，你都是用的什么办法？”张莹莹实在是太想看林紫跟顾盼盼分开了。

    孙舒仙瞪了张莹莹一眼，“关你什么事？”

    她这会儿才反应过来，她跟张莹莹说的有点多了，她跟林紫之间的事情，不想任何一个同学知道。

    她还记得开学的那天，她的新同桌李茜茜是怎么诋毁她的，她怕别的同学也像李茜茜一样，清楚她跟林家之间的事情，对她指指点点的。

    “我这也是好心，你是不知道，听说林紫送了很多月饼给顾盼盼，你以前跟林紫那么要好，她有送给你吗？我猜没有吧？那林紫就是个喜新厌旧的人，她身边有了顾盼盼，哪里还会想到你？”

    张莹莹瞥了眼孙舒仙，见她没有说话，便继续自说自话，“那些月饼，本来应该是你的，她却送给了顾盼盼，你不生气，我都替你生气，凭什么啊？你跟林紫这么多年了，友谊这种事情怎么会说没就没的呢？我估计啊，是顾盼盼在她面前说你坏话，林紫才不理你了的。有些东西啊，失去了，就应该把他抢回来啊！是你的东西，凭什么让给别人啊？”

    她就不信了，她这样说，孙舒仙还能沉得住气。

    “闭嘴！”孙舒仙停下脚步，看着张莹莹带着点幸灾乐祸的神情，很想一拳揍在她脸上，可最终，她只是暗暗握了握拳头，又兀自松开了。

    “你少说两句，没人把你当哑巴。”孙舒仙说着又抬起腿往前走。

    张莹莹跟了上去，“我说的是实话啊！我这样说，也是为了你好，要是换作我，我肯定会不高兴的，我的朋友，还有本该属于我的东西，就算我不要了，我也不允许别人去接手。”

