    祝明朗仔细端详着她，过了有那么一会才问道：“你是鬼吗？”

    “奴家怎么可能那么容易就死了呢，倒是祝公子真是一点都不懂得怜香惜玉，都不奴家解释的机会，便将奴家最喜欢的傀儡替身给一把火烧了呢，要知道，收集一名琴术师的傀儡是有多难。”花魁陆沐继续向前走去。

    陆沐一共有三个傀儡。

    琴术师傀儡虽然不是她最厉害的，却是最喜爱的，结果被祝明朗轻轻松松的识破不说，还被烧得一干二净。

    “这是你的本身吗？”祝明朗看着换了一副皮囊的花魁陆沐，开口问道。

    “你猜呀。”花魁陆沐再一次笑了起来，妩媚而妖娆。

    “怎么比之前还丑，我怜香惜玉，前提你得是玉，一块茅坑里的石头，别熏着本公子就不错了，还怜惜什么？”祝明朗一脸认真的评价道。

    这句话一下子戳中了陆沐的怒点，她那保持着笑容的脸开始变得阴沉可怕了起来。

    “你可能没有搞清楚自己的状况，我来此，第一是向你要赵尹阁的，第二，就是也让你尝一尝痛苦的滋味，我不喜欢用火，但却可以将你的皮囊扒下来，做成一副鲜活的傀儡！！”陆沐眼神歹毒了起来！

    “明明就是一恶婆鬼妇，何必在那里卖弄风骚，那天对月楼喝得酒吃得菜都要吐出来了，往后你要杀什么人，做什么孽，就麻烦别再那样自以为国色天香的说话，直接摆出你现在这副狰狞、冷血的样子，才符合你的气质与容貌。”祝明朗继续说道。

    陆沐已经要疯掉了！！！！

    这混账！！！！

    能不能把嘴闭上！！

    之前在对月楼，说她连大街上的琴城女子都不如，居然自称是花魁就让她极度抓狂了，今天又是说出这些更让人怒火攻心的话来！！

    难怪赵尹阁会那么痛恨这家伙，难怪安青锋和赵誉更想要除掉他。

    这种毒舌之人，为什么要活在这个世界上！！！

    “你这是在自寻死路，这里离琴城有几十里，你那些家丁可救不了你！”陆沐阴沉着个脸，像一只鹰身女巫！

    “就你一个吗，安青锋不现身？”祝明朗笑着问道。

    “足够了，你在我眼里也不过是一只会咬人的野狗罢了！”陆沐说着，那双眼睛已经透出了杀人的凛冽之色。

    她突然杀了上来，小小的身躯倒是爆发出了惊人的力量，可以看到被她踩踏的那块泥土草地被踏碎，而一眨眼的功夫，她已经杀到了祝明朗的面前。

    手掌化为了冰霜，掌处更有冷雾缭绕，她朝着祝明朗的胸膛上拍出了一掌，霎时冰寒之力在她掌心扩散，一大片死冰随着她的掌力涌出……

    草地瞬间冻结，岩石也化为了坚冰，空气中更看到一个巨大的冰雾轮廓，呈现得正是一个手掌的形状！

    祝明朗早早的向后飘去，他落在了高海坡的尽头，狂风呼啸，海浪在脚下轰隆。

    “你无路可退。”陆沐语气冰冷，眼神凶狠。

    “我站的这风水好，适合给你下葬。”祝明朗从容不迫的说道。

    话音刚落，云雾遮蔽的长空突然划开了一道烈阳穹光，穹光倾斜的打向这高海坡上，打在了陆沐的身上。

    一股炎热灼烧之力立刻传来，陆沐周身那些缭绕的冰雾更是瞬间融化，她原本还想靠近祝明朗，却被这强烈的穹光逼得往后躲避。

    也就在这时，一只穹光圣龙俯冲而下，它神骏威武，四条凰尾霞光异彩，全身上下的羽毛更像是青天日焰在炽热的燃烧着，很快就连周围的长空也焚起了绚丽的青火！

    陆沐抬头望去，双眼却被灼痛，但她又不敢闭上自己的眼睛，那样她根本看不清这苍鸾青龙的行动。

    “嘧！！！！！！”

    一声凰啼，俯冲而下的苍鸾青龙裹着刚刚吸收的阳光烈焰，气势磅礴，犹如天怒神罚！

    陆沐一掌朝着面前，拍出了一座冰山来，妄想要用这冰山阻挡下苍鸾青龙这攻势。

    冰山在苍鸾青龙的烈阳俯冲中化为了碎片，碎片又很快融化。

    陆沐在最后关头，一掌拍向了自己的身体，将自己全身给冻住，以此来保护住自己不受这强大光焰的灼烧！

    但陆沐还是被轰飞了出去，滚出了很远的距离。

    她滚了满身的焦泥，漂亮的衣裳也变得肮脏丑陋，更不用说她那张脸了，被灼得如黑炭一般。

    她双眼满含怒火。

    记得赵尹阁提起祝明朗的实力时，最多也就是中位君级，介于他在势力大比中的表现，中位君级已经是极限了。

    可祝明朗这条龙，展现出来的修为确实是中位君级上下，可施展出的力量却不止这个层次。

    “重奴，一起对付他！”陆沐命令道。

    高坡下，一人举着硕大的铜锤走了上来，原本它接到的命令是在下面守着，防止祝明朗逃走，但眼前的苍鸾青龙可不是什么普通龙兽！

    重奴，正是那天扮演赵尹阁的傀儡。

    他身材也不是很高大，容貌上确实与赵尹阁有那么几分相似，但认真分辨还是有一些区别的。

    这家伙是一个明显经过了炼制的傀儡，他铜筋铁骨，力大无穷，此时一只手还拖着一柄惊人的铜锤，若是在战场之中恐怕就是一个无情的杀戮机器！！

    重奴傀儡无所畏惧，他举着铜锤，狠狠的朝着苍鸾青龙挥去。

    那锤子明明是砸向空气，却可以看到如冰层裂纹一样的力量在苍鸾青龙所在的位置扩散！

    锤痕震开，气浪翻涌，那高海坡上的硕大岩石更是一下子化为了粉末。

    苍鸾青龙向后滑翔，身上的烈阳之羽突然向空中飘散，紧接着化作了数之不尽的光芒羽匕，密密麻麻的飞向了那重奴傀儡！

    重奴傀儡也是可怕，它不躲也不退，竟用自己刚铁之躯朝着这些光芒羽匕撞去，而陆沐则是躲在他的身后，用冰雾凝结成了一根长鞭锁链，在借着重奴遮挡时靠近苍鸾青龙，并将这冰鞭锁链甩向了苍鸾青龙的脖颈！

