    

    “虽然我已经猜到是你，但是我实在没猜到你是怎么说服我手下的那些士兵跟着你一起造反的，普金斯先生，你能给我解解惑吗？”孟魂面无表情的问道。

    “呵呵，只不过是我告诉他们，我会给他们孟先生给不了他们的自由，这一点还不够吗？你在这里不过就是个独裁者，凭什么要受你的压迫！你在末日前就不过是个普通人罢了！”普金斯淡淡的说道。

    “哦？就因为这个就能让他们舍生忘死？普金斯先生，不知道你觉得是你太聪明呢，还是觉得剩下的人都是笨蛋？”孟魂面无表情的看着普金斯说道。

    “我所出生的国度就是一个自由的国度，你身处的地方是什么样子的，难道你心里没有数吗？我们什么都能说，什么都能做，总统有错都能指出来，你敢吗？这才是自由！”普金斯有点癫狂的说道。

    “自由啊，这个世界上的人都喜欢自由，可是这并不意味着你可以胡说八道，违心的说出一些你所谓的自由，很多事情你们做了就是自由，我们做了就成了侵犯自由权利，你们害得多少人流离失所成了难民，然后说是为了别人的自由，强盗一样抢别人的资源，这也是为了你口中的自由，我们虽然发展的慢，但是我们也不是白痴！”

    “不要说那些冠冕堂皇的话了，我在问你一遍，你到底是怎么说服他们跟着你造反的！”孟魂的声音带着寒气，好像是从九幽深渊里传出，让普金斯打了个寒颤。

    “我说了，就是因为他们不满你的暴政！没有别的原因。”普金斯一梗脖子说道。

    “孟哥，我知道怎么回事。”还没等孟魂继续问，身后传来一个声音。

    “你怎么还活着？”普金斯看到孟魂身后的人影，两个眼珠子都快要瞪出来了。

    孟魂回头看到李洪推着一个轮椅，上面坐着张威走了过来，张威身上的伤已经基本上都快愈合了，复原药剂强大的药效把他断掉的手脚都已经完全接上了，但是他前面实在伤的太重，这会还是无法自己走路，

    “你醒了，很好，我也有不少事情想问问你，说说看他怎么说服那些人跟他造反的，还有他为什么有那么多新人类？”孟魂看到张威说道。

    “这些东西都是孟哥你弄回来的那个绿色尸体造的孽…”

    孟魂在安静小镇杀掉那些怪物后把尸体全部拉了回来，他的本意是想看看能不能从这些怪物身上提取一些有用的东西出来，普金斯和张威最开始的研究也是从这方面入手。

    可是随着研究深入，张威发现了不少不一样的地方，特别是绿色怪物脑子里那个巨大的松果体，因为孟魂告诉过他，这个绿色的怪物能控制其他的人和生物，张威就特别留意起了那个巨大的松果体。

    在那个松果体里，张威发现了两种奇怪的物质，这种物质在正常人和丧尸的松果体内并不存在，他把这个发现告诉了普金斯，和张威不同，普金斯在美国研究的方向主要就是人体改造，美军一直想研究一些人类和其他东西结合的个体，比如半兽人之类的东西。

    所以对于这种东西的研究普金斯更是敢想，敢做，他听了张威给他的叙述之后，他大胆的猜测这个东西很有可能就是绿色生物控制其他东西的关键，但是这个猜想他没有告诉张威，而是开始偷偷进行试验。

    他提取了一部分这两种物质，一种呈现绿色，而另一种则是无色透明状，根据怪物的肤色，普金斯认为这种绿色的物质应该就是控制其他东西的关键，而那个透明液体就是控制其他人的，而且他做实验的对象就是自己。

    为了防止意外，他第一次试验的对象是一只普通丧尸，可是注射了那些东西之后，他非但控制不了丧尸，还让普通丧尸直接进阶，差点把他小命都给要了，要不是张威发现的及时，普金斯都已经死了。

    实验失败后，普金斯并不放弃，继续进行深入的研究，最后他发现自己可能把两种颜色的东西搞混了，第二次试验，他给自己注射了透明药剂，给一只丧尸注射了绿色的药剂。

    这次普金斯学乖了，在给丧尸注射了之后，立刻把丧尸关在了实验室里用来关押高等级丧尸的房间里，经过观察，丧尸在被注射了之后还是直接进阶，但是普金斯发现了自己和它那种若有若无的联系，随着时间推移，这种联系越来越淡，直到完全消失。

    普金斯猜测，可能是丧尸的大脑已经开始退化，所以这种控制会逐渐消失，看来要进行下一个阶段的试验。

    普金斯找了一些在基地内干活的人，以强身健体为理由在这些人身上做实验，这一次的试验效果显著，这些人并不会成为完全的傀儡，而是还保留着他们本身的意识，但是普金斯可以在潜意识里改造他们的意识形态，让他们觉得孟魂是恶，而他才是善。

    后来普金斯制造出来的进化者I型里面就掺杂了这种物质，如果没有透明基质，这些进化药剂并没有什么副作用，但是他没想到的是，孟魂根本没有把这些东西全部使用。

    他把大量的透明液体分批注射给自己，这种透明液体不光是能让他拥有控制他人的能力，还让他持续肉体强化，短短的一周就让他可以和三次强化的人类媲美。

    但是这种快速进化也会带来一些不可预知的风险，有一天洗澡的时候，普金斯发现他的腿骨关节处出现了一个向外凸起的地方，而且各个环节都有点变异的情况，这种变异他无法预测会变成怎么样。

    这种控制在不发动的时候，只有他能感觉到被控制者的大致数量，在他发现数量稀少的情况下，他又通过被控制者散发了一批经过他二次改造的药剂，这次的药剂成功率更高。

    五角犀金龟的壳也被他弄下来制造了两套黑色全身甲，金龟的角也被他偷偷弄走做成了武器。        

