    任婷婷拜师的事情在任家镇闹的沸沸扬扬，这事要是在路上的王宗知道肯定会咂舌。

    他脚力很快，到了傍晚的时候已经远远地看到了一处镇子。

    这次是朝东走的，而之前的钱家镇和丰昌镇都在任家镇西边，这个镇子他也不认识。

    还没到镇子，突然路边灌木丛里窸窸窣窣一阵动静。

    两个人持长枪突然跳了出来，指着王宗喝道：“身上的东西全都留下来，否则我们子弹可不长眼！”

    终于遇见一股像样的劫匪了，还有枪，这个时代军阀不少盗匪遍地，这镇子离任家镇也就不到一百公里。

    就算是傍晚，王宗也能看清楚这两个拿枪的脚步虚浮，根本不是练家子，完全有把握在他们开枪之前先卸了他们的枪。

    不过王宗没有贸然动手，就怕周围还有别人埋伏。

    现在他还没有修炼到化劲，若是修炼到化劲后，全身劲气一体，对周围气息变化非常敏感，只要不远就算埋伏人也能感应出来。

    “两位大哥，我身上没多少钱，能否行个方便？”

    王宗的话当然不会让两个劫匪产生同情，一个还是举着枪，一个直接走过来将王宗的褡裢给扯下来。

    往地上一倒，稀里哗啦，大洋和金条全都掉了出来，只有缝在褡裢里的青铜剑没有掉出来。

    “小黄鱼！还有大洋，是条肥鱼呀！”

    这个强盗的呼喊后，草丛里面又窜出来两个拿枪的。

    幸亏王宗没有动手，不然中了枪就麻烦了。

    四个强盗都是激动，带着金条和这么多大洋出来行走的可都是非富即贵，逮到了可没有放走的道理。

    “没想到今天倒是出了个肥活儿，把这金猪押回去，问出哪家的少爷，又能勒索一笔了！”

    说完后，最开始那个强盗转向王宗，嘿嘿笑道：“兄弟今天算你倒霉，想要少吃苦头就乖乖的，不然要你吃枪子儿！”

    王宗装的惊慌失措，连忙保证道：“诸位大爷可别打我，我家肯定会送钱来赎我的！”

    王宗这鹌鹑样成功将几个劫匪糊弄住了，连绳子都没有绑就推搡着他往一个山上走去。

    王宗虽然在走路，但已经在考虑要不要直接击杀这四个盗匪，想了半天后王宗还是放弃了。

    本来就是出来历练的，先探一探贼窝吧，说不定又能发一笔横财。

    走了大概一个小时，王宗在土匪们的推搡中终于到了地方，是山腰一个山洞。

    山洞口有四个守洞的，也都是带枪，王宗思付这伙盗贼实力是真的强，不然不可能有这么多条枪。

    进入洞穴后，发现里面被火把照的光亮，里面情景看的清清楚楚，也就三十米深十米宽的洞穴，有十来个人正在聚在一起喝酒吃肉。

    洞里面散乱放着枪支，还有几口箱子放在最里面，最上面一个披着大袍的中年男人正独自一桌喝着酒，想必就是头领。

    王宗远远看去，算是放心了，这洞里面没有一个是练家子，那倒是好解决。

    “头儿，带了一只肥羊，身上有小金鱼和一百大洋。”

    王宗进来，只是吸引了这头领的注意力，其他盗匪还是该吃吃该喝喝，显然王宗这种肥羊他们逮到的也不在少数。

    这头领三两步下来走到王宗跟前，扯过王宗一看。

    “细皮嫩肉，是个大家户出来的。”

    “小子，你是哪家的，家里还有什么人？”

    直接就是盘道了，一般来说这种绑匪既然敢把人领到老巢，肯定不会怕事后泄密，因为不管能不能收到钱，这种肉票都是要被撕掉的。

    王宗觉得已经可以下手，但下手之前还是要探探底，因为他疑惑这帮盗匪的枪是哪里来的。

    “我是丰昌镇来的，这位头领请好了，我亲戚是丰昌镇虎头帮帮主廖沛，褡裢里这钱都给头领，能否放我回去？”

    一般来说如果都是混道上的，都要相互给个面子，但如果对方实力太差就算了，王宗故意这么说就是看这帮麻匪与虎头帮相比怎么样。

    这头领一听，哈哈笑道：“还敢拿什么虎头帮吓唬我，一帮土贼，爷爷背后可是站的可是罗大帅！”

    原来有军阀背后支持，怪不得有这么多条枪在手里，至于这罗大帅何方神圣，王宗听也没听过，不过已经知道了底细，现在可以下手了。

    而对方这头领觉得王宗还敢拿虎头帮吓唬他，丢了面子，说完后一耳刮子就抽了过来。

    啪的一声响起。

    王宗好好的站在原地，而这头领却在空中滚了三滚落在地上动不了了。

    王宗的一巴掌直接用了明劲加暗劲，这头领脑袋都被打成浆糊了，活不了了。

    “老大！”

    旁边麻匪惊呼一声还没动作，自己也步了麻匪的后路，胸前中了王宗一记崩拳，吐血死掉了。

    接下来麻匪们大哗，纷纷找枪要射击王宗。

    但山洞就这么大，王宗又特别快，撞进人群后，瞬间击毙两人。

    麻匪们的噩梦来了，王宗八卦步滑的飞起，对方往往还没有瞄准，王宗已经闪到了一个人的身后，顾忌同伙性命没有开枪，等王宗再闪过时，之前的挡枪人已经倒地了。

    人命一条条死掉，剩下六个人时，这帮人终于不顾及同伴性命，开始朝着王宗胡乱开枪了。

    已经被王宗杀的胆寒，这帮人还有什么准头，不光没有打中快速移动的王宗，慌乱之中还打中了自己一个同伴。

    “跑呀！”

    眼看王宗又击毙一人，剩下五个人终于不敢攻击了，转头就跑。

    王宗岂能让他们跑掉，追出去将他们一个个打死在逃跑的路上。

    之前要是五个人站在一起朝他射击的话，他也只能暂避锋芒，但只是一盘散沙的话如何能赢？

    追击这五个比在洞里杀人还要轻松，因为这帮人都是不顾后地往前逃，被王宗追上就是死。

    回转洞内，王宗找回自己的褡裢，把东西收拢进去，然后打开了这几个山贼的箱子。

    全是银元铜元之类的，不过有个箱子专门放金银首饰和金条，这个箱子里面还找到一张银票。

    银票是日月昌票号发行的，上面主要内容是“一百块大洋，见票即付”。

    原本王宗的蓝星上，大部分私人票号到了民国之前就倒闭了，没想到九叔僵尸世界里，这票号还存在。

    老西们也够顽强的。

    估摸了一下，不管金银首饰的话，这些个银元铜元换算成银元总有五六千大洋。

    这些麻匪没少祸害人呐！

    若不是碰上了自己，这帮麻匪还不知道要害多少人。

    王宗正想着怎么把这些钱财运下去的时候，突然褡裢的木雕上跳出来一个白衣女子。

    “王宗，我感应到有大批阴物来了！”

