    轰轰……

    四个保镖的尸体几乎同时，砸向了地面，响声瞬间惊醒了呆滞中的老毒物。

    这……

    老毒物脸上闪过一丝惊慌，浑身开始有点不经意颤抖起来。

    法克，世界上竟然还有人速度快如闪电？怎么可能？

    如果，不是看到地面上鲜血淋淋的画面，老毒物都不太敢相信自己所见的一幕都是真的，在反应过来的瞬间，已经吓得魂魄都飞了三成。

    在这个房间里，他只有安排了这四个保镖，他们都有枪竟然都打不过对方，现在只剩下自己，要对抗，完全没有可能。

    啊，为什么会这样……

    在老毒物内心开始有点崩溃的瞬间，房间里响起一个笑声。

    “哈哈，欧文，好身手，真是让人打开眼睛啊。”

    尚明军事集团公司的凯恩，反应过来立刻哈哈大笑起来，笑着，他突然转身，准备去捡老毒物保镖掉落下来的手枪。

    一直到这一刻，他才反应过来，说实话，刚才那一幕真的吓死他了。

    毕竟自己就算身手再强悍，也不可能赤手空拳对付持枪的职业杀手，而且这个老毒物说动手就不会手软。

    眼看对方的枪都快要响起了，想不到关键时刻，欧文还有一手，竟然以快如闪电的速度，在那些保镖开枪之前，都干掉了对方。

    这样的身手非常难见，真不愧是威廉的人，有实力。

    凯恩回想起刚刚凶险的那一幕，仍然心有余悸，然而他怎么也没有想到，就在自己转身的时候，欧文手里的手枪再次响了起来。

    伴随着那声枪声响起，一枚子弹瞬间化作一个黑影，直直飞向凯恩的脑袋。

    法克……

    凯恩听到枪声，吓得浑身汗毛炸起，刚刚回头想看清楚怎么回事，连躲闪都没有，马上“啪”的一声，那个黑影植入了他的眉心。

    噗！

    凯恩睁着大眼死死盯着欧文，一头栽倒地上。

    “你……”

    凯恩连质问的话还没说完，就断气了，一直到死亡，他脑海里就一个想法，自己竟然被欧文杀了，至于为什么，他都没时间想。

    嘶！

    戴恩军事公司的杰克，看到突来的变故，脸色突然大变，吓得灵魂都要出窍了，不好，这个欧文有问题。

    他脑海里闪过一个念头，反应很快，二话不说抄起茶几的一个杯子，准备砸向欧文。

    然而他手里的杯子还没砸出去，又是“噗”的一声枪声响起，他的脑袋上马上多出了一个大洞，一团血肉随着子弹飞出，四处飞溅，餐桌上都被溅上不少鲜血。

    哗啦！

    下一秒，杰克重重的身躯倒在餐桌上，压得桌子上的餐具都倒向了一边。

    “特么，一眼不可，马上开干！”

    最后那个于勒叔叔，看着眼前的一幕，眼神直接剧变，愣愣站在原地，连动都不敢动。

    动个毛啊，刚刚凯恩与杰克刚刚动了就倒下，谁动谁死啊，他可不敢去挑战这个变态的家伙。

    这家伙压根就不按照常理出牌，话都不解释，立刻就开始杀人，太狠了。

    关键是他的实力太过于强悍，自己根本不是他的对手，废话，刚刚人家都赤手空拳都能干掉带着枪的那些保镖，现在自己手上什么都没有拿什么去拼？

    不，就算是有枪也不可能快过那个家伙，那个家伙就是个大变态，他的速度可以用闪电来描述，他一个位置的变化都是在大家的眨眼间，说实话，到现在，他都还不知道这个家伙是怎么刷到第一个保镖那里，又是如何下手干掉手上有枪的家伙，以及后面那三个保镖。

    这就是艺高人胆大吧，不然凉他也不敢直接与老毒物叫嚣。

    于勒知道自己根本不是欧文的对手，于是他试探地说道：“你要是动了我，我保证K2……”

    然而，于勒话都没有说完，就看到欧文的手枪已经抬了起来，开始对着自己。

    草……这个家伙根本不吃这一套？

    于勒神色一慌，马上直接举起双手，满脸严肃，然后身子一取，直接跪下去，直接投降……

    然而，他的动作都没有做完整，“噗”的一声细微枪声响起，一枚子弹狠狠打入了他的脑袋。

    于勒只觉得眉心出传来一阵刺痛，直接就栽倒在地上。

    “疯子……王八蛋，法克鱿……”

    在他倒下的前一秒，只是来得及骂了二句，马上就变成一具死不瞑目的尸体，他就算有再多的憋屈，最后都要从这个世界上完全消失。

    陈凌看了一眼倒在地上的于勒，一脸冷漠，这个家伙话太多了，不如直接一枪，爆掉了脑袋，懒得听他的废话。

    在于勒倒下的瞬间，房间里又恢复了一片死静，很大的一间房间里就剩下陈凌，以及疯狂喘息的老毒物。

    老毒物看到这一幕幕，浑身都在颤抖，脸色难看得要死，就好像死了全家一样。

    特么，投降也杀？这个家伙竟然这么狠？

    老毒物站在原地，看到于勒倒下那里，脑袋上鲜血一直汩汩不断地往外流，他的双眼似乎也被染上颜色一般，也是血红色。

    其实，他双眼的颜色不是染的，而是逼出来的血色，他都快要疯了。

    本来自己早就做好了万全之策，有四个全副武装的保镖，什么估计都近不了自己的身体，结果，这次竟然来了一个极其变态的家伙，速度快得恐怖，每次出手都是致命一击，四个强悍无比的保镖，在这个家伙的面前，竟然脆弱到像一张白纸一样，一捅就破，到底是对方狠，还是自己人太水了？

    老毒物回想起刚刚的那一幕幕，心都在滴血，不得不开始设想自己怎么全身而退。

    毕竟他知道绝对是干不过这个家伙，废话，要是能干得过，前面的凯恩以及杰克都不会被秒杀，干不过，就只能投降，但是投降有用吗？

    老毒物也想投降的，结果上一秒就看到投降的于勒叔叔同样也被那个狠家伙直接爆头了。

    这……

    老毒物本来半举着双手，看到这一幕，根本就不敢动，当场呆滞。

