    赵范的气场很强大，他目视赵泰接连逼问。

    赵泰却不卑不亢，忽然长长作揖，“回禀相公，投身金营，乃我迫不得已之举。我虽身在金营，但却心怀大宋啊！”

    赵范冷哼一声，“既心怀大宋，可曾记得靖康之耻？”

    赵泰背过身，头四十五度上扬，慷慨激昂道:“靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！此等耻辱，我岂会忘记！”

    赵范见此神情柔和了一些，“既是这般，你为何替金人做说客？阻碍朝廷灭金！”

    面对赵范的步步紧逼，赵泰却没有慌乱，他转过身来，一脸沉重，“回禀相公，正是因为我心里记着靖康耻，所以才帮助金人，阻止大宋与蒙古联合！”

    赵范听了赵泰的话，呼出一口气，沉默片刻，“国瑞是吧！你坐吧！”

    赵范微微抬手，指了指椅子，示意赵泰坐下，他则回到了桌案后。

    在两人落座后，赵范收起严厉的神情，“看来我没有看错你！今天我召你来，想必你已经猜到我的用意了吧！”

    赵泰道:“如果我猜得不错，相公也是担心，联蒙灭金会导致大宋重蹈覆辙！”

    赵范赞许颔首，没有隐瞒，“不错，朝廷武备松弛，有金国在，还能在前面顶一顶，要是金国灭亡，那朝廷就必须独自面对蒙古。本官想灭了金国，以雪百年国耻，但现在还不是时候。”

    赵泰心中暗喜，还真是遇见了贵人。

    他对南宋朝廷的情况两眼一抹黑，只知道现在的皇帝是宋理宗，那个死后头盖骨被做成酒杯的南宋皇帝，再就是一些历史名人，至于南宋朝局则完全不清楚。

    现在有了赵范这位宋朝大员提点，他送礼游说至少能有个方向，不至于跑到那些支持联蒙灭金的大臣家里去。

    赵泰不禁作揖一礼，“相公真乃老成谋国啊！”

    赵范颇为欣赏的看了看赵泰，“你的事迹，本官都知道，可谓英雄。”

    这次蒙古攻金，宋国上下都以为金国会完蛋，却不想出了个赵泰。

    现在蒙古撤兵，金国发生的事情，也被宋国的细作传回来。

    赵泰毒杀拖雷，百骑劫营，使离间计都传入南宋。

    赵范一直关注着金国的情况，当他听到这些消息，便让人特别关注和调查过赵泰。

    赵泰忙道：“相公谬赞了。”

    赵范摆摆手，“好了，我们不要相互吹捧！你既然心怀大宋，可愿意为大宋做事？”

    赵泰闻语愣了下，“相公，我自然是愿意为大宋做事，只是我现在做的事情，暂时无法脱身！而且，我必须完成出使之事！”

    赵范道:“并不妨碍，你也无需离开金国，本官想要你在金国做大宋的内应，为本官传递金国的消息！”

    赵泰明白了，这是让他当潜伏者。

    赵泰没有犹豫，他也希望尽早与宋朝搭上线，以便在金国被灭后，有个新的靠山。

    “卑职愿听相公号令！”赵泰当即起身行礼。

    “好！你现在既是金国使者，也是我大宋的内应！”赵范满意的笑了笑，挥手让他坐下，然后沉声道:“说回正事。现在蒙古人已经前往临安，你准备怎么办？”

    在南宋一百多年的时间里，主战派能够掌握朝廷的时间是屈指可数的，而武臣更是长期被压制，缺少话语权。

    赵范并不赞成联蒙灭金，他看见蒙古使团到来，便感到有些着急，所以才将赵泰叫过来询问，想听听金国打算怎么说服宋廷放弃联蒙灭金。

    他的话一下就把赵泰给问住了。

    说实话，他现在连方向都没搞清楚，可谓有劲儿，也没地方使。

    赵泰沉声道：“不满相公，我现在对大宋朝局是两眼一抹黑，就算到了临安，也不知道哪些人可以拉拢，哪些人可以游说。”

    赵范捋了捋胡须，沉声道：“现在朝廷被右丞相史弘远把持，他手下有四木三凶。“四木“是薛极、胡榘﹑聂子述﹑赵汝述四人。这四人每一个名字中都有一个“木“字，同时还是史弥远的死党，被称之为“四木“。“三凶“则是指李知孝、梁成大﹑莫泽三人。他们把持朝政排除异己，想通过灭金雪耻，来巩固他们的地位。因此你要代表金国，劝说朝廷联金抗蒙，他们便是最大的阻碍。”

    赵泰在满春院内待了三天，所听到的消息，比不上赵范这一句话。

    他这一开口，就让赵泰知道了对手是谁。

    赵泰皱起眉头，“那朝中可有支持联金抗蒙的大臣？”

    “有！”赵范沉声道：“不过却少之又少。本官就是其中之一，只是在朝廷说不上话。另外还有真德秀、魏了翁，不过他们都被史弘远排挤出了朝廷，外放到了地方，无法影响朝局。”

    赵泰一听，便知道形势非常严峻，“难到临安就没有一个能够为联金抗蒙说话的大臣？”

    赵范沉吟道：“倒是有一人，便是参知政事兼同知枢密院郑清之。他没有明确表明立场，可据本官观察，他应该倾向于联金抗蒙的。”

    赵泰记下这个名字，他到了临安，总算是有能够拜访的人了。

    赵范说完，问道：“从本官得到的消息来看，蒙古人那边应该会以宋金间的仇怨，以及归还河南为诱饵，你这边打算怎么说？”

    赵泰道:“只能以唇亡齿寒的道理，同时放低姿态，请求大宋支援！”

    赵范闻语，“如果只有这样的话，估计很难改变朝廷联蒙灭金的策略。如果你想改变，本官以为只有两种可能，第一是说服史弘远，让他改变主意，不过这难如登天。第二便是见到陛下，说服陛下支持联金抗蒙！”

    赵范的话，等于为赵泰指明了方向，想要南宋改变想法，便只有改变这两个关键人物的想法。

    史弘远把持朝廷，皇帝是大宋的最高统治者，他们两人说抗蒙就抗蒙，说灭金就灭金。

    赵泰感激行礼，“卑职多谢相公提点，只是临安那边放行的消息，一直没来……”

    赵范沉声道:“你不用在等临安的消息，应该是被史弘远给挡了。你现在收拾一下，立刻乔装前往临安，直接去找郑清之。”

