    “那么请问，贾先生如何保证，您的电影节，拥有超越奥斯卡的公信力呢？同时还能够体现出群众的观点呢？”有记者又问道。

    “简单，因为这一次，我们将采取和世界各国大选一样的方式，来进行投票！”贾老板语出惊人道“我们的电影节评选，会舍弃掉原本的提名环节，没有任何电影提名，这就可以否决掉暗箱操作的空间！”

    “毕竟对于很多电影颁奖典礼来说，提名的权利都是掌握在少数人手中的，这些少数人只要压根不给一些电影提名，那这些电影就会失去被选举的机会！”

    “所以我们的帝都国际电影节，将完全取消电影提名的环节，所有的电影由全世界各个国家的电影观众直接投票产生！”

    “同时，我们也不会采取传统的集中票选的方式来进行投票，而是全年所有时间段，都可以进行投票！”贾老板道“根据我们的计划，我们会在全世界各个国家的一些电影院里面设置投票点。”

    “这些投票点就在电影的放映厅里面，只有当场看完了电影的观众，才能够对本场电影进行评价，这样就杜绝了很多没有看过电影却瞎投票的可能性！”

    “在电影播放完毕之后，所有的观众都能够得到一张电影打分表，从电影的剪辑，音乐，剧情等等全方位进行打分，分数从100分到10分不等。”

    “观众们在打分完毕之后，就可以直接将打分表投入票选箱里面。所有的打分表都是唯一的，拥有独一无二的编号，这些编号可以对应到每个电影院，每个座位，每个场次，从而保证每张投票的真实性。”

    “在所有观众退场时候，会有专门的工作人员负责给投票箱上锁，保证在其他时段，不会有人往投票箱里面投递选票”

    “同时我们会用一个摄像头来对准票选箱，将整个投票过程全部记录存档，进一步保证投票的真实性。”

    “还有，整个投票过程的所有记录，都是透明可以查询的，我们会在华夏帝都建立档案管理中心，所有对投票过程过程中有任何质疑的观众，都可以查询10年内所有的信息资料！”

    “我在这里向大家保证，所有的信息资料都是公开透明可查询的，假如有某个资料不给你查，那可以去法院起诉我们！”

    “最后，在新的一年的1月初，所有的打分表都会汇聚到一起，在世界电影协会的监督下，进行统一的选票登记。除了最受欢迎的电影等少数奖项，是根据选票的数量来决定之外，其余的奖项，都是根据所有观众打分的平均分来进行排序的。”

    “最后，我们的帝都国际电影节，会于每年的2月1号，在帝都举办，而正式的奖项将在2月12号的颁奖典礼上面进行公布。”

    “为了保证整个环节的公正，所以整个投票环节都会是完全透明的，任何观众都可以在投票箱”

    “这个设想，好牛叉呀！”听到了贾老板描述的投票流程，在场的记者们都不由的感叹道。

    贾老板的设想，确实非常牛叉，因为这是全世界第1个完全由观众进行投票的电影票选流程了。

    之前所有的电影节，都是有所谓的评委们进行投票选择的，美名其曰，是为了公正，让电影的审核更加的公平。

    但实际上却将电影最主要的受众，也就是普通群众们给排除在外了，让所有的电影节都变成那些精英们的狂欢，可最后却要灌上世界的名头，好像这些精英就可以代表全世界的人民一样。

    但是帝都国际电影节就不一样了，这是真正的由所有的电影观众们进行评选的电影节了，反应出来的完完全全是属于观众们自己的意志和审美标准。

    仅仅凭借这一点，帝都国际电影节，就能够得到全世界大部分观众们的认可了，同时公信力自然也没得说，毕竟米国总统都是全民投票选出来的，更何况是几部优秀的电影呢！

    在场的记者们心中立刻有了判断，假如大千真的能够保证这个投票的公正性的话，那帝都国际电影节，恐怕还真的会成为比奥斯卡更加具有公信力的电影节了。

    而起大千给出的举措，也确实能够极大程度的保证投票的公正。

    首先是360天全时段的投票，而且将投票箱安置在电影的放映厅内，在电影播放完毕之后就立刻投票，这样就能够最大限度的保证观众对于电影评价的公正性了。

    要不然，随着时间的推移，很多观众会忘记电影中的不少细节，以及他们对电影的具体评价，这样一来打分就变得有些不准确了。

    更重要的是，这样能够杜绝很多，压根没有看过电影，或者在网上看过盗版电影，却要在那里瞎逼逼的键盘侠们，毕竟你让键盘侠们真的买张电影票去看电影，还真的是难为他们了。

    同时，这也树立了只有花钱购买电影票的观众，才能够投票的前提条件，杜绝了很多黄牛直接刷票的可能性。

    除此之外，整个过程还会用摄影机摄影留档，也是一个非常给力的设计，这样就进一步将作弊的可能性给封死了。

    当然了，如果非要作弊的话，那倒也不是不可以。比如黄牛给观众一些，让观众给某部电影高分。

    又或者是通过一些贿赂的手段来买通一些工作人员，偷偷的加一些选票什么的。

    不过这些事情执行起来都很有难度，也更加的耗费金钱。

    更要命的是，投票箱是分布在世界各地的，如果你专门往一个地区的投票箱里面加高分，那数量一多，肯定是会穿帮的。

    但如果全世界各个地区都来作弊的话，那光是全世界到处乱飞的成本，就足够拍摄一部电影了，所以相信绝大部分人是不会干这样的事情的。

    所以别说，大千的帝都国际电影节的公信力，似乎还真的有了！而且上限还要比奥斯卡的公信力真的要高！

    这就真的非常牛叉了！

