    第547章 他什么都明白了   

    也是在今天，秦青去了森美投资，她找到了成泰仁。

    

    成泰仁并不认识秦青。

    

    “你是？”

    那天秦青站在高楼上，成泰仁没有看见秦青的真面目。

    

    “我是秦青，是姜瓷的同事，我今天是特意来跟您道歉的，昨天我没想那么多，只考虑到姜瓷在这栋楼上班，所以，我就来了，没想给您带来顾虑。”

    

    想到昨天的事儿，成泰仁还有些惊慌未定，一旦影响了房价，那他可真得跳楼了。

    

    他对秦青挺客气的，大概觉得秦青这种亡命之徒，虽然昨日她反悔了，但保不齐会有明日。

    

    “你昨天是怎么了？”

    他问秦青。

    

    “哦，没什么，和别人闹了点儿矛盾，自己过去的事情被人揭开了，我就想报复。

    我当时太冲动了，后来，她都跟我说开了，我那股子劲儿也过来了，她劝我不要有下次了，我说我尽量。”

    秦青特别忧伤地说道。

    

    秦青的口气虽然温柔，但成泰仁还是听出了别样的意思：她尽量不要有下次，但是下次可能还是有的。

    

    这让成泰仁手足无措，秀才遇到兵，有理说不清啊。

    

    秦青走了以后，成泰仁一直在考虑，还要不要继续让姜瓷在森美待，按理说，一直以来，姜瓷做得不错，但他怕啊，万一有第二次怎么办？

    青柠要建成最大的社区，一旦有这种跳楼的事情发生，整个森美都要崩盘的，当年陆总的父亲，因为那栋跳楼案，被逼疯了的事情，他还历历在目。

    

    但姜瓷是陆禹东的人，去留他都必须要跟陆禹东商量。

    

    陆禹东今天回江洲去了，这事儿不方便电话沟通，还是得旁敲侧击。

    

    高媛回了江洲以后，姜瓷就这么平平淡淡地过了几天。

    

    周六，按照高媛的“指示”，她回了江洲，她提前没跟陆禹东打招呼。

    

    方阿姨给姜瓷开门的时候，略惊讶，但也有些隔阂。

    

    “回来了？

    太太？”

    方阿姨问。

    

    “嗯。”

    

    正好陆禹东从楼梯上下来，看到姜瓷，他也略吃惊。

    

    “哟，太阳打西边儿出来了？

    主动回家？”

    他唇角拈着若有似无的微笑，“回来看你儿子？”

    

    “这不是想你和孩子了吗，越见越想，就回来了。

    开云呢？”

    姜瓷随手把行李放到沙发上。

    

    “开云在楼上卧室玩。

    开云，你妈回来了。”

    陆禹东对着楼上喊了一句。

    

    然后，他下楼，坐在沙发上，拿起一本书便看起来。

    

    姜瓷坐在他身边。

    

    姜瓷听到“咕咚”“咕咚”跑步的动静，接着，一个奶团子就滚到了姜瓷的怀里。

    

    “妈妈，妈妈你回来啦？

    爸爸还说你暂时不会回来的。”

    开云仰着笑脸跟姜瓷说话，姜瓷的心里变得好柔软。

    

    “小鬼，妈妈这不是回来了嘛，妈妈给你买了乐高。

    去玩。”

    姜瓷抚摸了开云的头一下，把乐高玩具递给他。

    

    开云开开心心地拿着玩具去自己的房间里玩了。

    

    今天早晨姜瓷起了个大早，现在还不大到中午，还没吃午饭。

    

    她的手机响起来。

    

    【姐妹儿，回江洲了没有？

    】   

    【刚到。

    】   

    【那好，我稍后就来。

    】   

    姜瓷心想：高媛玩真的。

    

    果然，不多时，高媛提着大包小包的东西就来了。

    

    陆禹东一看高媛，什么都明白了。

    

    

    

