
　　“你很强。”

　　“浩然剑宫能诞生出你这般的强者，估计耗尽了所剩不多的气运。”

　　“但是今天你会死，整个浩然剑宫也会覆灭。”

　　狂坚面无表情，就像是一尊高高在上的神祇，在宣布着凡人的宿命。

　　他直到现在才露面，就是利用刚才的银发男子试探赵凡的实力。

　　对于狂坚来说，银发男子不过是试探赵凡的棋子，死了也就死了。

　　“哦？你似乎很自信？”

　　赵凡微微一笑，问道。

　　“你之前一指灭杀银奴，如果我没有猜错的话，你大致的实力，应该在八品罗天上仙，再强也强不到九品上仙层次。”

　　“所以你不是我的对手。”

　　狂坚语气笃定的说道，他修炼着特殊的神眼秘术，从刚刚赵凡的出手，大致推测出赵凡的实力。

　　说话间，狂坚向前迈步，竟引的天地共鸣，垂落下一道又一道粗大的道则之力。

　　他的身后，更是张开了一道又一道的仙环，放眼望去，足足有着九道仙环。

　　这一刻，狂坚气势攀升到极致，无数仙道能量翻涌，好似一尊屹立在宇宙间的神王，举手投足间，有着不朽超然的气息在蔓延。

　　比起刚刚的银发男子，狂坚的气吞山河，光是散发出的气息，强上了何止十倍！

　　就连浩然剑宫的护宗大阵，都受到了可怕力量的冲击，出现了肉眼可见的扭曲和裂痕。

　　林岳和关山等剑宫长老们，更是不受控制般踉跄而退，这还是赵凡庇护的结果，否则光是狂坚身上弥漫而出的气机，就足以将众人碾压成血雾。

　　“九道仙环！”

　　“他是九品罗天上仙！”

　　有人颤抖的叫出声。

　　“难怪如此自信。”

　　“原来是九品罗天上仙。”

　　赵凡喃喃自语，可是依旧保持着平静。

　　他刚刚弹指灭杀银发男子，用了不足一成的力量，所以狂坚认为自己是八品罗天上仙，赵凡也懒得去解释什么。

　　“你不该动太炎王朝，更不该招惹到我。”

　　“今天浩然剑宫不仅会覆灭，所有人无一例外都会生不如死。”

　　“我会将你们的元神之火留下，制作成灯芯让你们永世不得超生。”

　　狂坚话音刺耳，让浩然剑宫众人通体发寒。

　　如果真的那样，简直比死了还难受。

　　在仙界当中，有邪仙就是擅长将其他仙人元神剥夺，而后注入其仙器当中囚禁，永生永世都得不到解脱，手段非常的残忍。

　　“真是挺吓人的。”

　　“但你要出手就出手，废那么多话做什么？”

　　赵凡不以为意，微笑道。

　　“成全你。”

　　狂坚面露残酷之色，抬手就是一击轰出。

　　天崩地裂，无数仙道能量翻涌，秩序之力爆射，形成一条条充斥着毁灭之力的神链，洞穿了层层虚空，密密麻麻铺天盖地，朝着赵凡迎面袭来。

　　每一条神链，都足以击毙七品甚至是八品的罗天上仙。

　　狂坚没有丝毫的留情，一出手就是可怕的杀招。

　　到达他这个层次，举手投足间，都有着撼天动地的伟力。

　　而且，狂坚也是能隐隐察觉到，赵凡非常不简单，或许实力不仅仅是八品罗天上仙，所以一出手就是雷霆万钧。

　　杀机纵横，九品上仙横压世间，大半个青州的仙人们，都是心生所感头皮发麻。

　　砰！

　　神链层层崩碎，还没有靠近赵凡，就被无形的剑意搅碎。

　　赵凡屹立在虚空，体表有金色仙光撑开，将无数的攻击尽数崩灭。

　　这是龙象之力运转到极致的展现，让赵凡犹如万法不侵。

　　“嗯？”

　　“你果然没有那么的简单。”

　　狂坚双眸暴涨，有神芒爆射而出，似乎要将赵凡直接看穿。

　　仙道之力沸腾，随着眸光爆涌而出，竟在虚空当中，化为铿锵作响的天刀劈落。

　　破！

　　赵凡口吐真言，龙象之力流转，还没有等天刀斩落，就被恐怖的力量震得粉碎而开。

　　“如此强横的肉身。”

　　“难道是传闻中的龙象之体？”

　　狂坚有些惊讶，但很快就恢复如常，九道仙环加持下，抬手就是刚猛霸道一拳轰出。

　　拳印恢弘，如一轮金色大日轰落！

　　“大日如来拳！”

　　这是青旋圣地的至高拳法，传闻修炼到最高处，可以一拳破开一座小世界，有着非常可怕的威力。

　　狂坚是青旋圣地弟子，本身资质极高，能够提升到九品罗天上仙层次，并不是寻常的仙人。

　　“有些意思。”

　　“倒是值得我出剑了。”

　　看到那压破苍穹的拳印，赵凡嘴角翘起，划出一抹好看的弧度。

　　与此同时，天地之间，响起无数的剑鸣之音。

　　赵凡以指为剑，霸道强势劈出！

　　剑光如雷霆闪电狂暴，又如春风拂面轻柔，带着奔腾不息之势，一剑就将那恢弘如大日般的拳印劈碎，随后更是余势不减般，对准狂坚眉心立劈而去。

　　天地黯淡，日月无光，似乎都被这一剑的光彩给掩盖！

　　“怎么会……”

　　“你是九品罗天剑仙！”

　　到了这一刻，狂坚终于醒悟过来，对方根本不是什么八品罗天上仙，而是和自己一样的九品罗天上仙，而且还是一尊剑道超凡入圣的罗天剑仙！

　　“天陨战船！”

　　狂坚面色微变，催动悬浮头顶的绝品仙器守护己身，否则如果真被这一剑扫中，就算不死都要重伤！

　　战船轰鸣，垂落下无尽的道则之力，形成坚不可摧的屏障。

　　轰！

　　剑光肆虐，将一层层屏障打得崩溃而开。

　　好在关键时刻，战船镇压而下，将可怕的剑光尽数挡住，这才庇护住了狂坚。

　　“走！”

　　狂坚根本没有再战下去的意思，驾驭着战船就要破空离开。

　　通过刚刚一剑的力量，他就知道自己不可能是赵凡的对手，此时不走更待何时？

　　“刚才还气势冲冲说要覆灭剑宫，现在说走就想走？”天籁小说网

　　赵凡嗤笑出声，拉开了星辰幻灭弓，一道箭矢划开苍穹，拉着雷霆万钧之势，轰向了狂坚！

　　“不好！”

　　狂坚心头剧跳，感受到了一股强烈的死亡气息。

　　他疯狂朝战船注入仙力，撑开了一层又一层强大的防御。

　　但依旧无济于事，如流星般的箭矢所过之处，摧枯拉朽物物可当。

　　轰！

　　战船剧颤，哪怕是绝品仙器，都被轰出了一道大洞。

　　狂坚披头散发，嘴角不断的淌血，受到了非常可怕的波及。

　　但幸运的是，天陨战船消耗大半核心道则之力，还是将刚刚那一箭勉强挡住了。

　　“看我弯弓射大雕。”

　　赵凡咧嘴一笑，再次拉满了弓弦。

　　对方有绝品仙器护体，想要一箭将其射杀不现实，所以他早就有所准备，第二箭几乎没有停顿，在瞬息间爆射而出。

　　“我是青旋圣地的弟子，你要是杀了我，知道会有什么后果吗？”

　　狂坚大惊失色，呵斥起来。

　　天陨战船破损，已经挡不住第二箭了。

　　但赵凡可没有理会他，管他是什么青旋圣地弟子，既然想杀自己和灭剑宫，那么就把命给留下吧。

　　轰隆！

　　随着震耳欲聋的爆炸声，庞大的战船崩溃解体，一道可怕的箭矢，重重的洞穿狂坚的眉心。

　　“你……”

　　“此事远远没有结束，浩然剑宫命运已经注定消亡。”

　　狂坚满脸铁青，冷冷的盯着赵凡。

　　虽然即将解体，可他依旧没有半点的慌乱。

　　砰！

　　毁灭之力肆虐，让狂坚的仙躯，在下一秒爆碎而开。

　　“嗯？没有元神消亡的波动。”

　　“难道只是一个分身？”

　　赵凡察觉到了异常，眉头微微皱了起来。

　　难怪对方到死都显得异常冷静，原来在这里的不过是一个分身而已，真正的主身怕是根本没有降临到此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第396章 弯弓射大雕免费阅读。https://xs.23sk.com 