
　　此时，萧云海早就洗完澡出来了，看到赵婉晴满脸笑容的走了进来，不禁问道：“老婆，你这是跟谁打电话呢？笑的这么开心。”

　　赵婉晴笑道：“于姐的电话。功夫不负有心人，她和满哥终于有孩子了。”

　　萧云海高兴地说道：“这还真是个好事情。在参加金樽电影颁奖礼的时候，于姐还在那里为没有孩子发愁呢。现在终于算是得偿所愿了。”

　　赵婉晴点点头，道：“老公，我要做这个孩子的干妈，你觉得怎么样？”

　　萧云海笑道：“随你好了。走，时间不早了，咱们还是快去休息吧。”

　　一番大战自然免不了。

　　云雨过后，赵婉晴一脸红晕的躺在萧云海的怀里，道：“老公，你明天晚上去参加温丝莱特小姐的晚宴吧，我不拦你了。”

　　萧云海一听，忍不住惊讶的问道：“你这是怎么了？”

　　赵婉晴笑道：“我那会儿有些生气，所以说话难免有些阴阳怪气。其实静下心来想一想，去参加个宴会能怎么样。难道她温丝莱特还能把你抢过去不成？”

　　萧云海看到赵婉晴似乎不像是在试探自己，不禁问道：“老婆，你说的都是真心话？”

　　赵婉晴亲了他一口，道：“当然了。老公，不但我不会阻止你，而且我明天还要帮你去选择送她的礼物，同时我也要送她一个。这位温丝莱特小姐既然对我视而不见，那我就非得要告诉她，我已经来洛杉矶了。”

　　萧云海呵呵笑道：“用得着这样吗？”

　　赵婉晴道：“当然用得着。她是我的情敌，我要向她表明我的存在。”

　　萧云海道：“老婆，我现在发现你们女人勾心斗角起来，比我们男人还要厉害。行，到时我会把你的礼物带给她。”

　　赵婉晴道：“这还差不多。”

　　第二天，漫威电视台在自己的主页上公布了昨天晚上《明星趣谈》的收视率，平均收视率7.26%，最高收视率20.48%，数据简直堪比以前的奥斯卡颁奖晚会。

　　“功夫萧夫妇的一个访谈节目竟然能够让北美地区五分之一的人观看，简直令人不敢置信。”

　　“综艺访谈节目近五年来最高的收视率不过是11.82%而已，功夫萧夫妇直接将这个记录提高了两倍，太厉害了。”

　　“实际上仔细想想，这个收视率也很正常。因为功夫萧不仅仅是个巨星，他同时还是世界首富。无数人都想知道有关这位低调的世界首富的生活、工作等事情，收视率自然会高的不得了。”

　　网友们纷纷在网上的论坛里发表自己的看法。

　　派拉蒙总经理富兰克林望着电脑上网友们的帖子，眉头紧紧地皱在了一起。

　　他明天才会向全球宣布imd电视台被斯特尔收购的事情，可萧云海的漫威电视台却已经将名声彻底打出去了，这对派拉蒙来说，无疑是个巨大的威胁。

　　富兰克林拿起办公室的电话，给大卫.斯特尔拨了过去。

　　“老板，昨天漫威电视台的一个采访节目收视率超过了百分之二十，我觉得我们不能坐以待毙了。再这么让功夫萧发展下去，对我们实在是太不利了。”

　　斯特尔问道：“那你想怎么做？”

　　富兰克林道：“老板，时代华纳正在积极地为功夫萧向欧盟申请电视播放权。您不是与史蒂夫.比克斯关系不错吗？能不能让他放弃这个打算。毕竟，漫威如果在欧洲拥有了播放权，对他的nbc电视台也会是个巨大的威胁。”

　　斯特尔沉默了一会儿，道：“今天晚上，史蒂夫.比克斯的外甥女安妮.温丝莱特有一个生日舞会，我会让杰森过去与比克斯好好谈谈这个问题。”

　　斯特尔口中的杰森是他名正言顺的儿子，在斯特尔网络公司担任网络信息主管一职，是大卫.斯特尔真正的接班人。

　　对汉克斯这个私生子，大卫.斯特尔一直心存愧疚，而且也从未打算将自己的事业交到他的手里，这才一直对其很是纵容。

　　汉克斯初来斯特尔网络公司工作不到两年，大卫.斯特尔就直接提拔他做了中层，然后一步步上升为高管，最后做到了派拉蒙总经理这个位置，可以说是顺风顺水。

　　而对待杰森.斯特尔则完全相反。为了培养他，大卫.斯特尔硬是让他在底层工作了六年时间，几乎干遍了公司的所有部门。

　　凭借出色的工作能力，杰森.斯特尔升任了中层管理人员，每两年换一个部门，再次用了六年的时间，直到三个月前，这才成为了斯特尔网络公司的高管。M.23sk.com

　　也就是说，为了能够将杰森培养成为一个合格的接班人，大卫.斯特尔整整花了十二年的时间。

　　因此，无论是才华、能力、品行还是其他任何方面，杰森.斯特尔都要比汉克斯强了十倍不止，一直以来都是大卫.斯特尔的骄傲。

　　富兰克林显然对杰森.斯特尔非常的熟悉，笑道：“您让杰森去办这事儿，那真是太好了。凭他的口才和能力，如果都无法劝住史蒂夫.比克斯的话，那恐怕就真的无法挽回了。”

　　大卫.斯特尔道：“希望他能成功吧。不过，乔治，做这些事情都只能算是旁门左道，真正的关键还要看我们imd电视台自身有没有好的节目呀。”

　　乔治.富兰克林点点头，道：“老板，您放心，我最近这段时间会主抓imd电视台。去年，咱们派拉蒙拍的那些电视剧还在库里放着呢，预告片也都做好了。等格莱美颁奖晚会结束后，我会立即进行宣传。这些节目我都看了，确实非常不错，足可称为精品，相信收视率绝对不会低于漫威。”

　　大卫.斯特尔满意的说道：“那就好，对你我还是非常放心的。”

　　挂了电话，乔治.富兰克林眸子里闪过一丝寒光，目光冷冽，堪比南极的冰雪。

　　他从抽屉里掏出了一张照片，目光瞬间变的极为柔和，一脸深情地望着照片上一个年轻漂亮，浑身充满着青春气息的女孩，喃喃道：“詹妮，你在天堂好好看着，我一定会为你报仇的。我要让那个害死你的王八蛋变的一无所有。”

　　恐怕就连大卫.斯特尔都不知道，这个自己重用的乔治.富兰克林还会有这样的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1180章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 