
　　凌笑从烈炎商盟离开之后，立即赶往了魂族后裔族地去。

　　不过，在到那里之前，凌笑却是突然想起他忘记在烈炎城那边采购一批物资了。

　　于是，便打算在魔魂城购买一批物资给魂族后裔送过去。

　　尽管他也觉得魂族人应该已经能适应天域的生活了，对于一些物资什么的不会缺。

　　但是凌笑打算收购的是一些五至七阶的灵物，这些东西对他来说太低阶了，他根本没有多少存货了，所以他打算一次性购多一点去给魂族后裔修炼之用。

　　只是不想，他刚刚走到了魔魂城之后却是看到了让他怒火滔天的一幕！

　　其实，他刚入了城，看到了那吊着的尸体，也只是皱一下眉头，也没觉得有什么值得让他惊讶的。

　　必竟他走过的城池无数，当初他还在一处城池内挂着数十具尸体，是被别人给满门斩杀的人。

　　这些事情在天域内时有发生，凌笑也是觉得这些人应该是得罪了不该得罪的人，所以才被人家这般对待的。

　　但是敢将人一直挂在城墙之上，想必是与城主府的人有关，要不然也不是谁都这么大胆敢这么做的。

　　凌笑实力非常，立即能感应到这些人当中还有一人居然仍存在着一丝丝气息，明显还有一口气在。

　　要是他出手相助，此人必定能死而复生！

　　只是天下的闲事太多，凌笑也不是正义感泛滥的人，他不想理会这些闲事，直接朝着城内走了进去！

　　然而，就在他走进入城那一刻，却听到了一道非常细微的声音在他耳衅响了起来。

　　这声音就如同蚊子的叫声，一般人根本是听不到的，可是凌笑是谁？

　　他可是至尊始神，方圆十数万里之内，只要他想要感应的，任何事物和声音皆要被他的神念所笼罩，都能感应得一清二楚！

　　何况那声音传出来的位置和他也不过是数百米的范围，就算再小声，只要发出来了，他就能够听到。

　　“师……师傅……是……是你吗？”这声音很微细，但是听在凌笑耳里却是如同平地惊雷，将他这个至尊始神生生地震得呆在了当场！

　　凌笑目前只收过两个弟子，一个是大弟子辛立，如今他已经是中阶圣皇的实力，进阶速度之快，非常人可比，在天龙门内已经引起了重视；另一人正是云天！

　　辛立如今还在天龙门内修炼，而云天他已经有数十年没见了！

　　可是云天的声音他还能记得清清楚楚，虽然含着很艰难，很沙哑之意，可是他仍然能凭着一种本能的感觉分辨得出来！

　　这是他第二个弟子云天对他的叫唤声音！

　　凌笑回眸朝着那城墙之上看去，神力立即看清了云天的相貌。

　　云天丹田被破，身子已废，所有力量尽失，相貌已经是迅速的老化，但是他的脸庞轮廓依旧是不会改变多少的，依稀还能看清当年年少之时的模样子。

　　再说了，凌笑是至尊始神，他能借着云天的气息立即还原他原来的相貌根本不是什么难事！

　　只是，他想不到被别人挂在城墙之上的人居然是他的弟子云天！

　　若不是云天费尽了一身的力气喊住了他，他只怕就与云天差肩而过，以至于云天要被活活地吊在这城墙之上了！

　　“天……天儿！”凌笑无法压抑着心中的怒火，咆哮了一声，神抓一探，立即强行地将云天身上的圣链皆是震成了齑粉，一把将云天给拉了过来！

　　轰隆！

　　这一声响惊得在城墙下附近的人皆是一慌，以为发生了什么事呢。

　　而在城墙之上巡逻的城卫们也是被吓了一大跳，他们立即知道有人抢吊尸了！

　　“何人如此大胆，居然敢救这些死人！”城墙之上立即爆起了一道声音喝道。

　　在城墙上的城卫一个个都动了起来，纷纷朝着凌笑的方向看了过来，同时有好几个更是朝着凌笑飞了过去，欲查看一下是否是这些死人的同伴！

　　凌笑刚接住云天，立即看到那几个下来的人，双眼闪过浓浓的戾气“给我死！”。

　　一股强大的气势瞬间从他身上迸发开来，迎面便朝着那几名圣者袭了过去。

　　砰砰！

　　那几人连惨叫的声音都没来及得发出来，立即被这气势直接压得成为了一滩滩的血水爆了开来。

　　周边的人看到这一幕，一个个惊慌地叫了起来，纷纷有多远躲多躲远。

　　他们已经意识到这里将会有大事发生，再不走被殃及鱼池就不划算了！

　　不过他们也有不少胆大的，只是飞远点，想看看接下来会发生什么事呢。

　　“大胆，居然敢在我魔魂城闹事，给我杀了他！”在城墙之上的巅峰圣皇惊吼了一声，带着数十人从城墙之上冲了下来，欲将凌笑给拿下！

　　凌笑抱住云天，没有时间去理会这些小杂鱼，他将败家仔召唤了出来，带着浓烈的杀意对败家仔“给我统统杀光他们！”。

　　败家仔感受到他老大不一样的怒火，立即应道“是老大！”。

　　败家仔立即朝着那些城守冲了过去，一对火拳瞬间便将这些人打得完爆，血雾弥漫了开来，一阵阵腥臭之味传遍了四方。

　　凌笑看着生机几乎断绝的云天，看着满身是伤痕的云天，看着满脸皱纹白发的苍老云天，一股锥心之痛袭来，差点让他这个堂堂至尊始神都要痛晕了过去！

　　他这一生只收了两个徒弟，他对他们本来就觉得愧疚了，必竟他身为师傅的都没有好好教导过他们多少东西。

　　如今却发现自己的这个徒弟沦落至此，他心里都在滴血了，都在恨自己当初为什么要将他留在这边，让他自己成长呢，他完全可以给他更好的环境，给他留下更强大的护法长老守护着的。

　　那样的话，也不至于让他现在变成这个样子了！

　　凌笑那个悔恨呐！

　　只不过他知道现在不是后悔的时候，当务之急是必须要救活云天，让他恢复如初！

　　“云天有师傅在你不会有事！”凌笑急忙地说了一声，立即取出了不少神泉神丹神草什么的，他六神无主地都不知道该用哪一种救治云天了。

　　要是让别人看到这么多神物，只怕都要不顾一切都要冲过来抢了，甚至是至尊始神都要动心了！

　　蓦然，凌笑瞥见了一棵火色晶果，他眼神轻挑“梧桐果，就是它了！”。

　　凌笑将那从梧桐树那里得来的梧桐果取了过来，然后，弄开了云天的嘴，将梧桐果放入了他口中，并用力量助他吞噬下去。

　　随着这颗梧桐果进入了云天的口中之后，一股浩瀚纯净的力量瞬间散发了出来，一团团浓烈的火焰立即在云天之上腾升了起来。

　　只见这火焰如同涅槃中的凤凰，冉冉地腾升嘶鸣，那火色的翅膀在缓缓地张了开来，似乎要无限地延伸，它的体积也在慢慢地变大，显得无比地壮观威武！

　　火光冲天，力量浩荡！

　　瞬间惹得在城内的高手纷纷朝着这边飞掠了过来。

　　不少人看到了这火芒幻象，皆是忍不住惊呼了起来！

　　“这是什么神物，居然引发这等引异，莫非是沾有凤凰之血的顶级神物不成？”。

　　“不管是什么东西，总之不能平宜了那人，要是能将他的力量导出来，就归我所有了”。

　　“要看清楚，那人既然敢在城内闹事肯定会有些手段的，还是别轻举妄动的好！”。

　　“我怎么觉得那人有点像至尊药神凌笑大人？曾经在千神王榜上看过他的肖像，莫非真的是他不成？”。

　　“快，快看在那边的好像是神泉神草还有神丹，力量好浓郁，快过去抢了！”。

　　一个个半神王，甚至是神王的人看到了这异象皆知是神物现世，再看到凌笑身边放着的各种神物，立即如同打了鸡血一般眼红了起来。

　　在绝对诱惑之前，谁也挡不住，他们不少人已经是失去了理智，纷纷朝着凌笑冲了过去，欲将这些神物抢夺到手再说。

　　“一群跳良小丑也敢在我老大面前放肆！”败家仔已经将那些城卫杀光，便朝着他们看了过去冷冷地喝了一声，它手中立即多出了一杆火神戟，朝着那十几人冲了过去。

　　败家仔早在玄灵大陆的时候，随着凌笑从西北到中域之时，他就从凌笑那里学了一些简单的武技。ŴŴŴ.23sk.com

　　它手持着火神戟朝着那几人轰砸了过去，那恐怖的火焰刚沾上几名半始神，立即让他们连连惨叫不止，很快便被焚烧成渣了！

　　另几名神王则是被败家仔轰得神体爆裂不堪，也被那神火给焚烧着，想要摆脱都难，让他们后悔到了极点，纷纷要夺路而逃！

　　只是败家仔出手，又岂会让他们能从容逃掉，立即追身上前又将两名神王挑于戟下！

　　没有达到高阶神王境界的，根本不是败家仔一合之将，而想要打败它的，只怕不是千神王也没这能力！

　　在这时候，从城主府那里已经传出了不少恐怖的气息，有一批强者从那里冲了出来，很快便到了这附近的上空。

　　“何人敢在这里放肆，活得不耐烦了啊！”影永高的声音在这城上回荡不休地震荡着。

　　在他身后居然还跟着几名比他还要强大的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1495章 ：给我统统杀光他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 