    陈泽书带着一群人，去看输送屏蔽泵的设计，还有去了操作室看了一些材料。

    现在的输送屏蔽泵还在设计阶段，操作室只有两个民用的输送屏蔽泵，性能并不符合舰艇用推进式核反应堆使用的。

    他们要做的就是改进设计，把民用级别提升到军用级别。

    核动力航母的核动力装置，所用的输送屏蔽泵，全名叫做高温液态铅铋合金输送屏蔽泵。

    这是一个复杂到让人看着头皮发麻的名字。

    实际上，把名字分成三部分去理解去就简单了，首先是‘高温液态’，指的是内部冷却液的状态、性质。

    铅铋合金，顾名思义，就是一种铅铋合金材料，也就是制造屏蔽泵的材料，铅铋合金是低温合金、易熔合金，是由熔点较低的铅和铋组成，并加入其它金属，用以调节合金的熔点。

    最后的‘输送屏蔽泵’，是一种无密封泵，泵和驱动电机都被密封在一个被泵送介质充满的压力容器内，因为牵扯到核反应的冷却，必须要做到完全的无泄漏。

    陈泽书做了详细的介绍后，就说起研发遇到的问题，“如果想提升性能，设计上肯定要改进。”

    “我们遇到的主要问题是，在提高了温度以及密封后，定子和转子联动不和谐。”

    “看这两个转动轴，上面就是定子和转子，好几个相关设计都失败了，要么是密封标准不够，要么就存在其他问题……”

    “另外，还有，转子的动力输入方式，有很多选择，但是我们需要高效、稳定的，却没有……”

    陈泽书连续说了很多。

    等所有都说完以后，他则是有些好笑的看向了赵奕，开口问道，“赵院士，你怎么看？”

    其他人也都看向了赵奕。

    刚才就是赵奕说，觉得输送泵技术简单，他们才会过来认真看看，陈泽书院士也给做了详细的讲解。

    如果赵奕说不出个什么，怎么样稍微也有点尴尬。

    赵奕仔细看着设计图，随后指着定子的位置，很认真的说道，“陈院士，你刚才说的两个问题，第一个，你可以把定子往后移动九毫米，外围设计成齿轮状态，并加上一条密封塞。”

    “转子的位置要前移，这是因为第二个问题，动力输送。”

    “其实最好的动力方式是磁场传统，通过定子的磁场，传给动子。”

    “这样说，你应该能明白吧？”

    赵奕好似随意的说了几句，其他人都有些不明所以，有些人则是觉得，他只是不想陷入尴尬，就随意的提了几点建议，就继续用好笑的眼神看着。

    陈泽书最开始也是这么想的，可当他随着赵奕的话，仔细看向设计图并进行思考的时候，表情忽然变得严肃起来，过了大概半分钟以后，他马上朝着旁边副研究员喊了一声，“把朱林办公室的人喊过来，有几个、来几个！”

    “快点！”

    其他人顿时都意识到不对。

    朱林办公室的几个人，就是负责输入屏蔽泵设计工作的。

    这也是他们的在研项目。

    朱林带着连个研究员，急急忙忙的过来，看到赵奕马上热情道，“赵院士，认识一下，我是朱……”

    “你就是朱！就是你！赶紧过来，别说废话！”陈泽书做事雷厉风行，马上把黑着脸的朱林拉过去，说起了刚才赵奕的提议。

    朱林顿时认真起来。

    很快。

    几个人一起开始对设计的验证工作。

    陈泽书说了声抱歉，也马上加入进去，输入屏蔽泵不是他的项目，但他是核所的院士，什么项目都要关心一下，眼前似乎有了巨大进展，肯定要非常的重视。

    接下来接待反重力飞行器组的，就变成了行政和后勤人员，他们也连连说了抱歉，还给陈泽书说了几句，“陈老院士就是这样，排在第一位的永远都是研究！”

    “没关系，这样看看也挺好的！”

    “肯定是研究重要！”

    反重力飞行器团队代表们很大度，他们都知道是因为什么，简单来说，就是赵奕给提了几个小意见，结果似乎非常的有用。

    这实在是很惊奇！

    虽然都知道赵奕是超级天才，甚至研究出了反重力，但核所专门的技术组，研发了一段时间的设计，碰到的技术难关，被赵奕三言两句解决，经历了一下还是很惊奇。

    “赵院士……”

    “真是无所不能啊！”

    “也不知道有多大帮助，不会一下子就把技术问题攻克了吧？”

    “有可能啊！”

    其他人纷纷的猜测着。

    赵奕倒是表现得很淡然，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    当有人问起的时候，他只是一副淡然的样子，表情则是被解读为，“我早就说过很简单了。”

    其他人都有点郁闷。

    看赵奕解决问题的样子，似乎还真是非常简单，但仔细一想就不对了，核所一个技术小组，研发过程中碰到的设计问题，怎么可能简简单单的解决？

    虽然赵奕只是说了几句话，但肯定句句都非常关键，否则陈泽书院士也不可能是那种表现了。

    所以……简单？

    对赵奕来说，确实是非常简单；对他们这种‘普通人’来说，就是难如登天了。

    前面，是对的。

    在赵奕看来确实是非常简单，一则是输入屏蔽泵已经有了基础的设计，攻克了一些技术难关。

    二则国际上就有更先进、更完善的技术。

    在使用《监察率》和《衍生率》后，甚至都没有消耗几点精力，他就找到了设计上的不足之处。

    实际上，还有个重要原因是，输送压力泵的设计确实很简单，复杂性来说还比不上工业主轴，碰到的难关就只是设计上的。

    只要不是基础理论的问题，或者是非常复杂的设计，对他来说，都可以归在‘简单’行列中。

    ……

    下午。

    反重力飞行器团队再次见到了陈泽书。

    老院士看起来有些疲惫，但眼神却显得精神意义，见着赵奕的时候，马上就走了过来，两只手都握了过去，满是热情说道，“赵院士啊！真是名不虚传！别人都说你非常的天才，现在才知道，哪里是天才，简直，神了！”

    “你的建议都说到了关键，我们论证了两个小时，发现在理论上，设计已经完全达到了标准！”

    “下一步已经可以进入到制造、试验阶段了。”

    “这项核反应堆的配套技术，等于说已经攻关了一大半儿，剩下就是时间问题了。”

    “等工作上报的时候，赵院士啊，你放心，肯定给你记上一笔！”

    赵奕则是不在意的说道，“有帮助就好，没关系。”

    他还真是不在意。

    现在赵奕的成果太多，小成果多一个、少一个，对他根本是毫无影响。

    接下来陈泽书变得更热情了，他知道反重力飞行器团队的目的，是为了看看核技术是否能应用在大型器械、设备上。

    虽然不知道具体是什么设备，但反重力飞行器团队关心核动力航母技术，肯定是类似的军用推进式核反应堆，恰恰……

    核所没有相关成熟的技术。

    这并不尴尬。

    全世界都知道国内不可能有相关成熟的技术，陈泽书也说起了航母用核动力装置研发的问题。

    上午说的是配套技术，下午就变成了核心技术。

    航母用核反应堆在理论上是没有任何难度的，国内本来就掌握核反应堆技术，掌握的核反应堆技术还不是一种，而是高达几百种。

    这些种类用真正运用到实践的，就包括大型的核电站以及军用核潜艇，另外在民用核反应堆技术上，也是有一定探索和覆盖的。

    “现在航母用核动力装置研发，主要两点，一个是功率，另一个就是丰度。”

    “目前我们所掌握的技术要么功率不足，要么丰度有差距，后者的问题更严重。”

    陈泽书介绍起来。

    核反应堆的类型很多，但最终的目的都是输出功率，而真正使用的时候，还要注重一点--

    寿命！

    如果核反应堆需要频频的维护，肯定不能用作军用的，而决定‘使用寿命’的就是丰度，丰度指的是‘核燃料’的丰度。

    “核燃料”的丰度，意思是核燃料中核物质的浓度，核燃料的“丰度“越高，其发生核反应时释放的热量就越大，使用寿命就越长。

    按照国际上的标准来说，核燃料的丰度低于百分之二十，就是民用级别的核反应堆。

    为了保证绝对的安全，所有核电站反应堆里装的核燃料，都是低浓度铀-235，丰度在百分之二到百分之五左右，以保证任何情况下，都绝对不可能发生核爆炸。

    所以，每次发现核电站泄露事故，都只是泄漏具有放射性的物质，而不是像原子弹那样爆炸。

    丰度大于百分之二十，就属于军用级别的了，大于百分之八十五就可以用于制造核弹。

    “现在我们的核反应堆技术，要么丰度不够，要么功率不足。”

    “所以，我们对航母用核反应堆的研究，是朝两个方向攻关的，一个提升潜艇用小型反应堆的功率，另一个是提升高功率反应堆的丰度。”

    “前者，很难。”

    “后者，同样很难。”

    陈泽书用两个‘很难’来做结束语，也表示出技术难度有多大。

    潜艇用小型反应堆的功率，和航母用反应堆根本不是一回事，几十年前就有很多国家，都希望把潜艇用小型反应堆，安装在大型的航母上，就一直展开相关的研究。

    现在继续做类似的研究，研发出来的可能性十分渺茫。

    提升高功率反应堆燃料的丰度，最少要比‘国际几十年没有成果’的研究好的多。

    当然，难度也非常高。

    比如，核电站所用的高功率反应堆，理论上足够大型航母所使用，但是丰度就只有不到百分之十，也就表示几年就要更换一次燃料。

    针对大型航母来说，每一次更换燃料都好像是重新建造，其高昂的维护费用和时间成本，根本是消耗不起的。

    对比来说，M国尼米兹级核动力航母A-4W反应堆的核燃料的丰度高达百分之六十，也就表示可以连续工作二十年以上，一艘航母的服役周期内，只需要换一到两次燃料即可，效率是非常高的。

    正在建造的“福特级”核动力航母使用的A1B压水式核反应堆，核燃料的丰度更是达到了前所未有的百分之九十七，理论上来说，可以让航母的服役期内不需要换燃料，从建造时就装上去，就再也不用更换。

    陈泽书说了有很多内容。

    赵奕也听了很多内容，他的总结和陈泽书所说的不一样。他的总结是，核反应堆种类很多，技术也很多，就导致可能的研发方向也有很多。

    虽然陈泽书认为增加高功率反应堆的丰度是个不错的路线，但语气并非完全的确定，换句话说，增加增加高功率反应堆丰度的方向，也只是核所的研究组讨论的结果。

    万一，是错的呢？

    在技术没有取得突破之前，谁也不敢说选择的方向就是正确的。

    其他人则稍稍有些失望。

    他们来核所参观的目的，可不是为了研究核反应堆技术，了解了一大堆内容以后，就只是得出‘没有成熟可用技术’的答案，结果当然是令人失望的。

    虽然来之前就已经想到了，可心里怎么也有些失望。

    陈泽书也没有给个确定的答案，说多少年以后会拥有航母核动力装置技术，也就是连未来都期待不了。

    反重力飞行器团队的人，就开始讨论是否能用丰度低、功率高的反应堆，但最后的结果当然是‘不可以’。

    毫无疑问，空中堡垒要求的动力，以及考虑到未来的服役，肯定比大型航母要高。

    核动力装置技术连大型航母都没办法满足，就更加不可能满足空中堡垒的动力需求。

    赵奕对此倒是没什么失望的，他并不是反重力飞行器团队的，反重力是他研究出来的，但他只是提供理论和技术，设计空中堡垒并不是他的工作。

    这次他来的目的是，了解一下核相关的理论技术，以便补充对粒子物理的了解，也许就能帮助完善边界理论以及解析神灵密码。

    等反重力飞行器团队的人离开以后，赵奕则是留了下来，他决定呆上几天，和核所的几个核专家，专门探讨一下核物理问题。

