
　　胡雪儿问道：“怎么，你遇上他了？”

　　林飞苦笑道：“何止遇上了，还交过手了，那胡战天虽然上了年纪，但实在厉害，我差点都没能逃脱。而且对方对我杀心很大，可不是交手就算了，是抱着取我性命的目的来的！”

　　会长不太通人情世故，一时没反应过来胡战天为什么要找林飞麻烦。

　　而姑姑胡雪儿不同，早已经混迹多年，这事情她一下就抓住了关键点，对林飞说道：“这件事估计是胡青在作梗，请动了胡战天。胡战天在胡家辈分很高，仅次于胡芳华族长，无力也很厉害，真正交战的话，很少人是他对手。这次麻烦了！”

　　会长也明白了，有些紧张的问道：“那这可怎么办？如果胡二叔找上门来，我们也不能反抗，反抗那就是不敬尊长。”

　　胡雪儿不屑的一撇嘴，满不在乎的说道：“那又如何？这件事错的不是我们，说来也是他胡战天不分是非，他要是敢找上门，我倒要跟他论道论道。况且他是冲着林飞的，他必然想不到林飞住在小丽你这里。”

　　林飞默默说道：“我已经把地址留下，让他来找我决一死战！”

　　胡雪儿顿时一脸黑线：“你真是不嫌事大啊，不过就算你不说，胡青估计也会告诉他。这件事先不着急，我就不相信他胡战天真能翻了天不成。今晚也不早了，大家先休息吧，什么事明天再说。”

　　会长有些意犹未尽的看了林飞一眼，似乎有话想说。

　　那也是，林飞在暗中帮了她那么大忙，她什么都没做到，就算是感谢，自然也要跟林飞说一声。

　　林飞看出了会长的心意，便微笑道：“会长，怎么了？有话想跟我说吗？难道想跟我表白？”

　　会长顿时一翻白眼，娇嗔道：“谁想跟你表白，整天胡思乱想，不跟你说了，我去睡觉。”

　　说完，会长起身上楼去了。

　　胡雪儿在旁边看得有趣，瞧着林飞说道：“你这人真有意思，总是在别人想说心里话的时候开口堵住人家的嘴，让别人说不出来。这样虽然可以避免气氛尴尬，但很多事情就变得不坦白了，就像你暗中帮了小丽一样，如果我不说，她可能永远都不知道。”

　　林飞转过头，勾起嘴角，露出邪恶的笑容：“我不止想堵住会长的嘴，我还想堵住你的小嘴。”

　　“你……”胡雪儿脸上一红，嗔道：“你这个流氓，跟你说正经的，却整天说这种下流话！”

　　林飞嘿嘿笑道：“我也是正经的，今晚要跟我一起睡吗？不能搂着你，我彻夜难眠啊！”

　　“谁要跟你睡。”胡雪儿佯装不悦的起身上楼。

　　这也是拉不下脸，实际上经过这段时间的相处，也跟林飞一起睡了几晚，知道林飞是那种嘴上流氓，但却很规矩的人。至少睡这几次，林飞都从没对她毛手毛脚过，更别说其他事了。

　　林飞也没强求，既然胡雪儿不跟他睡，他也就只能孤枕入眠了。

　　但其实胡雪儿也只是嘴上逞强，一个小时后，就偷偷摸摸的钻进了林飞的房间里，摸到了床上。

　　林飞窃喜：“这小丫头，还跟我傲娇，没有温暖的怀抱也睡不着吧！”

　　第二天，林飞睡的真酣，迟迟不想起床，突然听到楼下传来了喊骂声。

　　“林飞，你这个缩头乌龟，王八龟蛋，吓得躲着不敢出来吧？有种的就给我下来，看爷爷不把你大卸八块。”

　　林飞一下子睁开了眼睛，这声音听得很熟悉，身为古武修炼者，他有强大的视听记忆，稍微回想，就记起说话的正是胡青那小子。

　　他顿时就怒了，这小子什么时候有胆子跑到他门口来骂街，看来得好好教训一顿，给对方长点记性才行。

　　他起身，裤子也不穿，就穿着一个大裤衩，从别墅二楼的窗口一跃而下，落在草地当中，一眼就看见胡青站在门口叉腰大骂，他猛的冲了过去，胡青吓了一跳，转身就跑。但林飞的速度更快，瞬间冲到胡青身后，一伸手抓住对方的衣领，把胡青给扯回来。

　　但他突然感觉身旁一股强大的劲气袭来，他急忙转身，一掌挥出，跟对方碰了一掌，整个人都倒退而出，脚下在石子地上滑出两条一米多长的痕迹，一双脚也被身子割破，鲜血缓缓渗出。

　　林飞低头看了一眼自己残破不堪的双脚，再抬头，就见到在胡青身边站着那白鬓发的老者，也就是胡战天。

　　胡战天背负双手，面无表情的看着林飞：“一晚不见，小儿别来无恙啊！”

　　胡青理了理衣服，有胡战天撑腰，顿时理直气壮，扬头瞧着林飞，趾高气昂的骂道：“你这个废物，我看你有多狂，现在你还能把我怎么样？竟然连我胡家都敢招惹，真欺负我胡家没人？真是不知死活，今天不打得你跪地求饶，都不会罢休。”

　　林飞咧嘴笑了一声：“狐假虎威的东西，前后找了多少人帮你出头？你真以为你歪曲事实就能对付我？今天我依旧能打得你爬回去。”

　　胡战天哼了一声：“好狂妄的小儿，当着我的面竟也敢说这样的话。”

　　然后胡战天双袖一卷，再次冲向林飞，半空中举起拳头，手上青筋暴起，看样子至少下了八九分劲道。

　　林飞提气扎了一个马步，双手举起，准备硬拼胡战天这一招。

　　“住手！”旁边传来了一声轻喝。

　　胡战天硬生生的收手停在半路，林飞也呼出一口气，三人都扭头向旁边看去。便见到会长和胡雪儿穿好衣服走了出来，会长盯着胡战天问道：“胡二叔，你到底要干什么？竟然跑到我门口来打打杀杀。”23sK.com

　　胡战天见到会长，凶神恶煞的神情舒缓了几分，语气柔和的说道：“小丽，你二叔我也不是故意来你门口打架的，但这小子是个为祸人间的败类，今天我必须取了他的性命。如果他的血脏了你的地，二叔我先道一声歉！”

　　会长皱起了秀眉：“二叔，你这话我不能理解。林飞他是我的同学皆朋友，暂时借住在我这里，也算是客人。我不明白二叔你为什么要对我的客人下杀手？他如何招惹你了？”

　　胡青眼睛一转，这不对劲，如果让会长继续和胡战天对话下去，可能会拆穿他的谎言，立即插嘴道：“小丽，你还年轻，不懂事，容易给人家蒙蔽。但林飞这家伙就是一个十足十的人渣，他奸淫妇女，烧杀掳掠，已经不能用贼匪来形容了。简直就是人渣，不信你可以问二叔，二叔亲眼所见！”

　　胡战天也义正言辞的说道：“这点我可以确定，昨晚我亲眼见到这小子把一个手无缚鸡之力的女人掳走，扔在巷子里给那些流浪汉欺负。你说这小子还有半点品德可言吗？”

　　对于昨晚发生的事情，会长是半点不了解，但她坚信林飞的人品。虽然平时林飞爱说一些不正经下流话，但林飞现在从没做过半点不道德的事情，甚至还做了很多好事，绝非是胡战天口中说的那种人。

　　林飞一直默默听着，全部矛头已经指向了自己，顿时哈哈一笑道：“本来我是不想承认的，但你们都说到这种地步，我不得不承认了。烧杀掳掠，真有意思，那我就真是十足十的人渣了。来嘛，我就让你们看看，作为一个人渣到底有多强大！”

　　说着，他双臂一震，浑身散发出一股恢弘的气势，态度狂妄，只求一战。

　　会长有些气急败坏的说道：“林飞，你为什么还要把脏水往自己身上泼，还嫌事情不够乱吗？”

　　林飞当然不怕，他从来没怕过谁，反而很欢迎，来便战，败便死，一个人无牵无挂惯了，有什么好担心的。

　　至于什么脏水罪名，他连解释的心思都没有，反正自己问心无愧就对了！

　　胡青立即火上浇油，指着林飞大声道：“看到没有，他自己都承认了，这下你们还有什么好解释的。这种人就是该死，留着只会害了更多的人！”

　　“你这小杂种，我先撕了你的嘴。”脾气暴躁的胡雪儿早已经忍不下去了，一个闪身，裙摆飘飘，下一刻就到了胡青身前，一掌拍在胡青胸口，把胡青给拍飞出去。胡青还没落地，胡雪儿又跟了上去，一把抓住胡青的衣领，举起自己的秀手，对着胡青天灵盖拍下。

　　胡雪儿这下是动真怒了，下手也是死手，完全不给胡青活命的机会！

　　但旁边一直大手扇了过来，胡雪儿急忙抵挡了一下，可根本不是对手，直接被扇飞了出去，空中翻转两个圈，落进了林飞怀里。

　　林飞低头一看，胡雪儿嘴角含血，双眼依旧很愤怒的盯着胡青。

　　胡战天白眉倒竖，愤怒的喝道：“胡雪儿，你到底想干什么？现在我们对付外人，你竟然先同族相残。我知道你在族里一向没有规矩，整天瞎胡闹，平时大家也就对你忍让。今天我可不能任由你为所欲为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十一章杀到家门口了免费阅读。https://xs.23sk.com 