    周围的人听到这话，皆是纷纷眉头紧皱。

    这啥情况啊？

    望着满脸惊色的陈颗，与其他人，将一不屑的笑了一下。

    他刚才通过陈颗的照片，用全国军用系统几秒就查出了她所有的资料，包括她老公的信息。

    在陈颗打电话的时候，他就发了一条短信出去。

    所以她老公刚出省府大门，便直接被捕了！

    “我哪有惹到什么超级大佬，而牵连你。”

    “等等，难道是………”

    陈颗脸色猛地一震，忍不住缓缓移动目光，朝台上的蒋天临望去。

    然后哐的一声，手机从手中脱落，砸到地上。

    此刻，她满脸的恐惧，双腿剧烈颤抖着，她身体咚的一声朝地上倒去。

    因为此刻她明白了，他老公口中说的超级大佬就是台上站着的蒋天临！

    而蒋天临也完全是她惹不起的存在！

    “大……大人，我是傻逼！我才是烂女人！”

    “我不该仗势欺人，更不该骂您妻子跟爱女！我求求您，放过我一家吧！”

    陈颗强撑起身体，脸色焦急的跑过去，跪在台前，用手啪啪啪的扇着自己的巴掌，痛哭着对蒋天临求道。

    全场所有人都满脸的惊惑！

    心想这啥情况啊？

    她刚才不是还极为傲横，说她老公是省府的，要收拾台上那人吗？

    怎么这才过了几分钟，她就突然跪下，哭着求饶了啊？

    蒋天临脸色冰冷，完全没有理睬她，只是望着台下坐着的那些人说道。

    “先前谁骂了我女人跟我女儿的，马上站起来！”

    “这话我不再说第三遍！”

    “如果你们不站起来，那等我查出来，你们的下场会更惨！”

    那些人脸色惊恐的转头，朝周围的人看了看，然后纷纷起身。

    “依依，你看看，之前骂你跟妈妈的人是不是都站起来了。”

    蒋天临对蒋依依问道。

    蒋依依转头，朝那些人看了看，点头说道。

    “就是他们！”

    听到蒋依依指证，穆雅雪顿时急了，她急忙走过来对蒋天临说道。

    “这事就算了吧，他们也没做什么，你别将事闹大了，否则到时候收不了场。”

    蒋天临转头，冷眼望着她说道。

    “你，闭嘴！”

    “我女儿受了欺负，我今日定要让她将这口气出了，谁都拦不住我！”

    望着霸道，毫不讲理的蒋天临，穆雅雪满脸的无奈。

    蒋天临转头，目光冷锐的望着台下站着的那些人，对将一命令道。

    “把他们所有人的名字都记下来，我让他们体会绝望是什么滋味！”

    将一点头，当即去照做。

    见蒋天临只是说了句狠话，并没有实际做什么，穆雅雪心中稍微松了口气。

    虽然蒋天临是华东集团的总经理，可那些人也都是颇有身份的有钱人，如果真将这事闹大了，那他定会麻烦不断。

    可她并不知道，他们的名字被记下，后果会非常严重！

    田英强带领着所有幼儿园领导，从那边满脸着急的走过来，弯身对蒋天临说道。

    “蒋先生，今天发生这种事，是我这个校长严重失责！”

    “我真诚的向您道歉！”

    “您千金能在我们银精灵幼儿园上学，那是我们银精灵天大的福气！我马上亲自挑选一个精英班级，供令千金就读，并在此承诺，以后绝不会再发生这种事！”

    “您完全可以放心令千金在我们银精灵就读！”

    蒋天临抱着蒋依依，转头冷眼望着他，说道。

    “就读？你们这家破幼儿园也配？”

    说完。

    他抱着蒋依依就朝外面走去。

    见蒋天临直接走了，田英强他们所有人脸上都露出了异常焦急的表情。

    “穆小姐，我们上次是见过的！你也知道我们银精灵是江海市最好，最高级的幼儿园。”

    “我求您，去跟蒋先生说几句好话，让他答应把你们千金留在我们银精灵读书吧！”

    “我求求你了！”

    田英强急切的对穆雅雪说道。

    穆雅雪点了下头，当即就追了出去。

    她心中也很想让蒋依依留在这里上学。

    追到外面。

    她小跑过去，挡在蒋天临前面，怒着脸说道。

    “你想将我女儿抱去哪里？你跟我说清楚！”

    蒋天临望着她，说道。

    “当然是带她去更好的幼儿园上学。”

    “怎么？那个校长说几句话，你就被说动了？打算把女儿留在这烂学校读书？”

    “你自己用你脑子想一想，依依每天跟那些仗势欺人，有点钱就目中无人的垃圾生的孩子呆在一起，她能学到什么？”

    “是学那些孩子的仗势欺人，还是学他们的目中无人？或者是学以社会上层贵族身份自居？”

    “上学的意义是学习如何做人，你觉得这烂幼儿园能教吗？”

    蒋天临脸色弯曲的说完，直接朝前面走去。

    穆雅雪站在原地，不由地呼了口气。

    他，说的有道理。

    站在幼儿园大门口，等了没多久，一排排的车就朝这边驶了过来。

    另外一家幼儿园的校长，跟全校师生都纷纷下车，脸色急切的朝这边走过来。

    “蒋先生，我是枱宜幼儿园的校长曾覃辉，让您久等了，真是很抱歉。”

    走在最前面的一个中年人，满脸的笑容，恭敬的说道。

    “客套话就别说了。”

    “我女儿以后就在你们幼儿园上学了，但你给我记住，我送女儿去你们幼儿园上学，是学习知识跟做人的道理。”

    “如果你们教不好，我会很生气，后果你们也能想到。”

    蒋天临表情严肃说道。

    “这是当然，作为老师，我们自然以教书育人为己任，这也是我们办校的宗旨。”

    “蒋先生，请问您是现在送令千金过去吗？”

    曾覃辉弯着腰，问道。

    蒋天临点头，抱着蒋依依走过去就一上车。

    穆雅雪也快步走过来，坐上车。

    在枱宜幼儿园中参观了一圈，然后看着蒋依依上了两堂课后，蒋天临跟穆雅雪才离开幼儿园。

    坐上车。

    蒋天临望着站在外面的穆雅雪，说道。

    “想坐我的顺风车就直说，别站在外面装可怜。”

    “我这人耳根软，只要你求我，我还是会答应让你免费坐顺风车的。”

    “要求我不？”

