    第116章 庞大的资源

    一阵天旋地转之后，叶丰睁开眼睛，已经处于苍穹城外。

    “真是好险，幸好还有一枚瞬移符箓。”

    “不过，此地不可久留, 百里霸天此时怕是已经暴跳如雷。”

    “嗯，这次得到如此多的资源，还是先回一趟叶城再说。”

    叶丰摸了摸手中的储物戒指，满脸的兴奋。

    刚刚，他大概扫了一眼。

    里面的宝贝简直可以用堆积如山来形容。

    单单是妖兽核，就是一大堆。

    不愧是一个帝国的储存，这回倒是便宜了叶丰。

    “小黑，解开融合！”

    此时，融合时间也快到了。

    叶丰先退出神通状态，再解除与本命兽融合。

    “昂！”

    小黑一声龙吟，身化黑光，显现原形。

    “主人，今天真特么刺激。”

    “把百里霸天都踩在脚下，想想都让龙激动。”

    小黑化为真身，摇晃着尾巴，兴奋得围着叶丰直打转。

    “好了，踩了一个天穹大帝，就把你兴奋成这个鸟样，简直没出息。”

    “你要搞清楚，你是龙, 是要脚踩仙境，拳打神境的超级神兽。”

    “区区一个小帝国的皇帝, 蝼蚁罢了！”

    叶丰鄙夷的扫了一眼小黑，语重心长的教训道。

    “对呀，脚踢仙境，拳打神境。”

    “草，真的好激动！”

    “主人，我真的可以吗？”

    几句话，顿时听得小黑一阵热血沸腾。

    “当然，不过现在就算了。”

    “我們还是先逃命吧！”

    “不然等会百里霸天那狗比追来就不爽了。”

    叶丰摸了摸鼻子。

    小黑还真好忽悠，几句话就让他找不着门了。

    “好勒，主人，你快骑上来，我跑得快。”

    小黑兴奋的尖叫一声，脚下一动，立马悬浮起来。

    叶丰也不客气，飞身而起，骑在小黑背上。

    “昂！”

    一声龙吟，小黑化为一道黑光，瞬间消失在城门外。

    骑在小黑背上，叶丰才有时间查看这次的收获。

    首先是书籍神风史记。

    神风史记，记载神风大陆的一些大事, 和各大势力的划分。

    使用方法，将其贴在额头，运转灵力，输入书中。

    简介很简单。

    但这本书却一点也不简单。

    居然是一枚玉简。

    玉简晶莹透明，看起来根本就不像一本书。

    叶丰也不客气，依照介绍，将其贴在额头，灵力运转，输入玉简之中。

    “轰！”

    霎时间！

    叶丰感觉自己的脑袋好像要炸开了一般。

    海量的知识涌了进来。

    差点将他整成一个白痴。

    “卧槽，好痛！”

    叶丰赶紧抱着脑袋，咬紧牙关，死死忍受。

    还好，这股头痛并未持续多久。

    不过一炷香时间，便已经恢复正常。

    叶丰立马查看了一下。

    脑中顿时多了无数的知识。

    各种各样的都有。

    包括各种炼丹药材，炼器材料的识别，神风大陆宗门的排列。

    他还知道了功法灵技，天级之上为圣级，圣级之上为神级。

    甚至，脑海中，还有一段记忆，让他极度震惊。

    原来，这神风大陆，在十万年之前，发生过一次人与妖兽的超级大战。

    十万年之前，人类空前强大。

    那时候，人类世界，是真的仙境遍地走，神境不如狗。

    就连神境之上，都有存在。

    但一场人兽大战之后。

    神风大陆开始衰败。

    神境和神境之上，几乎死光光。

    就连仙境，也十去其九。

    人类的神级和圣级功法灵技，也渐渐失传。

    到了后来，天级极品都极其少见了。

    再就是叶丰极其想知道的宗门问题，神风史记中也有详细的记录。

    宗门，分天地玄黄。

    除了最强的天级宗门是固定的八个，其他等级的宗门，都没有限制。

    只要实力达到条件就行。

    黄级宗门，要求最低拥有十位皇境七层以上的大能坐镇。

    玄级宗门，要求至少十位帝境强者坐镇。

    地级宗门，理论上是宗门内要有仙境强者。

    不过，自从十万年前的人兽大战之后，仙境强者大幅度缩水。

    地级宗门的标准也降低不少。

    只要有两位以上的地境十层，就可称为地级宗门。

    而神级宗门。

    自上古以来，就只有八个。

    这八个宗门，当然是神风大陆上最强的八大宗门。

    如果有地级宗门要想上位。

    那么你就必须先干掉一个天级宗门。

    当然，宗门划分得如此仔细，也是有原因的。

    那就是资源。

    神风大陆，已经发展无数年。

    大陆上的资源也越来越少。

    因此宗门越强，在神风大陆上分得的利益也就越多。

    为此，神风大陆上的各大宗门，为了不引起至强者出手大战，消耗人类的力量。

    便将宗门排名，争夺资源，交给年轻一辈。

    宗门天才战，就是如此产生的。

    此战每隔二十年，就要举行一次。

    乃是各个宗门中，四十岁之下的天才组成的擂台赛。

    无论任何宗门，年轻一辈也是发展的关键，所以所有宗门都要参加。

    神风大陆，总共有东南西北中五大洲。

    天才战，首先在各洲举行。

    挑选前十名，才能进入中洲，进行总决赛。

    而叶丰所在的天穹帝国，就处于东洲！

    依照神风史记介绍，东洲天才战，应该就在最近一段时间。

    “东洲天才战，有点意思！”

    叶丰摸了摸下巴。

    自己虽然已经一百多岁了。

    但在闭关期间，自己的身体是停止生长的。

    也就是说，叶丰现在虽然已经一百多岁，但骨龄，还是只有十八。

    “不知道，我有没有机会，参加这个东洲天才战。”

    叶丰脸上带着期待。

    “看来，要尽快加入天剑宗了。”

    叶丰喃喃自语，眼神坚定。

    随后，他开始拿出储物戒指，准备仔细观看一下，里面到底有多少资源。

    这一看，差点亮瞎他的眼睛。

    尼玛！

    首先是妖兽核。

    皇境居然有两百多枚。

    甚至，还有五枚帝境妖兽核。

    各种药材，更是像小山一般，至少都是千年份的。

    就连十万年份的都有不少。

    炼器材料，符箓材料，阵法材料，简直数不胜数，都是论堆计算。

    除了这些。

    还有各种成品丹药，武器，符箓，阵图。

    让他眼前一亮的是，就连瞬移符箓，这里面也有三枚。

    (本章完)

