    第1032章 发错了，别订，草

    身体状态欠佳，请假一晚。

    为了显得假条字数多点，不那么敷衍，这里解释几个一直以来被读者追问的问题。

    Q1：黑色幽灵为什么不出现了？

    作者菌：黑色幽灵虽然是“隐身+不死”的组合，但限于只有物理攻击，且没有任何技能加成，后期就处于“对杂兵用不着，对BOSS没有用”的尴尬境地，所以只能算是前期比较好用的一个过渡技能，或许后期会有所进化，比如JOJO的替身之类。

    Q2：毒岛冴子还会复活吗？

    作者菌：因为本书前期出现过大改，导致很多原有的设定被打乱，所以原定通过某特定契机复活并加入队伍的毒岛冴子，暂时还找不到合适的出场机会。虽然可以随便编个理由复活，但复活之后呢？没有合适的队伍定位，就没有太多出场机会，很快会沦为只是偶尔提到名字的背景板，与其如此，还不如现在这样有个盼头更好，不是吗？

    Q3：为什么这本书的章节断断续续的接不上？

    作者菌：那就要问你再哪看的了，反正我没发现这种情况。

    Q4：这本书为什么只有日漫？太小众了吧？

    作者菌：其实这个问题我以前回答过很多次，只是没有这样开单章回答过。

    影视穿越无限流能写的基本就是那么几类——美影美剧、国影国剧、日漫、国漫。其中美影美剧是最大的一个分类，受众也是最大，但正因为写得人太多，很难找到合适的切入点，什么漫威DC早就被写烂了，太冷门的电影又没有代入感，而且电影时长的先天劣势，往往会让主角起步即巅峰，写不出成长，也就很难让人再有看下去的欲望。

    我见过所有的影视类无限，几乎都是生化或武侠开头，然后搞漫威，搞哈利波特，搞白蛇和倩女幽魂，注意，一般到这里战力就已经开始失控了，再想写就只能开始走原创洪荒流，搞圣人和三清道祖什么的，最后开天辟地全书结束。

    不相信你们可以去看看，基本能结尾的都是这种套路。

    国影和国剧么，一言难尽，你们懂的。

    至于国漫，得承认近些年来国漫复兴，出了一些好作品，但终究先天不足，受众远没有日漫那么庞大。

    而且还有一个很严重的问题就是版权——我并不能确定国漫是否允许同人创作，毕竟之前出过几起同人被告的事件，所以为了安全，还是尽量避坑吧。

    或许有人要问，难道日漫就没有版权纠纷吗？

    嗯……岛国对于同人创作还是很宽松的，一般不会有人追究这种事，即便是有，打跨国官司也费时费力，所以写日漫可以说是最安全的题材。

    但注意不要碰任天堂的作品。

    当然，以上只是客观原因，整整的原因是——我是动漫宅。

    Q5：为什么你码字这么慢啊？你看人家谁谁谁，一天都是万字起，你不羞愧吗？

    作者菌：我羞愧啊，但是这种事就像做数学题一样，做不到就是做不到。

    而且，就当我是在找客观原因吧，我现在的创作环境真的很差，因为孩子一直不开学，家里整天鸡飞狗跳的，我很少有能在电脑前完整坐上一个小时的时候，常常是刚有思路就被各种突发状况打断，每天码字就像是一脚油门一脚刹车的来回踩，别说速度提不上去，就连脑子都磨损严重。

    只能等26号送孩子上学后，再争取芜湖起飞吧。

    时候不早，洗洗睡吧，生活不易，狗命要紧……

    ?  ?码字如便秘，扯淡如窜稀，果然不愧是我……

    ?  

    ????  

    (本章完)

