    “你就叫我墨公子。”

    我简单的回答秦万星，而秦万星没有戴面具，我自然还称呼他为秦先生。

    他是神域的常客，不会有人怀疑他。

    而他只是神域鬼市的老大，对于这些神域的大人物来讲，他只不过是个小人物而已，可能有人会知道这个人，但没有人会真正的在意他。

    后边，王霸也开口。

    “秦老板，你喊我锤哥就行。”

    秦万星回头，看了王霸一眼。

    “锤哥？”

    王霸反问。

    “怎么，这称呼，不霸气吗？”

    秦万星嘿嘿一笑。

    “霸气，霸气！”

    说话之间，我们从这些悬浮岛屿之中穿梭而过，大部分云海之中的岛屿，都是空的，其上一片荒芜。

    而等我们过了这片区域，到前边，才看到，那边的虚空云海之中，浮现的才应该叫岛屿，之前我们看到的，可能就是云海之中的一粒沙子而已。

    这才是神域的真正面貌。

    这些比较大的岛屿之上，有建筑。

    远远地，也能够看到一些身影，在那林间，云雾之中，飞梭穿行，长袖善舞，飘逸无比。

    这地方说实话，真的像传说中真正的神仙境。

    秦万星见我们在看那边岛屿上，他就介绍说。

    “这个门派，叫鹤元派，是神域之门外围的一个小门派，算不得神域真正的门派，不过，这个门派里你们所看到的那些人，但都不是人，而是仙鹤修炼成人形。”

    怪不得，那么喜欢在林间自由的飞行，跟鸟禽之类的习性，的确很像。

    王霸看着那个庞大无比的悬浮岛，不由得询问。

    “秦老板，这么大的岛屿，居然只是个小门派？”

    秦万星点头。

    “是啊，小的不能再小了，这门派之中修成人形的仙鹤，会被别的门派选去当坐骑。而这样的机会，对于他们来说，是非常不错的，也是他们气运提升的关键。”

    除了这个门派之外。

    我们在后边的路上，也见到了许多别的小门派，但实际上，在我们看来，有些门派似乎也不小，毕竟，那一座悬浮岛看起来比我的八仙峰八座山峰，范围还要大。

    在这些悬浮岛云海缭绕的尽头，有着一条向上而去的台阶。

    台阶的上半部分，被云雾覆盖着。

    秦万星说。

    “那里，就是神域之门。”

    “下界的修行者，据说要修到圣境，才能够进入神域，但他们进入的神域，大都是我们之前看到的那些外围小门派的区域，这神域之门，他们是进不去的。”

    他介绍到这里，我问秦万星。

    “飞升之后的都进不去，您能带我们进去吗？”

    秦万星摇头。

    “不能。”

    “这地方，我也没资格进。”

    “不过，墨公子放心，我自有办法，带你过去。”

    秦万星说完，带着我们朝着前边的云海之中而去，我本来以为，他有办法带着我们进去，可到了那台阶附近，他却带着我们，朝着另外一个方向走去。

    王霸询问。

    “老秦，不是去神域之门吗？你这是带我们去哪儿？”

    秦万星回头，跟我们解释道。

    “神域之门，是神域的那些大家族的人，才能出入的，我们连神域的人都不是，当然走不了那个门了。不过，这边我有小道，照样可以带你们去神域的，放心吧！”

    说实话，幸亏带着秦万星来了，否则，来到神域，我们还真不一定能进去。

    几分钟后。

    秦万星带着我们，到了一处小门之前。

    我们从一条小路出来，这个小门之前，其实也有一条比较宽的大路。

    这路跟阳间的那些路没什么区别，也没有云雾缭绕。

    路上行人很多。

    他们都可以进入那小门，小门大约有两人高，其实也不算小，只是与那数百丈的神域之门相比，的确很小。近了一些，能够看到，这边的人出入，都需要凭证。

    那凭证，就是一种金色的法帖，巴掌大小，进出都需要出示。

    秦万星跟我们介绍说。

    “神域那些高贵的大人物，也需要生活，他们这些年越来越懒，所以，需要的神域外围的佣人也越来越多。这些出出进进的，大都是神域各大家族的佣人。”

    “你们他们赶的车子，上边装的，都是各种供神域那些大人物用的物资。”

    其实。

    不管怎么修行，该吃饭的时候还是需要吃饭。

    达到圣境，也还是需要吃饭。

    饭食来源于土地，五谷杂粮归于五行，也是运转人体内五行的一部分。

    即便是神域那些所谓的高贵的大人物，他们一样需要饭食，一日三餐，都不可少。

    有些车是往外运的。

    大部分都是垃圾，甚至还有粪水。

    神域那些人用剩下的东西，都是垃圾，但对于这些佣人来说，他们会用一些时间，将这些东西给运到自己的门派，毕竟，那些人的垃圾，对于神域外围那些门派的人来说，都是不错的资源。

    至于粪水，用于灌溉施肥，到时候产出的作物，再供应神域那些家族的人，他们非常喜欢神域外围人种出的这些瓜果蔬菜，口味上佳。

    随意的说着这些，秦万星把我们带到了小门的旁边。

    小门之前，是有身着金色铠甲的守卫的。

    秦万星有他的路子。

    他到旁边，打了个手势。

    有个守卫就朝着我们这边走来，其他守卫继续看守。

    那守卫过来，秦万星也不多说什么，从袖口之中，摸出了三颗黄品灵石，暗中塞给那个守卫。守卫一看，顿时眼前一亮，直接示意我们过去。

    然后。

    我们就随着这些人的出出进进，从这小门进入了神域。

    神域之内的景象，更是惊人。

    以我们所在位置的视线，只能够看到附近的一部分，但却是比那外围的一切，要宏伟壮观的太多了。王霸直勾勾的盯着周围的景色，不由得低声道。

    “怪不得那么多人想要飞升神域，这里，的确不错啊！”

    秦万星说。

    “我看锤哥你的天赋就不错，搞不好哪天就能飞升。”

    王霸却摆了摆手。

    “我们杨……我们墨公子什么时候飞升了，我再考虑，墨公子去哪儿，锤哥我就去哪儿。”

