    齐馨的手一寸一寸的抚摸上雪白的床单，带着贪恋的味道，不舍的收回来。

    她拨乱发丝，解开自己胸前的纽扣，又涂上口红，用指尖一划，让口红显得凌乱。

    随后，她掏出了手机，俯身，弯腰，把脸贴近了沉睡中的贺逸，轻轻按下拍摄键。

    她又调整了几个姿势，拍了几组让人遐想的图片。

    每一张照片，她都拍得很小心，让人看不出来，她们是在医院，而是让人觉得，是在酒店。

    最后，她悄声离开了房间，把照片发给了姜若悦。

    姜若悦做完设计起身，伸了一个懒腰，正准备去睡，手机传来一阵震动声，她拿起翻开，　睡意立马没了。

    手机上的照片，像是冰锥子，一下子划开了她的胸膛。

    很快，齐馨又编辑来信息。

    “你真以为他出差了？”

    “我们就在云城，你猜我们在哪个酒店？”

    姜若悦心头一抽，贺逸不是出差去了？怎么会和齐馨纠缠在一起。

    姜若悦下意识，要打电话去质问齐馨，但是她又退了出来，而是把电话，打给了贺逸，但没人接听，她连着打了两次，都没人接听。

    重重的搁下手机，姜若悦一夜未眠。

    次日清晨，贺逸给姜若悦打来了电话。

    看着屏幕上跳跃的号码，姜若悦心思沉沉，按了接听键。

    那头，声音里带着一丝沙哑：“昨晚给我打电话了？我睡着了，没听见。”

    姜若悦捏着电话，没有吱声。

    睡着了？这是一个很低级的谎言，贺逸是一个很警觉的人，因为睡着，没有听到电话，很不合理。

    “姜若悦？”

    “嗯，昨晚杨明告诉我，你出差了，我是想问一下你去哪个城市出差了？回来的话，给我带点那里的特产。”

    贺逸能感觉自己的血液还是滚烫的，他盯着输液瓶，嘴角抿住了，自己还处于高烧中。

    “嗯，我出差了，在滨城，我让人去搜一下这里的特产，都给你带回来。”他不得已，再次骗了姜若悦。

    姜若悦握着手机的手指，一根根的收紧，冷笑了一瞬，贺逸在骗她。

    为什么要骗她？因为做了对不起她的事，心虚？还是男人都是这么平静的说谎的。

    昨晚，他和齐馨发生了什么，连她的电话都不接，而且这几日，他表现得特别反常。

    “姜若悦？”

    姜若悦三缄其口，贺逸再次唤她。

    姜若悦的唇，冷冷一抽，语气却镇定得很:“我去医院了，既然你在出差，想必很忙，挂了吧。”

    贺逸骗她的时候，她感觉胸口被划开了一个口子，生生泛疼。

    这个世界上，真的就没有一个男人是可以相信的，即使是贺逸。

    被姜若悦挂断了电话的贺逸，眉心跳了跳，他怎么感觉姜若悦不对劲。

    “贺总，这烧一直不退。”

    杨明刚走过来，就感觉到了，贺逸身上的热气，心中着急。

    贺逸此刻裸着上身，露出紧致修长的身材，奈何胳膊上恶化的伤口，看起来触目惊心。

    “去找院长，让他务必在最快的时间内，让我退烧。”

    姜若悦的语气不对，贺逸不放心姜若悦，想早点回去见她，他发现，自己受伤之后，最放心不下的就是姜若悦。

    昨晚，在梦中，他还梦到了姜若悦。

    小区门口，贺华一大早就来接马娜了，贺华依靠在车头，迎着路边人满是羡慕的目光，马娜高傲的走向贺华。

    正要上车之际，贺华的电话响了，他让马娜稍等一下，自己先到一旁接个电话。

    马娜在等贺华接电话之际，姜若悦也出来了，手上提着一个保温盒，准备去医院。

    姜若悦独自走着，如果有人仔细观察，就会发现她眉心是蹙着的，她心中被贺逸骗她的事情缠着。

    她穿着并不贵重的衣服，但仍旧让人瞩目，好多年轻男生看见她，都会忍不住回头。

    马娜咬了咬唇，露出一抹不屑，朝着姜若悦走了过去，挡住了姜若悦的去路。

    姜若悦不得已停住。

    “姜若悦，我让你搬出小区，你非不搬，这是你自找的。”

    随之，姜若悦胸口一凉，马娜飞快的把一瓶水泼到了她的胸部，湿透了一大片。

    “啪”的一声，姜若悦给了马娜一个耳光，还以颜色。

    然而这一下，正好中了马娜的计谋，马娜顺势就趴到了地上，大喊着。

    “好疼。”

    贺华正好结束了电话，看到马娜趴在地上的一幕，立马跑了过来，质问起来。

    “怎么回事？”

    马娜的手指，指着姜若悦：“是她推我的，好疼啊。”

    姜若悦忽然就明白了，马娜的心机，泼她水的那一刻，她还在想，马娜这行为很反常。

    不过，姜若悦根本不后悔，给了马娜一个耳光。

    马娜这出苦肉计，做得很下血本，两个膝盖全都磕出血了，鲜艳的血从膝盖上，蜿蜒下来，看着让人非常的不忍心。

    贺华心疼的看了看马娜的伤口，再抬头，发现姜若悦扯着冷唇，没有一点儿后悔的意识。

    贺华陡然起身，捏住了姜若悦的下巴，怒斥。

    “姜若悦，你好狠。”

    贺华手上的劲，非常的大，姜若悦感觉自己小巧的下巴要被捏碎了，疼得她手上的保温盒，“咚”的一声，落到了地上。

    她很倔强的盯着贺华眼中的怒火，即使自己解释，这都是马娜的诡计，贺华也不会相信的，因为马娜是他的心尖人。

    贺华吃惊，姜若悦的目光中，没有求饶，反倒越来越倔强。

    “你。”

    贺华怒火重重，倏然甩开了姜若悦。这个女人，即使泪花都要汇成眼泪，滚下来了，竟然也不肯低头。

    姜若悦揉了揉发红的下巴，弯腰把已经坏掉了的保温杯，捡了起来，汤已经洒了，她又得重做了。

    姜若悦淡淡开口:“你没有近视，眼睛却是瞎的。”

    贺华满眼喷火的看着姜若悦，她竟然还敢骂他。

    可全程，他品不出是哪一点儿不对劲，为什么，卡住姜若悦下巴的时候，他感觉自己的喉咙被一股无形的力量卡住了。

    姜若悦往小区走了几步，又站定，回过头来，扫了一眼马娜，嗤笑。

    “即使她是你曾经的心头痣，如今也是一颗坏掉的痣。”

    大步离去，姜若悦一身冷清，贺华是个聪明之人，为什么却要忽视马娜身上那些贪婪与自私，难道爱一个人就这么盲目。

    马娜狠狠的握拳，姜若悦说她是一颗烂掉的痣，这分明就是骂她是个坏人。

    “好疼啊。”

    贺华转过身来，眼中还带着一抹锐利，马娜被刺到了。

    “我们先去医院。”贺华收起锐利。

