
　　洪峰双手插兜，不急不慢的走到周强胜跟前，居高临下道：“你并无大碍，休息一段时间自然会恢复。”

　　杨晋远起身抱拳道：“多谢宗师手下留情，刚才是他多有得罪，也是自讨苦吃！”

　　杨晋远暗暗摇头：‘这可是武道宗师啊，岂是尔等能随意挑战的？今日他不杀你，就已经算是莫大的恩赐了。这人年纪轻轻就有如此造诣，真是让人望尘莫及啊。’

　　“杨老严重了，你我本无仇怨，就全当切磋武艺了。”洪峰也抱拳回礼，再次把事情给圆滑了，切磋可是你们找上我的。

　　杨晋远点点头，有些惊喜道：“老朽这次真是长见识了，听先生口音，应该也是咱们滨海市人吧，不知先生如何称呼啊？”

　　“嗯！我是滨海县农村过来的，暂时在这边打工，我叫洪峰，你也可以叫我洪九鼎！这是我在…修行界的一个代号！”

　　洪峰的名字是特案局给的，但他真正的名字为九鼎，这是他师父南海仙尊给起的，除了他自己以外，知道这个名字的人屈指可数，并且就算你知道了，你也不会明白这九鼎二字的真正含义。

　　‘滨海县？洪峰？洪九鼎？’

　　杨晋远和杨冰丹对视一眼，又看了一眼靠在大树上喘息的周强胜，三个人谁都没有听说过这个名字，更不知道这种小地方怎会出现如此强人，实在是有些想不通。

　　“原来是洪先生，不知先生所说的修行界…又是一个怎样的武道世界？”

　　杨晋远很是好奇，这修行界到底是什么？华国只有武道界，还从未听过什么修行界，而且这修行界限太广泛了，古泰拳，空手道，柔术，古菲律宾拳等等只要是武术都算是修行功法的一种。

　　“一个比较特殊的地方，很是偏远！”洪峰没法解释这个事情，所以只能敷衍盖过！

　　“原来如此！”

　　杨晋远也没强求，只是有些失落道：“哎！杨某活了八十余载，当年的战友和同门也相续撒手人寰，我虽然习武几十年，但最近这十年毫无进展，相反内力还逐渐萎缩，我们习武之人之所以能长寿，就是靠这外炼筋骨和内炼丹田，我本事内炼武者，现在内力大不如前，恐怕也时日无多了！”

　　话说完，杨晋远不甘心的闭上眼睛，整个人苍老了很多，看起来用不了多久就得驾鹤西游了。

　　“爷爷，您一定会长命百岁的，我相信用不了多久，您就能恢复内力！”杨冰丹赶紧上前挽住杨老的胳膊，她咬着红唇，眼泪似乎还在眼眶里打转，并且还用一种奇怪的眼神看着洪峰。

　　“傻孩子，哪有那么容易啊，爷爷是等不到那一天了！”

　　杨晋远有自知之明，要是能突破早就突破了，现在内力是一天不如一天，他感觉自己的器官正在一点点衰竭，距离真气耗尽也为时不远了。

　　“要是想恢复真气，其实也不是什么难事！”洪峰仔细扫了杨晋远几眼，大致就把问题给看出来了。

　　“哦？洪先生可有恢复真气提升内力的法门？”

　　杨晋远眼前一亮，仿佛抓住了一棵救命稻草，只要能恢复内力，再多活个十年八年都不是问题，这人越老就越怕死啊。

　　杨冰丹也有些心急，赶紧解释道：“我爷爷是十年前修炼了八极拳的内修法门，原本内力提升了不少，可一年后不知为何，内力真气急速下降，现在更是消耗的厉害，很多武道高手都爱莫能助，不知洪先生有没有办法，能否帮帮爷爷？”

　　“八极拳？”

　　洪峰伸手按住了杨晋远的手腕，感觉到他体内有两股不同的真气在相互冲撞，这两股真气一股应该是杨晋远自身的，而另一股则是他后来修习的。

　　很明显，这两股真气融合不到一起，所以产生了相互排斥。真气不能为己用，无法控制自然就会反噬，杨晋远这是勉强镇压住了，才能拖到现在，要不然他早就经脉断裂而死了。

　　“你体内有两股真气相互排次，这跟你后来修习八极拳的功法有绝对的原因，现在只要把这部分真气清除，你就能彻底恢复。”洪峰并不懂武者的真气和内力，但他却能感觉到真气的流动。

　　杨晋远眼前一亮，不停的点头道：“不愧是一代宗师啊，我听几位武道高手也起说过，老朽身体内的真气紊乱，相互冲撞！我本是内炼武者，但八极门却注重外炼武道，我一时心急为了突破就修习了这外炼法门。唉！还以为是找到上乘功法了呢，没想到却落得如此下场！”

　　一般武者分为内炼和外炼，内外兼修的武者极少，每一个大成者都需要十几年甚至几十年的修炼，普通人根本就没有那么多的时间，只有那些天赋极高的武者才能内外兼修，同时还要能化解内外真气所带来的困扰！

　　“洪先生，那您有什么办法吗？您放心，只要您能帮我爷爷恢复真气，什么要求我们都答应。说句狂妄一点的话，我们杨家在整个省南还是有几分薄面的，日后洪先生有什么需求，我们杨家自当尽力相助！”杨冰丹一双凤眼看着洪峰，咬着嘴唇正色道。

　　洪峰沉思片刻，正了正帽檐道：“既然咱们相识一场，就算是有这个缘分，清除杨老体内的异真气到不是什么难事，待我回去准备一下，两天后你们上门来取便是！”

　　“真的吗？那就太谢谢洪先生了。”

　　杨冰丹高兴的差点跳起来，这个美艳的女孩不免用暧昧的目光多看了洪峰几眼。

　　“那就有劳洪先生了，这份恩情，老朽记住了！”

　　杨晋远内心波澜起伏，但他毕竟习武多年，还不至于把欢喜表露在外，他本想安排司机送洪峰回去，但却被洪峰婉言谢绝了。

　　洪峰和杨老相互交换了电话和地址，并告诉杨老准备完毕后自然会通知他来取药。

　　等洪峰离去后，周强胜脸色难堪道：“老爷子，这个年轻人真有办法能清除你体内的异真气吗？”

　　杨晋远微微摇头：“我也不清楚，现在…咱们只能等待了！”

　　他并没有报太大的希望，但有一丝希望总比没有强，这个年轻人所咱展现的实力，已经让他刮目相看了，如果真能助他恢复内力，他必然会牢记此恩。

　　……

　　洪峰之所以能一口答应下来，是因为杨晋远的为人还算正直。在他很小的时候，他就听家里人说起过这位市委书记，铁手腕打压贪腐，在他上任的那段时间，滨海繁荣昌盛，老百姓安居乐业。

　　而且他还是一位军人，据说还率领部队打过越国，在当今和平社会，这也算是一位老英雄了。

　　洪峰敬佩英雄，更敬佩这种保家卫国的老英雄，再加上杨老习武多年，自身总带着一股大侠风范，跟他们特案局的刺客还有几份相像。

　　帮杨晋远清除体内的异真气，对于医生或者其他武者来说，恐怕难如登天。但对于修仙者来说，这仅仅只是举手之劳而已，何乐而不为呢？他刚回到滨海，正需要人脉和关系，就算对他没用，但对自己的父母却有莫大帮助。

　　……

　　洪峰回到住处的时候已经是上午十点了，他暂时住在高山区一家五星级宾馆内，这住处是特案局临时为他安排的，等这次的任务结束后，他就要自己重新找地方住了。

　　他之所以没有马上答应杨晋远，是因为他确实也需要准备一些简单的东西，他不懂俗世的医术，更不懂武道界的修炼法门。不过洪峰有他自己的独门秘法，不光能给杨晋远清除异真气，还能助他内力大涨，这对于他来说，就相当于一加一等于二那么简单。

　　杨晋远的问题看似很难，实则只要找到突破点，那就是一层窗户纸，一点就破，完全没有任何难度，身为特案局的第一刺客，他不光只会杀人，同样也会救人！

　　他先到外面的药店买了一些普通的中药材，然后回到宾馆开始炼药，这些药都是市面上最常见的，这药的功效仅仅也只是帮助杨晋远安定入神，不至于修炼秘法时走火入魔或者说半途而废。23sK.com

　　炼药是洪峰的拿手绝技之一，这些都是跟救他师父南海仙尊学来的，那五年的时间，对他来说不光是磨练，更是一种煎熬和折磨，仿佛度过了万年之久，但他愣是挺过来了，就如同人重生了一般。

　　等一包包药材最后炼制成一小盒药丸时，洪峰知道已经成功了，这种安神药丸是最低级的丹药了，相当于最下品的洗髓丹了，不过对于普通人来说，也足够算上品药材了，毕竟是经过特殊处理，一般炼药师根本炼制不出来。

　　十二个小时左右，药材完毕，洪峰亲手又写了一份修习功法，只有药丸配合这功法修炼，才能彻底治愈杨晋远内体的异乱真气。

　　其实没有药材也可成功，只不过这对于杨晋远来说有些困难，他年纪太大了，恐怕承受不住这种冲击所带来的后果，所谓排除异真气，无非就是打入更强的真气，但要是心神不定，瞬间就能筋脉断裂而死。

　　等这一切结束后，已经是第二天午夜凌晨了，洪峰深吸一口气，十几个小时虽然不长，但也让他有些轻微疲乏。

　　他打开窗户，让月光照射进来，他盘腿坐在窗台下闭上眼睛，吸收着大自然和月光的能量。

　　繁华的大都市，把自然界的灵气都给消减了很多，所以现在唯一能补充他内力能量的就只剩下月光了，大自然的力量则微乎其微。

　　几个小时候后，天亮了，可洪峰依旧稳坐不动，等太阳慢慢升起的时候，他才缓缓睁开眼睛，他体内一股强大的力量在流动，骨骼甚至都在嘎嘎作响。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第11章 我愿助你免费阅读。https://xs.23sk.com 