    曼德尔城的轮廓已经彻底消失，放眼望去，一片暗红色的巨大石块充斥在视野中。

    这些石块大多已经碎裂，因为下坠产生的高温还没有散去，上面冒着阵阵白色的热气。

    街道的痕迹已经完全消失，夏风站在这片碎石区上，已经无法辨别方向。

    周围的温度极高，热浪刺激着他的皮肤，让他产生一阵阵灼痛感，空气中弥漫着粉末一样的东西，让视野能见度进一步降低。

    夏风知道空气中弥漫的应该就是天灾过后产生的大量源石物质，他马上用围巾捂住嘴巴。

    虽然他不害怕源石物质感染他的身体，但这个浓度，已经让他的呼吸非常困难了。

    ..........

    夏风低下头瞥了一眼脚边，

    一个亮晶晶的东西进入了他的视野，那是一株小小的源石丛。

    源石物质的浓度太过强烈，仅仅一天时间，新的源石丛就被催生了出来。

    很显然，在这片天灾区域的中心地带不可能有人，他必须要赶快离开这里，去曼德尔城外围寻找莱茵生命的相关人事。

    无法辨别方向，夏风只能朝一个方向艰难的前进着，穿行在暗红色的碎石之间，他感觉就像走在一个巨大的迷宫中。

    夏风不知道现在是几点，但根据他原来世界的时间来推算，现在泰拉世界应该是晚上。

    或许是天灾过后的自然现象，此时天空一片火红，把下方整片区域照的通亮。

    ...........

    走了不知道多久，夏风只觉得口干舌燥，热浪仿佛已经将他全身的水份蒸发，与此同时，体内脏器的不适感再次袭来，在这种紧张的时刻，他的矿石竟然又要发作了。

    夏风强忍着痛苦，艰难的迈着双腿前进着，他知道自己已经走了很远，如果方向没错的话，他应该很快就要走出城区了。

    果然，热浪渐渐减弱，夏风翻过一块从中裂开的巨石，前方的视野变的空旷。

    他终于走出了陨石的袭击区域。

    ........

    视野中出现一条被陨石截断的公路，顺着这条路向前看去，是一个低矮的小山坡。

    夏风仔细在远处辨别了一下这个山坡。

    果然，这就是他们来时停车的那个山坡，原来他一直都是一路向南，顺着A城区的方向从城中走了出来。

    很快，夏风发现这个山坡上聚集着很多人，并且，停靠着十几架超大型的类似运输机的东西，其中一架造型奇特的运输机上，印着一个奇怪的符号，夏风自然对这个标志很熟悉。

    这正是他要找的，莱茵生命的标志，而附近的这些人，应该是哥伦比亚此次源石争夺行动派出的军队。

    这时，山坡上的几名负责警戒的士兵也注意到了从天灾区域走出的夏风。

    他们露出难以置信的表情，竟然又有人在天灾中活下来了？

    几名士兵快速冲下山坡，提着武器跑到了夏风的面前，可以看到，他们手中的武器是清一色的源石铳。

    见到几个提着枪的士兵冲向自己，夏风马上举起手做出没有敌意的动作，并向他们喊道。

    “别紧张，我没有武器，我不是敌人。”

    他也不知道哥伦比亚的军队是什么尿性，所以必须提前表明自己的立场，不然，万一说慢了被一枪崩了就尼玛搞笑了。

    几名士兵围在夏风面前，警惕的问道。

    “你是什么人？为什么会从天灾区域走出来？”

    “你是乌萨斯军队的幸存者吗，现在这里已经被哥伦比亚接管了。”

    “放弃抵抗，马上回答我们的问题，否则我....”

    夏风举着手都快给这几位大哥跪下了，心想我抵抗个毛线啊，还乌萨斯军队，耳朵长哪了自己看不见吗？

    在这种天灾区域人难免都会紧张，见这几位大哥有点自己吓自己的意味，夏风马上解释道。

    “我不是乌萨斯人，我也不会抵抗，我是友军，友军啊！”

    “友军？你是哥伦比亚人？”

    夏风含糊的答应着。

    “差不多吧，我现在掌握着重要的情报，我要见赫.....我要找莱茵生命这次行动的负责人，快带我过去。”

    见这几名士兵有些犹豫，夏风俯下身“哇”的一下吐出一大口血。

    “咳咳，快点，没时间了，再墨迹我就要挂了，我这是用生命换来的情报啊。”

    “额...好吧。”

    几名士兵架着夏风，朝山坡上几辆大型运输机走回过去。

    ........

    造型奇特的运输机前，正有一个身穿白大褂，戴着眼镜的女性从机舱中走出，她头顶的发丝间，长支着几根灰色的羽毛。

    见到她，几名架着夏风的士兵马上走到她面前。

    其中一人向她敬了个军礼。

    “赫默博士，这个人刚刚从天灾区域中走了出来，他说要见你。”

    此时矿石病的生理现象已经令夏风非常难受，他被几人架着，艰难的抬起头。

    视线中，出现了那张他熟悉的脸。

    呵，终于让老子见到你了，你这只爱睡觉的小猫头鹰。

    没错，出现在夏风面前的人正是资料中莱茵生命源石项目的负责人赫默，三年之后，她也会成为罗德岛的医疗干员。

    赫默扶着眼镜，有些疑惑的盯着夏风。

    “你们说他从天灾区域中走了出来。”

    “是的。”

    赫默上前两步，伸出手翻开夏风的眼皮，随后，又在他的嘴角抹了一滴血放到鼻子前闻了闻。

    “感染者？”

    听到赫默的话，旁边几名士兵本能的后退半步，架着夏风的几个一把松开了他。

    “啪！”

    夏风直接脸朝下栽到了地面上。

    看到众人的举动，赫默露出不悦的神色，马上对这些士兵训斥道。

    “你们怕什么，我也是感染者，难道你们的长官没有教过你们，与感染者的正常接触不会传染矿石病吗？这么怕死还当什么兵。”

    夏风自己用手撑着地上颤颤巍巍的站了起来，向赫默竖起大拇指。

    “赫默，骂的好。”

    赫默马上伸出手扶住夏风，有些奇怪的问道。

    “你怎么知道我的名字，对了，你到底是什么人，你找我有什么事。”

    “我叫夏风，我......”

    听到夏风的名字，赫默马上惊叫一声。

    “你就是夏风？就是你让那个小女孩救下伊芙利特的？你居然没死？”

    “恩？”

    夏风马上来了精神，赫默这句话信息量有点大呀。

    这时，夏风的眼角突然瞥见赫默身后的舱门口站了一个小小的身影。

    是龟龟！

    只见龟龟扶着舱门，眼中闪着泪花看着他。

    “大风车！”

    下一秒，龟龟仿佛一只兔子般从运输机里冲了出来，扑进了夏风的怀里。

    抬起头，她的表情可谓是笑中带泪。

    “大风车，你果然没有骗我，你真的在天灾中活下来了，而且，你又找到我了，嘿嘿。”

    夏风摸着龟龟的小脑袋，一副自信满满的样子。

    “那必须的。”

    赫默轻轻咳了咳，向夏风解释道。

    “天灾袭击结束后，这名小女孩背着伊芙利特从碎石中走了出来，说实话，我很难想象她是如何在天灾中保护伊芙利特的，后来她向我解释了事情的原由，在只能保护一个人的情况下，是你让她保护了伊芙利特的，为此，请接受我的感谢。”

    说罢，赫默弯下腰，对夏风深深的鞠了一躬。

    夏风马上连连摆手。

    “别，不用谢，我这个人讲究实际，谢就不用了，请我吃饭就行了。”

    “没问题，伊芙利特对我们来说非常重要，对我个人的情感而言，她更是无可取代，为了感谢你，我会和上面沟通，想办法满足你的一切要求。”

    夏风顿时一喜，没想到事情进展的这么顺利，世界上果然还是好人有好报啊。

    在高兴的状态下，夏风感觉身体都没之前那么难受了。

    就在他还想和赫默客气两句时，忽然，一个低沉的女性声音从上方传来。

    “真是一场完美的掠夺战啊。”

    听到这个声音，夏风整个人一愣，因为，这个声音他非常熟悉。

    他不会听错，这是凛冬的声音。

    运输机的机身顶端，凛冬扛着斧子蹲在边缘，冰冷的目光注视着下方的赫默，以及附近数十名全副武装的士兵。

    “哥伦比亚，你们的手伸的够长啊。”

