    到了南垣大学，邵峰就落荒而逃，唐蕾驾驭飞舟的能力的确很差，这一点他早就听司空玄月说过了，他没想到居然差到这种程度，除了对庄灵表示同情外，对于庄灵的追问，他只能闭口不言。

    唐蕾这样的傲娇异能者对上学霸无常，邵峰想了一想，觉得还是不要告诉庄灵为好，避免某个学霸自寻死路，雷霆毁灭者可不是说说而已，连司空玄月都对唐蕾很忌惮，更何况是试用期无常庄灵了。

    “对了，这个你收好！”和张语嫣并肩在南垣大学走着，邵峰将尸毒解药交给张语嫣。

    “为什么？”张语嫣有些疑惑。

    “我不喜欢接触太多人，而且，我很忙。”邵峰说出自己极为正当的理由。

    修真、习武还得送快递，他的生活早就安排好了，更不想浪费自己的休息时间去接触那些权贵。

    “好吧！”张语嫣皱了皱眉，不过还是接了下来。

    凭借她的背景，在南垣市的权贵圈子内也很容易接触，更为重要的是，以他爷爷的切身经历，也足以让那些人相信，毕竟人一旦有钱有势，疑心也会变强。

    接下来张语嫣便匆匆告别，回到家内，尸毒必须尽快解决，仅仅一夜，凭借着张老爷子在南垣市的名声，很快便将大部分身中尸毒的权贵救治成功，并且许多权贵对张家感恩戴德，甚至感觉张家异常神秘，圈内更有传闻，张家结识了一个了不得的医生。

    至于邵峰，将手里的烂摊子甩掉后，整个人安安静静的修炼一个夜晚，第二天，他便开始自己的休息生活。

    “我要看电视剧！”

    沙发上，邵峰与赵梦诗大眼瞪着小眼。

    “我要看猫和老鼠！”赵梦诗气鼓鼓的将遥控器抢到手中，无视邵峰杀人般的目光。

    “凭什么！”邵峰有些郁闷，他好不容易想要休息一天的。

    “举手表决吧！”赵梦诗看着电视上的动画片，露出了微笑。

    “表决你妹啊，就你我两个人。”邵峰瞪了赵梦诗一眼。

    “吱吱……”寻宝鼠一下子窜到了赵梦诗的脑袋上，举起自己小小的爪子，分明是表示站在赵梦诗这一边。

    “你这个吃里爬外的东西。”邵峰恨恨的说道，最终还是没有犟过这一人一鼠，返回房间颇为郁闷的将门关上。

    别墅内总共也就电视一个娱乐的，结果还被人霸占了，想出去走走，邵峰意兴阑珊的叹息一声，完全不知道做什么。

    在床上无聊的刷着蓝灵，看着三界杂志各种八卦，还有某些朋友圈，以及一些对于修真的介绍与常识。时间一晃而过，邵峰下午在赵梦诗的拉扯下，陪她习武……或者应该是说小虐了赵梦诗一会儿，经过开启罗天门之后，他的实力就已经超越了赵梦诗。

    不过说起来，罗天门完全开启后，想到到达下一道紫霄门还要许久的时间，这只能依靠精气的积累与不断的磨练，所以邵峰一时间也急不得。

    “说起来，秦始皇如果对九州抱有敌意的话，他们到底打的什么算盘。”邵峰不禁想起昨夜的遭遇，根据秦晗月所说，显然九州会发生不少大事件，不过他找了半天，却没有丝毫的消息。

    “王贲的实力还真强啊！”邵峰低声道，眼中露出一抹莫名的坚毅，一击重伤庄灵，邵峰还是第一次遇到，无常与修真者不同，即便庄灵是试用期，论实力也有成道低阶了，居然连王贲一招都挡不住。

    想到此处，邵峰发现自己忽然没有休息的兴致了，拿出阳晶石，施展五行聚灵阵，顿时开始疯狂修炼起来，伴随着时间推移，直到第二天的晚上，邵峰才准备前往七曜星。

    唰！

    传送阵的光芒亮起，邵峰的身影出现在七曜星之中，他看了看周围，发现只有几个人在等着他。

    “有些人通过星舰走了么？”邵峰喃喃道，看了眼蓝灵，也没发现什么快递的消息，只不过在聚集地的另一方，他却看到了一些人在聚集。

    “邵峰，你可算来了！”有人见到邵峰前来，眼中放光，苦笑道：“我可等你好几天了。”

    “现在可以购买了。”邵峰淡淡一笑，将休息的木牌摘掉，然后拿出一个崭新的木牌，上面的标语和原来没什么区别，但最大的区别就是新增了【法宝阁】【昆仑灵符】【小西天佛宝】三个选项，这些都是连接唐蕾传送阵的。

    看到这一幕，有人立即眼中放光：“哇塞，可以购买法宝了，还有昆仑灵符，连小西天的佛宝也可以送，不愧是三界物流。”

    “哼，我就说吧，那几个家伙想要占点便宜哪有那么好。”

    “这下子可以猎杀更高等的星妖了，若是找到纳灵境的星妖群……”

    几个人兴高采烈，不过邵峰却注意到这几人的目光偶尔会撇向另一处，说是鄙夷又有些嫉妒的模样，让邵峰不禁有些疑惑。

    “你们指的是什么？”邵峰不禁问道。

    “还不是学院里的一些家伙。”其中一人冷笑道：“看到在这里也可以送快递，所以特意购买了许多种类的丹药来这里贩卖，这段时间倒是收获颇丰。”

    “原来如此。”邵峰点头，他这里生意这么好，有人看着眼红也是理所应当的，这点他并不意外。

    见到邵峰如此平淡的反应，有人惊讶问道：“你不担心？”

    “有什么可担心的。”邵峰一笑，这些学员又没有内部资格，没办法购买星际传送阵，只能够搭乘星舰来回，与他完全没有得比，更何况，他是给玄宝阁送快递，又不是自己私自贩卖，没有风险，哪怕是传送阵的本钱也早已经回来了。

    “三界物流是九州联盟承认正宗的物流公司，与这些人完全不一样。”邵峰淡淡一笑，丝毫不以为意。

    “他们有营业执照么？”

    “有传送阵么？”

    “丹药确保是正品么？”

    邵峰看了眼目瞪口呆的几个人，骄傲道：“这点东西都没有也敢卖丹药，不怕吃死人么？”

    一番话让几人愣住，不过很快他们就反应了过来，丹药可不是玩具，这几个家伙说是在玄宝阁内购买的，但谁又知道是不是假冒伪劣产品，万一药效很差，或者有偏差，在与星妖战斗的时候，这毫无疑问会是致命的。

    细想一下，几人顿时冒出冷汗和庆幸的表情，不管怎么说，价格相差不大的情况下，可以在玄宝阁内购买，谁愿意去买这些连品质都没有具体证明的丹药。

    “好了，你们买完了么？”邵峰看了眼蓝灵内玄宝阁发送的消息，转身便踏入传送阵内。

    很快，他就将将丹药送了过去，其中还有几张灵符。在几人兴高采烈的离开后，那边也有人发现了传送阵的光芒，顿时一群人兴奋的冲来。

    “邵峰，你可算回来了！”有人苦涩的笑着，满脸期待：“我等你等的好苦啊！”

    “就是啊，你要是再不来，我都打算回九州了。”

    “这次又增加了灵咒和佛宝？连法宝阁都连通了？”

    一群人七嘴八舌的围在邵峰的身边，而之前趁着邵峰贩卖丹药的几个人，见到这一幕脸色有些难看，身边更是人去楼空。

    “依次购买吧，我一起给大家送过来。”邵峰淡笑道。

    “好！”许多人纷纷大喜，就如同邵峰所说，价格相差不大，法宝丹药这种稍有失误就会致命的东西，他们要不是迫不得已，也不会从别人的手中购买。为了区区一些灵石丢了自己的小命，这才是蠢到极致的表现。

    “这个该死的三界物流！”望着邵峰这边生意火爆的模样，原本尝了点甜头的几人眼中几欲喷火。

    “海志，你说怎么办？咱们的丹药还剩下很多呢。”其中一人满脸愁苦的表情，他们本想趁着这个机会大捞一笔，没想到邵峰凭借着三界物流这张大旗，瞬间拉走大部分人。

    “哼，不就是一个物流的人么？”吴海志眼中露出一抹森寒的光芒：“能来七曜星，最高也不过纳灵三品，让他知道点厉害就好了。”

    其余两人一怔，面面相觑，眼中光芒闪动，落在邵峰的身上，露出阴寒的笑容。

