    陈安望了望四周。

    上一次来这里的时候，已经是半年多前了。

    那时候这片小镇还不是眼前这幅模样，四处虽然不算繁华，但至少也有些人烟。

    还有眼前这处府邸，四处也还有人打理，完全不是眼前这幅模样。

    但是现在再来这里看，情况便已经大为不同了。

    陈安望了望四处。

    这院落四周到处都是灰尘，第一眼看上去就能够感受到那种杂乱不堪的感觉。

    再继续抬头向前望去，院落大门处还贴着封条，看上去已经很久没有人过来了。

    “有人曾经来过？”

    陈安心中闪过这念头。

    他记得很清楚，上一次来这里的时候，还没有眼前这封条的。

    现在却是有了，说明在那一次之后，还有人来过这里。

    就是不知道为什么过来了。

    陈安心中闪过这念头，随后撕开封条，直接迈开步伐走了进去。

    走入其中，一股难闻的味道立刻传了过来，带着一种腐烂的味。

    陈安皱了皱眉，望向四处，很快找到那种味道的来源。

    几具死尸。

    这处院落看上去已经被人清理过了，不仅四处房间干干净净，就连里面的家具都找不到一件，都被人搬走了。

    想要搬的这么干净，在某种程度上也是一件难事。

    一处客房里面摆放着尸体，被人整齐的放着，也没有埋，就这么安静放着。

    看这样子，应当是当初收拾这院子的人做的。

    望着身前的院落，陈安扫了一眼，随后转身离开。

    眼前这些尸体里面，并没有当初他所见到的那一具。

    那具异变的尸体不在这里？

    陈安心中闪过这念头。

    仔细检查过一遍，都没有发现四处有什么异常。

    他有些失望的离开，走出眼前的院落。

    将大门合上，陈安正准备离开，身躯却顿了顿，有了些新的发现。

    在远处小巷，陈安似乎望见有一道身影一闪而过。

    那道身影消失的速度很快，仅仅只是一瞬间就从小巷中不见了，速度快的让陈安都有些没反应过来。

    只是等陈安回过神，那里却再度出现了一具身影。

    那是个女人的模样，一头长发披散着，遮蔽了脸庞，因而没法看见其真实样貌。

    她独自站在远处小巷，裸露在外的皮肤惨白，给人一种不寒而栗的恐怖感。

    一股莫名的炽热感从胸口涌现，伴随着一种异样的感觉。

    痛苦，渴望........

    陈安站在原地，这时不由沉默了下来。

    在望见远处你女人的时刻，他的身躯内就自发有了反应，让他明白远处那道身影的本质是什么东西。

    怪异.......

    来到这处地方，没能找到曾经见过的那具异变尸骸，却得以见到了其他的怪异，按道理来说陈安应该高兴。

    但此刻他却有些冰冷，后背在冒冷汗。

    一种莫名的恐怖感从心中涌现，让他本能升起一种危机感。

    最后，陈安缓缓后退，准备从这处区域离开。

    他的速度很快，几乎在几个呼吸间便从这处区域离开了，来到了另一处地方。

    还没有等他松口气，远处一股阴冷感再度袭来。

    陈安身躯一僵，下意识抬头望向远处。

    只见在那里，一个白衣女子静静站在那里，一动不动的盯着他。

    在那幽静的小巷里，长发披散之下所露出的一双眼眸惨白，完全不似常人。

    陈安的身躯不由顿了顿，随后很快反应了过来。

    没有丝毫犹豫，他直接全力冲刺，迅速从这地方冲了出去，想要离开这处小镇。

    对于他的离开，远处的身影也并没有追逐的意思，只是静静站在小巷之内，在那里望着他，似乎在目送他的离开。

    好一会后，陈安离开了小镇，这才松了口气。

    “见鬼。”

    他的脸色有些难看，望着身后的小镇，仍有些心有余悸。

    他也没想到，只是普普通通的一处小镇，竟然还藏着这么恐怖的一个玩意。

    虽然没有正式碰上，但仅从本能感觉来说，这道身影就要比他之前见过的那些怪异恐怖的多。

    那种从心底涌现的阴冷感让他记忆犹新。

    有这么一尊大佛在，难怪此前那尸变怪异不见了。

    不过虽然感觉上更加恐怖，但这女子似乎与之前所见的怪异有些区别。

    至少在那小镇上，现在还没有人在其中居住，没有彻底死去。

    还有方才，陈安与对方碰上，也没有被袭击。

    就是不知道具体是个什么情况了。

    陈安望着身后依稀可见的小镇，心中闪过这个念头。

    不知不觉间，外面的天色已经昏沉。

    陈安仍然身处野外，还没赶回县城。

    这种行为对普通人很危险，因为这年代的野外，外面野兽众多，指不定便会有财狼虎豹出没。

    寻常人若是没点手段，还真不敢晚上独自在野外。

    当然，若是陈安这般的武者，那自然便无所谓了。

    若真有不开眼的也无所谓，正好试试身手。

    不过纵使如此，陈安也不准备在野外落脚。

    恰好，前方便有一处破庙，可以让过往之人容身。

    陈安缓缓向前行走。

    来到那座庙宇前，陈安有些意外。

    因为在那处庙宇中，赫然有着火光闪烁。

    “有人？”

    陈安心中闪过这念头，倒也没有想太多，直接迈开步伐，就这么走了进去。

    进入庙宇内，里面此刻已经有些人待着了。

    几名身材粗壮，看上去很是精神的汉子正在里面坐着，一边烤着火，一面沉默的用着面饼。

    至于另一边，还有一大一小的组合。

    “是他们？”

    陈安望了望角落处，此刻倒是有些没想到。

    破庙角落处，一个青年领着一个女孩蹲在那里。

    青年脸色苍白，一身精致的白袍看上去有些脏乱，一副很久没有清洗的样子。

    在他身边还有一个女孩，大概十岁左右，被一席长袍所遮掩，看不清具体的模样。

    陈安一眼便认出了这对组合，不是别人，正是他当初救下过的那两人。

    当初为了女孩身上的能量，陈安出手救了他们一次，为此干掉了海沙帮的四个好手。

    没想到这么长时间过去了，竟然还能在这处地方见到他们。

    这还真是一件令人意外的事。

