    巴掌大小的银色铜片悬浮在姜小凡肩头，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，如同是一方世界之盾般将他牢牢护在了其中。这片天地被定住了，从修罗镜中流淌而出的九片血海完全蒸发，顷刻间化成了血色雾霭。

    “你……”

    修罗大祖沉下了脸。

    银铜一出，他头顶的修罗镜竟然开始颤抖起来，如同在膜拜帝皇一般。他知道这是银铜的等级远远超出修罗镜的表现，两者根本不在一个层次里。

    “所以我说，有些事你真的想多了，对我而言，你们并没有多少威慑力。”

    姜小凡平静道。

    修为跨入罗天境界后，他对银铜的掌控已经越来越纯熟，不再如同曾经那般时灵时不灵。当然了，他虽然能够随时唤出，但是能够支撑的时间却非常短。

    “是本座小看你了！”

    修罗大祖沉声道。

    他虽然只是一缕意念，但是却宛若真实，脸色很是不好看。

    “这很正常。”

    姜小凡道。

    这四个字很简单，但是却让修罗大祖的脸色更加难看了。

    他望着姜小凡，眸子中寒芒闪烁，冷冽道：“人类，本座承认你身边的那块银铜很可怕，但是你也不用得意，我修罗帝宫还有帝皇杀阵，不会差到哪里去。”

    帝皇杀阵这四个字一出，远处的闪电鸟顿时觉得脊背一寒。

    “帝皇杀阵？父亲，那是啥米东西，能吃不？”

    小胖子瞪眼。

    闪电鸟，苏青青：“……”

    姜小凡斜眼扫了小胖子一眼，重新望向修罗大祖：“你想释放帝皇杀阵？”

    “如果你想乱来，本座不介意那么做。”

    修罗大祖冷道。

    姜小凡摇头，神色很平静：“我劝你最好不要。”

    “嗡！”

    他眉心间闪烁淡淡霞光，一张璀璨而朦胧的阵图飞出，于他头顶缓缓旋转。银色铜片似乎受到了召唤，径直没入残图最中央，与残图融合在了一起。

    没有恐怖的威压，没有骇人的波动，但是这一刻，修罗大祖和修罗七祖却是同时脸色大变，难看到了极点。

    “比无缺圣兵也只强不弱了吧。”

    修罗七祖声音发颤。

    神铜与残图合一，组成了一副新的璀璨道图。这张道图并没有散发出丝毫可怕的气息，但是作为罗天君王，修罗大祖和修罗七祖却是能够感觉到它的可怕。

    绝世无敌！

    “送族人们离开。”

    修罗大祖突然开口。

    修罗七祖显然知道该怎么做，一边警惕的望着姜小凡，一边快速打开空间大阵。淡淡的光晕浮现，这片帝宫中的诸多修罗族人一个接着一个消失，带着惊愕的表情，重新回到了他们之前所在的地方。

    “你们用不着这样，我若有意，他们不可能到现在还好好的活着。”

    姜小凡摇头。

    他看着修罗七祖送走最开始召唤而来的修罗族人，并没有阻拦。

    “你想怎么样！”

    修罗大祖沉声问道。

    姜小凡眸子深邃，道：“来这里，我并非是要捣乱，更不是想与你修罗族为敌，当然，我现在这么说，你们肯定也不会相信，所以，我就说一点实际性的好了，修罗王当初封印的那股力量对我真的很重要，我必须要得到它。”

    “不可能！”

    修罗七祖喝道。

    他冷冷的望着姜小凡，道：“那个地方被先王封印，绝不容异族入内！”

    修罗大祖无声的摇头。

    此时此刻，他们已经无暇去顾及青衣少女了，现在，他们只希望眼前这个煞星能够赶紧离开他修罗族的帝宫之所。

    “为什么不可能？”

    姜小凡道。

    修罗七祖面带愤怒，喝斥道：“那是我修罗族世代看护的东西，我族秉承着先王的意志在这里守护着，谁也不能动它！你可知道，那个地方若是有失，这整片世界都会遭到毁灭性的打击，你担得起这个责任吗！”

    姜小凡沉默。

    半响后，他终究是摇了摇头，道：“抱歉，我必须要得到它。”

    “你！”

    修罗七祖更加愤怒了。

    他通体血芒浩荡，疯狂的催动体内神能：“除非本座死在这里，否则，你别想踏入那个地方半步！”

    修罗大祖没有什么言语，修罗宝镜震动，撑起了一片神域。

    “你们挡不住我，还请退开。”

    姜小凡摇头。

    他虽然觉得修罗族给人的感觉有些可恶，但是却也不得不承认眼前这两人心中是有这片世界的无尽生灵的，否则也不会在他祭出神铜和残图后还如此拼命阻拦。也正是因为如此，他用了一个“请”字。

    “休想！”

    修罗七祖冷喝。

    “嗡！”

    修罗大祖直接祭出了修罗宝镜。

    他虽然只是一缕意念，但是好歹本尊是半步圣天强者，这一缕意念也是远远强过修罗七祖，再加上他有修罗宝镜加持，那等气息就更加恐怖了。

    姜小凡摇头，望着修罗大祖：“套用你之前的话来说，何必固执？”

    “咚！”

    他头顶的残图神铜微微一颤，顿时将修罗大祖和七祖震的倒退。

    “和是不是固执无关！”

    修罗大祖脸色有些不太好看。

    他其实很清楚自己两人纵然联合也挡不住姜小凡，一宗比无缺圣兵还要稍强的圣宝，他们能挡住吗？他也更清楚，如果姜小凡这个时候愿意，他们瞬间就会从这片世界消失，绝无活下去的希望。

    可是清楚又如何？他们必须要阻拦。

    这是他们的责任。

    “走入那个地方，要么得到炼化它，我生，要么炼化失败，我死。”

    姜小凡朝着前方走去。

    提及生死，他在说这些话的时候显得很平静，平静的让修罗大祖都露出惊色。只是渐渐的，他的眸子中闪烁出了无比刺目的精芒，话语平淡，但是却犹如绝世圣兵在震动：“但是，我不会死，我会活下去！”

    他不会死，不能死，更没有资格去死。

    还有人在等他，他还有很多重要的事要做，怎么能死？

    拦在前方，修罗大祖微微变色。

    他想说一句“狂妄”，想说一句“那是连圣天存在也无法炼化的力量”，但是最后他却发现，自己竟然很难说出口。他被眼前之人的这种自信震住了，他无法想象这得需要多么强大的意志才敢说出如此自信的话。

    “不管你说什么，本座都不会让你进入那里！”

    他沉着脸。

    修罗七祖与他站到了一起，共同催动修罗圣力，催动修罗宝镜。

    “那就得罪了。”

    姜小凡道。

    有些想法修罗大祖没有想错，如今有神图和神铜在手，姜小凡要杀他们真的不会太难。只是，他不会那么做，至少他觉得，眼前两人也是为了这片世界的亿万生灵才挡在身前，他不可能下杀手。

    “轰！”

    神图轻震，一股浩瀚气势荡出，直接将两人震飞。

    他停下脚步，眸子中渐渐生出了朦胧的仙光，如同是有混沌其中孕育。神图于头顶盘旋，他低头朝着地底深处望去，眼中的朦胧之光变得更加浓郁。

    五个呼吸后……

    “咚！”

    他的躯体狠狠一颤，纵有神图护体也后退了一步，眼角有丝丝血水溢出。

    “就是那里吗，果然如传说中的那般可怕。”

    他轻声自语。

    他的道眸更加强大了，且还在不断的蜕变中，越来越强。

    就在刚才，他望穿万丈土地，终于看到了一个特别的地方。那是一片浩瀚无垠的血海，巨大的血浪翻滚，似乎将要湮灭一切。他以道眸凝视那片血海，竟然被那潜在的本源气息隔着万丈距离震出了些许轻伤。

    “就是它了吧。”

    他抬起头来。

    他没有去看修罗大祖和修罗七祖，但是两人却一直在盯着他。在这么短暂的时间里，他们看到了姜小凡的双眼，顿时齐齐一震，各自露出惊色。

    “那是……”

    饶是修罗大祖这等级数的人物都露出震撼之色。

    他不过只是看了那双瞳孔一眼而已，但是却生出一种浑身冰凉的感觉，仿佛所有的一切在那一瞬间完全暴露了出来般。

    “你到底是什么人！”

    他沉声道。

    身怀圣兵，修有各种大道秘术，更是连刻印在他修罗族祖碑上的东西也都知晓，这样的人物，他到底有着何等的来历？

    “普通人。”

    姜小凡道。

    已经找到了那个地方，他不再与修罗大祖和修罗七祖多言。他右手虚招，一道银辉出现，直接包裹着青衣少女，闪电鸟和小胖子出现在他身边。

    “嗡！”

    神图射出三道神光，各自没入青衣少女，闪电鸟和小胖子体内。

    “先生您……”

    闪电鸟感觉到了不妙。

    果然，下一刻，姜小凡直接抬手撕开了虚空，以柔力包裹着他们出现在了空间隧道中：“你们先离开……”

    他相信自己能够活着从那里走出来，但是尽管如此，他还是没有理由让青衣少女他们随着自己去冒险。他从神图中分离出了几道仙光，分别注入三人体内，足以护佑他们周全。

    “父亲！”

    “不要……”

    小胖子和青衣少女先后惊呼出声，但是下一刻，空间隧道关闭，他们彻底消失，被姜小凡从修罗帝宫中传送了出去。

    对于这个动作，修罗大祖和修罗七祖并没有阻止，也没有去追赶。圣药离不离开，他们已经没有精力去在意了，现在最重要的是抵住眼前这个煞星。

    ps：唔，那个啥，抱歉一下，上一章有个地方出了错误，原句是“我和赤炎王那四人不一样，她，你们不要想动，也们动不了……”，这句中的“也们动不了”里的“们”多了哈，应该是“她，你们不要想动，也动不了……”