    第39章影帝的小祖宗39

    梨棠眼睛一亮，看向他们的目光顿时友善了许多。

    伸手挪了挪小板凳，朝他们挨紧了些。

    一边伸出手去拿一边认真道谢。

    “谢谢你们。”

    声音软软糯糯的，偏偏语气又格外认真，让众人不自觉露出姨妈笑。

    有种成功投喂崽崽的满足感。

    于是乎等到苏瑾琛拍完戏过来，就看见小姑娘抱着一大袋薯片吃着。

    嗯，是之前他没让买的那种。

    不用想也知道是谁给的。

    顿时有些头疼。

    偏偏他又不能阻挠小姑娘跟剧组的人交流。

    无奈揉了揉小姑娘的脑袋。

    “糖糖，去换衣服了。”

    梨棠咽下嘴里的薯片，又捧起奶茶喝了口，舒服眯了眯眼睛。

    “好~”

    她果然最喜欢拍戏了！

    就这么在剧组过了两个月，电影才拍完。

    其实小姑娘的戏份倒不多，主要是在等某人。

    顺便享受一下剧组人员的投喂。

    原先还只是几个主演偷偷投喂，直到后来工作人员也参与了进来，最后甚至导演也背着男人来投喂小姑娘。

    让苏瑾琛相当头疼。

    这也导致一部戏拍完，剧组没一个瘦下来的。

    都跟着小姑娘天天吃吃喝喝了，过得相当愉快。

    此刻。

    导演不舍将杀青红包分给众人，当然给梨棠的要格外厚些。

    对此一众人员都假装看不见。

    导演咳了声，喊人来切蛋糕。

    “好了好了今天都杀青了啊，都高兴点，别哭丧着个脸。”

    众人:……

    倒也没有哭丧着个脸。

    好吧其实还是有点舍不得的，毕竟杀青了就不能投喂崽崽了呜。

    想着众人忍不住朝影帝投去幽怨的眼神。

    苏瑾琛忽略众人的视线，低头挑了个水果最多的蛋糕递给小姑娘。

    “少吃点，等会带你出去吃饭。”

    梨棠塞了个草莓进嘴里，含含糊糊应了声。

    然后就埋头吃起来了。

    你说什么?

    少吃点?

    那是不可能的。

    怎么能浪费粮食呢对吧?

    见小姑娘低头吃起来，他才漫不经心移开目光，对上众人的视线。

    一群人身子一抖，连忙收回视线。

    不看了不看了，是你一个人的好吧！

    在剧组两个月的时间，别的不清楚，但对于某影帝的占有欲那是了解的够深了。

    平常投喂个小姑娘都得偷偷摸摸。

    什么衿贵清冷，都是在胡扯。

    他们一定是没见过影帝吃醋的样子！

    梨棠歪了歪小脑袋，莫名看向男人。

    “你怎么不吃?”

    苏瑾琛不动声色收回目光，轻轻揉了揉她的小脑袋。

    “我不饿。”

    小姑娘一脸嫌弃看了他一眼。

    怎么会有人吃不下小蛋糕呢？

    明明吃饭和吃零食是两个胃啊！

    接受到小姑娘嫌弃的眼神，男人失笑给小姑娘擦了擦唇边的奶油。

    “乖糖糖，吃完我们回家。”

    梨棠认真想了想。

    回家＝出去＝吃好吃的。

    于是也懒得纠结这些问题了，埋头继续吃起来。

    等到回酒店收拾东西，小姑娘已经吃的饱饱的了。

    躺在沙发上，半磕着眸，有些昏昏欲睡。

    让男人不免有点好笑。

    都说了少吃点，结果最后是一口没少，还被投喂了好几个草莓。

    弯了弯唇角走过去，将小姑娘捞进怀里。

    ?  ?感谢【是非】，【顾墨兮吖】，【卂桉】，【未遇星河浪漫】四位小朋友的打赏~

    ?      新书榜又掉了呜，这可不是我不想加更，是你们不给我机会呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

