    孟夫人声音带着冷意：“老王妃宠爱沈明珠，这个京城里没人不知道的，可是又能怎么样呢？就像那些掉进水里的姑娘，没有性命之忧，只不过是丢了脸，就算是大家都猜出是怎么回事儿，也没人敢去给她们讨公道。”

    夏云桐对此深表赞成：“夫人说得对，你看我如今，又能怎么样呢？”

    “我今天来就是特意告诉你，不要和她那样的人一般见识，那个嚣张跋扈的，咱们要避其锋芒，以后咱们躲着她就是了。”

    夏云桐想起沈明珠阴狠的目光，又看了一眼坐在暖炕上与景明珠叽叽喳喳的小妹妹。

    夏云桐再一次谢过了孟夫人，孟夫人摆摆手说道：“其实我都很愧疚的，昨天都没帮上你什么。”

    “怎么没帮忙？小宝珠可是仗义执言了。”夏云桐真心诚意的道。

    在那样的场合，景宝珠能说上那一句话也的确不容易了。

    毕竟她们面对的可是当朝的六王爷。

    他还有另一个身份，是太上皇的皇叔，是现在小皇上的叔祖父。

    是皇室中除了太后之外最大的长辈了。

    这样的六王爷就连太后也要礼让三分的。

    夏云桐送孟夫人和景宝珠走的时候，用藤条提篮装了几样新研制出来的药皂还有护手的香脂，她又指着其中一个用陶瓷罐子装着的好像果冻一样的东西说：“这个目前没什么名字，是我自己鼓捣出来的，可以用它来洗头发，我试过了，效果很不错。”

    孟夫人很高兴，她知道，夏云桐拿出来的东西，就没有差的。

    她看着夏云桐，温和的道：“我跟侯爷说了这事，六王爷不是糊涂的，如果他知道了真相，肯定会训斥沈明珠的。”

    夏云桐不置可否，就算是她握着医术还有那么多的药方，可在这些贵人们的眼里，自家就如那蝼蚁一般不值一提吧。

    说到底，还是权势的原因。

    她点点头：“谢过夫人的好意，我们自家也会小心的。”

    孟夫人心底里叹了一口气，抬起头看着站在马车旁和自己女儿说话的夏云朵，她已经觉得自己女儿长得够好的了，但是站在夏云朵身旁，真的是逊色很多。

    也不知道这老天爷怎么给了她这样一副容貌。

    虽然她觉得自己这样想法不好，可她心里还是觉得像夏云朵这样的小姑娘，以后还是少出现在众人的面前，这对她不是什么好事儿。

    本来这话她真的不该讲的，可实在忍不住跺了跺脚，她伸出手拉住夏云桐，压低了声音，神色很是认真：“夏姑娘，你和朵朵救过我女儿的命，后来你更是给我女儿治好了病，我心底里一直对你很是感激，我也觉得跟你很亲近，你别叫我夫人，像你们老家那样，可以叫我一声伯母……”

    夏云桐没有抽回手，虽然很不习惯，但是此时孟夫人言辞恳切，神情不作假，她的确是这么想的。

    “那怎么好呢？您是侯府夫人……”

    孟夫人笑了笑，看着眼前的夏云桐：“这么长时间，我也了解了，你们家都是良善之人，可是人心难测，古人都说，害人之心不可有，防人之心不可无，这话无论放到什么时候都是有道理的，朵朵长的实在太好，满京城她也是第一份，沈明珠心胸狭窄，最是嫉恨长得比她漂亮的女子，无论年龄大小，虽然你们现在与摄政王交好，可摄政王也不可能时时刻刻的护着你们，就算是当今皇上，可他年龄也太小，连朝政都控制不了，真要是出了什么事儿，那也都是马后炮，伯母说这些话，你能明白吗？”

    夏云桐脸色也沉了下来，她咬着嘴唇，最终还是点点头，声音有些沙哑的说道：“伯母，我懂的。”

    孟夫人听到她这样回答，也松了一口气。

    “这样对朵朵不公平，可那也没办法，等以后长大找个好夫君也就好了。”

    说到这里，孟夫人拍了拍夏云桐的肩膀，然后对着那头和夏云朵说的热闹的景宝珠柔声的道：“朵朵，你们两个也别依依不舍的了，以后有时间，我就带宝珠来找你玩儿。”

    夏云朵小脸瞬间笑得如一朵花一般。

    其实到了京城之后，她出门时间并不多。更别提参加什么宴会了，昨天她们姐妹三个人也是第一次参加那么大的宴会，其实她真的很高兴，半宿没睡着，可哪里想到却掉进了湖水里，想想都难堪的很，真的是太丢脸了。

    要好的小姐妹也就景宝珠一个，这以后能常来玩儿，那真是太好了。

    两个小姑娘拉着的手终于松开了，孟夫人将女儿抱上马车，一行人很快的就离开了。

    夏云桐拉着夏云朵的手进了夏家的院子，她明白孟夫人的意思，就是从今以后，不到万不得已的时候，不要带夏云朵出门了。

    虽然很无奈，不过也并不是难以接受的，这个时代的女孩子大多都是大门不出二门不迈的，养在深闺人未识，说的不就是这样的形态吗？

    那就在家里呆着吧。

    过两天宫里会送来一个教习嬷嬷，据说是要回家养老的，只不过家里的子侄已经不知道搬到什么地方去了。

    这人多才多艺，一开始很是得脸，只不过后来得罪了蓝贵妃跟前的一个嬷嬷，就被发配到浣衣局了。

    等想起她这号人物，也到了应该放出宫的年龄了。

    这人沈栖已经考察过了，的确不错，而她本人也同意到夏家来。

    夏云桐拍了拍妹妹的肩膀，让她去找夏云双和杏花她们玩儿，而她则是去找夏良。

    昨天有一个少年公子也跳进了湖水里，不管那人是真的想救人，还是有别的心思，总归是要备上一份谢礼送到府上去的。

    她特意问过了，那个少年公子是秦侍郎家的二儿子。

    昨天走的匆忙，也没来得及去道谢。

    她一个女孩子是没法去秦侍郎家的，就让夏良和夏金桂去登门道谢吧。

    东西已经准备好了，夏云桐又添了几样新鼓捣出来的药皂，当然了，养身体的药丸，根据当时的情况也备了好几份。

