    超脱。

    在近来的黑白世界中，传的人潮汹涌。

    两系神灵们来源于吗，神灵是本土存在吗，到底存不存在天外天。

    如上猜测，自从黑白神系人前显圣，不再那么神秘后，开始诞生。

    不敬神灵的说辞，自然不可能传播，但无关紧要的谣言，两大神系却压根无心去管。

    他们留在这个世界，又不是为了长治久安的。

    你们猜，猜破头了也与他们无干。

    打完这战就走了，谁管那么多。

    外面多好啊，谁真会想留在这儿空耗自己寿命。

    而神灵的这一念想，敏感的本土居民们，还真就有感受到的。

    而他们也跟着起了个称呼——超脱。

    只要他们也能去到神灵们欲要前往的地方，他们就会成为神灵，也就是‘超脱’了。

    贾岩身为执掌全世界所有情报的神系首领，又怎能不知这份情报。

    所以他还特意为此事，浪费了大约十分钟时间，帮助本土土著们想过这一方案的可行性。

    随后他得出的结论是：可行，但很难。

    比起真身更上心的是道长分身，他甚至在先前百无聊赖之际，花了大约一天时间，写下‘超脱秘籍’来。

    上面技巧办法林林总总。

    效果嘛——

    总归比起念念咒语就超脱到上界的那种神棍，肯定要更靠谱一点，谁让他也没经验呢。

    他这是在找个试验对象呢。

    毕竟在这世界里，还是有牵挂的，比如贾琳，这个世界的贾琳就算在贾岩大获全胜后，想要外出也没那么简单，贾岩不求她如外界寻常人般出到外界，但也起码需要有点可能性吧，偶尔出去逛逛之类的，不枉他与贾琳成就一番兄妹情。

    更有甚者，爱迪莎在这个世界的身躯也不是那么容易外出的。

    她怎么说也有一半左右的本土特性，连生命都等于是在这世界里诞生的，所以贾岩强烈怀疑，去到这片世界之外，怕是有些许阻碍，当然肯定不是太大的问题。

    总之找个小白……咳，机缘丰厚之人试试，总归没错。

    也算给此人一份机遇，抓好了，说不定也超脱出去了，成为不受这片小世界约束的存在。

    “超脱……”

    那青年怔怔然，本想骂人拒绝，说小爷我走南闯北，什么江湖骗术没见过。

    但是看清拍自己那道士的面容后，他头皮倒竖。

    心惊胆战。

    因为这道人，正是将自己‘系统’收走的人，或者说，极可能就是制造了系统之人。

    高深莫测啊。

    “超脱……”

    他接过了秘籍后，再看眼前，已经人去楼空，影子都不见了。

    “真的假的？”

    他疑神疑鬼，翻开秘籍，只见其上有幻觉产生，好像让自己看了一场修炼大戏，顿时心惊胆战，连忙关上书籍，再偷偷看看左右，不敢多话的悄悄把这本秘籍珍而重之收到胸膛里。

    顿时他已经信服了。

    没想到啊，小爷因祸得福。

    系统没了，却捡了可能比系统更好的超脱秘籍，失之东隅，收之桑榆。

    所谓福祸相依，说的就是这玩意儿吧。

    他可不敢被人发现端倪，悄眯眯躲无人角落继续研究。

    “啧啧，给出去了，多好的孩子啊，愿意当小白……呸，试验体，要是没问题，以后出去了多照顾两下。”

    道人贾岩背负着长剑，心安理得。

    这位青年是有大野心的，可能是被系统激发出来，又或者是本身骨子里就带有这种性格，总之他同意了当试验小白鼠，那就是认同了风险，贾岩不会承担任何后果。

    “我把这秘籍的副本，多交点给真身，让他安排多几个人来演练，这样几率也高点。”

    道人深思熟虑。

    电光火石间，这道人消失在了星空之中。

    贾岩忙，连分身也是忙的。

    修仙巨星之战损失的不只是白神系方面，贾岩折损了那么多分身，也令得整个黑神系中的暗中实力降低一大截。

    所以连道人这种刚刚大战过后的分身，也不得不马不停蹄继续他的工作。

    战火在星空中焦着着。

    这是世界大战。

    谈不上极其猛烈，但绝对是全面战争的导火索等级。

    “黑神系，神级战争一旦展开，可就覆水难收了，你们想好了吗？”

    白神系方面，竟还有那种懵懵懂懂之辈。

    到了现在，还在犹犹豫豫，自欺欺人。

    “哈哈哈，要是白神系全是如你般的傻子，我们的工作可就简单了。”

    黑神系方面，两名参与战争的神灵，笑的前仰后合。

    双方应该都是得到了修仙巨星情报的，他们都做好了殊死搏斗的准备，但是白神系迎战的神级高手，居然还在痴心妄想着和平。

    “欺人太甚，不就是大战吗？来！”

    被敌人讥诮了一顿，对方顿时恼羞成怒，迎着两大黑神系神级，向着天空之上扑来。

    这人也是醉了。

    真醉了那种。

    前线战争区域中，说是前线，却总有那么几段路线是例外的，相当和平宁静。

    这段便是其中之一，黑神系方面的神级与无敌境，因为人员稀少，所以在此地经常换人，来的是有战争经验存在。

    而白神系方面的坐镇者，却往往在一个地方待下来后，就不再挪地方，比如现在的这一战区，不止底下的官兵战意消磨怠尽，连居中的神级高手，也因为和平的境地出现了怠战的心理状况。

    但是再怠战，战力还是实打实的，你想指望一个外界强者因为几个月或者几年的懈怠，就实力大降，根本不现实。

    所以此战展开后，两大黑神系神级虽一时压制着这一位白神高手，还真就一时间拿他无可奈何。

    直到白神系不远处另一大军营里，飞出了神级高手支援，这边的黑神系还是秋毫无收。

    “传言战力强大的黑神，也不过如此。”

    两位白神系神灵，傲视着暂时停战的黑神系神灵。

    “不用激将法，我等之战，时间还长。”

    黑神系方面，压根不受他们的影响，其中一人，甚至挂起了淡笑来。

    他们一直在战斗中观察，白神系方面是否又会动用他们的人多势众优势。

    然而打了半天，双方谁也难以奈何谁之际，白神系方面仍旧没有再拿出更多的神灵级高手，与他们展开对峙或交战。

    这说明了，向来神灵多如狗，无敌满地走的白神系，经过前期这段时间的鏖战后，人才也终于出现了调零。

    “鸣金收兵！”

    黑神系骚扰了阵，宣布又罢战了。

    “你们想打就打，不想打就不打？此事可由不得你们。”

    白神系那两大神灵，神情不舒服，指挥着战舰，又要开战。

    但是黑神系方面早就严阵以待，双方陷入对峙阶段。

    良久，白神系方面不得不放弃了反击，双方脱离接触。

    “向贾岩大人汇报，白神系方面总算被我们一战打得人才不再远远凌驾我等了。”

    黑神系两大神灵，回头就喜滋滋上报。

    他们此战又不是真想打赢，而是牵制加上试探。

    虽然一个战场上的局势，代表不了全部，然而这还是他们首次遭遇到如此简单的战斗，自然也有汇报的必要。

    接到两位情报的时候，贾岩桌子上，已经整整齐齐摆着相似情报足足七八件。

    这都是各大战区传来的情报。

    上面内容不约而同，都向贾岩传达了消息——白神系人多势众的优势已经不复存在。

    “啧啧，我就说了，白神系那些家伙，又不是凭空冒出来的，不能打了又长出来吧，现在也算是验证了。”

    贾岩淡淡然看完了情报，大致对比了下某些自己掌握到的白海豚进入总人数情报，脸上也露出些许微笑。

    修仙巨星之战，不止得到了修仙巨星那么简单。

    好处太多了。

    比如一口气打光了一个八大神级，这就是不世之功。

    白神系的神灵数量，恐怕最多也就在三四十人上下，本来比起进入此地也就十几个人的黑神系，那是强了太多。

    但是从之前首次神战过后，一直到现在，黑神系是半条人命没送，白神系却源源不断折损人手，如今青黄不接，不出意料。

    他们输倒不是输在实力不济。

    白神系神灵战斗力，还是可圈可点的，起码不少人，属于实力派。

    可他们在‘令行禁止’与‘团结友爱’这两点上，却一塌糊涂。

    本来战争这种东西，个体实力就不是绝对的主导权，除非某个存在拥有碾压之力，否则就要靠个体间的合纵连横，齐心协力。

    黑神系谈不上完美，但也不是那么差，白神系方面却不同了，可以说料到出奇。

    贾岩经历了那么多阵战，可以说这是他见过的配合最烂，最没有团队精神的势力了。

    “也就是在这里，换到银河中央去，分分钟会被其他势力吃的干干净净，就算整体实力比他们弱点的势力，都能吞并他们，谁让他们窝里斗如此可怕。”

    贾岩咀嚼着优劣势，摇头间，信心也大增起来。

    不过很快，他又发现了某些不同之处。

    “那些恒星级，到现在还不肯现身吗？白海豚到底藏了多少恒星级……又还有没有其他手段？这次他如此克制，是否因为他还有其他底牌？”

    贾岩想的很多。

    白海豚与自己的争战，打前面的输赢都不是真输赢。

    一切都要看最后他们两谁能走出此地。

    当然，贾岩是注定能够出去的。

    他有无比强大精神力，他相信以自己的精神力，以及与真身之间的隐隐约约联接，发生再意料之外情况，都能安然无恙逃出生天。

    也许会造成力量的一时损失吧。

    但就是如此，也不过是虚弱阵子，那时好好躲避白海豚一伙的追击，还是有机会重新恢复的。

    所以贾岩不担心自己是否会失败的问题。

    但他还是不准备输的。

    知道自己会输，还打下去，那他就是傻子了。

    “那些恒星级是个大问题，我来预估一下，这群恒星级的数量，我拟定为五具……差不多了吧，这个世界原理，我大概搞懂了，超过五具的外来恒星级力量，大概是世界的容纳上限，再多，会造成种种破坏，甚至世界法则坍塌也说不定。”

    “五具的话，我就得好好想想，如何对付五具的恒星级……”

    贾岩早已不再局限于静观其变的层次。

    到了现在，他不止要对白海豚领地展开主动攻击，更要对他的几大后手，开始思考如何一一化解。

    不破解了这些后手，他就没有获胜机会。

    “恐怕我拥有后手，甚至精神力天生强大，白海豚也有所预料，外界布置有陷阱也说不定。”

    想的越多，贾岩心底的猜测越多。

    但是他没被这些猜测吓到，而是精神抖擞，斗志昂扬。

    “超脱！既然有这么个名词出现，倒是启发了我某些东西，嘿嘿，就让我试验一番吧。”

    贾岩神游天外了片刻后，绽放出诡谲的笑容来。

    不错，又是超脱。

    他正是从这超脱之事上，不止想到了想方设法令爱迪莎她们有办法离开，更是灵光一闪，浮现某种念头……

    “这世界，本来是铁桶一块。”

    “就如同一颗气球，擦破了一点就会毁灭，所以我本来相信，不论是我，还是白海豚，都难以在这片世界里自由来去。”

    “但是这些凡人的所谓‘超脱’，倒是提醒了我，那白海豚可是毫不担心将这颗‘气球’戳破的。”

    “他不止不怕，还故意留下了几个‘漏洞’，放了极其强大的恒星级进来……”

    “当然，也可能是世界创建之初就留在那里的，实情需要我去了解。”

    “若真是戳破世界进入，那么他们可以进，我呢？”

    “呵呵。”

    道理其实很简单，只是先前贾岩单纯震惊于恒星级能够在这一世界现身，却从未想过亲自调查此事。

    如今超脱谣言四起，他顿时联想到这里。

    白海豚能做的事儿，自己为什么不能做？

    “哪怕有限制，哪怕最后结果会让人失望，但能送来一名恒星级也好啊。”

    就许白海豚有，自己不能有？

    这道理，走到哪儿都说不通对吧。

