    将高升安排去带领护卫队后，刘安便不再一整天都沉浸于马术武艺之中了。

    问过夏侯兰的意见后，刘安拿着夏侯兰的书坐在庄园屋檐下，开始读书、练武、马术三者劳逸结合的生活模式。

    之前面对甄逸时他就感觉到了自己缺乏对上层人士交流方式的了解，那时便思考有机会要多读些书的事，如今有机会，怎么能放过呢？

    二十日时间，就在刘安读书习武练习马术中匆匆而过。

    期间他偶尔也会逛一逛庄园，查看各项工事的进度，间或指点农夫的栽培技巧，以及饲养员的饲养技术。

    然后又安排了一次与‘异国’的通商。

    除此之外刘安还将500匹粗布提取出来，拿了10匹交给母亲，其余的则选了100个手巧的妇女，购置针线，让她们为庄人缝制衣服。

    新抽到的5只战犬也被刘安提取出来，刘安选了10名青壮，让他们与战犬熟悉了两日后，便带着战犬去野外打猎了。

    春日到来，天气逐渐变暖，冬眠的生物纷纷复苏，正是打猎的好时机。

    10只战犬打来的猎物不仅能够满足它们自己的食欲，有时还能多出几只野物用来给庄人打牙祭。

    自从大量购粮后，庄上已无多少余钱，这二十日给工匠付钱，以及庄人用度，又花去了五万多。

    刘安只能从自己那里拿了十五万钱补到庄里，有这十五万，再撑四五十日不成问题，届时刘备肯定也能拿着拍卖所得之钱回来了。

    除了放狗之外，刘安还找了二三十孩童去放牛羊，春草已发芽，如此便能节省许多草料和粮食。

    而早先被派去护送徐荣妻子的何关，也终于回来了，还带回来了一封徐荣亲笔书写的信帛。

    大致内容基本为大恩不言谢，今后若有用到他徐荣的地方，但请直言，他必倾心竭力，言辞恳切，倒不像是单纯的场面话。

    不过刘安此举算是救了徐荣之妻及其两子的性命，徐荣如此态度倒也正常。

    夏侯兰那边也有了结果，这段时间他统计了庄园人数，还让木匠制作了两千多木简，为庄园所有人登记造册。

    其中青壮共计八百多人，妇女五百多人，其他皆为老幼。

    夏侯兰建议刘安对青壮和妇女进行规划，十人为一什，中选能力出众或威望高者为什长，百人为一屯，同设屯长，刘安点头同意。

    庄上八百多青壮，去掉护卫队和巡逻队以及一众管理阶层后，共划分了七屯，分别由冯严、王持、何关、刘明、曲泽、左唯、夏侯兰七人任屯长，护卫队和巡逻队则完全交给了高升统领，左唯为副。

    剩余的几十青壮则辅助夏侯兰维持庄园秩序或处理一些杂事。

    妇女虽编制和青壮同等，名字却有不同，十妇为一袖，设袖女，百妇为一丛，设丛玉。

    老幼则未进行统一编制，让他们在有需要时听从管理层安排，无需要时自由行动即可。

    令人欣喜的是，这二十日时间，刘安坚持不懈的学习武艺后，武力终于提高了1点。

    另外，刘安放出来的成年动物中的雌性动物皆已受孕，信鸽也在孵蛋了。

    同时，刘安也得到了20点贡献度，其中包括之前那二十三名青壮和最近慕名来投的灾民提供的贡献度，刘安全都拿去抽了种田抽奖盘。

    其中所得玉米种子30份，红辣椒、棉花及菠菜种子20份皆已种下，另外此次抽取的苜蓿种子20份，加上库存中的30份，共50亩的苜蓿种子，刘安也全都安排人种下。

    此外水稻虽然也差不多到了种植的季节，刘安却没有种。

    水稻要种在水田里，庄园附近没有那么多水修整水田，一桶桶的挑太废人力，今年又是旱年，人力用在耕种浇灌其他田地以及建设庄园上才是关键。

    刘安只能等以后有合适的水田了，再把水稻拿出来耕种。

    至于抽到的其他种子，小麦没到时间，番茄则要到南方种植，剩下的便是100份高级肥料，20份高级肥料，以及两次再接再厉了。

    建设方面，畜牧场还是那些，因为要优先建设外墙和民居房，刘安便让王持暂时停下畜牧场的建设。

    即使如此，二十日过去，也还有人无房可住，实在是人太多了，而且每天还在陆陆续续的有人来。

    不过400亩田的外墙却是即将完工，此时刘安得到消息，只剩下最后的大门安装工程，其他侧门已安装完毕，箭塔也沿墙搭建十六个，每个方向皆有四个箭塔。

    刘安将书简合上，随庄人来到庄园大门处，观看这盛大的一幕。

    将大门装上，即便还有600亩田没围起来，但刘氏庄园也算是上了规模了。

    王持站在门侧，庄人已将木门抬来，就等着刘安了。

    见刘安到了，王持跑过来问刘安：“庄主，庄园建成前的最后一个命令，由您来下？”

    刘安疑惑，刚想问为什么要由自己来下这最后一道命令，却在这时听到了系统不同于近几日‘累计招募’的提示音。

    [叮——系统检测到庄园遭遇危机，三十分钟后将迎来贼寇入侵，临时解锁战时抽奖盘，宿主可透支100点庄园贡献度用于战时抽奖盘。

    叮——庄园首次遭遇危机，触发支线任务：庄园保卫战。要求宿主誓死保卫庄园，不可逃避，庄在人在，庄灭人亡！任务完成奖励150点庄园贡献度。]

    听到系统的这段提示音，刘安愣了一下。

    “操！！”旋即便爆了自己穿越以来的第一句粗口。

    紧接着，来不及查看临时解锁的战时抽奖盘，刘安扯着脖子对大门那边吼道：

    “装大门！快！安装大门！！以最快的速度装！！”

    系统不可能无的放矢，既然提示自己三十分钟后有贼寇来袭，那便必然会发生。

    至于所谓的支线任务……刘安本来也没打算逃避，刘氏庄园如今汇聚了刘安的全部，两个月时间好不容易攒下的家底，他绝对不允许贼寇给糟蹋了。

    看着庄人动起来，准备安装大门后，刘安立刻让王持将所有庄人召回庄内，再召集庄上所有屯长，到住宅区等自己，同时大门装好后要立刻紧闭大门。

    刘安自己则一边找了间空房，一边快速查看了战时抽奖盘。

    名字既然叫战时抽奖盘，那肯定是和战争战斗有关的奖品，所以即便时间只有30分钟，刘安也必须查看一番。

    而系统果然也没让刘安失望，战时抽奖盘里的奖品的确全都是和战争有关的奖品。

    战时抽奖盘：抽一次需5点庄园贡献度。

    皮甲100副，珠光鳞甲10副，金銮战甲2副，长矛100柄，大盾100面，佩刀100把，佩剑100把，连弩100副，弓箭100副，中型抛石机10架，攻城塔两座，战马50匹，马甲50副，马具50副，水稻500公斤，医疗箱20个，再接再厉

