    第80章我来自苗疆29

    面无表情抬起眼。

    “出来。”

    一阵微风吹过，树叶晃晃悠悠落下，在平静的湖面上荡起点点涟漪。

    ……

    月光下。

    少年单薄修长的身影笼罩在阴影中，褪去易容后的精致面容显得有些昏昏暗暗。

    耳上的挂饰和腰间的银链折射出些许亮光，被风吹的叮铃叮铃响。

    少年危险眯起眸，看也没看身后堆积在一起的尸体。

    呵，看来是知道他要回京城了。

    已经迫不及待了么？

    抬手摁了摁眉心，声音有些凉。

    “给我准备两匹马。”

    身后的黑影恭敬应了声，再次消失。

    回到原来的地方。

    就见原先给小姑娘切好的肉已经吃完了，正两手托着腮帮子，眨巴眨巴眼睛看向面前的火光。

    听见动静，梨棠侧过脑袋。

    “怎么去了这么久呀？”

    少年神色平静，提着手里的野兔走过来。

    “找了会兔子。”

    梨棠看了看他手上提着的兔子，懵懂哦了声，又眼巴巴看向他。

    少年眼底重新带上笑意。

    “很快就好。”

    垂眸将野兔烤上，漫不经心看向小姑娘。

    “我们明天骑马去京城。”

    梨棠无所谓晃了晃脑袋。

    “好呀。”

    真是对他放心的不行。

    少年弯了弯眸，曲指拨了拨她辫子下坠着的银铃铛。

    “给你买吃的带上。”

    小姑娘眼睛顿时一亮，双手放在膝盖上，乖乖保证。

    “好，这次我一定超乖的！”

    他不可置否嗯了声，给野兔刷上酱料。

    于是小姑娘的注意一下被转移开了。

    翌日清晨。

    两人早早就起来把小镇逛了一遍，买了不少甜食带上路。

    小镇外，梨棠费劲抱着满满一怀抱的甜食，望着马有些愣住。

    “之之。”

    少年牵过两匹马，闻言看了她一眼。

    “怎么?”

    小姑娘委委屈屈。

    “没地方放。”

    他闷笑了声，故意逗她。

    “我帮你拿。”

    梨棠谨慎后退一步，抿了抿唇。

    “你，你不是不喜欢吃甜的吗？”

    少年摸了摸下巴，若有所思。

    “现在又有点喜欢了。”

    于是小姑娘神色更纠结了。

    最后磨磨蹭蹭扣出一块糖塞到少年嘴里，然后把手里的东西都递给他。

    “这样够了叭！”

    沈晏之面无表情抵了抵嘴里的糖，懒洋洋嗯了声。

    梨棠这才松了口气，扒拉着爬上马。

    然后催促看向少年，一脸你怎么还不上来的小表情。

    少年沉默片刻，利落翻身上马。

    “走吧。”

    原先需要两日的日程，硬生生被压缩成了一天。

    虽然一路上解决了不少杀手，但还是在天黑之前赶到了京城。

    因着两人苗人的打扮和易容过后平平无奇的相貌，倒是没怎么费力气就通过了审查。

    安王府内。

    知道王爷要回来了，两个侍卫总算松了口气。

    自从上次被派出来寻找暗卫后就再也没接到过王爷的命令，差点以为他不打算回来了。

    眼巴巴盼着盼着，终于看到了王爷的身影。

    就是……怎么手里还牵着那个小姑娘?

    真就是他们的小王妃?

    除了他们两人见过，王府内的其他侍卫显然更加震惊。

    因为他们王爷说话有点过分温柔了。

    (本章完)

