    第19章 怒！

    因为落地的冲击力都被莫天用身体挡住，阿米娅并没有受到波及。

    刻刀手握双刀，贴着莫天身前站定。小姑娘紧紧地咬着牙齿，眼中满是自责与对敌人的恨意，才刚说过要保护好他的，听着博士痛苦的呛咳声，她不太敢回头去看对方。

    阿米娅挣扎着坐起，看着佩兰小心检查着博士的伤势。

    “器官受损不重，右臂和肋骨多处骨折，只是有断骨刺伤了肺部，初步检查没有生命危险。”佩兰一边快速地将气针固定在莫天的胸口，就见她不知从哪里掏出一柄明黄色的手杖，在她源石技艺的加持下，莹绿色的光辉凝成一粒粒细小的液滴，顺着他的伤口和唇角缓缓流入他的体内。

    金色的光辉形成了一条悬空的河流，顺着临光的骑枪流水般注入到了莫天体内，她的源石技艺同样有着不俗的治愈能力。

    在两人不遗余力的施为下，效果立竿见影，莫天原本急促地呼吸快速平稳起来。

    弑君者小队本就追得很紧，就在她准备再次尝试接近莫天的时候，手下的小队已经基本到齐，不用下什么命令，所有人都在第一时间扑向了眼前最近的人。

    混乱并没有持续太长时间，失去了浓雾和突袭的优势，弑君者的小队哪里是罗德岛一众精英干员的对手。

    博士忽然受伤，让这些人后怕的同时，心里多少都带着些怒气，所以下手也是狠辣至极，每一次攻击都瞄准了对方的要害。更何况自己一方还有着绝对的人数优势，一击即退然后由其他人补上位置。

    战斗可以说打的非常憋屈，惨叫声不时响起，弑君者的眉毛不断跳动着，这些人都是她亲手带出来的部下，每损失一人都让她非常心疼。

    这样的战斗力，真的只是一家制药公司？她有些难以理解......

    第三次被眼前的女人将短刀精准格开，那冒着丝丝白气的重盾下探出的钢钉，在一次次挥舞中，就像一只发狂暴怒的巨熊挥舞出的利爪，想要将她按倒在爪下生生撕碎。

    最让弑君者感到难受的甚至不是对方这不讲道理的怪力，那些从盾牌底部不断冒出的白气，即使不直接接触也在快速地麻痹着她的身体。

    手中的短刀上已经结了一层厚厚的冰霜，她哪里还敢再用短刀继续去和对方碰撞，如果再来一次，她绝对相信手中这柄经过特殊加工的爱刀会被瞬间磕成碎片。

    极光可不会像弑君者这样想的这么多，她现在就只有一个念头，杀死眼前的人，至少不能再让她从自己的视线里消失。

    如果不是自己刚好打算从盾牌里拿东西，又刚好有足够的角度将盾牌扔出去撞开博士，后果如何她根本就不敢去想。

    眼看着博士倒在那里大口大口地咳血，极光的眼泪差点当场就忍不住地流了出来。

    这个对罗德岛的大家非常重要，而且总是会在她说话时认真看着自己，在她最虚弱的时候抱着自己的，这个很温柔很温柔的人，差一点点，就差一点点就来不及救下他了。

    这个有些单纯的女孩，在心里已经将这个和远在家乡的哥哥很像的男人划归到了“决不允许有人伤害他”的分区里。

    她红着眼睛，死死地盯着眼前之人的动作，每次一呼吸的频率，甚至是每一分肌肉的变化。

    极光是个极有天赋的女孩，不然一个从偏远乡下走出来的孩子，想要在哥伦比亚这样的地方求学，并且在学校成绩名列前茅如何能做到的。

    弑君者的源石技艺实在太麻烦了，极光能想到的只有在她施展出法术之前的一瞬用攻击打断她。不过想要做到这一点是何其困难，以至于在一边替她掠阵的ace看得都有些心惊肉跳。

    如果说发怒的女人很可怕的话，那么一个发怒的乌萨斯女人就绝对不能招惹。

    其实弑君者现在也不敢继续使用源石技艺了，这种法术对身体的负荷非常恐怖，即使几次都被对方精准地抓到了空隙打断，她的身体也差不多到了极限。

    好在对方似乎非常在意那个男人的死活，因此不太敢主动出手攻击。虽然被这样盯着让她有些不太舒服，但她本来的目的就是尽可能地拖延时间。

    虽然很心疼，但是手下的人一时半会也不会被完全歼灭，至少首领交代下来的任务还在顺利进行。

    “她在拖延时间！大队向天灾云后撤离，快！刻刀，ace帮极光一起，不能留手，用全力！”莫天按着耳麦，尽可能地大声说着。

    他的命令被立刻执行，原本正在围攻弑君者小队的干员，同一时间动作起来，先是有序地散开，然后在留下足够应对的人员后，大部队几乎在同一时间转身，飞速向着天灾云所在的方向狂奔起来。

    就只需要简单的说出任务目的和行动方针，所有的队伍就会精准的按照要求自行运转完成。不单单是默契，队员间的信任和个体实力的强大，也是能做到这一步绝不可或缺的条件。

    指挥这样的部队进行战斗，对所有的指挥者来说绝对是梦寐以求的，甚至用“享受”一词来形容也丝毫不过分。

    远处的弑君者就这么眼看着莫天被那个金色大尾巴横着抱起，敌人的大部队有序地相互掩护着撤离，她已经无能为力了。

    虽然意识到罗德岛众人的不简单，但是直到现在她明白，自己到底还是小看了这些人。

    尤其是这个男人，他从一开始就知道自己的目的并不是杀死他，虽然自己确实是抱着杀死此人的决心发动的攻击，但是付出了这么大的代价，仅仅只是将这些人拖延了这么不到两分钟的时间，这次任务基本可以宣告失败了。

    不敢真的让同时行动起来的三人将自己包围，弑君者果断后撤，拼着正面接下极光的一记爪击，带着剩下的小队成员，向着来时的方向果断逃离。

    就只是抓破了敌人肩上一层皮肉的极光，看着远去得弑君者，松了口气的同时，心里却有些不甘心。

    又接连留下了几具尸体，弑君者小队终于完全脱离了罗德岛一行的攻击范围，她倒是很希望对方会追着自己过来，不过可惜的是，这些人并不是傻瓜。

    深深地叹了口气，这次的敌人非常强，她承认这一点。也许是自己一直待在整合运动里，已经习惯了和那些可笑的贵族和平民战斗。

    弑君者站在原地，拿出食物和水一边补充体力，一边开始默默等待起来。

    ......

    (本章完)

