    德牧川手下的几个亲信都在他的大帐里，他们同时来的，却好像都不愿意第一个开口，每个人皆是欲言又止的样子，德牧川看他们几个那样也觉得别扭，摆了摆手道：“去把门关好吧。”
    那几个人连忙回身把门关好，还吩咐外边的亲兵谁也不许随便靠近。
    “大将军。”
    其中一人道：“这个高井弥太过分了，他今日可以当众侮辱大将军，明日就敢胡乱编排一个罪名构陷大将军。”
    另外一个人说道：“咱们大军初到此地，他第一件事就去跑去辎重营，安排他的人把随军带来的军饷全都扣了，不许咱们的人去领，还说这一战如果不把英条柳岸杀了的话，别说军饷，所有人都会被军法处置。”
    德牧川无奈的摇了摇头道：“他是陛下派来的监军，权力在我之上，我也无能为力。”
    一名亲信手下说道：“可是大将军，如果再这样下去的话，还没有打呢，军心就散了，他整日带着督军队的人在营中巡视，看谁不顺眼就把谁抓起来盘问，大概都是问一样的问题......”
    说话的人沉默了片刻，犹豫的看了德牧川一眼。
    德牧川道：“你接着说吧。”
    那人随即点了点头继续说道：“他已经抓了不少人，其中还有我们的亲兵，逼问他们知道不知道大将军和英条柳岸的关系，是否私底下有联系。”
    德牧川道：“他何须如此，直接问我就是了，何须去逼问士兵，士兵们又能知道什么。”
    “就是啊！”
    一个将军愤愤不平的说道：“我手下的亲兵被住了去严刑拷打，说不知道都不行，高井弥的意思是，你说不知道就是包庇，我的亲兵被打的面目全非扔出来......”
    德牧川道：“此事我会去和他说一下，让他不要再胡乱抓人了。”
    另一个将军道：“大将军，你去问他，他就会说你心虚，他认定了你和英条柳岸有关联，你说什么他都不会信的，反而会让他觉得你就是个贼。”
    德牧川道：“不然呢，我不忍心你们被我牵连，不忍心你们手下士兵被我牵连，只能是我去找他说，至于听不听我的解释，那就是他的事了。”
    话刚说完，外边忽然传来一声怒骂，紧跟着就是鞭子打在人身上的声音。
    片刻之后，大帐的门被人一脚踹开，高井弥拎着马鞭带着几个甲士进来，看到屋子里人不少后冷笑起来：“你们这是密谋投降造反呢吧。”
    德牧川站起来说道：“监军大人误会了，我们是在商讨进攻海野郡城的军务事。”
    “你们会商议军务事？”
    高井弥走到德牧川面前，低头看了看德牧川桌子上的地图，他冷笑道：“我怎么觉得你们是在商议着何时向英条柳岸投降呢？”
    德牧川脸色变了变，皱眉道：“如果你坚持觉得我是要投降，那不如你来指挥，你可以现在就把我抓了关起来，我想知道，这一战你有没有把握打赢。”
    高井弥怒道：“你是在和我说话吗？我是大桑帝国的亲王，我哥哥是大桑帝国的皇帝，你难道不知道自己的身份？顶撞我，你是不是觉得自己很了不起？”
    德牧川张了张嘴，没说什么。
    高井弥用他的马鞭在德牧川身上敲了敲，声音冷冰冰的说道：“大桑帝国是我们高井家族的大桑帝国，你只不过是大桑帝国的臣民而已，你下次和我说话的时候记住自己的身份，再敢胡言乱语我直接下令把你抓了。”
    德牧川看向他说道：“陛下抽调我来攻打海野郡城，是因为陛下相信我能打赢，如果监军大人觉得我不行，陛下也给了你权利把我撤掉。”
    “你是想拿陛下压我？”
    高井弥哼了一声：“你算什么东西？”
    德牧川手下的人全都愤怒起来，有的人已经按捺不住把手放在刀柄上了。
    德牧川看到之后微微摇头示意他们不要乱来，高井弥回头看了一眼，然后冷笑着走到那个握住刀柄的将领身前，用马鞭敲打着那个人的脸，一下一下，一下比一下用力。
    “你是想杀我吗？”
    他打一下问一声，片刻之后，那将领的脸上就被打的皮开肉绽，可他还是不肯停下来，依然在打，马鞭上都是血迹。
    “监军大人，如果你觉得我不称职，可以把脾气朝着我发，不要为难我的手下。”
    德牧川脸色越来越难看：“我记得陛下也曾说过，军务上的事，不劳监军大人你插手。”
    “噢？”
    高井弥转身走到德牧川面前：“你是在威胁我？威胁大桑帝国的皇族？那岂不就是在威胁陛下？你真的是好大的胆子啊。”
    “我没有威胁你！”
    德牧川怒道：“监军大人，你这样会让将领们无心领兵！”
    “果然是在威胁我。”
    高井弥回头吩咐道：“把他拿下关起来，关进囚笼里，就先关他三天的，让他知道自己是什么身份，他之前是不是说了三天之后-进攻海野郡城？三天之后把你放出来，打不好我再关。”
    几名督军队的人上来就要动手。
    刚刚被打破了脸的那个桑国将军忽然抽刀，一刀把经过自己身前的督军队士兵砍翻在地。
    “反了吧！”
    他向前疾冲，在高井弥惊恐的脸色中一刀戳进高井弥的心口，刀子再抽出来，再戳进去，如此重复十几次。
    他松开手的那一刻，高井弥软软的倒了下去，地上很快就流了一大摊血。
    “你太冲动了！”
    德牧川的脸色大变。
    杀了高井原的弟弟，这和直接造反有什么区别。
    “大将军，就算我们不杀他，早晚都被他折磨死，这个人根本就没有相信过我们。”
    “就因为我们都是英条泰的旧臣，他就一再羞辱我们，就算是没证据他也会炮制证据来诬陷我们，我们打不打海野郡城都会死！”
    “大将军，反了吧！”
    “我们手中有兵，不去投靠英条柳岸的话，我们也能带着队伍自己打下来一片江山，大将军若是愿意，我们就尊你为帝！”
    “对！”
    一群人喊道：“大将军可为大桑帝国的皇帝！我们都站在大将军这边。”
    德牧川脸色变幻不停，此时事情已经出了，再责怪手下人也没有什么意义，他沉思片刻后吩咐道：“以后的事先不用提了，现在先把今天的事解决完，你们现在回去点兵，召集人马，把六千督军队的人全都杀了。”
    “是！”他手下将领应了一声，转身冲了出去。
    没多久，大营里就传来一片喊杀之声，督军队的人都是高井原从京都城禁军中抽调出来给高井弥的，这些人跟着高井弥也是他们倒霉，好端端的跑来这里送死。
    屠杀持续了两个时辰，六千督军队士兵尽数被杀。
    人都杀了，接下来要面对的情况却更严重也更复杂，那就是他们应该怎么办。
    继续打海野郡城？那是多不理智的事，就算他们把海野郡城打下来活捉了英条柳岸送回京都城，难道高井弥被杀的事高井原就会忽略不计？
    德牧川和他手下的将领们在大帐里商议了一个多时辰也没有一个确切结果，他手下人都希望大将军带着他们撤走，找个地方打下来为安身立命之地，也不投靠英条柳岸，更不会回京都。
    可是德牧川却有自己的担心，德牧家族在桑国实力庞大这是人所共知的事，可是正因为家族太大了，极有可能受他牵连而被高井原灭族。
    光是在京都城里他家族的人上上下下就有近千人，消息一旦传回京都城，德牧家族立刻就被屠杀，血腥起来的高井原什么事干不出来。
    他手下的将军们不会考虑这些，但他却不得不考虑。
    第二天一早，一队桑国骑兵到了海野郡城外边，有人朝着城墙上射上来一支箭，箭上绑着一封信。
    没多久这封信就到了孟长安手里，孟长安还是看也不看，直接吩咐给英条柳岸送过去。
    英条柳岸看完了之后却吓得脸色大变，一口气跑到城墙上来见孟长安。
    孟长安把信接过来看了看，不由自主的脸色也变了变，这事确实出乎预料，想都想不到。
    德牧川杀了监军已经无路可走，他想向英条柳岸投降，但是提出了几个条件，不能伤害他手下将领士兵，不能追究他家族的过错，而且这二十万人的军队还必须由德牧川指挥。
    英条柳岸看了看孟长安的脸色，小心翼翼的问了一句：“大将军以为如何？”
    “不准。”
    孟长安把信递给英条柳岸道：“给他回信，告诉他不是你不准，是我拒绝。”
    英条柳岸道：“大将军，可是凭白得了这二十万军队是大好事啊。”
    “不需要。”
    孟长安的回答一直都是这么简单，简单到让人无语。
    “可是......”
    英条柳岸还想说什么，孟长安看了他一眼：“没有可是。”
    英条柳岸叹了口气，只好转身离开，他按照孟长安的说法写了一封回信，可是越想越觉得不妥当，奈何又惹不起孟长安，他是心疼白来的那二十万大军，真要是得了这二十万军队，他都有底气和宁人谈条件了。
    一念至此，英条柳岸忽然间就反应过来，孟长安说不准德牧川投降，不正是担心他有了这二十万大军就可以和东疆刀兵对抗了吗？
    信已经派人送出去了，想追回来怕是不可能。
    但是英条柳岸越想越不对劲，越想越觉得可惜......
    有了这二十万大军，他就能在桑国稳稳立足，以德牧川领兵的能力，和宁军对抗也未必就会一败涂地。
    他本就是一个左右摇摆的人，这一摇摆起来连自己都快控制不住了。
