    “嗨！瞧我！脑筋怎么总是这么死板！”肖海城一拍脑袋，也反应过味儿来了。现成的砖就摆在外面，只不过是要多费一些力气就可以拿到，他又何必来求人呢！不过，“那水泥和沙子？”

    “明天和砖一起给你吧！应该够你用的。”

    肖海城心里有数后，便着急要走，临出门前, 他却又突然转回身来问道：“你们今天不出去吗？都这么个点儿了……”

    “暂时没有外出的计划，最近会一直呆在家里。”陆岑风跟着起身相送道。

    “那，那你们今天准备做啥？”虽然觉得不太好，但肖海城还是问了出来。因为他并没有放弃自己想要明目张胆偷师的打算，担心自己错过了什么好主意。

    “也没什么，就把锅炉安上, 再垒个火炕，要是有时间的话再弄弄院墙！”

    严和不隐不瞒地全都告诉了肖海城。

    肖海城听后便将这两件事情都记在了心里, 然后便急急的转身而去了。

    剩下三人互相看了看后, 还是严和跟着去送了客，并锁好了院门。

    一回来就见朱苏已经在沙发上闭眼进入了空间，而陆岑风则招呼他一声，带头起身往地下室的方向去了。

    朱苏将上午剩下的时间全都搭在了空间里，忙完出来时已经是午饭时分了。

    严和一见她醒来，立即就跳起来招呼陆岑风开饭！并催促朱苏道：“快快快，赶紧洗手去！就等你了，我都快要饿死了！”

    “至于吗？”朱苏起身活动了一下四肢，刚想朝洗手间走，肚子就很不争气的发出了一声轻响。

    “咕。”

    “哈哈！听见没？连你自己都饿了，你说我至于不至于？”

    朱苏脸色一囧，连忙一头扎进了洗手间。

    饭桌上，三人边吃边交流了一下各自的进度。

    发现除朱苏已经做完事以外，陆严二人也只剩下收尾工作了，下午的时间竟然然绰绰有余后，饭后不想立马干活儿的严和便立即眼珠子一转，提出要出去溜达一圈, 去看看老肖家里的防御工事弄得如何了。

    朱苏反正也暂时无事可做, 所以便立即欣然决定同行，正好儿顺便把剩下用不了的水泥和沙子都一起给肖海城送过去。

    陆岑风不想扫他们倆的兴，索性便也跟着一道去了。

    结果走出别墅后，才刚转过弯，就远远的看到肖海城家院墙外有一圈儿铁栅栏！而且那圈铁栅栏做的围墙看起来比院墙还要高出一截儿来！

    走近再看，又发现不只有铁栅栏，就连院墙上也都立满了尖尖的栅栏矛头。

    三角铁上还缠绕着铁丝网，明明当时从工厂收集的都是普通铁丝，现在却全都变样儿了，变成了像是玫瑰枝干一般带着尖刺的铁丝网。

    还没等走到铁栅栏门前，严和就开始大声喊道：“老肖？老肖！出来开门接接我们！”

    肖海城闻声赶来，立即就打开门将三人迎进了内院之中。

    只见院子里已经堆积了不少的旧砖，而且还已经分别堆到了各个窗户底下。

    “行啊老肖！动作够快的啊你！”严和看到后，立即笑即打趣道。

    朱苏却对院墙上的铁丝网更感兴趣，忍不住一边夸赞一边直言道：“肖大哥，你可真是把金系异能都用出花儿来了啊！我又学到一招！”

    肖海城哈哈一笑，就要带着众人一起进屋，没想到刚走到门口，听到朱苏说话声的肖禹和邱白就冲了出来！

    “苏苏姐！”

    “苏苏姐。”

    “走走走！有话进屋说去，都堵在门口干嘛！”肖海城连忙一手一个的将两个半大小子又给推了进去, 然后便招呼着陆岑风他们先进客厅里去就坐。

    朱苏二话不说就将水泥和沙子都给堆在了院子中的砖堆一旁，然后才进去。

    客套了两句后，肖海城就将话题引到了正题。

    “咱们上午才见，你们中午就过来，这是专门给我送东西？还是有事儿？”

    “没事儿！就是过来随便看看。”严和笑着解释道：“在家干一上午活儿累坏了，感觉比出去杀丧尸还累！”

    “哈哈！”肖海城一听这才放下了心，并也跟着吐槽道：“你不说我还不觉得，这一说我也感觉到了。要说末世前，谁还干过这活儿啊！不过是现在被逼得没办法，不得不干罢了。”

    顿了顿后，肖海城突然话风一转又道：“对了！你们都是我这一上午接待的第三波儿客人了。要不要猜猜看，前两波儿是谁？”

    “是谁？”没等严和开始猜呢，陆岑风便突然语气很正经地接口问道。

    肖海城看他一眼，虽然心里吐槽他没有幽默细胞，却还是直接给出了答案。

    “一早上时我刚回来，曹刚就自己一个人过来了！我还正纳闷他找我有什么事呢，结果一听才知道，他是来打听咱们两家为何都要建围墙的！我寻思着能帮一把就帮一把，所以就隐晦地跟他说了。说末世前气象局曾预测过今年冬天雪大，担心雪后动物饿急了下山……虽然我没说太明白，但我估计他应该听懂了。”

    肖海城说完这些就开始观察陆岑风，生怕他会因为自己泄露消息而不高兴。

    结果却并有，陆岑风只是淡淡的点了下头，就又问道：“第二波儿呢？”

    “哦，那个不重要，就是一老太太领着她大孙子来跟我借点儿吃的。”

    物资还算充裕的肖海城很随意地答道。

    没想到肖禹却突然撇了撇嘴，“借什么借！那老太太一看就不像是要还的样儿！嘴上说是借，实际上就是来要饭的！”

    “小禹！”

    肖海城突然低喝一声，并严厉地瞪了儿子一眼！

    肖禹立即就把嘴给闭上了，就连脑袋也很快就转向了背对父亲的那一侧。

    但他的表情却哪儿哪儿都写满了不服！摆明了是就认为自己的想法是对的。

    众人虽然也都知道他猜的应该没错，但却谁也没有跟他一样用语言表达出来，而只是互相看了一眼。

    严和慎重组织了一下语言后，还是轻劝了一句，“救急不救穷，差不多意思一下行了。”

