    一团巨大的火光冲击，闪耀天际。//www.  //

    与丹泉宗的火信符相仿，不过当这团火焰爆开，却是一个巨大的‘乾’字，久久都不曾消逝。

    就在那火光闪耀处的下方，两辆翻云车并排而列。旁边又多了数十匹雄壮角马，以及一些人影。

    一位六旬老者，端坐于其中一架车顶之上。面上毛发浓眉，身有虎纹。眼如车轮一般，目中精芒闪烁，气势沉凝，威严天成，

    此刻正是面色难看无比的，看着眼前。

    “你们少主到底去了哪里，为何还不见人过来？明明知晓自己身处杀局，为何还要四处乱跑？你们就是这样护持你们少主的？”

    在老者身前恭敬站着的正是尹阳与连凡，前者是木无表情，并不动容。后者却是微显尴尬。

    他身为车夫，也有护卫宗守之责。只是等到他把事情办完，赶回来的时候，宗守就已经是不知去向，整整过了两日，都不见踪影。

    老人身后，还有一位三旬中年。也是气势凛然，身躯结实精悍。阴沉着脸，面容方正，并无出奇之处。唇旁各有三根长须。此时正一翘一翘，似乎正是怒极。

    而另一架车厢顶上站立的，正是轩辕依人与李芸娘。闻得老者之言，亦眉头一挑，责备的转望李芸娘：“你可知道世子去向，至少往哪个方向走的，总可知道？当时怎么就不问清楚？”

    李芸娘摇了摇头，指了指旁边那些山丘，算是回答。

    心中暗自叫苦，以那个小魔头的性情，自己又哪里敢问？即便问了，宗守估计也不会理会。

    她算是看清楚了，那位少主最近完全就当她是蚊蝇尘沙一般，既觉厌恶，也不愿意费心神在意。

    尹阳泰然自若，反倒是那六旬老者，眼睛圆睁，瞪的有些发涩。再次哼了一声，把眼闭上道：“怎么不说话？哑巴了？”

    尹阳这才身躯动了动，微微俯身：“大人请稍安勿躁，想必少主无需多少时间，就可赶回。以少主之能，必能安然无恙。”

    “以少主之能，安然无恙？嘿，世子有什么本事，我虎千秋还当真是不知！尹阳，未然入沉沦云海之前，虽是多半会令那人护持世子。只是那家伙虽是玄武宗修为，却有重伤在身，平常时候，世子还需靠尔等护卫。这句话，你居然也能说得如此理所当然？”

    那老人一声冷笑，神情凝然森冷的看着尹阳：“可以说了罢？你万里迢迢，奔行二十日夜，把我请来这里，到底是为何事？你可知我虎千秋，虽是对未然大王忠心耿耿，却也有保全族人之责。倘若是真如你所言，可以说服我支持世子也就罢了。若是不然，我虎千秋必定要亲自出手，取世子性命。以免下一任乾天妖王，迁怒我铁虎一族？”

    轩辕依人的呼吸一窒，轻摇着樱唇，双拳不自觉的紧紧一攥。

    连凡尹阳，却都是神情淡淡，毫不以为意。就连李芸娘也是不觉这威胁，有多少可能实现，只是面上隐现焦灼之色。

    ——那个人，怎的还没有赶至？

    尹阳一笑，淡淡摇头：“尹阳不敢越俎代庖，而且即便在下说了，大人多半也是不信，还是等世子赶回，亲自与大人说才好。请大人放心就是，世子绝不会令老大人您失望！”

    闻言此言，虎千秋是不置可否，他身后的中年，却一声嗤笑：“不会令我父亲失望？世子这十年，早已令我乾天山上下，都失望透顶。他有何资格，说是能不令父亲失望？啊，也对，本就不报希望，自然也就谈不上失望了——”

    尹阳一阵默然，并不说话，虎千秋却目光一寒，开口呵斥：“虎中原你给我住嘴！世子他再怎么样，也是我未然老弟的亲自？你若再说他一句不是，信不信我把你沉下云海？”

    那虎中原神情一怔，悻悻闭口，透着几分不甘之色。那虎千秋也是再次仰望上空，只见那个‘乾’字，已经渐渐暗淡。

    不由眉头一皱：“再发一张符！别停下。你既一定要等到世子回来，那就等他回来。我在这里，再等他半日。就当是为未然老弟尽一分心——”

    轩辕依人的柳眉，立时是微微蹙起。

    能令虎千秋满意，以宗守此刻的情形，怎么可能会满意？

    莫非是指那脉灵丹，还有那通灵玄意丹？只是这也只是有些微可能使他可以习武而已。

    偏偏这虎千秋，似乎是宗守特意令尹阳去请来。他到底是有何把握，如此自信？

    ※※※※

    那‘乾’字火光，再次照耀夜空。同一时间，几十里方圆之内，所有人都在往空中仰望。

    宗灵也是如此，皱着眉看向天空，眼中全是不解：“这火信符莫非是真不要钱？又到底在弄什么玄虚？冯晓，那边当真是有玄武宗在？”

    冯晓也不敢确定，看向了身旁一位正手握着剑，静静骑在一匹驭风驹上的先天强者。

    见得后者微微颔首，才皱着眉头道：“气腾如龙，有如金柱。已至人间武者之巅，多半是了！此人必定是豪情惊天的人物，才如此不加掩饰，实力也多半不凡。我还是第一次见到，如此张扬的玄武宗师——”

    “依稀有些熟悉，似乎是见过之人，莫非就是当日那宗守身旁的玄武宗？”

    宗灵面上，仍旧带着几分疑惑。沉吟片刻，就策马前行：“我们赶去那边看看！”

    “公子不可！这人气血充溢，不见半分虚损之兆，多半不是那人。而且我们如今，也无玄武宗级的强者——”

    冯晓急忙开口劝诫，见宗灵根本就不听劝，已经是开始全力奔驰，只得无奈的也催马前行。与身周几名先天武师，一起跟上。

    ※※※※

    宗守从那几十丈坑里面爬出来的时候，已经过了整整两个时辰。

    他方才虽没受伤，不过冥河告死剑对身体的损耗却也极大。若非是身有雷鸾精华，险些就恢复不过来。

    不过时间主要是浪费在清除痕迹，毁尸灭迹上。之前取得到黑暗昙花之时，他没想过此事。可如今诛杀了这些人后，却不能不处理一番。

    那窦灵真也就算了，虽是贵为一方城主，可他杀了就杀人，唯独那明决有些麻烦。

    这些真正魔宗的手段，他最是清楚不过。宗门之内，通常都是内斗频频，时不时的，总要死个把人，大多时候都是丧命于同门手段。优胜劣汰，最是无情。

    可一旦有弟子被外人所杀，又或是死于门内的公事，那报复必定是不死不休。

    又想及那已经死去的几十名妖族奴隶，宗守微微一叹，也不知自己那时出手，对这些人而言，到底是灾是福。固然是令他们从折磨中解脱，却也是直接导致他们加速了死亡。

    不过这一次，还真是从那明决身上寻到了一件好东西。

    那身魔器道符，俱有来历，大多不能在他人面前使用。却惟独此物，用来无妨。

    当跃出地面，宗守刚刚站稳。就望见天空中，那偌大的火色‘乾’字。

    “信符？”

    宗守眉头一挑，讶然无比。以‘乾’字作为火信符的，整个东临云陆只有乾天山一家。

    下一刻便已心中恍然。多半是他请来的那位已然赶至。算算时间，也差不多了。

    不由一笑，这火信符连续不断，看来那位是有些等不及了。

    此地不能多留，那窦灵真与明决之死也瞒不了多久。估计只需几个时辰，就会影响到风华城大军。一旦一方获胜，必定会有人再入那坑洞之内查看究竟。

    当下也不再耽搁，宗守抓起初雪就往前奔走，催动雷走灵骨，在山间迅速穿梭着。

    不过才走了片刻，宗守就已经是满面无奈之色。

    “初雪，你还要盯着我看多久。难道还没看够？”

    “少主的样子，雪儿当然永远都看不够！”

    初雪居然点了点头，理直气壮，接着一脸的遗憾懊恼之色：“特别是刚才白头发的时候，真的好帅！雪儿刚才就不该听少主的话，提前睁开眼才对。要不少主在用一用那冥河告死剑，把头发变过来，给雪儿再看看好不好？少主，雪儿求您了——”

    话未说完，宗守就忍无可忍，一个爆锤敲在初雪的头上：“死丫头，你当这门剑术可以随意使出来？看来回去真要修理一番，越来越放肆了。改主意乐，那本大荒符经，你给我抄上两百遍才准吃饭！”

    初雪立时一声哀鸣，宗守则是又气又笑。

    他前世每当使出这门冥河告死剑时，无论男女，都是对他畏之如魔，不料初雪却是欢喜的很。

    难不成是这一世的相貌加成？不过记得前世的自己，也不怎么丑吧？是少有的气质男来着——

    正心中转着这些杂念，宗守忽的脚步一停，使那雷走灵骨顿住。

    然后双眼一眯，看着眼前。林木葱葱，随着微风摇摆，根本就察觉不到半分异样。

    不过在那头胧影狮，传过来的意念中，却非是如此。这里不但有人，而且是心怀叵测。

    过了许久，都不见丝毫动静，宗守等的不耐，干脆似笑非笑的直接点破：“朋友躲在那里，难道真就以为别人看不见？”