    随着秦风使出宇宙金身，仿佛一位万法不侵的至尊战神，压的六耳抬不起头，

    每一拳都在她铁棍将出未出时，打在棍身劲力的薄弱点，让她每一棍都无功而返，

    而秦风的拳劲却好似大江大河，不断从棍身侵入体内，不断震动六耳的血气和神力，

    明明是大开大合的拳法，打出来的效果却宛如庖丁解牛，以无厚入有间，逐渐瓦解了六耳的护体神光，

    最后更是拳拳震动腑脏，五大秘境都出现了不稳，将六耳的死死的压制住了。

    迫不得已之下，六耳用出了各种祖传秘术和灵宝秘术，比如：

    三头六臂，诛仙剑气，毫毛分身，灵宝印法等等。

    虽然能暂时缓解压力，但始终不能挽回劣势，直到秦风见她黔驴技穷，再次加大马力，

    手结元始印，配合金身无量大力，使出一式翻天印，遮天巨掌法相天地，更有翻天覆地之神能，

    六耳最后一丝战心被击碎，整个人被空间之力牢牢禁锢，眼睁睁的看着自己被巨掌覆盖。

    等到她再回过神来，就像落入佛祖掌心的孙猴子，被封印了秘境，神力和元神也完全封禁，

    肉身更是被强行压制成小时候的样子，一只三分之一个手掌大小的金色毛球就这样被秦风把玩着。

    “六耳，愿赌服输，从今往后，你就是我的人了，

    我告诉你，你可赚大了，荒天帝身边也有一只神猿，你这可是占到了好位置，

    将来我成道，必然渡你，你就放心的跟着我吧。”

    本来已经自闭的六耳，默默忍受着秦风的rua已经很不爽了，现在还被秦风调侃，彻底自爆了，

    “老娘去你大爷的，我堂堂六耳猕猴，跟着你那是你赚大发了，

    就你还想成天帝，怕不是在做梦，还老娘跟着你是占了便宜，不愿意你放我走啊，

    得了便宜还卖乖，呸，滚蛋。”

    秦风笑眯眯的看着他手上发飙的六耳，时不时在她头上rua两下，是真·得了便宜卖乖，

    完全不反驳她的话，就当是帮她宣泄郁闷，毕竟出世第一战就被碾压了，是谁，谁难受！

    等到秦风与颜如玉等人汇合，小六耳就成了两位女士的掌中宝了，

    毕竟金灿灿的小猴子，很可爱，很能激发女性的母性光辉，

    秦风也乐的让六耳尽快融入团队，也就任由颜如玉使劲rua她了。

    收服六耳一事大功告成，秦风开始安排阵道三友布置大阵基础，

    有了中央命泉泉眼处的天尊洞府，秦风的猎杀天骄计划更为完善，现在是时候开始布置猎场了。

    原著中明确提到天尊命泉液中，有暗藏的帝剑杀气，秦风就是打算利用这一点，

    以天尊洞府的完整帝阵为根基，布置一方固定的残缺诛仙阵，以之催动四柄帝剑，激发命泉液中的海量杀气，

    当然，秦风还会以巅峰至尊器-终焉之池压阵，

    此池不仅与帝剑的大道法则相辅相成，还能掩盖帝剑被收服的真相，否则就引不来众多天骄来此夺剑了，

    毕竟，没有足够大的诱惑，这帮不见兔子不撒鹰的家伙是不会入瓮的。

    在六耳这里得到了天尊轮海的星空坐标之后，秦风还用神光台悄悄回了人族古路一次，

    与接头人密会，委托她完成前期准备工作，

    天尊轮海不是秘密，每一代试炼者都有从神话古路归来，带来了很多讯息，

    这些对秦风的布局很有帮助，不容易让人看出问题，

    只需要悄无声息的散播一些消息，再加上道一推波助澜，煽风点火，想不成都难。

    秦风通过接头人得知，叶凡现在已经名声大噪，并且刚刚战胜霸体，在古路上凶威滔天，一人一马纵横捭阖，

    这倒是让秦风提起了不小的兴趣，战胜霸体是叶凡的一次小蜕变，也是开创天帝拳之前最重要的一次，

    不仅完成了圣体的宿命之战，更是通过圣体星球悟道，弥补了圣体专属修行法的缺失，

    想必如今叶凡的战力更逆天了，估计已经在神禁领域也探索了不少，等他禁忌法出世，应该就正式进入仙禁，横压同辈了！

    “叶凡，我在神域等着你，在那里会是我们的第一次交手，帝路争锋也将正式开始，真是期待啊！”

    秦风静静地望着星空，心中默念，黄金大世，天下英雄唯凡与风尔，其余不过碌碌之辈，

    “何处望洪荒，满眼星光试炼路。万古匆匆多少事？空空，时间长河滚滚流。

    天骄意气盛，血溅星空战不休，天下英雄谁敌手？秦叶，生子当如小紫松。”

    秦风乘兴而起，赋词一首，虽然借鉴了一些套路，不过还是表示满意，不愧是古路大文豪。

    等到他心绪平静下来，再次悄然而去，回到天尊轮海，阵道三友已经按他的要求完成了大阵基础，

    这段期间，秦风完全是把它们当牛用，007还无休，黑心资本家都对此点赞。

    检查了一番，秦风对他们的工作表示满意，然后拿出各种珍稀宝材，完成大阵最后的合拢工作，

    一切准备就绪，现在秦大导演就静等演员就位，

    留下阵道三友在天尊洞府作为眼线，秦风带着其他几人破碎虚空，用六耳她母亲留下的坐标构建空间通道，直奔神域而去。

    为了避免被神域的信仰之力发现或浸染，这次他们全程盯着河图洛书前进，

    虽然消耗很大，但还是成功避开了老神的眼线，悄悄混进了神魔岭，

    这里完全是灵宝天尊留下的布置，对秦风和六耳来说，完全不设防。

    等到一行人进入最深处的核心山谷，终于在这里看到了秦风早有预料的人-姬子，

    他是随着黄帝乘坐的神灵九重关而来，已经从虚空之道中走出来了自己的路，如今也需要这里的三千魔神磨练自己，

    好在这与秦风他们目的并不冲突，大家友好交流一番，便各自悟道修行，等待神魔液的出现，

    大家已经商量好了，除了黄帝恢复帝躯所需以外，其他的神魔液，姬子拿两成，剩余八成，秦风他们五个人分，见者有份。

    秦风倒是毫不客气，布下欺天阵纹封锁踪迹之后，便带着石垚和六耳，一位一位魔神烙印打过去，一边战斗一边感悟，

    这里对石垚来说是块宝地，有望在短时间内将灭世魔身精进到大成大圆满，

    届时，他就有了短时间内与大圣抗衡的资本。

    六耳则完全是战斗经验不足，这里这么多魔神够她提升自己了，

    而秦风也是大力发扬李东大神的极限战斗法，主动压制自身战力，专门磨炼道法和战斗能力。

    时光荏苒，岁月如梭，随着叶凡的脚步不断逼近神话古路，人族圣体的威名已经响彻各族古路，

    而据邹渊三人传信所知，幕后黑手之一的道一帝子已经悄悄来到神域，

    这家伙为了生命古树，果然是煞费苦心，

    在秦风发动先手的情况下，他竟然不遗余力的推波助澜，目前要来天尊轮海的天骄数量竟然是原著的两倍多。

    “宇宙果然磅礴广大，时代弄潮儿自然也不会少，我散布诛仙剑和不死神药的消息是有用的，

    目前看来，收获颇丰，那么，接下来的神域之战就是原始天魔的谢幕演出了，

    如何让原始天魔有气势，有意义，有价值的死去呢？

    力战老神？力毙古皇族大圣？被帝剑碾杀？自爆？

    算了，到时候随机应变吧！”

    秦风自说自话好一阵，看着其他人仍然沉浸在战斗或者悟道中，这才放下心来，导演黑历史没被发现，万幸！

    给颜如玉留下了传讯玉简，秦风又悄悄溜回了天尊轮海，坐镇天尊洞府，

    接下来，狩猎时间到了！

