    中区警署。

    “朱韬虽然已经受到了法律的制裁，可是我们付出的代价非常大。”身穿白色制服的雷蒙背着双手一脸严肃地说道。

    标叔习惯了雷蒙这种说话说一半的方式，接着补充道：“你上一次在木屋区抓捕朱韬的时候，撞毁了许多木屋，政府要优先安排几百人住进国民住宅，还要赔偿搬家费。”

    标叔在这方面也没办法帮陈家驹说什么话，搬家费还好说，但是国民住宅也就是公屋，本来就是供不应求，申请公屋的人排队都排到几年后了，现在要强行插几百户进去，光是想想要如何向那些排队的人交代就已经很头疼了。

    陈家驹的办案风格向来是破坏力十足，所以对于上级的这种批评也非常有经验，乖乖地低下头说道：“可以和纳税人们解释一下的，维护一个稳定的社会是需要花钱的。”

    雷蒙瞪了陈家驹一眼说道：“还有你上次挟持我的那件事，上面要我纪律处分你，我费了多少口水才和上级谈好，不追究你的责任。”

    雷蒙心里清楚，陈家驹在办案的能力很强，但是他办案的成本也实在是太高，中区警署的经费都快扛不住了，所以一定要打压一下他，让他改一改自己的毛病。

    标叔在旁边急忙缓和一下气氛：“这件事真的是多亏了署长你了，怪不得大家一向都说署长是个好上司，懂得维护下属。”

    雷蒙和标叔是多年的好搭档，说不出什么重话，瞥了他一眼，声音软了一点：“我们需要的是守纪律的警察，而不是追求个人英雄主义的警察，所以，我决定.....”

    话还没说完就被敲门声打断了。

    雷蒙无奈地对着门口喊了一声：“请进。”

    开门的是一个看似憨厚的胖子，雷蒙一下子就认出来了是公共关系科的刘Sir。

    公共关系科是行动处支援部下属的部门，主要是负责对外宣传港岛警察，提升港岛警察在民众心中的形象。

    简单来说，就是港岛警察的公关部。

    许多和警察有关的港岛电影，在片尾字幕中都有鸣谢公共关系科的字样。

    跟在刘Sir后面进来的还有一个帅气的年轻男子。

    “问哥！”陈家驹看到进来的人表情立马由阴转晴，笑着和何问来了一个拥抱。

    刘Sir热情地说道：“这位想必就是我们警队中的明日之星，陈家驹陈警官了是吧？陈警官最近的新闻我在电视上都看的过很多次呢。”

    陈家驹一听立刻乐开了花，经典褶皱包子脸重现，右手笔直地竖起敬礼道：“Thank you ，Sir.”

    旁边的雷蒙感到有点不对，刘Sir他很熟悉，不是一个热情的人，特别是对于级别比他低的人。

    于是疑惑地开口道：“刘Sir，今天你来找我是有什么事情吗？”

    刘Sir笑着说：“雷蒙，我这种来找你呢，主要是和何先生有关。”

    说着指了指何问继续道：“何先生是一家电影公司的老板，像是最近很火的《阿郎的故事》、《烈火战车》都是何先生写出来的剧本，而且还和大明星龙威有着非常良好的合作。”

    雷蒙只从标叔口中听过何问的名字，从来没见过，但是从之前的案子来看也知道何问是一个很有能力的人，所以很热情地伸出手和何问握了一下。

    松手后直接开口问道：“是何先生有什么项目要和我们中区警署合作吗？”

    找警察一般是因为有案件，但是如果是何问要帮忙的话只需要找标叔或者是陈家驹就好，没必要找公共关系科的人来做中间人，所以雷蒙大胆地猜测了一下。

    何问看了一下刘Sir，觉得还是把事情交给刘Sir来谈会更顺利一点。

    刘Sir领会到了何问的意识，接过了话题道：“事情是这样子的。雷蒙你也应该知道，这几年港岛的治安环境不是很好，各种抢劫、绑架甚至恐怖事件都发生过不少，还有很多社团也搞得很多人人心惶惶。我们警察其实也有很努力去破案，每年花了那么多钱、那么多人力去维护治安，也破了很多大案。但是市民和媒体都只看得坏的地方，对于警队的付出却不愿意去了解。”

    这个时空的港岛真的是多灾多难，大圈帮、古惑仔、毒贩、走私犯、洗黑钱的、恐怖分子，什么牛鬼蛇神都有，警察就算很努力也确实无法及时应付那么多人。

    所以，在现在的媒体和民众的心中，对于港岛警察出现了信任危机，公共关系科对此感到非常苦恼，开了不知道多少场记者发布会来解释澄清都没有什么实质效果。

    陈家驹之前的明星警察形象打造计划也正是在这一背景之下的产物。

    雷蒙和标叔都点了点头，示意刘Sir继续往下说。

    刘Sir拍了一下自己的大肚腩，笑着说道：“何先生几天前来拜访了我们公共关系科，提出了一个方案，想要和我们港岛警察合拍一部电影。我们认真地审核过了他交上来的剧本，一致认为这部电影对于提高我们港岛警察的形象有很大的帮助，所以很希望能和何先生达成合作。”

    何问在旁边笑着说道：“我也很感谢刘Sir你们能够给我一个这么宝贵的机会。我向来都是很崇拜警察的，你们为了保护民众安全、维护社会稳定抛头颅，洒热血，但是市民们对你们却有太多的误解，所以我也很希望能够尽自己的绵薄之力，帮助挽回港岛警察在市民们心中的形象。”

    在场四位警察听了心里都很舒服，虽然明白这是客套话，但是好话谁都爱听。

    雷蒙很开心地说道：“那刘Sir你和何先生此次前来，是需要我们警署提供场地上的帮助还是说一些技术的支持吗？如果是这些，我这边没有任何问题。”

    刘Sir点了点头，又摇了摇头，把雷蒙弄得有点蒙了才开口道：“场地方面确实是需要雷蒙你支持的，但是除了这个之外，我们还需要和你借人。何先生提出的这次合作方案和以往的警匪片不同，他想要直接用真的警察来当演员，这样子对市民们来说应该能够更加有说服力。”

    以往电影都还是演员来饰演警察，所以其实很多人看了电影之后更多记住的是演员本身，对于角色很多时候都不太在意。

    所以公共关系科才对何问提出的这个具有创新意义的想法很感兴趣。

