    当然，苏青这个做徒弟的还是很及时地给自家师傅打了电话过去。

    “臭丫头，你没事儿吧？”电话才刚刚接通，那边便传来了老包中气十足的声音。

    苏青一笑：“师傅你还信不过我嘛，以我的身手，怎么可能会出事儿呢！”

    老包一听苏青的声音各种正常，当下自然也是松了一口气：“哈哈，果然不愧是我的徒弟，对了，祁大夫那边怎么样了？”

    苏青本来微扬的语调就是一沉，然后便直接将现场的情况说了一遍。

    老包那边默了默，然后便直接问道：“所以，在祁大夫腿好之前，那两个孩子是不是就得放在你那里？”

    闻言，苏青的眉头也是微皱了一下，话说在自家师傅提到这事儿之前，她还真的没有想过。

    坦白说，她还真的从来都没有过照顾小孩子的经验，而且最关键的是，她也没有时间带孩子。

    微微顿了顿，苏青道：“这个，等我到了医院，祁大夫醒了，我问问他，看看他有没有亲戚可以帮忙照顾一下这两个孩子的。”

    老包也叹了一口气：“这样吧，你师母的妹妹家里开了一个学前班，那里面便有些家长没有时间照顾孩子的，便直接在她那里全托，如果祁大夫那边没有人帮忙照顾小孩子，你倒是可以先将这两个孩子送到她那里。”

    一听到这个，苏青的一双眸子也不禁亮了起来，这个简直太棒了，而且还有小孩子陪着一起，苏青只觉得这简直再好不过了。

    “好，我知道了，谢谢师傅了！”

    老包在那边直翻白眼：“行了，我是你师傅，能帮你考虑的时候，肯定要帮你考虑的，哪里还用得着你说谢谢的，赶紧把这些事儿处理好了，今天一早又有案子了。”

    苏青一皱眉。

    老包的声音还在继续：“放心吧，没给你们特案组，不过这两天如果再有新的案子，那你们就还得上。”

    苏青直接干脆地答应了：“明白，你家徒弟在接案子这种事儿上，什么时候掉过链子？”

    师徒两个人又说了几句，这才挂断电话。

    不过，聚汇区到医院的距离着实不近，所以等苏青开车赶到的时候，祁蓝钰不但人已经醒过来了，而且断腿处也接好了。

    一看到苏青带着两个孩子走了进来，萧季冰立刻便迎了过来，他忙将苏青拉到面前，上上下下地看了一遍，除了手肘处磨掉了一片油皮，其他的地方倒是都好好的。

    “我没事儿，你放心吧！”苏青笑眯眯的。

    萧季冰检查完，这才松了一口气，却不满地看了苏青一眼：“你没事儿，我就放心了！”

    不过苏青却从他的眼睛里清楚地看到了：等回家咱们再说。

    当下苏青挑了挑眉，病房里并没有苏小白的身影，苏青这才后知后觉地想起来一件事儿，自己那个不省心的弟弟，十有八九这是在自家男人面前说了什么不该说的话。

    不过既然自家男人已经用眼示意了，等回家再说，那么便等回家再说好了。

    苏青和萧季冰也不过只是这么交流了一句，便立刻向着病床上的祁蓝钰看去：“祁大夫，你醒了。”

    祁蓝钰的脸色很苍白，甚至就连唇色几乎都要和他的脸色是同样的颜色了。

    老实说，自从苏青和祁蓝钰认识起，这还是第一次看到他如此虚弱的模样呢。

    不过在看到苏青的时候，祁蓝钰还是勉强地扯了扯嘴角：“苏青，谢谢你了。”

    当时虽然他神智并不清楚，可是却也在模模糊糊中看到了苏青关切的脸孔，甚至在苏青背着他往山崖上爬的时候，他也睁开过一次眼睛，看得很清楚，这个纤细的女子，就那么背着自己，一寸一寸地往上攀爬着。

    那一刻，他的脑子有了片刻的清晰，而且那种清晰竟然是从来都没有过的，当时他的手臂正软软地搭在她的肩头，苏青可能并没有感觉到，不过他却还是小心地将自己的手臂收紧了几分，这于她来说，也许是都感觉不到的，但是于他来说，却是一次他期盼已久的拥抱。

    然后，他便再次陷入到了黑沉当中，等到他再次醒来的时候，看到的却是萧季冰的那张脸，然后便听到这个男人对自己说：“祁蓝钰你醒了，太好了，青青正带着小琳和刘柳赶过来。”

    所以，送自己来医院的人并不是苏青，他并没有和萧季冰说什么，他很累，他真的还想要再睡过去，可是他却强撑着等待着，他想要等待着苏青的到来。

    现在，这个女子终于到来了，这声谢谢他必须要说。

    苏青走到了祁蓝钰的床边，然后看了一眼自从一进来，便呆立在门边的两个小女孩儿，她想了想，然后压低了声音道：“你和你姐姐还有没有亲人在龙城市，这两个孩子……”

    闻言，祁蓝钰的眼睛一下子便睁大了，在他神智还模模糊糊的时候，听到了那一声惊天动地的爆炸声，然后就是两个孩子撕心裂肺的大哭声，他不是笨蛋，虽然当时脑子因为高烧的关系而有些当机，可是祁蓝钰多少还是能猜得出来的。

    只是，他却一直不想承认，他想，应该是自己高烧太严重了，所以才会出现的错觉罢了。

    醒来，在看到萧季冰的时候，其实他就想问了，不过心里还是有点点期待的，他想，自己还是应该等到苏青来了再问，他的姐姐还有姐夫应该都没有事儿吧。

    至于，为什么祁蓝嫣和祁姐夫两个人如果真的没有事儿，却又怎么可能不守在他的身边，等他醒来？

    祁蓝钰也想出了一个非常完美的答案，他们两个应该正在检查身体吧。

    但是现在，在听到苏青低低地说出这样一番话的时候，祁蓝钰才明白，自己之前所想的一切的美好，不过只是自己一厢情愿罢了。

    他的手颤抖却又急促地抓住了苏青的手腕，他的指尖泛着青白，明明身体里没有什么力气，可是这一刻，却可以清楚地看到，被他抓着的苏青的手腕也同样泛着青白。

    萧季冰看着，眉头皱了皱，伸手就想要阻拦，虽然他也很理解祁蓝钰现在的心情，但是，他看到祁蓝钰竟然如此用力地捏着自家女人手腕的时候，他替他家媳妇疼。

    不过苏青却抬了抬手，阻止了萧季冰接下来的动作。

    不过祁蓝钰倒是没有注意到这些，他只是紧紧地盯着苏青，急急地问道：“苏青，你告诉我，我姐姐，我姐夫他们怎么样了？”

    苏青闭了闭眼睛，然后叹了一口气：“请节哀。”

    请……节哀……

    祁蓝钰只觉得自己的脑子仿佛是被一个重锤重重地砸在了脑袋上，眼前又是一黑，人便彻底地呆住了，一时之间竟然不知道该做出何种反应。

    苏青和萧季冰两个人都没有说话，只是静静地守在一边，等着祁蓝钰自己反应过来。

    祁蓝钰呆怔了大约一刻多钟，然后这才缓缓地转动着眼珠，焦距重新落在了苏青身上：“原因，我要知道原因！”

    苏青道：“是粉尘爆炸，而且我们已经和刘柳核实了，是你姐姐和姐夫两个人在煤气灶燃着的时候，在旁边抖面袋子，然后引起的爆炸。”

    祁蓝钰的脸色更白了，他的唇颤抖着，手终于缓缓地张开，然后紧接着，他便直接用双手紧紧地捂在自己的脸上，肩膀不断地抽动着。

    初时并没有悲声，不过片刻之后，这种无声的悲伤就变成了放声痛哭。

    一直呆站在门边的两个小女孩儿，在这个时候，也是眼眶红红的，特别是小琳，直接跑过来，扑到了祁蓝钰的怀里，祁蓝钰紧紧地抱住自己姐姐和姐夫留下来的孤女，哭声越发的悲恸了。

    刘柳也来到了床前，她只是默默地掉着眼泪。

    苏青自己很少哭，哪怕是身边的同伴死亡，哪怕是受再重的伤，她也没有流过半滴眼泪，所以她对于流泪的人，一向无措，她真的不知道这个时候自己要说些什么样的安慰话。

    求助性地抬头看向萧季冰，萧季冰伸手拉过她的小手，然后直接将人拉出了病房，将这里的空间留给失去亲人的那三个。

    也不知道过了多久，祁蓝钰才终于止住了自己的悲声，而小琳却已经窝在他的怀里睡着了，轻抚着小琳泪痕斑斑的小脸，祁蓝钰看向刘柳。

    刘柳的眼睛都哭肿了，她可怜巴巴地看着祁蓝钰，一开口声音里都带着哭腔：“舅舅，我和小琳没有爸爸，妈妈了。”

    一句话，便令得祁蓝钰好不容易才止住的眼泪再次决堤。

    他将刘柳也搂进怀里：“你们还有舅舅，放心，舅舅一定会将你们好好养大的。”

    刘柳的小脸紧贴在祁蓝钰的胸膛上，小姑娘的一双手也同时紧紧地抱住了祁蓝钰，她在男人的怀里点了点头：“嗯，我相信舅舅。”

    又过了好一会儿祁蓝钰终于再次止住了自己心底里喷涌的情绪，然后抬手为自己和刘柳擦了擦眼泪：“刘柳，你去把苏青和萧法医叫进来，我有事儿要拜托他们。”

    刘柳特别懂事儿的点了点头：“嗯，我现在就去。”

    于是本来正坐在病房外的长椅上，正在低声说着什么的，苏青和萧季冰便看到刘柳跑到了他们两个人的面前：“漂亮大姐姐，还有大哥哥，舅舅叫你们进去。”

    萧季冰看向刘柳，刘柳这个时候正好也向着萧季冰看过来，于是猝不及防之下，他们两个人的目光便在半空中直接相撞了。

    刘柳的一怔，心头猛地一跳，然后她便忙垂下头去，面上有了片刻的慌乱。

    这是她第一次与萧法医距离这么近，也是第一次和萧法医的眼睛进行对视，可是她却从来也没有想到，这个人明明只不过是一个法医，可是这人的那双眼睛，却仿佛带着透视功能一般，可以直接看到自己的内心深处去。

    萧季冰自然也明显地感觉到刘柳面对自己时的逃避，当下他的眼睛便不禁眯了眯，目光仍就不离刘柳，不过小姑娘却不肯再抬头去看萧季冰一眼了。

    苏青与萧季冰交换了一下眼神，然后苏青抬手在刘柳的小脑袋上揉了揉：“走吧，我们进去吧。”

    刘柳点了点头，声音低低的：“嗯！”

    祁蓝钰看到苏青和萧季冰两个人进来了，当下便虚弱地扯了扯唇角：“苏青，萧法医，不好意思，看来我得麻烦你们两个人一下，在这段时间帮我暂时照顾一下小琳和刘柳。”

    刘柳听到这话，当下不禁紧紧地将手握成了拳头，一张小嘴也抿得紧紧的。

    苏青扬了一下眉：“我也正准备和你说这件事儿呢……”

    当下苏青便将老包之前的提议说了一遍。

    最后苏青道：“毕竟我和萧法医两个，也从来没有照顾过小孩子，真的不知道应该怎么样能把小朋友照顾好，而且我们这种职业，也没有办法做到，时时刻刻地陪在小朋友的身边……”

    听到苏青如此说，刘柳不禁抬头看了一眼苏青，然后又很快垂下头，抬手在额头上抹了一把。

    而祁蓝钰听完了苏青的话，也很是感激：“既然如此，那太好了，不过还得麻烦你帮我把小琳和刘柳送过去，还有，该多少钱，就多少钱，到时候麻烦那边的阿姨加我一下微信，我从微信上把钱转给她，只拜托，在这段时间能帮我好好地照顾两个孩子。”

    苏青点了点头：“放心吧！”

    不得不说，苏青他们的特案组也是真的忙，就在苏青和萧季冰两个人才刚刚将小琳和刘柳两个孩子送到了老包说的地方，两个人的手机便同时响了起来，一接直来，又是警讯到了。

    在玉莲小区，有人报警，说他们楼里有一股子特别臭的味道，就是四楼四零一那家传出来的，不过他们敲门问的时候，那家女儿也不给他们敲门，就是隔着门告诉他们，家里什么事儿也没有。

    但是，几天过去了，臭味一直也没有消失，反而越来越臭了，所以大家商量了下，便直接报警了！

