    军队强大了，能做的事情很多，而且，能得到的也更多。

    就比如这一次的云稀秘境，如果云城的诛伐军实力足够，完全可以调集诛伐军直接进来，碾压式的横扫，在最开始便将秘境里的好东西全部搜刮一片，那样的话，收获是很恐怖的，一次出征，可能顶的上别人不知多少次。

    这也是为什么那些大家族都会想方设法豢养一只私兵的原因，季家孙家为什么在秘境外敢跟大爷叫板，先是季家拥有一个夔牛血脉家族的投靠作为家仆和死侍，又是孙家拥有的号称前三的铁卫营，这就是他们的底气。

    一个人的力量，终究是悬殊的，除非他无所顾忌，不然的话，很难完全保住自己或者是自己自己身边的人，所以叶凡掌控云城，第一件事就是改造城卫军和执法队，把诛伐军给组建出来。

    “未来的话，或许可以多考虑考虑其他的东西。”

    想到了什么，叶凡露出一抹思索的表情。

    他现在要规划的东西还很多，没有什么好的帮手，都还是需要自己去打算，目前，还是主要以诛伐军的武装和提升为主。

    诛伐军的统领目前叶凡是交给了京灵，这人心性和天赋都算不错，也算是给了他一个效忠的机会。

    除此之外，叶凡的雇佣兵计划也依旧在进行，毕竟诛伐军是明面上的，背地，很多东西叶凡都需要人去办，在各城组建佣兵团，也算是一种谋划，一般来说，各城有什么风吹草动，佣兵团都是知道的，还能协助自己构建一张情报网出来。

    这样的话，慢慢的，蓝图就能够展开了，拿下云城虽然有些突兀，不过，也算是一步很大的提升。

    “好了，咱们继续往里面去吧。”想了一阵，叶凡最终摇了摇头，向着后面还在拿着钻石象身上铁刺玩耍的几人挥手。

    “准备一下，再往里走，遇到的御兽也会越来越强。”

    “云稀秘境里，是会有永恒级的御兽的。”

    ……

    秘境的另一处，此刻，王屠一行人正在经历生死离别。

    “军师，这样跑，我们根本逃脱不了。”眼瞧着后面追来的人越来越近，王屠此刻发声。

    军师则是没有回答，此刻，他满头的大汗，眼中的光芒始终未曾停歇，似乎在推算往哪一个方向能够有活路。

    可很不幸，推算许久，所有的路，都是黑洞洞的，象征着死亡。

    “军师军师，我们该怎么办啊！”红袖也在一旁焦急的发声，此刻，她有些急了，看着不远处的小弟，突然骂道：“都怪你，你惹谁不好，偏偏要惹到那锦城的乌启，让他们注意到了军师。”

    “我，对不起……”被红袖骂，小弟则是缩着头，低声的开口，“我也没有想到，那个女的是乌启的老婆。”

    “他们的目标从来就不是你，你不用怪自己。”军师发出了声音，此刻，他似乎突然放弃，眼中光芒散去，只是颓然的坐在了地上，“应该是我宗门的人要来杀我，他们只是得到消息借了个理由对我们出手。”

    “小弟你太年轻，上了他们的当。”

    “都怪我。”小弟发声，正想要说些什么，突然，天空中一头巨大的死魂鹫俯冲而来。

    “小弟，小心！”一旁的红袖反应及时，一把推开小弟，可死魂鹫锋利的爪子划过，一下子在她的背上划下一道长长的伤口。

    “哈哈哈哈哈，你们怎么不继续跑了？”

    众人惊慌，还未反应什么，一道略显猖狂的笑声响起，紧接着，一个穿着华锻却满脸络腮胡子的男人带着一群凶恶的手下出现。

    “乌启。”看着出现的这人，几人脸色都是微微有些变化，表情带着嫉恨。

    军师更是咬住了牙，握着拳头的手紧了又紧，最终，却是无力的摊开。

    “你们倒是有些厉害，在外面尚且可能有路人帮你们逃出生天，竟然自己跑进了秘境？”

    乌启却是不看几人，只是对着算三生，发出略有些嘲讽的戏谑。

    “修为被废，你的演算之术是不是出问题了？怎么会选了往这样的地方逃跑？”

    “本来我还担心来追大名鼎鼎的算天子是自不量力，如今看来，竟还是我自己太小心了。”

    “哼。”面对乌启的挑衅，算三生只是冷哼。

    “我是没有算到，当年那个被赶出衍天门在门口哭着喊着求师傅留下的人，如今，也能有狗仗人势的一天。”

    这话出口，乌启的脸色顿时有些难看了起来。

    “算三生，你真以为，你还是当初那个算天子吗？”

    “现在你在我眼里，不过是随手就能捏死的蚂蚁。”

    语罢，乌启没有多言，只是挥手，天空中，死魂鹫再次俯冲而下。

    这死魂鹫并不强，不过是黄金两三星的水平，可此时，在对王屠这几人来说，完全是碾压一般，肆意横扫。

    乌启显然有着一些小人的心思，他们大可以随便拿下算三生，此刻，却只是指挥着死魂鹫一次一次的发动进攻，看着几人为了保护算三生负伤，眼睛里，有着怪异的感情。

    那个下午，自己因为天赋被驱逐，在门口抱着师尊的大腿痛哭流涕，或许，那是他人生太人生里最卑微的一天。

    他永远都是记得的，自己狼狈不堪的离开，回头看的时候，算三生站在高台上，居高临下的看着自己，那么耀眼，耀眼的让自己都不敢直视。

    可如今，这样的人，被自己逼到了绝路。

    双方没有什么仇恨，他也只不过是拿钱办事，此刻，心里却是有着异样的快感。

    说是小人不为过，说一句人的卑劣，倒也合适。

    “军师，你快走吧！”再一次被死魂鹫扯开一道伤口，红袖一把拉住算三生，试着把他往前面去推。

    “你不能死在这里。”小弟也按住算三生。

    “是你们救了我，我拖累了你们。”眼瞧着死路无门，此刻，算三生也是无奈叹气，任凭几人推搡，也没有任何动作，眼中的光芒，一片灰暗。

    “不算拖累。”此刻，王屠发声，却是有些决绝，“不是军师，我们也不会有现在，我们本就是家人，这种连累的话，就不要再说了。”

    “我……”算三生心有破败，正想说些什么，可这时，灰暗的眼睛里，突然，那抹血光再一次亮起。

    “又是大凶。”

    在一抹的暗里，这红光，却像是救命稻草。

    算三生咬住了牙齿，看着几人，快速的开口。

    “前面又有路了，我们一起逃。”

    说着，他转过身，拉着两人，似乎要离开。

    可步伐迈出，两人都是松手，算三生来不及说什么，只是被一股巨力推了出去。

    “军师，你一定要逃，我们死了没事，你可以替我们报仇。”

    这力量很大，是王屠推的，一下子，恐怕将算三生推出去七八米。

    “从没听过军师的来历，如今见了乌启这小人，这才知晓一二，这段时间，我一直在想，是我们拖累了军师。”

    “军师不能自甘堕落，这种小人，不能让他如愿。”

    “快走！！！”

    声音落下，再不见几人目光，只能看见王屠挡住了死魂鹫，忍着剧痛将其死死抱住，不知是哪来的一股力量，让他拿着大刀径直的向着乌启冲去，紧接着，红袖和小弟也冲了上去。

    他们肯定挡不住乌启的，可此时，三人的这般姿态，竟是把乌启给惊退了几步。

    算三生愣住，看着几人赴死，下一刻，眼中，一丝悲痛亮起，一向平和的他，眼神里，第一次有了极端剧烈的情绪。

    “我一定要替你们报仇！一定！”

    声音落下，算三生扭头，向着眼中的红光冲去。

    他不管什么是大凶了，此时，他要的，只有活下去！

