    第739章没羞没臊

    霍津言笑着抬手放在她的头顶，凑近了小声对着她的耳边说：“今天怎么样啊，小兔子。”

    陆宁整个人一愣，耳朵瞬间红了。

    看着她通红的耳朵，霍津言笑着站起身来。

    陆宁羞愤的瞪了他一眼。

    随后屋内再次响起来门铃声。

    是陆晏如他们来了。

    陆晏如一进门就直奔陆宁来了，把霍津言直接扒拉到一边去了。

    “宁宁，给姑姑看看你的房间。”

    她看着陆宁,陆宁抬手指了指，陆晏如就推着陆宁过去了。

    霍津言跟在后面过去。

    打开房门，陆晏如看着房间就忍不住开口：“啧啧啧，这房间也太小了点吧，你都是怎么住的啊。”

    陆宁：“……”

    忍不住无奈的笑：“姑姑，我的房间是最大的一个。”

    沈云辞和陆知的房间都没有她的大。

    陆晏如皱眉看着：“这叫大？你看看你们过得这是什么日子啊，这房间这么小，真不知道你是怎么住的。”

    陆宁无奈的听着。

    偏偏霍津言倚着门还赞同的附和：“恩，是有点小。”

    陆晏如听到有人附和她,立刻点头：“对吧对吧，还有这个衣柜，也太小了点，你衣服这么少的吗，怎么放啊。”

    霍津言：“恩，衣柜也小。”

    陆晏如：“就是啊，回头姑姑让人给你准备一个大的衣帽间，女孩子怎么能用这么小的衣柜呢。”

    霍津言：“对，不能。”

    陆宁额头青筋直跳，转头看向霍津言。

    眼神威胁他：闭嘴！

    霍津言笑着看她，弯身凑近她耳边：“我在学习，以后要做到事事让你满意。”

    陆宁：？

    霍津言：“大房间，大的衣帽间，还要准备一个大浴缸……”

    他声音有些暧昧，陆宁愣了一下，立刻抬手毫不客气的拍了他一下。

    结果不知道怎么,陆晏如好像听到了，还附和着：“对对对，大浴缸，怎么忘了这个了，姑姑这就打电话让他们准备。”

    说完就真的火急火燎的开始打电话。

    霍津言忍不住笑了两声，陆宁转头瞪了他一眼。

    “霍津言，你再这么没羞没臊的，我就不理你了。”

    霍津言看着被惹毛的小兔子，立刻顺毛：“我错了，以后一定谨言慎行。”

    陆宁瞪了他一眼，没再理他。

    霍津言手去握她的手，被她甩开了。

    玩过头了，这次是真的生气了。

    霍津言凑过去，刚要说什么，被突然响起来的门铃打断了。

    陆清开的门，宋清和和江舟从外面走进来。

    沈云辞看到两个人立刻迎了过去，她特别喜欢他们俩。

    看着两个人手里拿着东西立刻接过来：“小宋，小江，来阿姨家里不要这么客气的。”

    江舟一张嘴就是花言巧语的：“怎么会，我们这是回家，回家给妈妈买东西理所应当的。”

    沈云辞被他哄得笑的特别开心。

    江舟这个妖孽，见沈云辞第一面就拉着沈云辞叫妈，一道歪理说的特别溜，说什么陆宁就是他的亲妹妹，亲妹妹的妈妈叫亲妈理所应当。

    沈云辞是个颜控，多这么一个好看的儿子，还这么嘴甜，她开心的不得了。

    (本章完)

