
　　席琳娜披着很庄严的头罩，上面用未知的血液画了图腾。

　　她透过布匹的缝隙看见了站在自己周围的揭惘者同伴，还有几十位名声在外的北境法师，似乎是从各个部落赶过来参加仪式的。

　　弗伦冈铎为了遗迹煞费苦心，聚集了北境几乎所有的中坚力量。

　　席琳娜就呆在地底的广场中央，头顶是凝聚出来建筑穹顶，砖瓦和壁画跟石头融合在一起，周围的承重柱子也看不出本来的颜色，雕塑更是没有一个是完整的。

　　“艾隆，该死的，他怎么在这儿？”

　　席琳娜悄悄转身观察来客的时候，发现了一个最讨厌的身影。

　　艾隆是霍叟麾下的元素使，曾经在桑顿卡亚见过肯恩，此时也瞧瞧用余光打量席琳娜，并且故意挺起胸膛想要打招呼……

　　他还没有开口，席琳娜就转了过去。

　　“咳咳咳。”

　　话塞在嗓子里，却也只能佯装咳嗽掩饰尴尬。

　　随着祭坛火焰被点燃，中间硕大的魔法晶核暴露在众人的眼前，这是从永冻瀑布挖来的晶体，足足有一座城堡那么高大。

　　它绽放的光华能够照应在众人脸上。

　　席琳娜感受着晶体散发出来的能量，表情也越发凝重起来，遗迹底部压抑的魔力在苏醒，即便众人竭力压制，还是没有办法将其重新封印……

　　她眯起眼睛，依稀分辨出站在最前端，能够抵挡余波侵蚀的几个人影。

　　虽然席琳娜听不见对方的交谈内容，但还是能够看得出来大家争执得非常激烈，盔甲的摩擦碰撞不断，武器收到感应绽放出来的光华，还有皮肤上照应的疤痕，装饰的骨棒，画好的图腾……

　　“呼~”

　　她轻轻吹动面罩，让自己压抑的情绪释放些许。

　　北境最强大的战旌基本都汇聚于此，而且还在商议着些什么。

　　席琳娜尝试着拉开岚雾，却没有任何作用，为了压制遗迹里的力量，周围所有的魔法几乎都被禁止使用，里外三层全都是禁忌铭文……

　　艾隆这种等级的魔法使，对于元素的亲和程度超乎想象，所以也是如坐针毡。

　　讨论最终在演变成冲突之前结束了。

　　霍叟战旌气势汹汹地离开，艾隆临走前想要跟席琳娜打声招呼，却始终没能如愿，略带遗憾地缀在战旌身后，肉眼可见地透着沮丧……

　　席琳娜此时正盯着水晶底部，古老的黑岩台阶上，站着一座活雕塑。

　　他只是踱步沉思，就远远传开了铁蹄蹬踏在硬石路面般的声音，而且每次沉重的呼吸都能够把魔法溢出的流光给拨乱。

　　弗伦冈铎。

　　他是红枫高地真正的主宰，率领着自己的兽人部落，迎接每个敢于向其挑战的敌人。

　　会议依旧没有取得任何进展。

　　席琳娜正打算离开，但却被他留了下来，作为揭惘者在此地的发言人，她是晨星级别最高权限的成员，也箴言守护者，能够代表“全知”进行决断。

　　弗伦冈铎的盔甲款式非常古老，似乎是延续了某个已经消亡的种族图腾。

　　他大概有三个席琳娜的身高，俯视她的眼神如同在看一只精致的观赏雀，即便保持声调的平和，还是会不由自主地透出一种强烈的侵略气焰。

　　谷</span>席琳娜的魔法神经反复出现防御信号。

　　她戴在头上的图腾面纱，也是为了能够抵御这种波动，显然效果还不够强，但也足够令人感到惊叹——如此强壮恐怖的战士，部落战旌，仿佛就是战争的集合体，或者说是武器的化身。

　　“络班卡……”

　　粗糙的声线，就像是在喉咙里放了把火。

　　席琳娜知道那是在呼唤自己，络班卡是旧神时代的人类启蒙者，乌玛语的语境里，用这个来称呼那些掌握智慧或者懂得思考的哲人。

　　即便她携带岚雾空间的钥匙，手握箴言魔法……

　　在弗伦冈铎的眼里，席琳娜的智慧远比战斗力更值得重视，没次交谈的时候，都会让她有种奇怪的违和感。

　　他粗糙的手掌按在水晶上，展开的指节遍布疤痕，握拳的时候就像是降落的陨石。

　　水晶的波纹被抵消，随后又散发出新的颜色。

　　寒气开始从台阶向下侵蚀，每个古老的铭文和刻印都被染上霜白，而且这种冰冻的范围还在不断扩大，直至刚才众人站立的位置全部都被冰封。23sk.Com

　　“我们决定召开了战旌集会，希望投票解决眼前的麻烦。”

　　“嗯，我听说了。”席琳娜望着如山般庞大的水晶。

　　它此时散发出来的光芒并不激烈，却有种恢宏古老的余韵在里面，通透的主体结构中反复旋转着一朵缓缓转动的霜花。

　　风雪的儿女，旧神的启示，荒原的呼唤。

　　弗伦冈铎是被选中的战旌，率领部落从战争中崛起踏着带血深坑走到今天。

　　他将面前的冰山当做一种传递信号的媒介，似乎启动了一些很古老的仪式。

　　席琳娜似乎明白，面前的东西能够得到旧神的回应，但却在冰霜的旋转中感觉到一种奇怪而又熟悉的东西，似乎以前触碰过……

　　旁边的兽人战旌发出雷鸣般的低沉声响。

　　“战旌集会没有得到认可……”弗伦冈铎的嗓音似乎有些沙哑，夹杂着疑惑和思考

　　“嗯？”席琳娜虽然精通北境文化，但在部落历史方面不够擅长。“您留我下来，是想询问些关于仪式的细节吗？”

　　旁边山一般伟岸强壮的男人摇了摇头。

　　“当具备资格的人到齐，战旌集会才会被旧神认可，我埋头于红枫高地太久，外面的事情了解得也不够多，我想知道还有谁没有抵达？”

　　弗伦冈铎缓缓转过来。

　　虽然他的声音能听出在努力保持温和，却始终透着强烈的压迫感。

　　冰霜泛出的白光照在他漆黑的铠甲上，像是晨曦射进了黑夜里，只能够镀上淡淡的余边，却没有办法撼动那深沉的暮色。

　　兽人最明显的厚实皮肤，还有遍布疤痕的脸颊，嘴边獠牙断裂一截。

　　弗伦冈铎就是个伤疤和肌肉的集合体。

　　席琳娜藏在面纱后的表情显得有些痛苦，光是承受他散发出来的压力，就如同在接受审讯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0385：弗伦冈铎的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 