    屈楚怎么都没明白，只一天的时间，宁佑北是哪里学来的花样？

    不过，屈楚不能否认的是：虽然有些羞耻，但她很愉悦！

    虽然两人没有正式结合到一起，但宁佑北给她的却不少。

    宁佑北的手一遍又一遍地抚慰她，手指拨弄出不同的曲调, 见她仍然没有满足，宁佑北低下他高贵的头颅……

    屈楚心里是触动的。

    如果不是真的爱她、体谅她，堂堂的楚王何至如此！

    ……

    虽然事后宁佑北少不了折腾屈楚，但屈楚同样心甘情愿满足宁佑北。

    只可惜，两人还没有将身体互相纠缠到一起，因此屈楚并没有看到宁佑北后腰上那泛红的图腾……

    ……

    第二天醒来, 屈楚神清气爽。

    宁佑北的头搁在屈楚肩上，屈楚轻轻将宁佑北的头抬起一点, 绝美的容颜跳入跟里。

    睡着的宁佑北很无害，神情像婴儿般纯洁美好。

    屈楚看了好一会儿，轻轻在宁佑北脸颊印了一吻，然后轻手轻脚起床。

    这一天，军营的士兵们发现将军宽和了许多，不再像前几天一样折腾他们。

    ……

    吃完午饭，士兵来报：说有一个夷族妇人要见屈楚，有重要的情况要向她汇报。

    屈楚将如树袋熊般吊在自已身上的宁佑北往边上推了推，“带她进来。”

    屈楚松了口气。

    她没想到宁佑北这样粘人，以前在虞都也没见他这样，怎么来了南蜀后变了？

    她都有些吃不消了。

    因为有外人，宁佑北消停了会，安静地在屈楚旁边的椅子上坐了。

    进来的妇人屈楚有些印象，是那个做酱菜人家出嫁的女儿。

    “你父母兄嫂的身体恢复了吗？”

    没想到屈楚还记得自已，妇人双手交叉合在胸前低头弯腰行了个礼。

    “劳将军挂念，父母兄嫂侄儿侄女的身体已全部恢复。他们让我感谢将军，说如果不是将军，他们早就没有命在了。”

    屈楚来南蜀已有些日子, 知道妇人行的这个礼是夷族人对尊敬的人的礼节。

    “你们都是大虞国的百姓，我只是做了一个大虞国官员应该做的事情，不用特意感谢我。”

    妇人抬头，“我这次来是有重要的事情要向……”正说话间妇人突然见到旁边坐着的宁佑北，怔住。

    见这个妇人停住，屈楚误会她是因为有外人所以才止住，特意解释了一句：“他是我夫婿，你有什么事情直说，不妨事。”

    妇人尴尬地笑了一笑。

    她刚才是被宁佑北的姿容惊艳到了，她从来没见过这么好看的人。

    妇人又偷偷摸摸往宁佑北的方向瞟了两眼，这辈子怕是再也见不到像他这样精致好看的人，像天上的神人！

    偷看了两眼后，妇人不敢僭越，将视线看向屈楚。

    “将军，之前你不是贴了公告找严庆南的下落吗？我家当家的说：他不久前在蜀山看到过有大量士兵活动，因此严庆南会不会是去了那里？”

    “你家当家的是做什么的？”

    妇人道：“他是行商的，长期来往于南蜀、庆城、义城之间。”

    屈楚思量起来。

    蜀山位于南蜀的北方，这妇人的男人如果去往义城的话，倒是要经过蜀山。

    蜀山的地形险峻复杂, 很是适应养私兵，而且蜀山离荆城也不远。

    之前自已怀疑宁佑棣养了五万私兵，他将部分私兵养在蜀山的可能性很大。

    屈楚看向妇人，“多谢你告知这个消息，如果线索属实、我会记你当家的一功。”

    妇人连忙摆手，“将军，我之所以过来告诉你这个消息，是因为你救了我的家人，但我们也不想结仇。”

    屈楚明白了。

    “我知道了，我不会与外人说是你们提供的情报，但假若消息属实，给你的奖励也不会少了你的，我会私下给你们。”

    妇人谢过。

    妇人离开后，屈楚问宁佑北，“你怎么看？”

    宁佑北没什么形像地坐在椅子上，“不管真假，派人先去打探一番再说。”

    屈楚点点头，宁佑北想的与她所想一致。

    ……

    在派将领去蜀山打探后，屈楚一个人见了叶玉安。

    叶玉安来了南蜀后，屈楚一直冷着他。

    屈楚将他安排在一个舒适的地方住着，但不让他进军营、也不让他来自已处理公事的地方。

    叶玉安很聪明，也不主动往屈楚面前凑。

    现在坐在叶玉安对面，屈楚毫不掩饰自已打量他的目光，但叶玉安很稳得住。

    他任由屈楚打量，神色依然淡然，没有一点不安与局促。

    “你在等着我来找你？”

    这是屈楚开口说的第一句话。

    叶玉安笑了。

    这个笑比他平时的笑要真诚些，不再虚无缥缈，多了些烟火气，也稍微拉近了一点他与屈楚的距离。

    叶玉安的这个笑让屈楚知道：叶玉安果然已经知道宁佑北认出他是甲一了。

    “你知道当初宁佑北知道甲一是你时有多难过吗？”

    叶玉安沉默了。

    他的这份沉默让屈楚感觉到：他并不是不在意宁佑北，只是他有他的无奈。

    屈楚道：

    “我听宁佑北说过你的事情，我想来想去，你投靠宁佑棣只有一个原因，那就是替父母报仇。

    不过既然宁佑棣这么相信你，想必宁佑棣不是杀害你父亲的凶手。

    但我一直没想明白，你要替父母报仇为什么不依靠宁佑北？反而要去投靠宁佑棣？”

    叶玉安终于说了他今天的第一句话：“既然将军已经将话说到这里，不如我们合作如何？”

    “我要怎么信你？”

    屈楚定定地看着叶玉安，眼神并不凶狠，但其中流露出来的意味让叶玉安知道：自已不说出一些实质性的东西，屈楚不会信他、更不会与他合作。

    叶玉安道：

    “将军你没有说错，我投靠宁佑棣确实是为了报父母之仇。

    我身体被宁佑棣下了鸠蛊，宁佑棣就是用鸠蛊控制下面的人。当然这是我自愿的。

    我的仇人不是宁佑棣，而是老江城王。

    老江城王虽然死了，但我的仇恨没有消，我一直在找机会将江城王的势力斩草除根。”

