
　　九少爷看着宁若萱，有点一言难尽的意思。

　　“怎么了？”宁若萱摸了摸自己的脸：“我脸上有什么吗？”

　　九少爷又叹了一声：“这个人你也认识的。”

　　“我认识？”宁若萱开始搜刮记忆中的那些名门闺秀，可想了许久也没想出到底是谁来。

　　九少爷看她苦恼，就直接道：“是早先伺侯过你的丫头，叫好像是姓丁。”

　　宁若萱张着嘴巴呆呆的看着九少爷：“是她，不可能，她得了天花才被放出府的，她怎么可能……”

　　九少爷自然也是打听过的：“据说她被放出来之后碰到一位姓王的女子，那女人看她可怜就捡了回去，她认了人家娘，回去之后找大夫看了知道那不是天花，是吃错了什么东西，后头吃了点药就好了……”

　　宁若萱听九少爷一点点的说出安宁的事情，她满心的愤怒以及难堪。

　　同时她也在怨恨这具身体的原主，如果不是原主放走了安宁，安宁现在还是一个小丫头，还不是任由她折腾。

　　宁若萱来到这里的时候其实想好了，她琢磨着先找个错处把未来的仁惠皇后给处理掉，省的生出事端，然后再和九少爷培养感情。ŴŴŴ.23sk.com

　　可当她得到了原主的记忆之后，她才知道那个丫头在她来之前已经被放了奴籍。

　　她虽然有点生气，可因为身在大宅门，再者还没有收服丈夫的心，便只好忍耐下去。

　　她就想着等过段时间，等她站稳了脚跟再好好打听一下安宁那个丫头在哪儿，等找到了人，她就借着宁家和怀王府的势弄死那丫头。

　　结果呢，她这边还没开始行动呢，就得知那个丫头竟然这样好的命，竟然要嫁到豫王府，而且还会成为世子妃。

　　凭什么？

　　一个奴才，竟然翻身当了世子妃，实在可恨。

　　宁若萱不过是怀王府的庶子媳妇，而安宁却是豫王府堂堂正正的世子妃，这在身份上可是压了她一头呢，将来世子继承了王府，安宁可就是豫王妃，而她见了安宁还要行礼。

　　要对以前的奴才行礼，这让宁若萱怎么受得了。

　　这一刻，她简直恨死了安宁。

　　“她命可真好。”

　　宁若萱有些泛酸的说了一句。

　　九少爷知道她心情必然不好，握了握她的手：“别想那么多，豫王世子……身体一直不好，尤其是近来越发凶险了，指不定就……”

　　九少爷没把话说全，但是宁若萱明白这个意思。

　　他的意思是说豫王世子活不长了。

　　宁若萱想想她所记得的历史，好像确实如此，豫王世子的确是个短命的。

　　要是豫王世子还活着，怎么都轮不到九少爷登基为帝啊，不管怎么说，豫王世子都是比九少爷更合适的人选。

　　想到安宁进门不久就要当寡妇，宁若萱的心情才算好了一点。

　　之后，她就千盼万盼的，一直盼着豫王世子早点死。

　　可是，宁若萱的愿望注定很难实现的。

　　安宁这边日子过的很平静。

　　豫王府那边派了教养嬷嬷来教导她。

　　豫王和王妃都不是什么心情歹毒的，甚至于豫王妃性子很和善，在娘家的时候她就是被宠着长大的，为人有些天真，但真不是恶人，等嫁到豫王府，豫王对她也不错，她上边没有婆婆压制，下边也没有恶毒的妯娌小姑之类的，日子过的顺心顺意，人就更加的开朗善良。

　　她不是那种搓磨儿媳的人，派的教养嬷嬷也是温良的性子，和安宁处的还不错。

　　安宁对教养嬷嬷很尊敬，再加上她学规矩真的特别快，不管教养嬷嬷教什么，她都能尽快学会，并且做的特别好，她的温和聪慧也让教养嬷嬷很是喜欢。

　　教养嬷嬷回王府复命的时候就在王妃跟前说了安宁不少好话。

　　王妃原先还担心安宁小家子气，将来掌不了王府这一摊子事，现在听教养嬷嬷这么一说，也有些放心了。

　　同时她又在想果然不愧是神仙选中的有福气的姑娘，虽然出身不好，可这人确实是真的不错。

　　日子一天天的过去，王府那边用了最快的速度将婚礼的事宜准备好了。

　　一般来说，两家订了亲事，还要走各种礼数，三媒六聘的走下来都要一年多的时间，可王府这不是急着给世子冲喜么，三媒六聘的礼数就走的快，几乎没几天就走完了。

　　安宁的喜服啥的也是宫里让绣娘给做好送来的。

　　很快，便到了豫王世子娶亲头一天。

　　这一天要把新娘子的嫁妆抬到婆家来亮妆。

　　王家没有资财给安宁置办嫁妆，再者，他们小门小户置办出来的人家王府也看不上眼啊，没办法，只好把那些聘礼拿出来，王家这边又凑钱给买了几亩地填了进去。

　　母亲舅舅置办不起丰厚的嫁妆，安宁也理解，只是在成亲之前，她自己给自己准备了一份嫁妆。

　　这个嫁妆不是什么黄白之物，而是人工孵化鸡鸭的方法。

　　大齐朝和安宁曾去过的某个小时空的唐朝生产力差不多。

　　这个时代生产力极为低下，不只农业生产，便是养殖业也很不好，鸡蛋都要母鸡自己去孵，自然不可能形成大规模的养殖，因此，这鸡鸭的价格贵，而且量也不多，再加上猪肉难吃，养的也少，使得许多百姓都吃不起肉，因此这体质就不好。

　　不说别的，便是如今这时代人们的身高就可以看得出来。

　　没有肉蛋奶的供应，一般家境不是特别好的百姓男子的身高也不过一米六多甚至于更矮，女子就更不用说了，像现代社会一米七多都不算高，一米八多的男子更是比比皆是的情况真的是没有的。

　　而安宁拿出来的人工孵化鸡蛋的方法，可以提升鸡鸭的孵化率，同时可以形成大规模的养殖，让一些平常的百姓家也能吃到一些蛋类和肉类。

　　安宁还想着将来她和萧元还要骟猪，再弄一些做猪肉的方子，让猪肉不再那么难吃，可以促使人们养猪，也能够丰富一下百姓的餐桌。

　　毕竟民以食为天，安宁想要做很多事情，那她就需要声望，她能够让百姓吃饱喝足，才能够做一些改善女子地位的事情。

　　当豫王府的人来抬妆的时候，安宁就叫了管家过来。

　　她笑着将一页纸递给管家：“这个你带回去交给王妃，便说是我自己准备的嫁妆，让王妃只管收着。”

　　管家笑着下应了。

　　这边豫王府的人抬了嫁妆回去亮妆，管家便寻了王妃。

　　他把那页纸交到王妃手里：“娘娘，这是丁姑娘让小的送来的，说是她自己准备的嫁妆。”

　　“哦？”

　　王妃倒是好奇了。

　　她打开那张纸看了看，顿时一脸的震惊。

　　“去，赶紧叫王爷来。”

　　很快豫王就被请了来。

　　王妃把那页纸递给豫王：“王爷瞧瞧吧，咱们这儿媳妇可不简单啊。”

　　豫王接过来一看，他比王妃更加震惊。

　　“等那孩子进了门，咱们好好问问她，若这是真的，倒是一件好事。”

　　豫王看着王妃笑着：“果然是有福的，也是个知事的，有这样的儿媳妇，咱们王府最少还能富贵三代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百九十一章 替身丫头14免费阅读。https://www.23sk.net 