    王氏的姐妹几个感情还行，嫁人之后，似乎最怀念的还是少年时期那段既受约束又恣意的生活。

    她们虽然不是同一家的，却同族，都住在王家巷里，这家过去就是那家，近的很。

    最主要的是，她们是一起在家族学堂里读书的。

    年轻时候的小矛盾在嫁人之后就显得无足轻重了，尤其是在涉及家族利益的时候。

    不管王三娘和王五娘年轻时候有多不服气王四娘，或者有多不喜欢王六娘，今日在这件事上都会统一立场。

    不管是和离，还是别的什么，马家都要为此付出严重的代价才可以，这不仅是维护王氏的尊严，也是在维护王氏女儿的利益。

    不然这一次轻轻放过，将来别的夫家有样学样，都以为欺负了王氏的女儿不必付出代价怎么办？

    想到此处，王五娘心中都忍不住埋怨母亲，实在不能理解她当时将六妹送回马家时到底在想什么。

    因为有周满在，王五娘不太想太详细的谈论此事，因此对唐夫人讨好的笑了笑。

    唐夫人冷哼一声，便转头和满宝道：“一会儿你多挑些，我上次看到一个缠丝金镯子做得特别好，你试试看戴的好不好。”

    王五娘闻言，立即和王三娘道：“三姐，快叫他们把东西拿上来吧，周大人要是喜欢，我也送周大人一套，以后六妹还有托周大人多照顾了。”

    满宝给王瑞乐看病又不是没收钱，哪里肯收这么多礼物，唐夫人送她也就算了，其他人的却不敢收的，于是满宝婉拒。

    唐夫人就压住她的手道：“别和老五推辞，我家这五妹妹别的都缺，就是不缺钱，她和老六又是亲亲的堂姐妹，送你一套首饰怎么了？”

    王四娘看了看唐夫人，又看了看王五娘，也跟着笑道：“就是，我们这几个和刘妹妹隔了几层的人听说周大人对六妹尽心尽力都想多送些东西给您，更不要说五妹和六妹这么亲的关系了，这都是应该的。”

    王五娘连连点头，一定要满宝收下。

    满宝看了看唐夫人，这才微微点头。

    收受贿赂的满宝纠结起来，一会儿她要怎样才能选对便宜一些的呢？

    结果唐夫人根本没给她选择的机会，她就坐着充当了一个工具人，几托盘的东西送上来，唐夫人就一边和她们闲话，一边拿着首饰不断的在满宝伸手比划，直接就给她定下要的东西了。

    都是极漂亮的工艺，就算她年纪小，戴着这些金饰也绝对不显老。

    唐夫人越打扮越开心，将一支累丝金凤的簪子轻轻地插进满宝的头发中，看了看后笑道：“不错，一会儿让她们给你梳个头发，这支金簪便是进宫参宴也戴得。”

    王三娘几个看得愣愣的，不知道这一支金簪算谁的，这是原先王三娘准备给王瑞乐的，价值可不低。

    王瑞乐也觉得好看。

    唐夫人笑着取下来，交给丫头放在托盘上，她道：“取个盒子装起来，算我送的。”

    丫头笑着应下。

    满宝忍不住一脸怀疑的看着她，“学嫂，你还有事求我？”

    “小没良心的，”唐夫人点了她额头道：“我是看你这两月辛苦，特地买了来犒劳你的。”

    唐夫人又不傻，如何不知道周满隔三差五的请假从皇庄里看私诊有多难？

    听唐鹤说，朝中有官员为此还在陛下眼前提过要弹劾她呢。

    唐夫人看着她道：“你年纪也不小了，珠花虽方便简练，偶尔也需要别的首饰衬托一下。”

    唐夫人认真的给周满挑了礼物，甚至还给姐妹们分配了要送的首饰，最后满宝身后的丫头就抱了三个大盒子。

    唐夫人看了一下时间，邀请她道：“我看时辰也不早了，干脆你今晚就住在城中吧，我在雍州有个别院，你跟我住，至于白善他们，他们住客栈里去。”

    满宝惊讶，“你们晚上还要动手？”

    她一脸纠结道：“这样不好吧，二次伤害很容易伤到骨头的，就算不伤骨头，肉也有可能会被打死，要不你等上半个月再继续？”

    王三娘等人：……

    唐夫人没好气的道：“你乱想些什么，谁说我还要打他了？”

    “不过你倒提醒了我，”唐夫人若有所思道：“从这里回去并州不近，别让他的伤好了才好，得寻个机会，在他快到并州时再打一顿才行。”

    满宝转身就告辞，并州可太远了，她可帮不上忙。

    唐夫人拽住她，“你不去接白善他们了？”

    她倒是没有很强硬的留人，看他们执意要回去，便让他们走了。

    丫头将三个大盒子放到马车上，然后退到一边送他们。

    白善喝了不少酒，脸色有些泛红，卢三等人将他送下来，还和他勾肩搭背，拍着他的肩膀大声邀请他，“下次兄去京城，再请白兄弟去状元楼里喝一坛。”

    白善眼睛泛着红的点头，于是有些踉跄的被人扶上车。

    刘焕和白二郎也喝晕了，除了殷或，因为他滴酒未沾。

    虽然卢三等人不是京城人，但他们对殷或的大名也是听过的，知道他身体不好，因此没人敢劝他喝酒。

    车里坐了三个人，满宝和殷或就没上车，而是骑着马离开。

    等出了雍州城，满宝就呼出了一口气，好奇的问殷或，“白善怎么喝了这么多酒？”

    殷或就笑：“他套话呢，套话就得喝酒，你是没见到王五郎，他已经喝趴下了。”

    “对哦，刚才没看见王五郎。”满宝稀奇，“他的酒量连白善都比不上？”

    殷或笑道：“他心中不顺，白善又刻意引话，他喝一杯，对方就能连着喝三四杯，就是酒量再好也抵不住这么喝的，而且不止白善灌人酒，我看王五郎那些大小姐夫也不是什么好人，也在灌他酒套话呢。”

    满宝：“他们不是一伙儿的吗，怎么还套话？”

    “卢三他们三人是到了酒楼后才知道来雍州是给王六娘出气的，只知道马聪动手打了王六娘，其余事一概不知，所以灌酒问话呢。”

