    第９６章刑台救人，千钧一发

    “阵法殿，仇长老？”

    谢峰面色铁青。

    “少爷，你一定要想办法救许大哥，你不在的时候，他一直照顾我和青儿姐。”

    白玉也是说道。

    “我知道了，你们放心，我一定会救出许航！”

    谢峰点了点头，立即施展蛟龙游天步，向着执法殿赶去。

    执法殿，位于罗天门主峰，谢峰全速的施展身法，赶到执法殿之时，也是半个小时之后。

    “什么人，胆敢擅闯执法殿！”

    谢峰来到执法殿外，几名守卫弟子，便是大喝起来。

    “我是天剑殿的护法段天，听说我们天剑殿的弟子许航被捉拿到此，特意地前来！”

    谢峰站定下来，说道。

    执法殿乃是罗天门处置门中犯错弟子的地方，极为森严。

    所以他只能压下怒火，不敢强行闯入其中。

    “你来得太晚了，许航偷盗长老阵法典籍，拒不交还，已经被判了死罪，被押往刑台执行死刑。”

    “如果你现在赶去，说不定还能见到他最后一面。”

    两名执法殿弟子说道。

    他们话还没有说完，谢峰身法一施展开，就已经不见了。

    “咦！刚才是什么人？”

    在谢峰离开的瞬间，一名美丽的少女，从执法殿中快速走了出来。

    “芊芊师姐，那人是最近很出风头的段天，他们天剑殿的弟子许航偷盗……”

    一名执法殿弟子，讲出了前因后果。

    “这身法，好像和谢峰的身法一模一样，难道他就是……”

    美丽少女眸中闪烁着疑惑，想了想，也是快速离开执法殿而去。

    “芊芊师姐怎么了？刚回来又跑出去了？”

    “芊芊师姐是殿主的弟子，还没有进入武意境就成了内宗弟子，前途无量，不是我们能管的。”

    几名执法殿弟子议论着。

    刑台，位于主峰的一片山崖之上。

    刑台之上，数十根石柱耸立着，此时其中一根石柱之上，绑着一名浑身是血的青年，正是刘航。

    四周，站着执法殿的护法以及执法弟子。

    此外，还有天阵殿的长老护法，和一些天阵殿的弟子也都在场。

    “许航本座再问你最后一遍，可愿承认偷盗本长老阵法典籍的罪行？只要你交还典籍，本长老可以向执法殿求情，只杀你一人，不罪及你的家族，否则的话，今天你死了，你的家族也难逃罪过！”

    天阵殿一头白发的仇长老，双目透着阴枭的光芒，问道。

    “我……早就说过，我并没有偷盗，而且更与我的…族人无关，你为什么要诬陷我……”

    许航的身上，满是血痕和伤口，不知道遭受了多少折磨，说话有气无力。

    “没有偷盗本座的典籍，你又如何能修复天阵殿的阵法？”

    仇长老狂怒吼道：“就凭你？以前你在天阵殿中也是一个废物，到了天剑殿就成了阵法天才？岂不可笑！”

    “若…仇长老有典籍可修复天剑殿的阵法，为何以前不修……”

    许航笑了，笑中透着嘲讽和悲愤。

    “冥顽不灵！冥顽不灵！”

    仇长老气得发抖，他知道天剑殿的阵法被修复之后，就推测一定是许航得到机缘，获得了强大的阵道典籍，想要谋取。

    结果费了极大的力气，才捉到许航，却没有想到许航竟然宁死也不肯交出他想要的东西。

    如果现在处死许航，等于是竹篮打水一场空，白费了力气。

    “仇长老，既然许航不愿意说，那就行刑吧！”

    站在一旁的宝耀天走了上前来，冷笑说道。

    宝耀天这一段时间，修为实力突飞猛进，登上人榜，被仇长老所赏识，成为天阵殿正式弟子中的风云人物！

    风光无限！

    “杀了他！”

    仇长老咬牙切齿，气得发抖，狠一挥手。

    立即一名执法殿的执法弟子，手提一把斩首刀，走上前来。

    “住手，谁敢杀我天剑殿弟子，我段天，必要他死无葬身之地。”

    就在这时，一声阵吼从远处传来。

    转眼间，身形闪烁，谢峰已经出现在刑台之上。

    只见他大手一探，收字式施展开来，执法弟子将要挥下的斩首刀，他是落到到了他的手中。

    “怎么会……”

    执法弟子看着自己空空的手掌，一脸惊骇。

    一时间，所有人的目光，都集中在谢峰的身上。

    “哈哈哈，好大的口气，段天，你可知道破坏执法殿行刑，是何罪过吗？”

    看到谢峰的出现，宝耀天目光阴森，大笑说道。

    “破坏执法殿行刑就有罪过不错，便若是我这么做的原因，是因为天阵殿颠倒黑白，诬蔑许航呢？”

    谢峰眸光冰寒，扫向天阵殿众人，最后目光落到那仇长老身上，冷笑说道。

    “段天，你好大的胆子，胆敢对仇长老无礼，该当何罪！”

    一旁的天阵殿护法陈东，也是跳了出来，冷笑盯着谢峰。

    上次他在天剑殿时，就吃了瘪，这一次见到谢峰出现，自然是不愿放过。

    “若是值得尊敬之人，我段天自然尊为长老，但若为了私欲诬陷弟子，巧取豪夺，也配称长老？”

    谢峰说道。

    说完之后，他身形一动，到了许航身前，一刀斩断绑在其身上的铁链，将他扶起。

    “段师兄，你不该来……”

    许航脸上露出感动之色，又有些担忧的道。

    “是我来晚了，服下这枚丹药，是谁把你打成这样，我来为你报仇！”

    走近之后，谢峰看清许航身上纵横交错的伤口，不由气得发抖，杀气凛然的道。

    “段师兄，是宝耀天，还有仇长老的几名弟子！”

    许航说道。

    “很好，我知道了！”

    让许航服下丹药，又扶其坐好，谢峰转身看向执法殿众人。

    他手持天剑殿护法令牌，问道：“我段天，现为天剑殿护法，现在你们必须向我解释，为何把我殿弟子许航打成这样，还送到刑台来！”

    “原来你就是段天？一个正式弟子，却手执护法令牌，真是可笑！”

    一名中年强者走了出来，轻蔑的打量着谢峰，“我就是执法殿护法刘禁，你们天剑殿弟子许航偷盗天阵殿仇长老的阵法典籍，不但不交还典籍，还拒不认罪，按照宗门律法，应当诛杀！你有何不服之处？”

    “刘执法，段天抢夺执法弟子斩首刀，又私自从刑柱上解下许航，此为大罪，也应该废去修为，打入死狱！”

    一旁的宝耀天阴声说道。

    谢峰看都不看宝耀天一眼，冷笑道：“若是如此，许航确实其罪当诛，但证据呢？可有证据？”

    此话一出，执法殿和阵法殿众人顿时无言。

    “许航此前在阵法殿中，不过是阵道天赋最差的弟子，连最普通的一品阵法都无法完成，只能修补阵符。但是，他去了天剑殿才不过多久，就可以修复天剑殿破败千年的阵法，若不是偷盗了仇长老的阵法典籍，又怎么可能做到？”

    陈东冷笑说道：“事实摆在眼前，还需要什么证据？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

