    每日一周天，做完早课后，便是自由的时间了。

    这几天中，林起书不离手，甚至上茅房时，都要翻阅几页。

    相熟的同门纷纷表示，林师弟入了师傅的坑，从此也趁着沉迷练气修仙，无法自拔了。

    “林师弟，等你成了仙，可要多多提携我们这些师兄啊。”

    路过的几个道士看到林起，忍不住打趣嘲笑。

    在他们看来，丹阳真人练气修仙，那叫仙风道骨，有所成就。

    尹志平师叔修仙练气，那叫不务正业。

    而林起纯粹是跟着瞎混罢了。

    年纪轻轻的一个富家弟子，不好好在红尘中享受，非要花费巨资拜入全真教，还学人家练气修仙？

    怕是心智都没成熟吧，一时兴起罢了。

    至此全真教上下皆将此时引为笑谈，甚至还暗中开了盘口，打赌林起能坚持几日。

    当然赌的可不是钱财，而是教中的劳务。

    此事本来属于四代弟子相互之间的笑谈，可没曾想到，竟然惊动了全真七子。

    “师兄，你看看！你又祸害了一个门人。”

    丘处机一脸凝重的看着马钰，上次是尹志平，那可是自己门下修为最高的弟子，这次是林起，虽然只是刚入门没多久，可也属于自己一脉啊。

    自家师兄怎么专门祸害自己的门人？

    “此事跟我无关。”

    马钰面露尴尬，他沉迷练气之道，在整个全真教是有目共睹的，身为最早拜师的几人之一，即便再怎么沉迷，也不会有人敢说什么。

    因为在他练气的这段时间中，甚至还以金关玉锁二十四诀为基础琢磨出了一些东西。

    当然，只是一个模糊的念头罢了。

    “怎么跟你无关？你瞧瞧这孩子跟你多像啊，当初师傅收你的时候，你也是富家弟子，甚至被人称之为马半州，入道之后掌管一教，闯下赫赫威名，江湖之中谁人不知，谁人不晓，说不定这孩子就是冲着你的名声来的。”

    在这之前，几位掌教已经向程瑶迦打听过了，扬州林家的财富虽然比不上马钰当初的家底，但也不可小窥，而且林家向来乐善好施，是少有的积善人家，不然也不会这么容易被收入门中。

    区区五千两白银而已？全真教当真不缺钱。

    马钰一脸心虚，但还是忍不住摇了摇头。

    “总不能让我去告诉他，我这些年练气一事无成，甚至找不到入门的机缘吧，若是传播出去，咱们全真教的脸面往哪搁啊。”

    练气练了个寂寞，这是一个秘密，打死也要隐瞒的秘密！

    原本他们以为尹志平修炼一段时间一无所获后会主动放弃，可没想到那孩子性子执拗，竟然变本加厉，连武功都荒废了。

    而且现在又出现了一个跟风者。

    马钰远远看过几次，林起那孩子骨骼惊奇，相当有灵气，是个好苗子。

    “放心吧，孩子心性而已，想来他学上几天就没兴趣了，不如咱们也打个赌？”

    马钰突然想起了当年丘处机跟江南七怪打赌的趣事，念头一转，将此事岔开。

    “哦？如何赌？”

    一听这话，丘处机顿时来了兴趣。

    他的武功早已超出了马钰，可全真教向来依旧以马钰为尊，心中不服是难免的。

    只要有压自己师兄一头的机会，他都不会放弃。

    “咱们打赌这孩子能坚持多久？若你胜了，下届掌教之位，就由你门下之人继承。”

    “好！”

    其实丘处机也不相信，林起能练长久。

    终究是个孩子，怎能跟老道一般沉住气？

    再说了，练气能长生的话，自己师傅能死那么早？

    一晃眼，一个月过去了。

    林起已经将第一本目录上的书都看完了，并且略有所得。

    “得亏我坚持下来了啊，不然还真错过了这道机缘！”

    看着手中缓缓升起的一股小火苗，林起激动的差点将房子都给点着了。

    当初凝练出第一缕内力时，他都没那么激动过。

    毕竟凭空御火，这可是仙人手段啊！

    “淡定！淡定！这才到哪啊，等那天御剑飞行才是真正的小逍遥人间！”

    将手中的火焰甩灭，林起压制住想要跟人分享的喜悦，取出第二本目录，便准备再次去藏经阁寻找道书。

    路上遇到的诸位师兄仿佛都已经习惯了一般，纷纷跟林起打趣。

    “林师弟，你不会还在看道书吧，我这几日新练了一套剑法，耍给你瞧瞧。”

    陆师兄一个纵跃，从树上飞落下来，拦在林起面前。

    他实在不想看着林起沉迷练气，荒废了武功。

    “不看，练武哪有练气好。”

    若是之前，林起还会感兴趣的看上一会，可他现在已经找到了自己的路子，从道家典籍中当真能领悟出一些手段来，还修个毛线武。

    再说了，等自己闲下来时，将自己带来的双管短铁棒改造一番，做出一把喷子来，任你武功再高也不好使。

    对的！下次再去找师傅论道时，得记得配点火药。

    尹志平的炼丹房中，好像就有这东西。

    “你就看看吧，算我求你了！”

    到底是师兄弟情深，陆师兄竟然面露哀求之色。

    “那好吧，我只给你半刻钟时间，请开始你的表演。”

    全真剑法七剑七式，林起当初也只学了前三剑，融汇贯通后，便没来得及学后面的招式，或许是火候未足，尹志平怕他学的多了，耽误了练气的时间。

    但陆师兄却是将七剑都学完了，而且小有所成。

    听得到林起的话，面露欣喜之色，拔出长剑开始舞动了起来。

    “看好了，我从第四剑开始练，咱们全真剑法越往后越厉害，你肯定感兴趣。”

    陆师兄说着，运足内力开始表演了起来。

    不卖力不行啊，因为他也下了注，而且下注的时间快到了，怎能不心急。

    第四剑，彩舟云淡，薄雾浓云！

    全真剑法虽然只是基础剑法，可在江湖中已经称得上是非常精妙的武学了，尤其是在陆师兄的卖力表演下，剑光凌厉，龙吟阵阵。

    半刻钟后，陆师兄气喘吁吁的停下了手，满脸希翼的看着林起。

    全力施展下，他跟空气斗智斗勇，几乎将一身的内力都宣泄了出来，自然是不凡的紧。

    “厉害厉害，相当精彩啊，师兄有此功力恐怕都能下山为咱们全真扬名了。”

    这套剑法的确有独到之处，林起也只看懂了前面几招，到了后面却是晦涩难懂，若没有人指点的话，让他一人独自摸索，恐怕还要浪费不少时间。

    有这个时间，不如多看几本书来的实在。

    “师兄现在此地歇息片刻，我去借几本书再来找你。”

    看着陆师兄脸色苍白，气血不顺的模样，林起好生安慰道。

    谁知这话一出，陆师兄竟两眼白翻，仰天倒了下去。

    “陆师兄，我可没碰你，这可不行讹啊！”

    又是拍打，又是掐人中，总算将陆师兄唤醒，林起也松了口气。

    “你说你这么卖力干嘛，练个剑法给自己弄的内力不济，若不是咱们全真内功中正平和，刚才你绝对得吐血重伤。”

    找到缘由后，林起总算放心了下来。

    “我，我这不是为了你么？”

    陆师兄依旧脸色苍白，想到自己未来一个月要打扫终南山上的茅厕，当真是悔不当初。

