    陈北将自己代入魏颖的第一视角，如果他就是暗影猎手，应该如何去战斗呢。

    因为身体强度不高，哪怕有黑甲的防护，他也不能够有想当战士去近战搏斗的想法。

    相反，他还要利用黑甲的特性来隐蔽好自己，不暴露位置。

    同时利用弑神之力的特性，与弑神之弩的中远程作战的能力，在隐蔽的位置，来狙击敌人。

    虽然在超视距作战方面，琪琳作为超级战争狙击手会更加优秀。

    但是琪琳没有弑神一号穿甲弹的话，单论威力，无疑还是魏颖的弑神之弩更加恐怖。

    就连恶魔女王莫甘娜的忠诚手下们都十分畏惧其对女王的强大威胁。

    重新切换成自己的第一视角，面对隐藏在暗处的，无法知道其位置的暗影猎手，他又该如何躲避攻击以及进行有效的反击呢？

    躲避攻击，关键就是要依靠暗能量分析仪与外骨骼动力装甲的战术头盔去观察周围的能量异动。一但察觉到诡异，身体就要自行下意识规避。

    也还好他的外骨骼动力装甲是灵敏型的，不会对身体反应有削弱，相反还会有所加成。

    至于如何有效的反击……

    陈北的普通合金长剑的确无法对黑甲造成破防，只有一把暗合金匕首可能有些杀伤力。

    那该怎么办呢……

    陈北的大脑飞快运转着，自从基因优化以后，他感觉自己的运算思维也得到了突破发展，很多以前无法发现的战术漏洞也被他找了出来。

    近身…近身！

    他绝对不能被暗影猎手给“风筝”，只有近身才有绝地反击的机会。

    暗影猎手脆弱的身板是他唯一能取得获胜的关键要素。

    哪怕无法破防，也必须得放手一搏。

    一念及此，陈北就进入特训模式，点开了暗影猎手——魏颖的人物头像。

    ……

    空间变幻。

    出现在陈北眼前的，是一片漆黑的森林之地。

    习习夜风刮起，树叶簌簌作响，气氛有些凉嗖嗖的阴森。

    隐蔽在某片灌木丛中，陈北身着银白相间的外骨骼动力装甲，手握合金长剑，暗自启动了战术头盔和暗能量分析仪，打起了十二分警惕，注意着周边环境的一动一静。

    他心知自己的外骨骼动力装甲无法屏蔽暗信息检索，所以早就做好了被暗影猎手发现的准备。

    咻……

    一声极其细微的响音从隐蔽的角落处发出，是一支黑色的金属弩箭，箭尖泛着红色微光，它的轨迹被时刻警惕着的陈北精准捕捉到，速度非常快。

    没有任何犹豫，他直接一个侧身翻滚，以毫厘之差避开弩箭的同时，装甲磕碰在被树叶铺满的地面上摩擦出了一些怪异的声音。

    嗡嗡嗡……

    最先的一支弩箭接连穿透了几颗大树，留下几个空洞，才最终钉在了地面上。

    咻……咻……咻……

    又是接连三箭破空袭来，但诡异的是，它们来源的方向居然完全不一样。

    “射一箭就换一个位置吗，真是有够神出鬼没的。”

    陈北内心暗道麻烦，在三支弩箭的夹击下显得异常狼狈，得亏他穿的是灵敏度很高的外骨骼动力装甲，否则现在他就已经躺平了。

    陈北没有原地挨打的习惯，他打算在运动中去寻找暗影猎手的破绽。

    利用所处地形的优势，陈北通过不断的运动走位，在树林里反复横跳，几次躲过了暗影猎手的在暗处的偷袭。

    陈北想要不知不觉地靠近魏颖的方位，但是没想到她一直很谨慎，完全不给机会，始终跟他保持着一个安全的绝对距离。

    “果然还是被风筝了……麻烦了！”

    陈北的内心不由一叹，再这么下去，他一定会是那个最先耗不下去的，毕竟他的体能在这么高强度的运动下已经所剩无几了。

    现在就好像陷入了一个死局的循环，如果不找到破局的思路方法，那么就永远也走不出这个怪圈。

    砰……

    陈北穿着外骨骼动力装甲的胸膛处突然被一支近在咫尺的金属弩箭给洞穿了，弑神之力蕴含的特殊能量对他的超级基因产生了究极性的破坏，伤口无法愈合，血流不止。

    剧烈的疼痛甚至让陈北感受到了第一次死亡的感觉，甚至大脑思维的运算都开始停止了运转，进入了宕机状态。

    他根本就没有想到，暗影猎手没有再改变方位，反而留在了原地埋伏他，根本不给他反应躲避的机会。

    陈北有些艰难地退出了特训模式，回到了试炼空间的他，身上的伤势已经完全消失不见。

    难以言喻的安全舒适……

    历经数百次死亡的陈北，原以为自己对痛感已经完全麻木了，直到面对暗影猎手。

    被弑神之力摧毁基因的感觉，简直比身体被五马分尸、四分五裂的感觉还要痛苦。

    就好像身体突然变成不是自己的了，基因的防御系统完全束手无策，任由弑神之力的特殊能量在基因内部纵横侵蚀。

    这一波，他还是大意了，还是有些欠缺战斗经验。

    他面对的敌人从来都不是如同游戏里的一个呆板机械代码程序，而是具备相同人物战斗思维的智能程序生命体。

    虽然被狠狠地打击了一波，但是陈北同时也松了一口气。

    敌人出其不意的埋伏，第一次是因为战术正确，所以才能成功。

    现在陈北有了防备，这个战术就宣告失败的同时，还给他送上了最大的破绽。

    她居然主动停下来了……

    这不就给了他一个近身的机会了吗？

    陈北打开了战术头盔的战斗记录画面，在试炼空间，他的外骨骼动力装甲会依然处于完好无损的状态。

    一帧一帧地慢慢回放和分析，陈北努力地记忆着所有战斗画面，每一支弩箭的轨迹方向，每一步与暗影猎手的位置距离，他都必须得牢牢地记在脑海里。

    如果这一次机会都不能抓住的话，那么面对神出鬼没的暗影猎手，他将真正的束手无策，必须得到新的能力或者手段，才能够通关暗影猎手的特训模式。

