    京城

    盛宝斋新进来一批首饰，有钱的富贵人家早就盯着，一听说这个消息，等着太阳爬上来，马车相继都赶在了盛宝斋的门口。

    本来嘛，有钱有势不差那些首饰，不过图个新奇新鲜，毕竟不能对于她们来说，要是一样首饰出门戴了超过三次，那就是没有脸面，是要叫人嘲讽的。

    今日盛宝斋这么热闹，掌柜的和店里伙计都不敢大意，随随便便哪一个来的都是京中有名望的，都得罪不起，因而全都请在了厢房里，奉上茶水，给一本图册，看上哪样了，叫伙计去取来就是。

    这些首饰样顶样的华美，叫人看的眼花缭乱，红绿紫各种宝石交相辉映，却总是相得益彰，绝不会让宝石破坏原本首饰的特点。

    “皓月郡主，您请坐，这边是盛宝斋的图册，您先看着，要是有喜欢的只管吩咐小的取来就是。”常年和权贵人家的夫人小姐打交道，这些伙计也早就练就了一副八风不动的心性。

    买东西嘛，你情我愿，都是公平交易，再加上全是娇滴滴的夫人小姐，在外也是要脸的，不能动不动就给人脸色，除非那些极其不好伺候的。

    其实地位越高，越是人上人，反而更注重脸面，绝不肯在外露出半点不妥，未免大家说这家人家教不行，门风有漏。

    沐萍今天会出现在这里，因为怡妃的生辰快到了，比太后早半个月，因为今年太后寿诞的关系，怡妃不愿意大办，不过慕北辰回京让她心情爽快了些许，就说到时候一家人吃个家宴，团聚团聚。

    说是家宴，怡妃特地一份帖子送到了沐府，这中间的味道，谁都嗅得出来。

    沐萍让伙计退下，她自己展开图册慢慢看起来，旁边银觅亲自洗杯具，斟热茶，送到沐萍身旁，“郡主，怡妃娘娘心里惦记着您呢，这回正好趁着怡妃娘娘生辰，您说她会不会直接给您和淳王爷指婚呀。”

    在生辰之日，像皇帝讨一个赐婚的圣旨，而且本就是被看好的亲事，银觅觉得八九不离十。

    沐萍抬头看她一眼，目光轻而含蓄，不过暗含着一道警告，银觅垂下头，抓着壶的手颤了一下，差点溅出来。

    银觅是高兴过头，才想起这里大庭广众，叫人听着了，徒惹笑话，“奴婢错了……”

    “话不知道该不该说，就干脆闭嘴。”沐萍语声潺潺，连声音都没有抬高一点，可那种天生的威严，还是叫银觅心惊。

    “奴婢知道。”银觅喏喏应着。

    这边，沐萍手上的图册停在某一页上，这是一套黄金做的饰品，金光灿烂，在头饰上镶嵌了一颗圆润的红宝石，贵气大胆，很符合怡妃的特质。

    谁说过，年轻的时候压不住黄金的雍容华贵，适合上了年纪的人，能显露出历经岁月后的沉淀。

    不过等伙计过来，倒是犯了难，“郡主真的不考虑一下其他的吗，这一套刚才送到隔壁房间了。”

    两人同时看上一套的情况也不少，尤其在新首饰出品时，不过一般情况都会让客人自己去协商，毕竟对于盛宝斋来说，哪边都得罪不起。

    客人愿意妥协最好，否则就是谁先付钱归谁。

    “若郡主实在喜欢，小的可以试着去隔壁说一声。”有时候先看上的为了讨好之意，也有主动上门攀交表示退让。

    皓月郡主看了一圈，发现还是这套首饰最符合她心里送礼的要求，于是颔首微笑道：“劳烦。”

    伙计不太好意思的连连摆手：“郡主不用客气，您是我们的老主顾，小的跑跑腿而已。”人家郡主是客气，他要是不知好歹真当回事，不是傻也是蠢。

    过了没一会儿伙计就回来了，身后不见其他人，皓月郡主料想事情没办成，刚想站起来说不要紧，她去吉祥阁看看好了。

    “郡主，事成了，战小姐很好说话，一听郡主看上的首饰，二话不说就退让了。”伙计第一次接触战家小姐，没想到那么好说话，心中也是高兴，就怕这个差事办砸了，到底哪边都不能得罪。

    “战小姐？”沐萍稍微想了一下，才想起是哪位战小姐。

    武安侯的女儿战如歌久病缠身，年前最后一场冬雪倒下了，过不了两个月说是人不行，还置办起丧事，就在停棺第二日她居然从棺材里爬了出来，不仅性情大变，连原本的病都不见了。

    人都说战如歌这是阎王殿前走一圈，叫人把病痛都收了去。

    从此，这位战小姐的事迹传遍京城，成为一个无人能解释的神奇现象。

    既然人家让出首饰，沐萍理应去表达一下感谢，遂问道：“战小姐在隔壁厢房？”

    “战小姐离开了。”伙计知道沐萍的意思，忙道：“她告诉小的，郡主无需感激也不用客气，她若是执意要那套首饰，就不会相让了。”

    沐萍也就没多说其他，让伙计打包好首饰付了银子离开。

    到了马车上，银觅感叹道：“战小姐是不希望郡主欠了她人情。”以前重病久在深闺，从未与京中各家千金往来，没想到做事是个这么妥帖的，性子也不错。

    沐萍想了下，“带回来的金丝小枣还有没有了，回头送一些去武安侯府里。”承了人家一份情，她也不想欠着，正好回乡祭拜除了酸枣外，还带了些家乡特产，各家相熟的都送了些，估摸着剩下的不多了。

    “奴婢记下了。”银觅做事麻利，这种东西不用沐萍特意吩咐，她也能处理的很好。

    马车启动时，帘子被风吹起来，沐萍看到街上闪过一道红影，鲜艳浓烈，好像所有的春色都浓缩在她一人身上，身姿萧然，风骨陡峭，透着一股子韧劲。

    ……

    沈府

    沈清匆匆来到大堂，发现父母早就坐在高位上，旁边沈游和沈星在打闹，母亲看着两人时不时会心一笑，只是目光转到某个地方，又目露晦涩，复杂难言。

    沈清跨过门槛，倒是有些意外，刚才小厮喊他过来，说是父亲有事找他，怎么全家都聚齐了，转头看向一边，更是疑惑起来……

    连沈月都在。

    要知道，不管沈家发生什么事情，都不用通知沈月，因为无需她参加，便不用知晓。

    沈清心中带着疑惑，对着父母行了个礼，才忐忑的坐到旁边，也是平日习惯了，这一坐，正好在沈游边上。

    于是除却父母之外，他这边从自己开始，旁边是沈游，再往下沈星，三人对视，沈游挤眉弄眼，沈星捂嘴笑着，双眸之中似有星辰，亮的很。

    这么一看，简直就是一副兄弟姊妹和睦亲热的场面，换做平时怎么看都是再正常不过。

    但是今日……

    沈清抬头，就看到对面椅子上沈月孤零零的坐在一边，双目空洞的睁着，无知无觉，沉静又内敛，对外面的世界一无所知，更不知道对面她的三个兄弟妹妹打闹的欢乐。

    这么一对比，沈清心中有些不是滋味，沈游再使眼色时，沈清垂头避开，抓着扶椅有些不自在，干脆就看向沈侯，“父亲，唤我们前来是……”

    沈侯年过四旬，白面无须，养尊处优长大的，看着并不显老，连那双手也是玉面光滑，没有一点褶皱印子，他压着茶碗抿了一口，才将目光扫了一圈几位子女，当然落到沈月头上时，很快移开，好像并不太愿意看到。

    原本沈月是沈家的荣光，可是当荣光不再，反而变成污点，特别是明里暗里受尽朝中的指指点点，沈侯慢慢的就开始讨厌这个女儿，心想着若没有她，他们沈府也不是如今的模样，如今居然连一个御史都开始嫌弃他们家。

    “人都来了，正好跟你们商量一件事。”沈侯开口，看了一眼沈夫人何氏，好像后面的话不适合自己说，要他夫人开口。

    何氏先是叹了口气，嘴巴动了一下，目光幽幽的瞥向沈月，到底是十月怀胎所出，要说到现在没有一点感情不可能，可要说没有半点的怨恨，也没有那么坦然。

    因为沈月，沈家上下受了多少流言秽语，她作为母亲更是心力交瘁，到最后干脆把她关在后院不看不问，就当白生了一个女儿，直到沈清兄弟两相继承认，可是亲事成了难事。

    何氏有怨，却不知道该怨谁，只好怪老天爷，让她顺遂的一生在沈月头上出了岔子。

    这么数来数去，好像沈府所有的荣耀都总结在了沈月身上，从此沈府受尽流言，沈侯也一蹶不振，再也没有在仕途上有所增进。

    “母亲又在叹气，肯定是二哥哥又惹母亲生气了，二哥哥老实交代，这回又扒了父亲小八哥的毛，还是把母亲种的花都当练剑对象给摧残了。”沈星声音娇娇脆脆，听起来非常喜人。

    沈游伸出一双手，“星儿再胡说，看二哥不挠你。”

    “咯咯咯——”沈星连忙讨饶，“二哥哥星儿错了，你快饶了星儿吧。”

    这边热闹，沈月从事始终坐着一动不动，像个木头人，何氏见了，不知为何，生出几分厌烦来，偏是这样不言不语也好，为何非要在沈清相亲时闹出些动静来。

    “今天喊你们来，是商量一下月儿的事情。”何氏开口，满堂都安静下来，全都诧异的看向她。

