    夜深人静的星斗大森林里，小舞与千仞雪站在一起聊天。

    两个粉雕玉砌的小萝莉，一个身穿粉色小衣，小蛮腰纤细得不堪一握，修长的玉腿闪烁着润泽的光芒。

    在她的身边，千仞雪身穿一身白衣，黑发顺滑，脖颈修长雪白，只不过一双眸子却显出了几分成熟的风采。

    “小鸟，你说师娘和师父现在在做什么？”小舞翻身爬上身边的小树，坐在树枝上晃悠着两条修长的腿。

    千仞雪靠在树上，把玩着一团光系能量。

    “谁知道呢？神神秘秘的，我能察觉到，附近好大一片距离都被他的灵魂覆盖了，说不定我们现在聊天的内容他也能听到。”

    小舞惊讶的张大了小嘴，可爱的小脸左顾右盼，像只受惊的小兔。

    “师父，师父你在吗？”

    千仞雪噗嗤一声笑了出来，白嫩的脸蛋做出个鬼脸，气的小舞跳下来就要咬她。

    森林深处，原本的湖泊已经彻底消失。

    异火之中，尖叫声已经彻底消失，萧舒没敢直接收回异火，而是等待着后续的天地异变。

    如七彩吞天蟒这般的传说级别魔兽晋级时，会因为体内能量与身躯不匹配，从而引发天地异象。

    异火之中，蛇躯已经焦黑如炭，十多丈长的蛇躯，缩水到两三丈，其中更是气息全无。

    萧舒的灵魂力量在异火周围徘徊，试图寻找到那股令自己心安的气息。

    还没等到萧舒寻找到美杜莎的气息，天空突然昏暗，一团团乌云飘来，彻底笼罩了天空。

    “好，好啊！”

    萧舒大喜，连声叫好的同时已经一步踏出，湖泊上的净世莲心火随他而动，呼吸间全部钻进了萧舒的体内。

    上衣在一瞬间化作了飞灰，邪异的曼珠沙华次第亮起。

    厚重的乌云中雷声炸响，一条条银色的闪电在乌云间窜动，煌煌天威氤氲其中。

    萧舒浑身浴火，双瞳中竟也出现了翡色的火纹，他已将赤阳燃体术催动到了极致。

    忽然天地一亮，一道巨大的闪电从云层中暴射而下，直扑美杜莎女王的焦黑残躯。

    “给我，滚开！”

    萧舒火翼狂振，如一颗流星般正面冲向怒射而下的银色雷霆。

    轰！

    天地间响起了一声巨大的轰鸣，无穷的光明从此刻绽放，像是太阳升起。

    在短暂的光明之后，一道焦黑的身体从空中落下，砰的一声摔进了湖底。

    “咳咳！”萧舒只感觉浑身没一个地方不疼，许多地方甚至已经传来了焦糊的味道，他张嘴咳出涌起的鲜血，整个人踉踉跄跄站了起来。

    湖泊的中央，短短的一丈多的蛇躯安静的躺着。

    萧舒跌跌撞撞的走到残躯边，已经没了力气，噗通一声坐在了地上。

    “喂，出来吧。”

    “雷劫过了，抓紧出来吧，没受伤吧？”

    萧舒靠着焦黑蛇躯，有气无力的呼唤着美杜莎女王。

    他没想到仅仅只有一道的雷劫，竟然有着这么大的威力，就连小成的赤阳燃体术都无法完全抵抗，导致浑身受伤严重。

    可是眼前的蛇躯中一直没有任何动静，萧舒的声音也变得紧张起来。

    “喂，美杜莎！彩鳞！出来啊！”

    萧舒已经慌了，连声叫喊着美杜莎的名字，就连美杜莎一直嫌弃土气的名字都喊了出来。

    “我不希望再听见彩鳞这两个字！”

    忽然，一个咬牙切齿的声音在萧舒的身后响起，与此同时，一双玉手悄悄扶住了萧舒的肩膀。

    只见银白色的月光下，站着一位玉一般的美人，乌黑的长发垂至腰际，与润白的肌肤形成了让人血脉喷张的强烈对比。

    美杜莎女王扶稳了萧舒的身体，一股奇异的香味顿时钻进了萧舒的鼻子里。

    萧舒无力的笑了笑。

    “彩鳞。”

    美杜莎那双淡紫色的美眸中闪过一丝羞怒，忽然伸手在萧舒的腰间软肉上重重一拧。

    “让你叫我彩鳞！”

    嘶！萧舒倒吸了一口冷气，急忙伸手按住美杜莎的玉手。

    两只手相碰，两个人都定住了。

    美杜莎的手柔软滑腻，让人爱不释手，而萧舒的手却粗糙焦黑，表面还有一层薄薄的血痂。

    美杜莎心中一痛，似乎要比刚才进阶还要痛。

    她的雷劫她很清楚，远远不是一个斗皇一星的小家伙能够硬抗的。

    她从残缺的蛇躯中钻出来的时候，看到最后的景象，便是浑身浴火的萧舒向着雷劫冲去的背影。

    “笨蛋。”

    美杜莎忽然轻声骂了一句，声音很小，就连萧舒都没听清。

    “你说什么？”萧舒试图转头，却被美杜莎当场镇压。

    “福利就到这了，敢乱看打死你！”

    星斗大森林里寂静无声，天上繁星隐隐，美杜莎已穿上了衣服。

    晚风穿林而过，美杜莎用手细细擦去了萧舒脸上的脏污，露出一双温柔如春风的眼睛。

    美杜莎忽然道：“你刚才冲上去的时候，在想些什么？”

    萧舒向后倚靠道：“就是想这样啊。”

    他用着轻松的语气，就连美杜莎都产生了一种雷劫不过如此的感觉，她轻笑一声，忽然俯下身子。

    “唔！”

    萧舒瞪大双眼盯着近在咫尺的娇美容颜，

    这能忍？

    萧舒转身揽住了美杜莎女王的柳腰，成功以下克上，将美杜莎抱在了自己的怀里。

    直视着美杜莎迷离的美眸，看着她晶莹粉嫩的唇瓣，萧舒同样低下了脑袋。

    唔~

    美杜莎发出一声甜腻的轻哼，缓缓闭上了眼睛。

    正当萧舒的右手寻着衣襟向上时，砰的一声，怀里的美人突然消失，原地只剩下一套带着余香的衣物，还有一条气呼呼的小蛇。

    萧舒抿了抿嘴唇，捧着小蛇，忽然轻轻笑了出来。

    抚摸着小蛇玉石般温凉的身躯，萧舒道：“按我们的说法，从今天开始，我就是你的男人了，你得对我负责。”

    小蛇的菱形双瞳中闪过人性化的嫌弃，看的萧舒乐开了花。

    萧舒活动了两下身体，起身飞上了湖岸，也没找件新的衣服穿上，匆匆地取出了早已准备好的药液。

    美杜莎现在的情况，毫无疑问是体内的能量不足，好在萧舒早有准备，与武魂殿的交易中最重要的一项便是各种富有能量的药材。

    将小蛇放进了药液，萧舒的耳边也传来了两小只的脚步声。

