    与初步实现了地面硬化的新凤不同，新津从镇上到郊区连条夯土路都没有。

    在镇子里面还好，出了镇子朱富贵就上上下下颠簸着，有了一种乘坐富婆快乐车的感觉。

    这让驾驶员江烨额头冒汗。

    朱富贵倒是不以为意，摆摆手道：“不用顾虑太多，注意安全就行，前两天下过雨，这种路就是这样的。”

    说完，朱富贵便靠在真皮座椅上闭目养神。

    对于皇帝陛下的这份淡定从容，在如此颠簸的环境中依然可以保持自若，警卫员们无不佩服万分。

    他们不禁想起了杨千户曾经说过的万岁爷的陈年往事。

    据说万岁爷出生之时便有龙章凤姿的天生异象，到了五岁时便学贯古今，能吟诗作赋。

    而且他读书有一个习惯。

    那就是不喜欢在安静的地方读书，偏偏要挑选闹市和人流密集的马路念书，以此锻炼自己的注意力。

    这大概就是万岁爷能够在短短一年之内创下如此基业的原因吧！

    ……

    朱富贵自然不知道警卫员会因为自己不经意见的一个动作而想那么多。

    此时此刻他不过是利用空隙时间在网上与人聊天罢了。

    当然，这可不是和妹子瞎聊，而是有正紧之事。

    从地图上看，新津是一个地形极其完美的半岛。

    除了港口区之外，还有十分广阔的土地。

    而整个新津地区与大陆相连接的地区，最窄处仅有3公里左右。

    （相关新地图见评论区）

    这便是朱奇诺防线的所在地。

    铁丝网、碉堡，再加上一系列岸炮的防御，使得新津港固若金汤，成为名副其实的拱卫帝都的门户。

    但新津半岛非常大，如果仅仅只利用港口区那么一点点地方，无异于巨大的浪费。

    考虑到随着新凤人口的扩增，粮食长期依赖向后世“进口”将积少成多地消耗不少文化值，朱富贵决定将这些土地规划为农业用地。

    而如何进行农业生产，对于缺乏农村生活经验的朱富贵来说必须要向资深专家请教。

    因此看上去正在闭目养神的朱富贵，实际上正在和华北农林大学的农业专家余春林副教授进行连线。

    【什么？三百万亩的粮食生产基地？二十五万公顷？你是不是算错了？多数了两个‘0’？】

    网络那一头，留着地中海发型的余春林一口茶叶喷在了屏幕上。

    老实说，同样都是教授，但农学教授的收入实在相差金融、计算机和其他工科类的教授太远了。

    更何况余春林只是一个五十五岁的副教授而已。

    到了这个年纪，余春林已经没有搏一把提升职称的心气了，只想着早点退休拿着还算不错的退休工资含饴弄孙。

    不过最近儿子总是有意无意地提起，想要给小孙子买一套优质的学区房，不能让孩子输在起跑线上。

    余春林闻弦知意，自己那套单位分的老房子看来是被惦记上了。

    不过这也不怪儿子，毕竟自己说是高级知识分子，但是在就业和人生规划上也没有怎么帮上儿子忙。

    现在能帮孙子一把，也是中国人绕不过去的坎吧。

    毕竟想要在省城市中心买一套学区房，确实不是一件简单的事情。

    想着孙子的学区房，老余在网上注册了一个账号，想要试试看能不能找到一些来外快的门路。

    没想到事情远比他想象的简单，注册没几天，一个自称种粮大户朱富贵的人找到了他。

    只不过，对方一开口报出的数字就把老余惊到了。

    三百万亩，或者说2000平方公里，又或者25万公顷，这个面积可快相当于1/3个上海市了。

    除了新疆生产建设兵团和东北地区，余春林想不到全国还有哪个地区能搞这么大规模的连片农垦区。

    但是反复确认之后，种粮大户朱富贵依然坚持自己就是打算搞二十五万公顷的农垦规划设计，而且该地区气候接近淮河流域。

    这让余春林一度认为这个姓朱的在耍自己。

    不过账户显示3万元设计定金到账之后，余春林改变了想法。

    要么这人是个钱多没处花的傻子，要么他就是用某些手段在非洲或者南美搞到了许多土地。

    但这些都不关键，对方许诺的总金额高达十万元的设计费是实实在在的。

    本着傻子的钱也是钱的想法，余春林果断接下了这笔业务。

    朱富贵可不管对方的震惊，反正他也不可能顺着网线来咬自己。

    实际上两人之间连网线都没有。

    不过小心起见朱富贵还是刻意隐瞒了自己所规划的农垦基地的位置，而是以气候接近的淮河流域作为范例。

    而且朱富贵传过去的资料也是经过修改的，将一些标志性的山川水文进行了挪移和拼接，这样的话余春林做出的设计依然有效，他却无法判断朱富贵所处的位置。

    【余教授，我先说一下我的初步要求。】

    朱富贵将地图传了过去，并说道：【所有土地分为五期开垦完毕，其中第一期控制耕地在20万亩到50万亩之间。主要用来种粮和养猪。粮食的种植上以大农场、全机械化为主，力求高产，口味只是其次的。棉花、烟草、蔬菜之类的经济植物也可以考虑，水果什么的尽量放到三期四期去。】

    朱富贵的要求很简单，其实就是四个字：以粮为纲。

    余春林很快回复道：【这个好办，你只要把土壤样本寄过来，我这边两天内就能制定相应的生产计划。】

    【还有，朱老板，我初步看了一下你提供的地图，发现这块地区以平原为主，并有大量海岸线。我建议充分利用这一特点，增加一部分近海水产养殖的项目。】

    【此外，农业生产是十分耗水的，从资料上看，这一带虽然降水较多但缺少径流，大部分淡水都直接流入海中了，十分可惜，我建议在原有河道的基础上进行拓宽并修建储水水库。】

    【总之，虽然你给的资料还算详细，但农业生产有其客观规律，加上你要求的农垦区面积非常大，还要考虑到农药、化肥及环保等诸多问题，不是短期内能够完成的。】

