
　　5月1日，时间又过了一周。

　　印地安人海斯，依然努力的操作这钻机，地下的泥土岩石被机器带了出来。

　　“砰砰”，钻机一阵激烈的振动，似乎碰到了什么坚硬的东西，估计是地下的岩石层。

　　这种情况下，钻井工作变得十分困难，地下的进度一时间停顿了下来。

　　“嘿，boss，我们碰到了麻烦了。”海斯说道。

　　“什么事？”唐宁有了不好的预感，眉头竖了起来，还是镇定的问道。

　　“我们碰到坚固的岩石层，还不知道岩石层有多厚，估计要费劲不少功夫了。”海斯说道。

　　“还能继续工作吗？”唐宁问道，他希望不要被眼前的困难阻碍钻井的进度。

　　“不行了，得等会了，这下子钻头磨损，发热的厉害，再继续下去就可以要毁了。”

　　海斯有这方面的经验，他如实说道。

　　“哦，这样啊，那先停下，大伙也累了，先喝杯酒。我请客。”唐宁笑着说道。

　　不过碰到岩石层确实是问题，这得找个人问一下怎么解决。

　　“海斯，你们跟我来一下。”唐宁招呼过来，具体的事情还得问问这个专业人士。

　　“说说吧，到底怎么回事啊？”唐宁问道。

　　“海耶说道没错，是碰到了岩石层，而且很坚固很厚的岩石层。”传普拿着一颗岩石标本说道。

　　唐宁看了一下这块钻出的石块，很坚硬的样子，嗯，花岗岩！

　　麻烦大了。

　　“能打穿吗？还要多久？”唐宁问道，这个才是他最关心的问题。

　　海斯，一脸凝重地回答道。

　　“理论上可以，可以现在的技术条件下。

　　按照目前的进度，可能还要两三个星期的时间，或者更多的时间，期间可能钻头会有损毁的危险。”

　　打了这么久，还没打出油，唐林虽然自信性十足，但等的也有点急了，周边都被玩够了。

　　三个人陷入了沉默之中，突然海斯说道“要不换个地方再打一口井吧？”对他来说在哪里打都是打。

　　“你说呢？”他希望继续钻下去，但如果实在没法了，那只好在另外钻一口井了。

　　“如果这个地方找不到石油的话，别的地方也没有了。

　　这块高地的地质结构是背斜结构，除了这里附近其他地方不会有石油了。”传普肯定地说道。

　　“喝口水吧，你们应该都可了吧！”

　　文绣一直跟随在唐宁身边，刚刚他们的话让他知道遇到困难了，可他对石油方面一窍不懂，看见唐宁有些不开心，连忙岔开话题。

　　“刚刚你说什么？再说一次！”唐宁脑子闪过一丝灵感，好像隐隐抓到了什么。

　　“喝水啊，都忙了半天了！”

　　水！

　　“水！我有办法了！

　　听”水，唐宁灵机一动。

　　“我知道怎么钻穿岩石层了，加水，这肯定行得通。有水可以让岩石层变软，同时可以洗刷钻头，使它不容易损毁。”

　　“这样也行吗？”

　　“好像从没做过这样的事？”

　　“不过这也是目前唯一的办法了。”

　　“没办法了，那就试试吧！”

　　经过一番讨论，大家也没办法，就按金主的意思来吧。

　　隆隆隆，伴随蒸汽机的怒吼，在海斯熟练的操作下，钻机又重新工作了。

　　事实正如唐宁所言，加了水下去之后，情况有了很大的改观，岩石被一点点地钻了出来，只是进度慢了许多。

　　第二天，海斯像往常一样，专心的操作着钻机，机器的振动。

　　机器的轰鸣一点也不能阻碍这个强壮男人坚韧的心，他感觉自己就像一个无坚不摧的钻头正高速地旋转，一点一点地前进。

　　突然，好像下面有什么东西被打穿一样，钻机一阵剧烈的振动，一股巨大的力量好像要喷薄而出！

　　难道是石油！？

　　石油，好像海斯心里一阵不可抑制的兴奋膨胀一样，要喷出来了。

　　只见，突然之间大地一阵振动，一股黑色从地下喷射而出，射在空着有十几米高！

　　漫天的石油洒在空中，何其壮观！

　　啊！！！

　　是石油！！！

　　出油了！！！

　　工人们兴奋的叫起来，手舞足蹈地跳起来，一点也不介意被落下的原油溅到身上，像个黑色的泥猴！

　　“主人，出油了，真的百倍大暴利！”

　　夏洛特并不缺钱，但主人真的有这种暴利的幸运，肯定值得她开心。

　　唐宁看着高高的油喷，他的心从来没有觉得像现在一样被那高高喷起的黑色吸引着，这是他一生中看到的最美丽的景色之一。

　　毫无疑问，这片地下是一个蕴藏很大的油田，即将给唐宁带来丰厚的回报。

　　这一刻唐宁的心终于激动了，又有更大的资金来行动计划了，这去了他许多压力。

　　唐宁微笑地看着这一切，感觉好极了。

　　圣达分泉，你将是我计划的重要源泉！

　　经验丰富的海斯，感觉到了危险，大声急呼道。

　　“大家赶紧离开油池，防火注意安全。”

　　确突，现在太危险了！

　　如果现场有一点火星的话，很可能酿成重大的事故。

　　被海斯一提醒后，众人马上有条不紊地做好堵住井口的工作。

　　钻出了石油，辛苦的工作终于有了成果，大伙们虽然身体疲惫，内心却兴奋不已。

　　晚上，费劲地把身上的油污洗掉后，唐宁和工人们在驻地举行了野外庆功宴。

　　“诸位，我有几句话要说”，唐宁拿着酒杯，一手下压示意安静，对着工人们说道。

　　“鉴于大家的辛苦，团结，我们的工作才有了如此的成绩，我万分感激大家做出的努力，因此我觉得每个人付出都应该得到应有的回报！”

　　唐宁顿了顿，发现大伙都安静下来，目光灼热地注视着自己，大家都意识到唐宁可能会有怎么样的奖励。

　　只见唐宁笑了笑，说道。

　　“我决定把把这口井的收益的百分之五奖励给海斯，他的努力大家都看在眼里。

　　百分之五奖励给传普，他的技术给了我很大的帮助。

　　其他的人共享奖励百分之十！我希望大家继续努力，钻出更多的石油。”

　　“啊，啊，啊……”

　　这帮人，兴奋地叫起来，大家都知道这口井钻出的石油含量很高，百分之一收益啊。

　　那确实是一笔丰厚的奖励，至少有上千美元可能还会过万都说不好。

　　要知道现在的石油工人一天的工资也不过是一美元而已，一千美元那得要一个石油工人做四五年在攒的下来。

　　再说，唐宁已经付了工资了，这是额外的奖励，所以大伙对这个宣布非常满意。

　　独吃难肥，独乐乐不如众乐乐，再说要让马儿跑，得给他们一点草。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐宁自然知道道理，一口井都1/5收益而已，未来的巴西国王还能差这点钱。

　　俗话说，要想马跑就得喂草！

　　除了海斯，还有两个工人，按照每人这口油井的百分之一来计算，连陪着唐宁打猎的文绣都有百分之五这口油井的收益。

　　唐宁一下子奖励出去的收益，不到一口油井的收益的百分之三十五，大部分还掌握在自己手里。

　　最最最重要的是，唐宁确认自己的记忆没错，这一大片的土地他都买了下来了。

　　只要确认了这里地下有石油，到时候钻出来的油井就是几百口上千口都不止，所以唐宁的付出相对他即将得到的来说不过是九牛一毛。

　　当然他之所以这样做，一来是所有人的付出都应该得到回报，二来是唐宁看到的不仅是眼前这一点点利益。

　　他要钻出更多的石油就得笼络这帮人，形成良好的信誉，包容更多的人。

　　只有更多的人效力他，唐宁的事业才会发展壮大。

　　“boss，我敬你一杯！”海斯走到唐宁面前感激地说道，这是他最大的收获。

　　确实，一笔丰厚的奖励让这个中年人感动不已，墨西哥的家人有保障，现在他恨不能誓死效劳。

　　唐宁拍拍海斯的肩膀，大笑道。

　　“好好努力，我的事业希望能得到你更大的帮助。”

　　今天大暴富，唐宁决定与民同乐。

　　唐宁放下架子，和工人们耍玩在一起，他们都很佩服这个年轻的贵族老板。

　　有钱又大方的老板，总容易赢得工人们的忠心。

　　“说真的，我很佩服你的眼光，boss。”

　　“当时我都认为这里没有石油，遇到了岩石层后，我都想劝你放弃了。

　　不过boss你坚持下来，最后也大成功了！”

　　“当然，因为我是超级无敌大boss嘛！”

　　唐宁自夸了一句之后，开始给自己的工具人打鸡血。

　　“其实我也是受到梦启，才有这个运气的，这种好事不会多见。

　　现在的石油勘探技术还不够强大，很多人都宁愿相信感觉，但我觉得你是对的。

　　为什么呢？

　　专业人，做专业事！

　　你是专业人士，所以我很多时候都相信你，我想你应该也感受到了我对你的期待。

　　我相信，随着技术的进步，越来越多的石油会被勘探出来，这肯定需要更多技术，而我希望得到你技术的支持。

　　当然现在你还稚嫩，需要更多的实践来充实你的理论水平。

　　别担心，你放心大胆的做，我打算把以后技术方面的事交给你负责。

　　等条件成熟了，我会成立一个大学，学科包含采矿，到时候你就是院长。”

　　唐宁绘声绘色的讲述美好的前景，给眼前的这个落魄的的地质工程师，画个大大的大饼。

　　果然，传普脸色红润，神奇激动起来了，工具人被他钓的死死的。

　　“哦！boss，你真是个了不起的贵族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第十八章暴发富免费阅读。https://xs.23sk.com 