    南月国位于大周临海的对岸。

    其盛产玉石、翡翠、珊瑚、玛瑙，受大周上层权贵们的喜爱。

    南月国人口是四国中之最，但，其中难服教化的原始野人居多，这也是南月国为何位居老三的原因，实在是野人难以管理教化，长年发生百姓与野人冲突之事，甚至有不少百姓被野人捉去蒸煮吃了，因此，南月国有着吃人国之称。

    最后是南夷，南夷是一个靠着放牧、烧杀、掳掠为生的国家，为此，也是四国中最为不受欢迎的国家，前三国的边境都遭遇过南夷的骚扰和掳掠。

    由于，南夷是一个没有稳定居住处的国家，极难找到南夷的老巢，每每都是掳掠完就消失无影无踪。

    让人不禁对其恨的咬牙切齿却又无可奈何，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼，因此南夷有着强盗国之称。

    而，在百年前，有着一个不成文的规矩，弱国要向强国进献质子亦表示忠诚与诚意。

    然，百年来，那些真正被送到强国为质子的，多半是弱国中不受宠的皇室中人，只有南月国皇帝是个奇葩，一登基便将南月国他最宠信的小皇弟送来大周做质子。

    为此，明德帝还大赞南月国乃是大周最友好的邻居，特许两国之间商贸互通。

    而，南月国小王爷淳于荨澈更是将生意几乎做遍了大周国，明德帝也特意允许淳于荨澈在大周的范围内行走行商。

    这可是有史以来最高的恩典啊！

    历来，那些来大周为质子的皇子、王爷可是从来不允许他们踏出京周城一步，宛若一只金丝鸟一般受困于京周城中。

    由此，也可见淳于荨澈有多得明德帝的看重和信任。

    轩月楼的酒是喝不成了，颜恒也没那个胆子在轩月楼闹事，只得打道回府。

    乘着马车摇摇晃晃地回到侯府，刚踏进门槛，严管家早早地迎上来，一边陪着颜恒回文清堂，一边将府中发生的事禀报给颜恒。

    颜恒在严管家的服侍下褪换好官袍，小厮七福手脚轻快地将茶水泡好并端了上来。

    “七福，你且去海棠院让秋姨娘备桌酒菜，便与她说，晚点我过去陪她一起用饭。”颜恒扣好锦衣上最后一个扣子吩咐道。

    “是，老爷，小的，这就去。”七福领命退下，赶去海棠院。

    “你方才说公主进宫了？求情去？”见屋里没有外人，颜恒这才对着严管家问道。

    严管家微微弓着身子，恭敬地回禀道：“是，公主进宫去了，可，小的也不清楚公主进宫是不是求情？”

    颜恒端起茶盏润了一口茶水，手指有一下没一下地敲着桌几，“想来是卿丫头说动了公主，也好，若能为夏傅这个蠢货求得皇上赦免，咱们侯府也免了受牵连。”

    严管家犹豫了半响，不得不再次提醒颜恒，“侯爷，今儿，夏姨娘可是将大姑娘院子里的丫环责打了，只怕是大姑娘心中难平呀！”

    “哈哈，无妨，卿丫头不是也将夏姨娘院子里的嬷嬷打回去了吗？想来心中不平也出气了，姑娘家嘛，嚣张跋扈一些，也是可以理解，何况，卿丫头是公主的心头宝，便是再刁蛮一些也无可厚非嘛！”颜恒笑着朗声道。

    丝毫不介意颜菀卿责罚夏姨娘院中的人。

    严管家心里总感觉侯爷的变化太快了些。

    明明以前对大姑娘疏远的很，可近几月对大姑娘却是宠溺的很，就连这次大姑娘责打了侯爷最宠爱夏姨娘的院中人，侯爷竟也丝毫不怪罪。

    还隐隐有打得好的意思，可，这姑娘家，若真养成嚣张跋扈、刁蛮任性的性格真的好吗？大周向来以女子三从四德为妇人的德美。

    “对了，让你派人找夏傅的事，可有消息没？”不管公主能不能为夏傅求得赦免，这个夏傅还是要找的，他这口恶气还没出呢。

    “侯爷，咱们府中的家丁已经派了一半出去寻找了，可小的并无得到关于夏大人藏身任何有用的消息。”严管家惭愧道。

    “不过，侯爷，小的在这其中发现有两股来历不明的人马也在寻找夏大人，小的感觉十分可疑，就悄悄留心了。”严管家将自己的发现告诉了颜恒。

    颜恒沉思片刻对严管家，沉声道：“看来此事，有些复杂，夏傅就不要再找了，将府中的家丁都召回来吧。”

    看样子夏傅的背后还有人，而且涉及到多方势力，那么侯府便不该继续深入，颜恒不想沾染上麻烦。

    严管家对此自然是极为赞同，京周的权贵实在是太多太多了，他们侯府在京周实在算不上什么大权贵，若不是府中有长乐公主这个主母在，只怕侯府在京周也只能算是个二流世家。

    毕竟，真正的权贵要么手掌兵权，要么位高权重，还有便是贵为一番藩王，而这些都是侯府招惹不起的。

    这些年来，长乐公主不曾为侯府说过话或是谋过职位，公主与侯爷早已貌合神离。

    “事不宜迟，你立马将人召集回来吧。”颜恒担心夜长梦多。

    “是，侯爷，小的，这就去将人叫回来。”

    严管家也不敢耽误了，连忙下去吩咐人召集回来。

    颜恒盯着桌几上的白瓷茶盏，沉思谋量，他让严管家将家丁唤回来，但夏姨娘这边他还得去一趟，不能让夏姨娘和夏府牵扯太深。

    颜恒拎起直缀，往夏姨娘的意馨院去。

    春雨正送大夫出意馨院，恰好瞧见侯爷往这边来，连忙小跑着回意馨院通知夏姨娘。

    于是，颜恒刚走到意馨院厅堂外，便隐隐约约听到夏姨娘柔柔泣泣的哭泣音。

    “姨娘莫再哭泣，这眼睛要是哭肿了，侯爷看到定然心疼姨娘，大姑娘年纪小，姨娘为了侯爷便是受再大委屈，也要忍让一二。”春杏将帕子递给夏姨娘又故意提高声音劝解。

    只听夏姨娘依旧哭哭啼啼，抽泣着道：“我何尝不明白这道理，即便大姑娘瞧不上我这个姨娘，可我到底比大姑娘年长许多，大姑娘当着这么多下人的面打我的脸，我倒是没有什么，可大姑娘千不该万不该，不该将母亲气昏，我母亲都是六旬高龄的人，身体如何受得住？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求点击。

