    虽说法事做的稍微迟了点，但总归还是做了。

    初来时不过盛夏，如今却已经悄然入冬了。

    封一二不知道从哪里找来了一件过于宽大的淡黄色道袍套在了身上，一副蹩脚的样子属实不像什么道家真人，倒是和街头糊弄人的算命相似。

    看到许初一向自己投来的异样眼神，一手提着吃食，一手拿着纸钱的封一二清了清嗓子，一本正经地说道：“不要看重形式，要看重道行本事，绝对的童叟无欺。”

    柳承贤伸手拍了拍一旁的许初一，劝慰道：“没事。没事。封大哥的本事你也见过的。”

    这边才安慰完许初一，那边又朝着他口中的封大哥说道：“就不能找件像样的衣服吗？跟算命先生似的。”

    “你怎么知道的？就是找城隍庙的算命先生借的。”封一二将手上的东西随意放在地上说道。

    许初一听到这话，只觉得自己这钱怕是花的有些冤枉了。

    冤枉，的确很冤枉。说是法事，却连个像样的供桌都没有。封一二只是在傍晚时分，随意找了块空地，将一只烧鸡和一壶米酒当做供品摆在了地上，剩下的吃食则给许初一他娘亲当做祭品。

    供品敬神明，祭品慰亡灵。

    按照封一二自己的话说，这叫以地为供桌，看似简陋，可却是最大的礼数。

    两个孩子没有说话，心里却十分清楚这个满口胡说的年轻人只不过是抠门罢了。

    封一二这场法事做的和他身上的道袍一样的蹩脚，唯独点燃纸钱时所念的那段咒还算拿得出手。

    或许是陡然下降的气温，又或许因为是自家娘亲。许初一这次并没有觉得祭品前燃烧着纸钱纸人的火堆有多膈应，相反倒是平添了些温馨的意味。

    “能帮我个忙吗？”许初一转头看向柳承贤，继续说道：“我想看一看娘亲。”

    柳承贤愣了愣神，这才想起许初一说的是那卷千里江山图，画卷之中不是有他娘亲吗？

    从马车内出来的他迟疑了会，从单手拿画改为双手捧画。

    自从封一二骂过他之后，他再没有如此恭恭敬敬的捧过那幅画了。

    之所以这次恭敬，是因为现如今觉得，他这一次捧的不是什么王土江山，而是许初一的娘亲，是他愧对的黎民百姓。

    王土江山不配他捧，许初一的娘亲与黎民百姓他觉得自己不配捧。

    摊开千里江山图的两个孩子直接看向画卷中心的舍利塔，仙人登天之下，却是一点猩红。

    许初一伸手抚摸那点鲜红墨迹，用力很轻，轻到好像根本没有触碰到一般。

    他怕一旦稍有用力，便会弄疼画中的娘亲，虽然明知道娘亲已经死了，可依旧很怕。

    难受多了，总是不好的。

    封一二蹲在画边，打趣道：“这就是你们的家乡啊？”

    许初一与柳承贤点了点头。

    “挺好的。有海有山，有魏峦叠嶂，有大江过境。”

    封一二的一番话倒是让许初一想起了自己出身至今好像还没有出过洛城，没有去过很多地方。而他身旁柳承贤何尝不是呢？

    于是两个孩子索性从画卷东西两边各自看起，一路从汪洋大海上的滔天巨浪看到高山峻岭的点点苍松；从塞北关外的残垣断壁看到烟雨江南的歌舞升平。两人就那么一直看，直到同时看见洛城中的红墙碧瓦这才停下。

    许初一看着画中的皇宫，抬起头看向柳承贤。

    “你想家吗？”许初一问道。

    柳承贤双眼注视着画中的那一片雕梁画栋，摇了摇头，说道：“那算不上是我家！我姓柳，他们姓唐。”

    “不对啊！我一直好奇，为什么你爹姓唐，你却姓柳？”封一二坐在一边的草堆上问道。

    柳承贤笑了笑，语气平淡道：“我跟我娘姓。她生我时难产死了。她青楼楚馆出身，未曾进过宫。碍于皇家颜面只能对外说我是某位战死沙场的柳姓将军之后，为彰显皇恩这才将我收养在宫里。”

    说到这，柳承贤面色凝重。

    许初一看在眼里，出言安慰道：“没事，我娘亲也是出来卖的。不丢人。”

    “咳咳！”

    封一二咳嗽了两声，哭笑不得，他摇了摇头，轻微抬手。

    只听“啪”的一声。

    许初一一巴掌重重地打在了自己脸上。

    “不许说自家娘亲！不仅如此，以后别人若是说，你也要给他一巴掌。知道吗？”

    封一二说这话的时候语气强硬，与之前对许初一的温和态度极为相反。

    捂着脸的许初一点了点头。想起那一晚自己与娘亲一起扔的石头，他觉得的确应该如此。娘亲向来不在意别人说她怎样的低贱下作，只会在意别人说他许初一出生如何的不干净。

    娘亲做什么营生也是为了他能活下去，既然如此自己又怎么能这样说呢？别人如何说，娘亲可以不理会，自己却不能坐视不理，因为自己是娘亲的孩子。这道理是何其的简单，又是何其的大。

    夜深了，入冬时的夜本应该很冷，柳承贤却是被热醒了。坐起身，看着许初一盖在他身上的锦衣袄子。这才明白，原来许初一当时并不是想将他扔掉的袄子据为己有，而是想到了以后。

    柳承贤走出马车，看见了坐在车外的年轻人。

    “怎么，有心事？”封一二问道。

    柳承贤没有回答，只是找了个地方随意坐了下来。

    还未等他开口，封一二小声说道：“其实你父皇很爱你娘亲。”

    “我知道。”

    “他其实可能是想将皇位传给你，所以才娶了这个名字。他很爱你，不然不会独独送你出来！”

    “我也知道。”

    封一二皱了皱眉，嘀咕了一句：“那你怎么睡不着？”

    柳承贤叹了口气，掀起了帘子的一角。

    兴许是许青做的棉袄太过厚实，马车内的许初一热的四肢摊开，让本就不大的马车再无他人躺下的地方。

    封一二看见许初一的那副样子，苦笑着摇了摇头。伸手将马车的帘子往上挑起。感觉到凉意袭来的许初一便又蜷缩到了棉衣之中。

    等柳承贤进马车睡觉了，封一二走向不远处原先做法事的地方。

    他低头看了看地上的那壶酒，又转身看了看马车，叹了口气将酒扔到一边，转而盯着地上的吃食。

    等到天刚亮，封一二便叫醒两个孩子，说是昨晚没吃饱，急着带他们去前面的城里吃早饭。

    马车走后，作为供品的烧鸡只剩下一堆骨头，而许初一给娘亲的祭品却完好无缺的放在原地。

    封一二素来不敬神明。但他敬亡魂，特别是许初一娘亲这种亡魂。

