    次空间天赋在天才战域那片星空，并非是多么少见的天赋，当然也不能说很常见。

    可这不算少见的天赋，到了这片星空，居然成为了极为稀少的天赋，至少在面对这么多个恒星级对手时，起到了决定性的作用。

    贾岩的战斗力，在次空间天赋帮中下，一次次都能挣脱恒星级生物的领域控制，这么多场战斗下来，他能够胜利都可以说是次空间天赋起到了最大作用。

    “看你逃！”

    那白猴生物，突然在某一次攻击时，扭转了身形，向着自己的背后一击而去。

    而刚刚躲过其攻击的贾岩，正好是退入了次空间，在其背后出现。

    “咦？”

    贾岩见这一击，连忙是惊讶的用自己前足与其对撞了一下。

    在领域内，对方的实力提升惊天。

    一股可怕的力量，透过双方交手之处袭至贾岩足部，贾岩只听得自己足部一阵的咔咔声响，透过骨骼传到他的耳朵器官。

    “本就可怕的力量，现在更恐怖了，不可力敌！”

    贾岩连忙是骇然中后彻，而在那白猴生物根本没有预料的情况下，贾岩背后的次空间，直接洞开！

    一股巨大吸力，自这裂开的空间处，蓦然浮现。

    “这是什么？”

    那白猴一惊，身子猛然被这股力量吸引，吓得他连忙是停止了对贾岩展开追杀，而是稳固了一番自己的领域。

    很快，那裂开的次空间，被领域之力压制，吸力也几乎消失不见。

    “人造黑洞？尽搞些小把戏，你这恒星级，还真没有一点恒星级的样子，难怪，你只是一个刚刚晋升的人物而已。”

    白猴神态极为难看，在他这样正统的恒星级强者看来，贾岩的实力并不强大，不过又是次空间天赋，又是搞什么黑洞手段，奇葩得一逼。

    这对他这样的正统强者来说，几乎就是歪门邪道，所以他看不起。

    可看不起归看不起，现在与贾岩的战斗，他还是要继续。

    “死！”

    白猴生物，将自己的拳头捏紧，伴随他这一拳捏紧，似乎这领域，也突然的加大了掌控之力。

    咔咔咔！

    甚至本该无声的空间，都出现了一丝声响，这是空间都爆裂的前兆。

    “这一招，不能力挡……”

    贾岩远远看着，对于此时突然来临的战斗，贾岩并没有任何准备，所以这时刻还有一点摸不着头脑。

    他一直在心头萦绕一个念头，那就是面前的生物，究竟是什么人？

    哪怕不知道这附近的势力分配，但对于周围几光年内的恒星级强者，贾岩自认为通过白种星系资料，还是得知了大概的，可不管从哪点看，眼前与自己战斗的恒星级白猴，都不是这些强者中的任何一个。

    “而且这白猴实力，隐隐达到了恒星初阶里面的极为厉害阶界，比起我以前战斗的恒星级强者，都要强出一截，这样的存在若是附近的生物，白种星上的资料应该不会没有记载才对。”

    “难道……他并非这附近星系的恒星级不成？！”

    贾岩突然想到这一点。

    不过不管是不是附近恒星级，既然开始了战斗，那么贾岩就不会大意。

    噗！

    星空一响后，贾岩再度感觉到自己的身体，猛然的抽紧。

    “哼，你这离经叛道的恒星级，现在给我受死吧……”

    那白猴生物，自信无比的慢慢踱步，来到了贾岩面前，然后他的拳头抬起。

    在他看来，贾岩是完全没有可能反抗的，要知道这就是他领域具现后，最为可怕的控制力，一般而言，刚刚达到恒星级，连领域都没有的恒星初阶生物，根本就无法反抗。

    而他面前的贾岩，果然是无法法抗。

    “糟糕！”

    贾岩全力爆发，却依旧无法阻止领域对自己的控制。

    不过在这一瞬间，贾岩眼眸中精芒大作！

    “给我爆！”

    一截不知道从何而来的漆黑物质，突然在那白猴生物身边，蓦然出现，尔后，竟是在他不查之下，于其身侧猛然爆发开来！

    “什么东西？”

    白猴生物惊觉时，爆炸已经发生！

    这股爆炸之力太过可怕，生生将这控制死死的空间，完全的轰裂开来。

    而他的攻击，也不由得直接被震开，落到了空处。

    “果然，我的残躯放久了以后，威力就没有那么大了。”

    贾岩则并没有太多的惊奇，因为这股爆炸，就是他自己控制造成的。

    至于爆炸的原材料，其实就是一截来得贾岩以前受伤时，自身躯表面脱下的残躯。

    由于那棵晋升时反物质小树的影响，贾岩竟是拥有了身躯的反物质特性，而且这特性隐藏得极深，平日他不自己引动的话，就不会引起正物质的排斥。

    反正前段时间也是伤着，贾岩咬咬牙，将一截受伤严重的残躯又自断而下，这便是眼前将白猴轰飞的一爆炸物了。

    不过似乎离开身体久了，反物质特性消失得差不多了，至少比起‘新鲜’的威力小了很多。

     当领域之力稍微松开后，贾岩连忙是向着后方撤去。

    而那白猴生物，被爆炸的威力一轰，身躯出现一丝伤痕，表情瞬间可怕起来。

    他伤得不重，可此时已经完全怒了!

    要知道，他可是那‘西同联盟’中的一员，能够进入此联盟的恒星级强者，至少都是一位恒星初阶中，较为强大的存在。

    而眼下，自诩强大的他，竟是面对一位初入恒星，连领域都没有的恒星级强者面前，打得如此艰苦？

    甚至他还受了伤，这叫本就本就易怒的白猴生物，怒火更甚。

    “我就不信，你借的外物手段还有这么多？”

    白猴生物神态疯狂起来，一股股脑波力量运转而起，刚才被一炸轰得出现丝丝裂痕的领域瞬间弥补。

    不过贾岩在此时却是连忙趁着领域还未完全镇压，运转自己的空间天赋，退出了对方的领域范围。

    “有本事别逃，你这利用外物的邪门歪道！”

    白猴在领域内，追不上进入次空间的贾岩，只能是愤怒之极的大吼着。

    “这白猴生物的实力，比起一般的恒星级，要强大一点，估计比起那西匪强出大约三分之一，至少在我战斗过的恒星级里面，除了活渠外，属于第二强大的存在了。”

    贾岩神态微微凝重，他还不知道对方的来历，方才的战斗，若非因为他的手段多，搞不好就要受伤了也说不定。

    当然了，此时的白猴生物，还以为贾岩的实力就如此，可他不知道的是，贾岩受伤后，才是他最强大的时候。

    到时候湛蓝防御，还有残躯的自爆，都能让这白猴被炸得怀疑人生！

    不过贾岩并没有再让自己打得那么惨的想法。

    毕竟每一次恒星级的战斗，他都打得如此幸苦，那就太不好看了。

    作为进化兽，每一场战斗中提升实力和战斗水准，本来就是应该的。

    “我就看看，你的领域能坚持多久！”

    贾岩复眼中，浮现起一抹戏谑之意。

    他已经知道，恒星初阶的领域之力，并非那么容易支撑下来的，而且还有相对施展速度不快这个缺点。所以他现在就在等，那白猴生物收回自己领域的时候。

    “你敢不敢过来！你这样还配叫恒星级吗？”

    白猴在距离贾岩一千公里之外，凶狠的叫骂着。

    可贾岩就不管他，只是淡淡的傲立于宇宙空间内，等着白猴将领域收起来。

    过了一段时间，那白猴似乎骂累了，怒火也消了不少。

    本来就是这样，他哪怕生气，可也明白宇宙中强者何其之多，使用外物的，使用毒性的，只要能够成为强者，谁都是无所不用其极，他根本没有必要太生气。

    “不敢过来又不逃，简直无胆鼠辈。大爷我时间宝贵，不陪你玩了。”那白猴生物骂骂咧咧，收起了自己的领域。

    可没有想到，他前脚刚收起自己的领域。那边的贾岩，就眼眸一亮，向着他冲飞而来！

    次空间天赋展开，进入次空间内，下一瞬间，就出现在了一千公里外的白猴生物面前！

    “什么？你！”

    白猴怪物怎么能想到贾岩如此不要脸，他刚收起领域，贾岩就攻上前来。

    神态大惊下，连忙是用出自己的拳头，与贾岩对击起来。

    星空中，次空间不断破裂，两大恒星级竟是瞬间又打得不相上下。

    “有本事你别这样跟我打，等我领域……混蛋，你还偷袭！？”

    白猴气得全身发抖，他感觉贾岩太不要脸了。

     堂堂恒星级强者，居然耍这样的小花招，他领域开启时，就不敢战，等到他领域收起来了，就突然用次空间天赋的速度优势，蹦上来跟他打。

    这样他的领域就完全不好施展了！

    “混蛋，看我领域……呃，你又逃？是不是恒星级强者，有本事就跟我打啊！”

    那白猴生物打着打着，领域终于是再次开启。

    不过在那之前，贾岩已经是感觉到了领域的波动，瞬间退入次空间，刹那逃离了领域波及范围！

    这哪里叫不要脸，这已经是无敌不要脸了！

    白猴生物气得欲喷血！