    就连萧叶，在这座铁血大帝的雕像面前，也同样被震慑得行动不便，因为那杀伐之气实在太可怕了，但他还是对着大帝的雕像行礼。

    这完全是出于对大帝的崇拜！

    人族四帝，每个都达到了真灵大陆武道历史上的巅峰，曾经拯救天下苍生，创造下了丰功伟绩，这才会在真灵大陆永世流传，后辈武者见此参拜，这是人之常理。

    可以说，整个真灵大陆的武者，都以大帝为自己追赶的目标！

    咔咔咔！

    随着萧叶艰难的弯腰，那座雕像居然轰隆隆的颤动了起来，与此同时萧叶身上陡然一轻，那可怕的沙发之气，对他所产生的压制居然消失的无影无踪。

    “这……”

    萧叶陡然瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    只要参拜铁血大帝的雕像，就能解除杀伐之气的压制吗？

    萧叶心头陡然闪过一道亮光。

    之所以在进入封帝殿之前，那二十位封帝殿长老，以及十大家族和十大宗派的长辈们都没有提醒这一点，估计是想让封帝殿的后辈武者，自己参悟，然后永远记住当年铁血大帝，对封帝殿先祖的授业之恩吧。

    这也算是一种变相的考验。

    如果封帝城的后辈武者，连铁血大帝的恩情都无法铭记，还有什么资格进入封帝殿探险？

    没想到他误打误撞之下，居然第一个通过了这个考验。

    “哈哈！”

    “多谢大帝！”

    萧叶直起身体，一步踏出，身形飞快消失在原地，绕过了铁血大帝的雕像，朝着封帝殿深处冲去。

    “什么？”

    “这小子为什么不受这座雕像的影响？”

    “这是怎么回事！”

    ……

    见到萧叶陡然冲了出去，还被那杀伐之气给压制在原地的一百一十九位青年天骄，顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    特别是钟凌天，看着萧叶的背影，满脸的怨恨之色，想要强行追上去，却被那无处不在的强大杀伐之气，给压趴在地上，直接喷出了一口鲜血。

    他这次来到封帝殿，除了探险得宝，利用封帝殿来蜕变自己的实力之外，还要击杀萧叶来报仇雪恨！

    为此，他们钟家都联系了其他的家族青年天骄了。

    现在却眼睁睁的看着萧叶离开了，他哪里能受得了？

    所有人的脸上，都写满了不解，根本不明白萧叶身上发生了什么事情。

    毕竟萧叶可是一个外来者，一个外来者居然赶在他们前面，这简直是一种羞辱啊。

    “萧叶吗？有点意思！”

    一个面色冷峻，眉心处有着一个妖异的紫色印记青年，直起身体，果然感受到压制身体的杀伐之气消失了，顿时脸上浮现一丝冷笑，身形化作一道流光，消失在原地，追着萧叶而去。

    “十大天骄之中排名第一的岳子封也走了，这到底是怎么回事？”

    见到这个青年离开，顿时剩下的人更加慌乱了起来，急不可耐。

    封帝殿，是封帝城的发源地，几乎所有的武道秘籍，以及很多宝物，都是从这里流传出去的，是封帝城兴盛的保证！

    萧叶和岳子封在第一步就领先他们了，他们哪里能接受？

    “哈哈哈，我知道了，只要对着这座雕像参拜，就能解除压制了！”

    此时，一个青年天骄仰头大笑了起来，随后身形快速朝前掠出，消失在众人视线之中。

    “原来如此！”

    一个个青年天骄都反应了过来，连忙对着铁血大帝的雕像参拜，等到感觉压制果然消失了，一个个满脸狂喜，朝着前方追去。

    但是他们始终还是慢了一些，等他们追出去的时候，萧叶和岳子封的身影，早就不见了。

    “钟兄，看来暂时没有办法对萧叶出手了，我们先去寻找武道秘籍了，等遇到萧叶之后，我们再帮你一起对付他。”此时，在钟凌天身边的几个青年天骄留下一句话，飞快的散开。

    钟凌天的面色阴沉，眼中凶光毕露。

    “萧叶，你以为你走的快，就可以逃脱我的追杀了吗？”

    “幸亏岳兄也答应了我们钟家，你绝对躲不过他的。”钟凌天冷声说道，身形也唰的消失在原地。

    封帝殿充满了岁月的气息，似乎连岁月都无法侵蚀，但是今天却被一百二十位青年天骄的进入，而打破了那份宁静。

    “这个封帝殿，和无敌大帝的大帝宫还真是如出一辙啊，都是这么大，难道这是大帝的手段吗？”萧叶脸上浮现一丝苦笑。

    从封帝殿雕像广场出发之后，穿过了一片绿色的草原，他眼前出现了一座庞大的古城。

    这座古城看起来非常的残破和古老，连一座像样的宫殿都没有，像是远古时期的部落一样，有着不少石头垒砌的房屋，非常的粗糙。

    萧叶猜测这应该是封帝城的前身，也就是封帝城先祖所居住的蛮夷之城。

    他在城中搜寻了片刻，只是发现了一些内容比较浅显的武道秘籍，对于他而言，没有什么大的用处。

    毕竟，他身上连帝级战技和秘术都有，一般的武道秘籍已经入不了他的眼了。

    “我这次的目的很简单，就是要找到铁血大帝亲自留下的宝物，还有刀皇前辈拜托我寻找的上古陨铁。”萧叶眼神当中闪过坚定的光芒，下一刻离开了古城。

    他之所以会如此的确定，那是因为自从进入封帝殿之后，他所修炼的四帝功法，就产生了一种感应，似乎冥冥之中有着什么东西，在召唤着他一样。

    他相信，这里绝对有铁血大帝留下的宝物或者武道印记，帮助他对四帝功法的参悟。

    嗖！

    萧叶离开半柱香时间之后，天空之中身影一闪，只见一个眉心处有着紫色妖异印记的青年出现，他俯视下方的古城，然后又看向萧叶消失的方向，眼神当中闪过凝重之色。

    “速度还真快，实力肯定不简单啊，我对你越来越有兴趣了。”

    他在古城之中搜寻了片刻，拿了几本武道秘籍之后，然后直追萧叶而去。

