    急刹车时，轮胎和粗糙的柏油马路摩擦产生的摩擦声，回荡在繁忙的公路上方，反应稍微慢一点，车子就一头撞在前车的尾部，‘砰！砰！’的车辆撞击声接连奏响，代替刹车声成为了主节奏。

    前后撞、左右撞、斜着撞、直着撞，都快撞出花来了，不同肤色、不同年纪的人从车里走出来，脾气好点的先查看自己车的损坏程度，脾气差的就直接开始用方言问候对方了。

    距离路面破裂点不过三十多米的路上，格瑞尔正驾车在车流中穿梭着，突然发现前方的车辆齐刷刷亮起刹车灯，赶紧踩下刹车，接连几下急踩和松开，让车速呈直线下降。

    惯性使然下，车子继续向前滑动着，轮胎和柏油路的摩擦，划拉出四道黑色的刹车印。骤然的急刹让坐在副驾驶的黛西身体向前倾去，要不是安全带拉着，怕不是一头撞上挡风玻璃了。

    黛西坐直身体，伸着脖子眺望着前方，一辆辆车全都停了下来，让黛西很是疑惑的说道：“发生什么事了？”

    “车祸？”格瑞尔猜测道，这里是平原地带，不存在山崩地裂泥石流之类的自然灾害造成公路损毁，因此堵车的唯一原因，应该就是前方出现车祸了。

    黛西回头看了看，一辆辆车将后方的路同样塞得水泄不通，除非车子会飞，否则别想挪动一步，让黛西很是烦闷的叹了一口气，道：“要堵到什么时候啊？”

    黛西已经很久没有被堵在路上了，格瑞尔的摩托车属于只要有空隙，就能开过去，堵车什么的，根本就不是事。

    格瑞尔打开车门走了下去，关上车门，道：“我去看看发生什么事了。”

    “哦！”黛西跟着推开车门，坐了一个多小时，坐的是腰酸背痛，想下去活动活动，关上车门，就看到一个戴着墨镜、穿着半旧灰风衣的男子站在相距她不过两米的地方。

    面无表情的样子，加上一动不动的站在那里，跟鬼似得，吓了黛西一跳，坐在车上的时候，没看到人啊，怎么下了车，扭头关个车门的功夫，就钻出来个人呢。

    没等被吓了一跳的黛西回过神来，戈登就维持着僵尸脸，开口道：“不用害怕，我是来帮助你脱离人类的控制的。”

    “唉？！”黛西一愣，不着痕迹的向后退了一步，想离这个神经病远一点。

    戈登看了一眼黛西双臂上银白色的金属袖套，微点了点头，道：“这就是限制你能力的装置吗？没关系，等到达异人族的家园，会有人给你解开锁链，让你恢复自由。”

    “呃....”黛西更加确定眼前这个半老头是精神病，垂下的右臂五指当即张开来，手背轻抵住臂铠前端，让臂铠内的方舟反应炉开始给臂铠供能，做好发射冲击波的准备，以免这个精神病突然扑过来。

    没等黛西开口说话，身后就响起一个中气十足的男子声音：“不用害怕，我们都拥有人类所没有的特殊能力，属于异人族。我们来这里，是要把你从人类手中救出去，戈登这就把你带回异人族的家园，那里不会有人把你当实验小白鼠、会有人教会你如何控制异能，更不会有人限制你的异能...”

    身后的戈尔工絮絮叨叨的讲解着，让黛西扭过头来，望向穿着高脚靴、满脸大胡子的戈尔工的眼中充满了震惊，这两个人怎么知道她有异能的。

    还有异人族是什么？什么实验、什么限制，怎么她有些听不懂？是说她被限制异能，被实验吗？完全和事实不相符啊，认错人了吧？

    就在这个时候，长得高高大大的戈尔工视野越过黛西，望向了前方，和这个女孩在一起的监视者正顺着车辆间隙走向这边，不想惹人注目的戈尔工当即说道：“戈登，带我们回去。”

    “嗯！”戈登点了点头，当即发动了异能，一道道电光束出现在空气中，快速的朝着两侧延展开来，形成电光罩后，就能将三人传送走。

    格瑞尔看到晴空电光闪现，并且还是在自己开的车附近，脸色大变，毫不犹豫的纵身跃起，拔地而起三四米高，如此超人般的行为一下子成为了附近驻停司机和乘客瞩目的焦点。

    高度的增加，让格瑞尔前方再无遮拦，一眼就看到了相隔三辆车的黛西身旁的戈登，以及四周闪烁的电光，很显然这家伙在发动瞬移的能力，是想把黛西带走当人质，来换方尖碑吗？

    脑海里闪现出这般的念头，格瑞尔手上的动作不慢，身体在半空中，双手则合在一起，魔皇之力涌动，快速的环绕着格瑞尔的右腕形成三层的立体魔法阵。

    三层内部花纹和符号各不相同的魔法阵，以不同的角速度转动着，在格瑞尔双手分开后，右手中的魔皇之力凝聚成一根闪耀着火红色光芒的光鞭。

    这是格瑞尔这段时间对魔法的深入学习和多次训练的成果，成功从操纵魔皇之力，进阶到控制魔皇之力。标志就是之前格瑞尔只能把魔皇之力转移到四肢，用来发动拳脚攻击，而现在可以压缩魔皇之力，凝聚成武器，不但攻击范围变大了，攻击方式也增加了无数倍。这中间的差距就像同样的黏土，孩子拿来摔泥巴，大师却用其制成美轮美奂的陶瓷。

    等到格瑞尔对魔皇之力的控制力和熟练度更进一步，就可以浓缩魔皇之力，用来发动远程攻击，就像超电磁炮炮或者原子崩坏那样，攻击范围能扩大无数倍。

    而鞭子，是格瑞尔现在攻击范围最大的武器了，多次的练习，让光鞭精确的缠绕住戈登的腰部，随着格瑞尔右臂往回用力一拉，魔皇之力凝聚的光鞭也收紧，拉动站在地上的戈登不由自主的向后退去。

    戈登的转移电光罩都快成型了，腰间却传来紧缚感，而后一股大力从后方传来，让戈登不由自主的向后倒去，使得电光罩成型时，戈尔工和黛西已经脱离了电光罩的笼罩范围。