    第263章奇怪互动，谁说女子不如男

    这样也好，若是太子只带她一人出宫陪侍，只怕会拉仇恨。

    如今有虞良娣同行，好歹能帮她分担一部分仇恨。

    正如蒋诗诗所猜想的那般，东宫妃嫔纷纷用那种仇视的眼神剜在她和虞良娣身上。

    这阵子，苏侧妃为了让太子带她出宫，变着法儿地争宠,结果太子却不带她出宫。

    此刻，苏侧妃那双凤眸来回扫了蒋诗诗和虞良娣一眼。

    搞不懂太子怎么想的，蒋良娣身材圆润，虞良娣又跟冷冰块似得，这两人哪点比她好了？

    不过，让这两人跟着太子出宫陪侍也行。

    听闻那虞良娣脾气性子可不怎么好,在皇后面前都冷若冰霜。

    就连在表姊妹唐侧妃面前，虞良娣也是一点情面都不留,不爽就怼。

    关键那虞良娣还是习武之人,说不定和蒋良娣一路上合不来，把蒋良娣暴揍一顿也不一定！

    思及此，苏侧妃嫣红的唇角勾起一抹笑。

    “殿下，此番离京...您千万要保重。”阮侧妃温柔的面上满是不舍与担忧。

    裴玄凌微微颌首，语气淡淡的，“孤不在东宫的这些日子，便有劳你与苏侧妃一同打理东宫了。”

    苏侧妃&阮侧妃：“这些都是妾身应当做的。”

    紧接着，阮侧妃还转头嘱咐蒋诗诗和虞良娣，“蒋妹妹，虞妹妹，你们定要好生伺候殿下。”

    蒋诗诗和虞良娣应了声“是”，就跟着太子离开了东宫。

    太子乘辇，蒋诗诗和虞良娣像左右护法似得,跟随在步辇两旁。

    身后,传来东宫众人的声音：“恭送殿下离京，祝殿下一帆风顺......”

    蒋诗诗等人到了皇宫门口,那里有朝廷派来给太子送行的皇家侍卫和御林军,加起来约莫两千人。

    不过，他们只负责送太子平安离开京城，就回皇宫复命了。

    只有太子身边的数百名亲卫和暗卫，继续保护太子安危。

    出了京城，太子身边只安排几名亲卫跟着，其余人则在暗处跟随。

    这会子，蒋诗诗和太子坐在马车内。

    虞良娣、黄得昌、侍卫们骑着马儿跟随在两旁。

    七月初的某个夜里，马车外传来虞良娣硬邦邦地禀告声：“三爷，前头有一家客栈！”

    出门在外，众人都称太子三爷。

    蒋诗诗和虞良娣充当着妾室，其余人则是仆人。

    车内，裴玄凌听了后淡淡吩咐，“你去前头探店，定好客房后咱们就在客栈歇脚。”

    虞良娣：“是。”

    蒋诗诗掀开车帘一看，就见虞良娣勒紧缰绳，挥动着鞭子，骑着马儿跑远了。

    出宫这几日以来，虞良娣多数时候是骑马的，只有累了时才会在她和太子乘坐的马车里小憩一会。

    虞良娣的话很少，出来好几日了，虞良娣和蒋诗诗说过的话不超过三句,且虞良娣说的每句话都硬邦邦的。

    这位哪怕和太子说话时，也是硬邦邦的，属于有事说事那一类的，完全看不出她是太子后院的妃嫔，就跟太子身边的侍卫没两样。

    两人之间的互动，也全然不像是妃嫔与皇子之间的互动，反而更像是下属与上司之间的互动。

    而太子也常命虞良娣做些侍卫才做的事情，蒋诗诗严重怀疑太子这次带虞良娣出来，不是让虞良娣出宫陪侍的，而是把虞良娣当女侍卫使唤的。

    约莫一炷香后，虞良娣就骑马返回，“三爷，前头的那家客栈干净整洁，也有足够的房间，有炒菜的厨子，可住店可打尖，我去他们后厨看过了，厨房干净，店家还可以让咱们的人借用厨房，只是客栈稍简陋了些。”

    “出门在外，不必讲究那么多。”裴玄凌掀开车帘，对虞良娣说：“你在前头带路，咱们就去那家客栈歇脚！”

    虞良娣应了声“是”，就骑马在前头带路。

    是夜，众人在客栈用了晚膳。

    由于条件有限，除了一些地位高的亲卫，其余侍卫都是在野外露宿。

    不过，太子有让客栈多做了饭菜供侍卫们吃顿热乎饭。

    蒋诗诗和太子住一间房，舟车劳顿了几日，她和太子先后沐浴完，躺下就睡着了。

    次日清晨，蒋诗诗起床时，枕边的男人早已不在了。

    迷迷糊糊听见外头有“哼哼哈嘿”的声音，似乎是有人在练武。

    蒋诗诗下床，走到窗边往下看，果然就看见太子与侍卫们在楼下空地练武。

    穿好衣裳，一番洗漱梳妆后，蒋诗诗也去了楼下。

    刚到楼下空地，才发现不止太子与侍卫们在空地上练武，就连虞良娣也在那练武。

    虞良娣不似当朝女子那般穿着裙子，而是穿着一袭枣红色直裰，墨色箭袖，白色竖领。

    头发束成高高的马尾，整个人看起来又美又飒。

    虞良娣手握丈八蛇矛，那蛇矛长一丈，矛尖长八寸，刃开双锋，做游蛇形状。

    在虞良娣的舞弄下，那弯曲的矛头银光四闪，如同火苗般起伏不定，又似白蛇吐信，嘶嘶破风。

    这一刻，本就冷冰冰的虞良娣看起来寒气逼人，杀气腾腾，颇有一代女豪杰的模样。

    等到虞良娣练完一套动作，将蛇矛利落地收在后背时，蒋诗诗不由得拍手叫好。

    “好！”蒋诗诗一脸欣赏地看着虞良娣。

    虞冰斜斜睨了眼蒋诗诗，“你又不是习武之人，看得懂么？”

    “虽然我不是习武之人，也不懂武，但我在皇宫的校场见过御林军们练武。”蒋诗诗知道虞冰的清冷性子，这人说话素来硬邦邦的，她也就没放在心上。

    “谁说女子不如男，我觉得你跟那些御林军比起来，你一点都不比他们差，甚至有过之而无不及。”蒋诗诗是真心这么觉得的。

    闻言，虞良娣微微一怔。

    在东宫时，那些妃嫔表面上说她身为女子居然也习武，夸她吃苦耐劳，蛇矛耍得好。

    可她知道，她们只是见她看起来一副不好惹的样子，加之她是皇后亲戚，便故意奉承她的。

    其实，她们背地里都说她不像女人，是个男人婆。

    可眼前的蒋良娣不一样，她的言行真诚且诚恳，不似奉承，听起来似乎是真心话。

    在东梁国，世人要求女子三从四德，女子们学的也都是琴棋书画或女红掌家之类的。

    像她这种习武的女子，在东梁国简直就是异类。

    而她出身武将世家，打小就喜欢学武。

    可父兄说她是女子，便是习武也没用，他们让她学女红，学管家，将来做一个贤妻良母，在家相夫教子才是一个女子的本分。

    既然他们不愿教她，那她就偷偷地学。

    直到后来，她的武学在同辈当中是拔尖的。

    本以为能获得父亲的认可，将来能上战场杀敌。

    结果呢，换来的不过是父亲摇着头，无奈地说了句“咱们冰儿若是男儿身就好了......”

    哪怕她的蛇矛耍得再好，父亲也从来不会表扬她。

    慢慢长大，家族中同龄的男儿已经跟着族中长辈上战场了。

    而她明明比他们都优秀，却只能窝在府中学女红、掌家。

    父亲宁愿把上战场的机会给旁支亲戚中的男丁，也不会给她一丝机会，还转头就让她与皇家联姻。

    不管她多么努力的习武，就算她的武术再好，在他们眼中，她就是不如男人。

    从来没有一个人告诉她，谁说女子不如男！

    可眼前的蒋良娣却同她说，谁说女子不如男？！

    因着蒋诗诗一句话击中了虞冰内心最柔软的地方，虞冰素面上到底没那么冷了，“多谢谬赞。”

    虽然语气仍硬邦邦的，可嘴角却有一抹不易察觉的浅笑。

    一盏茶后，客栈的小二说是早膳都准备好了，众人便回到客栈厅堂，开始吃早膳。

    经过一晚上的歇息，众人都养足了精神。

    吃过早膳后，稍微收拾一下行囊，就继续赶路了。

    接下来的几日，太子一路南下巡察了几个州、府的河道、堤坝、水利。

    到了七月中旬，众人抵达楚地边界。

    “殿下，咱们到楚地边界了。”外头，传来黄得昌的汇报声。

    正在马车内看书的裴玄凌听了后，朗声道：“赶了几日的路，等到了楚地，你就找家客栈歇脚。”

    黄得昌应了声“是”。

    蒋诗诗掀开车帘，神色凝重地看了看外头。

    楚地边界到了，那么，楚地还会远吗？

    据书中所说，那楚王是穆王党。

    如今争储激烈，太子又到了楚地，想必楚王肯定不会轻易放过太子的。

    否则，书中的太子也不会被楚王追杀到那个地步！

    **

    楚地的一处湖面上笼罩着一层薄凉的水雾，仿若淡淡的轻纱。

    一艘金碧辉煌的画舫，正在湖面上缓缓行驶。

    画舫内，歌舞升平，弹琴奏乐，吟诗作对，一派风花雪月之象。

    数名女子在画舫内跳舞、唱曲、弹琵琶......

    还有一部分女子身穿清凉单薄的纱衣，伺候船上的爷们喝酒、吃肉、享用水果。

    在一群大老爷们当中，坐在主位的一名青年男子身穿茶色锦袍，斜斜靠坐在椅背上，一边左拥右抱，一边欣赏着舞女们曼妙的舞姿。

    他的左右两旁各坐了一名女子，左边的女子端着玉壶，往他唇边递酒。

    右边的女子提着一串紫红色的葡萄，往他嘴里送了一颗葡萄。

    那男子身躯魁梧，左拥右抱的同时，不是在左边女子脸上香了一口，便是在右边女子雪颈间轻嗅芬芳。

    此人...正是楚王世子易恩阳！

    至于下首的男子们，全是他所信任的下属或小弟。

    人以类聚，他们的身边也有女子作陪，不亦乐乎。

    就在众人风花雪月时，远处有一艘小船停靠在旁。

    一名男子从小船上来到这艘画舫，并走到厅堂朝坐在主位的易恩阳行礼。

    见状，易恩阳抬了抬手，厅堂内的歌舞纷纷停了下来。

    待奏乐停下，那男子朝易恩阳禀报：“世子，太子已经到了楚地边界，想必不日就会抵达楚地。”

    闻言，易恩阳的眸光瞬间变得阴鸷起来，“既如此，那我便尽尽地主之谊，送太子一份大礼，替我父王报仇！”

    去年父王进京进贡，回楚地时却遭到了太子党地追杀。

    虽然父王活着回到了楚地，可回到楚王府时，已是伤痕累累，在王府将养了大半年才好。

    如今太子好不容易来楚地巡察水利，他一定要替父王报仇！

    思及此，易恩阳眸光充满了戾气，问那名跪在中间的男子，“本世子交代给你的事情，都办好了没有？”

    (本章完)

