    依旧没有听见里头的人半点儿回应。

    贺以念想想冉秋当时嘴角噙着笑说话的模样，只觉得牙疼的厉害，被醋酸的！

    贺以念觉得自己下一秒绷不住脾气可能就要化身“雪姨”了，恨不得拿剑划开石门大喊：你有本事溜出来，你有本事开门啊！沈寒谦，别躲在里面不出声，我知道你在……

    深吸了一口气，贺以念继续道：“我是特意过来给师兄送醒酒汤的。知道你今天早上估摸着会头疼。看在我这么关心师兄的份上，师兄都不打算和我说说话吗？”

    又等了一会儿，贺以念听见里头传来沈寒谦的声音，似乎有些迟疑，但很快又恢复了之前冷淡的语气：“我并未饮酒。”

    “我知道你没喝。”贺以念轻笑一声。

    声音像是带着小小的钩子，撩的人心头一漾。沈寒谦下意识地哽了哽，听见对方依旧带着笑的声音，“可是我喝了。”

    这是什么话？沈寒谦微微皱眉，正想告诫她不要向季酒学坏了。就听见对方继续道：“然后师兄亲了我，就晕过去了。”

    沈寒谦如遭雷劈，罕见的呆住了。

    这是什么荒唐的话？他声音沉了几分，更冷了：“胡言乱语！我看你还没有醒酒，自己去珍宝阁，把门规抄五百遍。”

    贺以念听得出对方语气里只有愠怒，而不是恼羞成怒。很显然，他丝毫没有昨晚的记忆。

    不仅如此，或许，闭关之后，他自己都不知道自己是什么时候出来的，出来之后又做了些什么。

    心里泛着冷，她反而贴近了石门，又补了一句：“师兄不信？就是昨晚的事情啊。”

    “一千遍。我尚在闭关，等我出来之后，希望你已经搬去了别处。”已经是明晃晃的不悦了。

    贺以念长叹了一口气，不知道是安抚他还是安慰自己：“唔，看来是我就还没有醒。”

    门里迟迟没再有动静。沈寒谦大概是接受了她这蹩脚的理由。又或者是，觉得接受与否都无所谓。

    贺以念没有多少留恋，转身离开了。现在沈寒谦在闭关，就算是她觉得有哪里不对劲，也没有办法现在求证。只能等。等夜幕降临。

    不过，她临走之前，抛下了一个谜：“师兄，你存着的那根神木，被你磨成木剑送我了。喏，现在我正用来划这石头门呢。不信你自己找找。”

    她笃定以沈寒谦的性格不可能不发现一些端倪，但既然他不愿意相信自己说的话，就让他自己去查证。

    贺以念折回自己的房里修炼，直到将近日薄西山的时候才抽空去找了一趟季酒。

    对方似乎也是刚刚才回来，站在在院子门口徘徊，嘴里嘀嘀咕咕个没完。

    听见贺以念的声音，季酒及时地反应过来：“小师妹？”

    “昨晚看你喝成那个鬼德行，来看看你。”

    “都已经这个时辰了才想起来看我？”季酒显然不是很相信她的鬼话。

    “我觉得以你的酒量，估摸着是这个时候醒酒。”贺以念一摊手，说出来的话倒是十足欠扁。

    自知喝不过她的季酒：……

    撇了撇嘴，季酒脸上的笑都淡了几分，有些挂不住：“还是小师妹好，至少还知道来看我。”

    听听这可怜巴巴的语气，贺以念瞬间就猜到了刚刚他在门口走来走去的原因：“怎么，纠结要不要去找冉秋师姐？”

    被抓包的季酒脸色微红，有些不好意思地别开眉眼：“这么明显吗？那……你说我要不要去？”

    冉秋没有来看过季酒，但是一大早上就去密室门口找沈寒谦说话了？贺以念不由得蹙紧了眉头。她对冉秋的那种怪异的感觉又深了几分。但抬眼看了看季酒，她也没有多说，只耸耸肩：“师兄，你要是犹豫，那不如扔骰子。”

    季酒陷入了片刻沉思，好一会儿才反应过来：“扔个屁！就知道给我出馊主意！我当然要去，刚刚沈师兄找了我，我去找秋秋是有话可说的。”

    傻货，拿情敌的消息接近暗恋对象。

    贺以念本来想劝一劝，但对上季酒清明的眼底，抿了抿嘴还是没有说话。

    有些事情，不是别人劝了就可以。不然世间也不会有那么多痴男怨女。

    她惦记着自己来这儿的目的，状似不经意：“师兄还找了你？他不是在闭关吗？”

    “不清楚。他问我是不是昨晚和你们喝了酒，还问我，有没有带酒过来给他喝。”季酒说到这儿的时候，脸色也有些奇怪，“我好端端的带酒过去给他干什么？他又不会喝，这不是浪费东西吗？”

    看来是起疑了。

    贺以念笑了笑：“谁知道他怎么想的呢。你赶紧去吧。”

    她也要赶紧回去，看看能不能守株待兔了。

    贺以念坐在椅子上等了许久，直到月挂中天，也没有等到该来的人。

    沈寒谦没有出现。

    不仅如此，之后的几天，沈寒谦都没有再出现。

    贺以念特意去了密室，想要和他说话，除了几声简单的应答，没有再说过话。她早就准备好的那长长一串问题全都没有办法问出口，憋的想打人。

    大概是心里有气，贺以念“情场失意”，事业倒是顺风顺水。一举从筑基后期冲上了金丹期。

    凌霄峰灵气充沛，论实力，她又是个拖后腿的，以至于进阶的时候灵气涌动也根本就没有被人发现。还是她自己去密室门口告诉沈寒谦的。

    不成想，当天季酒就过来了，带着两枚丹药，苦兮兮一张脸：“师妹，下次你进阶了先和我说行不行？师兄把我喊过去批评了一顿，说我没有关心你。”

    你本来也就没有关心。这段时间不是忙着应付其他峰的长老，你恨不得黏在冉秋身后。

    贺以念把心里的吐槽压下。季酒只是个师兄，本来也就没有非要照看自己的本分。她摆摆手接过那两枚丹药，礼貌的道了声谢。

    季酒离开后，她才将视线落在床边的墙壁上，算一算墙上刻下的痕迹，还有两日就是沈寒谦出关的日子。

    当晚，贺以念尚在修炼的时候，突然听见识海传来系统的声音：“沈寒谦出事了！”她猛然睁开眼，涌动的灵气一瞬间失控，生生逼的她吐出一口鲜血。顾不上其他，她带上系统，直奔密室而去。

    系统知道自己在修炼，若不是沈寒谦那边的情况紧急，必然不会说出这一句。

