    进攻渤海城的海兽对渤海城城墙的攻势正在慢慢放缓。

    目前还在攻击的海兽都是修为极低或者没有修为的海兽。已经有些修为并且开了一点灵智的海兽都已经不再主动冲上前去。

    这是因为以龙鲸为首的海兽首领们只顾着仔细注意手下儿郎与两个极为奇怪的‘天外’来人进行缠战，暂时顾不上对攻城海兽发号施令。那些有了灵智，有了生死观念的海兽遂不再那么拼命。

    这个时候欧楠楠与龙虾和螃蟹已经缠战了一小会。

    这一小会的缠战，让海兽一方的首领们和人类一方的金丹真人们反应各异。

    ......

    “这人类女娃的身形竟然灵活到了这种程度？两个专精于物理进攻的儿郎竟然到现在都没有碰到她一丝一毫！这分明是境界达到金丹期的人类武修士才能具有的身体能力。然而她又不像是人类当中的武修士。这，到底是怎么回事？”龙鲸疑惑不解地说道。

    “鲸王，这个我也不知。不过我感觉得出来，两个筑基期的儿郎不会是这个人类女娃的对手。她现在只是在戏弄两个儿郎。”龙龟神色凝重地说道。

    “哼，这人类女娃好大的胆子，竟然敢在这样的场面下闹着玩。再等一下看看。如果两个筑基期儿郎还是没有胜机，就让儿郎们群起而攻。我就不信他们能挡住千军万马！”龙鲸不悦的冷哼一声说道。

    “属下也是这么想的。”龙龟弯了弯腰说道。

    ......

    “江云师妹，你觉得以你金丹中期的境界，在不动用法宝，不施展法术的情况，仅以肉身对战那两只筑基期海兽，你能做到那个女娃现在这个程度吗？”毕辉真人神色严肃地问潘江云真人道。

    “毕辉师兄，师妹惭愧。师妹自我估计了一下，如果仅以肉身进行比拼的话，那两只筑基期海兽是无法奈何我，但我也不能做到如那女娃一样的轻松。而且我还看得出来，那女娃的真正实力远不止此，她现在纯粹是在拿那两只筑基期海兽取乐。而那个在一边为女娃压阵的男子比起女娃应该志强不弱。”潘江云真人想了想，有点气馁地说道。

    “是啊。不只是你，就是我上去，在同样的情况下，都不可能比那女娃做得更好。毕竟在身躯力量比拼上，我们人类天然处于劣势。但那女娃看起来竟然没有使出她一半的肉身力量一样。这两人到底是什么怪胎？到底是什么来路？”毕辉真人深思着说道。

    “师兄，不管他俩是什么来路，他俩现在都是身陷海兽重围。他们要想脱困，就必须拿出真本事。我们细细看着就是。”潘江云真人油然说道。

    “不错。我们看着就是。”毕辉真人点头道。

    ......

    “叔叔，只是两只预备星战士实力的海兽，玩起来太没意思了。”欧楠楠一边地敲打着龙虾和螃蟹，一边对陈岳说道。

    和从来没有见过的两只会说话的海兽战斗了一会儿之后，欧楠楠就感到没有趣味了。

    最主要的原因就是两只筑基期海兽不能带给她丝毫压力和危险感觉。

    “那就把这俩货秒杀掉，让他们对我们直接发动群殴吧。”陈岳笑着说道。

    要是在‘玉龙九变’没有突破到第五层‘凝域’之前，陈岳不会这么放松地说出这话。他们现在身处在几十万上百万只海兽的重围之中，就算这些海兽阶位都很低级，但这么多海兽堆也可能把陈岳两人堆死。

    那时候陈岳考虑最多的将是怎么带着石梦涵伺机杀出重围，先保住个人安全再说。

    然而‘玉龙九变’第五层‘凝域’让陈岳拥有了神念。神念是一种精神领域类的东西，几乎可以忽视所有因素而产生作用。在神念构成的精神领域内，凡是精神力境界不如陈岳的人或生物都会受到强弱程度不一的压制。

    在陈岳的神念领域里，层级低到一定程度的人或生物甚至可能被陈岳瞬间摧毁精神海，其灵魂被无情抹杀掉。

    在不发生同等级神念对抗的情况下，维持神念领域对陈岳精神力的消耗微乎其微。以陈岳深不见底的精神力储备，他可以轻易做到视眼前的几十万上百万海兽如无物。

    这才是陈岳如此轻松的最终原因。

    “好吧叔叔，我这就把龙虾和螃蟹秒杀掉。”欧楠楠笑嘻嘻地说道。

    话一说完，欧楠楠身形一闪，窜上大螃蟹的背部，并轻轻地踏了一脚。

    这一脚看似没有什么力道，但其实却蕴含了欧楠楠将近一半的肉体力量。

    大螃蟹正在猛烈挥舞的两只大铁钳立时无力地停下，它的八只脚也立即软下，再也支撑不住它的庞大身躯。

    ‘嘭’

    大螃蟹的身躯和两只铁钳同时在地上砸出了轰然巨响。大螃蟹也立时失去生命气息，一动也不能动。

    蕴含欧楠楠一半身体力量的一踏，透过甲壳把大螃蟹体内所有器官组织全部震成了一摊烂泥！

    ‘噗’

    几乎就在大螃蟹身躯砸地的一瞬间，欧楠楠的一只小拳头迅雷般穿透了大龙虾脸盆般大的脑袋。

    拳头上蕴含的巨大力道把大龙虾脑袋里所有东西也瞬间全部震成了肉泥。

    ‘嘭’

    大龙虾的庞大身躯同样在地上砸出了巨响。

    ‘啊’

    不管是人类还是海兽，都被欧楠楠的突然发威震惊的目瞪口呆。特别是海兽一方的几个首领，更是感到心脏剧震。

    欧楠楠这一脚一圈，威力大得实在太不可思议了。

    ......

    “这，这两人，实力深不可测。”毕辉真人的脸色异常严肃。

    欧楠楠一脚一拳轻松击毙两只筑基期海兽的壮举，换做金丹后期的毕辉真人来做也不轻松。那是需要他发动拿手法术和拿手法宝，并全力一击才能做到的事情。毕竟两只筑基期海兽的体型太过庞大，生命力太过雄厚。

    而欧楠楠却如此轻松地就做到了。

    这是不是说那个不知名奇怪女子的实力实际上可以轻松碾压他？

    毕辉真人潜意识里想到了这个可能性，但心里却极其不愿意承认。

    “真乃两位奇人！不知他们能不能挽救我渤海城此次的倾覆之危？”闻大川将军却是眼睛放光，无限期待地喃喃说道。

    “希望能有奇迹出现。”潘江云真人审慎地说道。

    ......

    

