    一个推论出来，姑娘把自己吓了一跳。知道自己暂时不可能再有心思好好工作了，辛摇翘下午真的就请假回家，睡了一觉。

    梦里面，她梦见韩青禹，很努力地想把那只不确定的兽，梦得可爱和好看些，但是那样似乎又缺乏战斗力，不够凶和威武，她因此而很纠结。

    这颗星球曾经在一段无比漫长的岁月里，被“兽”（笼统定义）统治，那是人类一直努力探寻、追索，但是又始终无法明确窥探的历史：

    【它到底曾经存在过什么？发生过什么？又遗留下来什么？】

    其实如果辛摇翘把她今天的猜测说给陈不饿和姜龙池听，有些推论，或许就会呼之欲出。

    在二十多年前的某一天，陈不饿和姜龙池曾经发现过一次莫名而巨大的源能波动，地点在华系亚，后山乡，封龙岙一带。

    后续，姜龙池上将亲自去查看和守候，但是一直到他离开，事情也没有结果。

    而类似的情况，单是有记录在案的，在蔚蓝星球上就出现过好几次。

    可以推想的答案：【有一些暂时无法定义的东西，来自这颗星球遥远的过去，与源能相关，被吞噬或继承了。】

    大概实在是累了，梦也很纠结，辛摇翘的这一觉，一直睡到了夜里八点多钟。

    她迷迷糊糊地走出卧室。

    妈妈扭头看见了，把电视机声音调大，听电视里专家们用科学，在向民众解释最近喜朗峰周边的情况，严肃地互相探讨雪人的物种和它们的破坏力。

    这种情况给人感觉有些微妙，当妈的舍不得关掉，从沙发上起身，把一直热着的饭菜端上来，然后坐下来一起吃。

    “含含糊糊地，说了一下午的梦话，你梦见什么了？”辛妈妈夹了一筷子饭问。

    “啊？”辛摇翘有些心慌，说：“没有，不记得了。”

    妈妈可不能算是一个绝对安全的讨论对象，万一她听了马上去跟外公说呢？辛摇翘也不知道那样蔚蓝会对青子做什么。

    反正他现在一切都很好，那就不要打破。

    辛摇翘细嚼慢咽，吃了一会儿，小白碗就要空了，她想了想说：“妈妈你知道美女和野兽的故事吧？”

    “当然。”辛妈妈有些困惑，但是说。

    “我梦见那个故事了。哈哈，觉得很有趣。”

    此时时间，是1991年，9月6日，夜里九点钟左右。

    环喜朗峰战场，刘世亨整个人趴在草丛里。

    他的牛粪杂草隐蔽服，让他看起来就像是草原本身的一部分。

    刘世亨不知道这里是哪，但是估计，离1777小队应该不远了。因为就在不久前，他又看到有人引导大尖奔跑经过，向南而去。

    对面的山岗上，一组工兵正在夜色下搭建一个简易通讯基站。鉴于自己之前的判断，刘世亨不知道他们能不能顺利完成。

    拿着队内通话器，他躲着在等待。

    从那晚离队逃走开始，连续几天几夜这样在高原上奔走，同时心里面始终带着巨大的恐慌……刘世亨的身心，现在都已经极度疲惫和困倦。

    他的头一次次不自觉往下低……“嚓”，额头磕着了一块尖锐地小石头，他疼醒过来。

    “草，差点睡过去。”

    真睡过去的话，就误大事了……心里有些后怕，世亨少爷伸手把额头上磕破的小伤口扒拉开，让疼痛更大些，让自己清醒一点。

    血水流下来，他用嘴唇抿了，咽下去。

    一只蚂蚱从旁边跳过，刘世亨伸手凌空拦截，抓住直接塞进嘴里，嚼吧嚼吧咽下去。

    “要是现在能有一把炒熟的杂粮多好。”刘世亨觉得自己已经累得连腿都迈不动了。

    他窝在草丛里侧了侧身，把脚下的蔚蓝战靴解下来。

    这玩意有点重的，鞋底的前部，横嵌有一块死铁铁片。

    就像他们作战服左手或右手的袖子夹层里，因人不同，也嵌有一块薄的死铁铁片，再心脏位置也有一块。

    这种设计在真正的战斗中通常作用不大，但是偶尔能救命。

    鞋子不敢丢了，刘世亨小心把它们放进背包里……想了想，“那我背着，不一样重吗？！”

    他骂了句脏话，又把鞋子穿起来，把黏扣扣好。

    视线中，对面山岗上的工兵离开了。

    简易基站留在那里。刘世亨左右观望了一下，深呼吸，拿起队内通话器开始尝试连接，“嚓嚓嚓嚓嚓……嘟，嘟，嘟……咔哒。”

    “劳队？！劳队你能听到我说话吗？！我是刘世亨。”

    信号还是有点差，但是接通了，刘世亨整个人都在颤抖，他几乎哭出来。

    “说，说完就不关我的事了。”他想着。

    对面确定是劳简的声音。对于刘世亨的突然联系，劳队的情绪似乎有些复杂，正在严肃地说着什么。

    刘世亨心思没管他，急躁起来，直接说：“闭嘴……不是，总之你先听我说。”

    “现在我怎么样不重要，相信我，要不是事情实在太大，我跑都跑了，不可能再回来联系你，劳队。”

    夜幕下，劳简皱眉思索同时扭头，左右看了看身边的队友，低头，“那你说。”

    刘世亨想了想，没有直接去说结论，他不知道自己这几天神经是否还正常，判断是否正确。

    所以，他选择把自己所看到的可疑情况全部说出来，先听对面劳队他们的判断。

    “那具尸体被抛尸荒野，柱剑伤口在背后。”

    “这里有另一个情况，他们看起来会派两人一组，出去寻找大尖，然后并不杀它，而是引导它。”

    那具尸体也许就是这样死的，刘世亨自己的判断是这样，但还是忍住了没说。

    “引导聚集的方向应该是普蓝。他们有明确提到过普蓝。”他说。

    “全都不弱，其中还有一个高手，很高，甚至有可能是超级。”

    他说到这，觉得大概没什么疏漏了，停了两秒，然后小声问：“劳队你们现在到哪了？”

    对面劳简短暂沉默了一下，说：“停在普蓝外围。”

    “通讯呢？”

    “不好。”

    “那你们分析一下。”刘世亨说：“能不能先把通话器给堂堂？”

    “好。”劳简把通话器交给贺堂堂，然后转身，看了看身边围绕的队员们，“你们觉得……”

    “应该是跟我们有关，但是真正的目标，不是我们。”作为老兵，齐柔柔第一个开口，沉声说。

    所有人的目光都转向他。

    “我们没那么值钱。”齐柔柔冷静道。

    思路一下子变得清晰起来，秦国文脱口而出：“青子？！”

    “应该是，是冲他们几个来的。我们是饵。我们出不去，青子他们就要一步步杀进来。”

    齐柔柔继续说着。

    劳简脑子有些混乱。贺堂堂跟他要地图，他木木地给了。

    具体来说，就是有人在设计和准备，要让1777在普蓝陷入绝境，那可能是两三百具大尖的围困。

    而韩青禹、吴恤和沈宜秀他们，会被告知这个消息，然后他们一定会来。

    他们是很强，但是一旦陷入这样的战阵，做不到果断舍弃战友，他们就一定会被这些战友拖死，死于大尖之手。

    那样，一切，都天衣无缝。

    “可能还不止。”另一名老兵说：“除了大尖外，别忘了那队高手，还有世亨说的那个疑似超级，他们随手可能从暗中出来……他们在这里布置天罗地网，等青子他们过来。”

    现场沉默。

    劳简的表情和眼神都有些痛苦，他攥着拳头，指节发白说：“是谁啊？他们是谁啊？！雪莲吗？清白炼狱？！”

    没有人能回答他。

    另一边，贺堂堂拿着地图正在翻看。

    “快点，看到了吗？普蓝具体位置到底在哪？”刘世亨催问。

    “下边角上，整个嵌入尼泊尔。”贺堂堂找到了，没有语气说。

    “嗯。”刘世亨的声音发冷，说：“我从那具尸体身上拿的那包烟，叫surya，如果我没记错，你也想一下，它好像……是尼泊尔烟。”

    对话暂时停止，两人都没有说答案，但是作为韩青禹身边的人，答案其实已经很明确：阿方斯家族。

    那么，一旦青子深入普蓝……后续阿方斯家族，第三固定探索地的力量，甚至有可能在计划失败后直接出手，甚至说不定，阿方斯会出手？！

    “他们不敢让青子拿到星耀蔚蓝，要赶在这之前动手。”刘世亨又说了一句。

    喀拉，喀拉，喀拉……

    对面山岗，简易基站突然被黑暗中的身影破坏了。刘世亨看见……低头，把自己整个埋在草丛里。他努力克制着身体的颤抖，因为巨大的压抑和恐惧，开始掉眼泪。

    “叼他老母……我就是一个废物啊，孬种啊……为什么会卷进来这么大的事情？！”

    “不对，我没卷进去，我没有。我能做的都已经做了，剩下的事情跟我没关系，我不管了，我不管了……我走，我走了。”

    刘世亨一边跟自己嘀咕着，一边在草丛中爬行。他已经做了他能做的一切了，他要离开这里。

    “草啊……那些老人孩子怎么办？！忘跟劳队说了啊。”

    其实说了大概也不安心，刘世亨的指尖用力抓着草根，嵌入泥土。

    通讯中断了，反复尝试了几遍，再也联系不上刘世亨，不知道是不是他出事了……劳简沉默把通讯器收起来。

    “我们不能留在这里，劳队……大家。”贺堂堂说。

    “嗯，走！”劳简招呼的同时，用眼神示意……队伍移动，齐柔柔和秦国文分不同方向，同时消失在夜色里。

    1777在黑暗中向侧面游弋了一会儿，再转回，多次变向，然后停下来。

    齐柔柔和秦国文相继在黑暗中归队，“确定了，有人在盯着咱们。”

    沉默的呼吸声。

    战士们手里的刀被攥紧。

    “那么”，站在月色和星辰的光里，劳简用目光掠过他的每一名队员，“绕出去，跑出去，绕不出去，跑不出去的话，我们杀出去。”