    一场施针下来，夏汀又是大汗淋漓，这还是宝青和宝绿在身边，轮番给她擦汗的结果，不然这会儿脸上怕是要没法看了，头发可能也会狼狈很多。

    相比丁二夫人这个病号，夏汀看着反倒像是病人。

    看着这样的夏汀，丁二爷几个人都好一通心疼。

    “表姐，呜呜。”丁燕蓉忍了半天，终是忍不住了，扑到夏汀身上，就是一个猛哭。

    鼻涕眼泪又是一大把，都蹭到了夏汀的身上。

    宝绿：……！

    姑娘这一身新衣服啊，又不能看了。

    丁二爷父子俩情绪相对内敛，而且男女有别，也不好表现的如此夸张，所以更多的还是言语上的感谢与激动。

    丁莲蓉也抱着夏汀，眼泪控制不住的掉了一会儿。

    如果不是考虑到夏汀累极，需要回去休息，两姐妹怕是都不能撒手。

    最后是宝青和宝绿直接把夏汀架回了院里，简单的吃了口东西，就又睡过去了。

    施针对于夏汀的消耗，确实很大，因为转过天，她又睡到了临近中午的时候……

    然后就是日常下午施针，睡觉，再起床吃东西，施针。

    连着半个月，施针终于结束，连李大夫都很惊讶，夏汀的这一手针灸本事。

    不过李大夫也知道，有些东西，特别像是医术这种东西，要么父传子，要么师父传徒弟，所以他好奇也不敢多问，最多就是赞叹几句。

    半个月之后，丁二夫的身体恢复的很好，也不需要一直用安神，让她保持着昏睡的状态了。

    大概是经历了一场生死，丁二夫人如今看开了很多，别人的劝慰，还有疏导，也都能听得进去了。

    其实，对于丁二夫人来说，她之所以一下子想不开病倒了，周家人只占一小部分原因。

    毕竟上次她已经在心里将彼此的关系直接斩断了，这次听说了周家的事情，与其说是忧心周家，不如说是忧心周家的事情，带给丁府的影响。

    虽然说，嫁出去的女儿，并不会被周家连累，特别是她都嫁出去好多年了。

    但是，她与周家的血缘关系还在那里呢，别人提起来，免不了要带上一句。

    所以，她的夫君，她的孩子，甚至是丁大爷他们会不会被影响了？

    丁二夫人在这种紧张与无措中，一下子就病倒了。

    如今生死关头走了一遭，再醒来，倒是看开了很多。

    事情已经发生了，丁府也没人怪她，一直都是她自己在吓自己。

    她若是真的去了，她的孩子们怎么办？

    她还没看着恺哥儿高中，没看着两个女儿出嫁，特别是四娘，她还没给她寻一门好亲事，就这么撒手……

    她终是不放心啊！

    所以，挣扎着又活了过来的丁二夫人，十分配合着李大夫的各种疏导，还有家里众人的劝慰。

    特别是听说夏汀最近半个月，别的事情没干，天天就是养好身体，给她施针，硬生生把她从鬼门关里拉了回来！

    听此，丁二夫人还特意抱着过来探望她的夏汀，狠狠的哭了一场，又从私库里掏了不少的东西给夏汀。

    “二舅母看开就好，凡事总会往好的方向发展，四娘是个福气极好的人，会寻到一门好亲事的。”夏汀也差不多猜出来了，丁二夫人郁结难开的地方在哪里，所以笑着安抚了她一阵。

    许是缘分来了，挡都挡不住。

    丁二夫人身体稍稍好了些的时候，丁大夫人就过来悄悄的问了她一下，说是王家托媒人过来探了一下口风，想问问丁府对于四姑娘的婚事，可有安排？

    这就是王家有意，想要问问丁府的意见，然后试着相看一下的意思了！

    丁二夫人万万没想到，在发生了周家这样的事情之后，滋州城居然还有愿意递了消息，来跟他们家四娘相看的人家！

    从前丁二夫人觉得，王家虽然满门清贵，但是不入仕，到底还是差了些，所以对于老太太的提议，她一直含糊着不应下。

    她如此态度，老太太自然就明白，所以一直没张罗着。

    发生了周家的事情之后，丁二夫人对于滋州城的子弟们已经不抱希望了，哪怕是王家这种不入仕的清流人家，她也不敢想了。

    结果，锋回路转，说的也许就是如今这样。

    王家主动递了消息，丁二夫人如今也不计较王家不入仕，丁燕蓉嫁过去以后会不会心里生怨，会不会觉得自己的婚事比姐姐低一头之类的想法。

    如果不是老太太说女方要矜持的抻两天，她只恨不得当场就应下了。

    “爹爹，是你想了办法吗？”夏汀听说这件事情之后，笑了笑，等到晚饭的时候，顺嘴问了一下夏四爷。

    对此，夏四爷倒是没瞒着，只是含笑应道：“也不算是吧，顺水推舟而已，如果王家有意，自然会提，如果无意，这舟推不推的也没什么意思。”

    夏四爷做的事情还真不多，只在王家请李大夫上门给老太太把脉的时候，顺嘴让药童嘴快的说了一下，丁燕蓉最近在病母塌前的表现。

    王家家风不错，很看重这样纯孝的孩子，再加上丁燕蓉除了喜欢跑道观，也没别的可以让人诟病的地方。

    很规矩的一个小姑娘，虽然说周家的事情，确实让人有些不舒服，但是丁燕蓉这个小姑娘，也算是无辜，与外祖一家联系不多，倒是被累了名声。

    王家起了心思，便托了媒人上门来问问。

    听了父亲的解释之后，夏汀笑着点点头道：“这可能就是人与人之间的奇妙缘分吧。”

    夏四爷只是让李大夫的药童稍稍透露了一点丁燕蓉的品质出去，至于王家看不看得上，动不动心思，那都是不可猜测的。

    不过，结果总归是好的。

    丁燕蓉的婚事一旦定下，丁二夫人的心境应该会好很多。

    说过了丁燕蓉的事情，夏四爷很快就提到了，他们准备回京的事情。

    原本月初回滋州之后，便准备要返京的。

    因为丁二夫人的病情，又拖了半个月。

    若是再不安排着返京事宜，夏四爷怕京中的老母亲待不住，真能让人安排着来滋州！

