    刚刚还狂跳不止的心脏，仿佛被浇了一盆冰水。

    云清觉得自己有些可笑，明知道那是个没有心的变态，她居然，还会因为他一句话生出异样……

    她转身，安静地离开了，手里的饭盒扔进垃圾桶。

    云清走进洗手间，掬起一捧冷水狠狠揉了把脸。

    她得想个办法，尽快把母亲转移走，也远离霍景深那个变态！

    病房内。

    林云鹤看着眼前气场霸道老练的年轻男人，无奈地摇头苦笑，捋了捋花白的胡须，已然看透一切。

    如果真按霍景深自己所说，只想留个筹码，又何必要把人移到这家私人医院，还特意让他来治疗？

    都说红尘里当局者迷。

    哪怕这位四爷，城府那样深，聪明绝顶手腕极狠，也不是例外……

    “四爷，有的人不是单用利弊二字，就能分析解释的。”

    霍景深睇了他一眼，一旦收起那副恣意淡漠的神色，他整个人就冷了下来。

    “你觉得，那个女人对我与众不同？”他冷冷勾唇，斩钉截铁的口吻，“我的世界里，绝不会存在例外。”

    林云鹤表情变得意味深长起来，似笑非笑：“那就祝四爷你，得偿所愿。”

    在给姜如心施针过后，林云鹤提着医药箱离开病房，一路往外，经过一处凉亭时，他步子微顿，看见了云清的身影。

    似乎是在等他。

    林云鹤迟疑了一瞬，迈步走过去：“霍太太。”

    月色下，女孩白衣黑发，清冷出尘。

    “林老先生，当真是认不出我了么？”

    林云鹤看着女孩那张似曾相识的脸，眉心皱出一道思虑的刻痕。

    他初见就觉得这张脸熟悉，可到底在哪见过，他一时间真没有想起来。

    云清莞尔：“看来五年不见，林老头你的记性是越来越差了。”

    一句林老头，让林云鹤猛地一个激灵，瞬间记起了面前的女孩。

    他脸色大变，赶紧放下手里的医药箱，作势单膝下跪。

    “少阁主！是我眼拙了！”

    云清立即弯身扶起他：“五年前我还只有十五岁，距今样貌变化也不小，你不记得也算正常。”

    想起当年的事，林云鹤也是哭笑不得。

    “五年前我去拜访医仙阁老阁主的时候，可没少被少阁主你捉弄，我是没齿难忘啊！对了，老阁主可安好？”

    “那老头一年前就出去云游了，现在还没个影。”提到那老顽童，云清也是有点头疼，旋即，她正色道，“林老先生，我有件事需要你帮忙。”

    医仙阁享誉四方，林云鹤虽然德高望重，但论资排辈，他倒矮云清这位少阁主一级。

    “少阁主你尽管说。”

    “姜如心是我母亲，希望你尽力施针救治。以后有需要你帮忙的地方，还请林老先生配合。”

    “这个自然！”

    “我的身份也请老先生替我保密。”

    “少阁主放心，我一定守口如瓶。”

    云清微微点头，目送林云鹤离开，眉目微冷。

    如果不是被霍景深那个变态逼到这一步，她本不愿意暴露身份，牵扯到医仙阁和那老头……

    云清淡了那些思绪，转过身，却倏地僵在当场。

    只见几步开外，霍景深的身影就站在月色下，黑衣墨发，冷月银辉替他的身影笼上一层薄纱，让他整个人愈发清冷出尘，有种不真实的凉薄感。

    云清看着霍景深一步一步朝自己走过来，对上那双漆黑寒凉的眼，她心底蹿出冷意，冻得她四肢百骸冰凉一片。

    霍景深冷冷盯着她，薄唇翕动：“看来我还是小瞧了你……”

