    

    花酒酒将枯萎的草药挖出来，死掉的鱼捞出来，正打算拿去扔的时候，它们全都凭空消失了。

    这么说，不需要的东西，空间就会自己回收了。

    如此，花酒酒倒想着要养牲畜了，之前因为担心牲畜的屎尿不好清理，现在看来都不用担心了。

    等明天去镇上，再买一些鸡苗鸭苗，还有小猪仔，她要成为养殖大户！

    在空间里面又待了一会，花酒酒就出去睡觉了。

    明天还要早早的起床去镇上呢，她都可以想象的到，若是自己晚去了，安倾颜会怎么徒手把她给撕碎了。

    好在花酒酒的生物钟很准时，而一家人也因为要去镇上兴奋的早早就起来了。

    在吃过早饭后，一家人坐上马车。

    在去镇上之前，还绕去水鸭村接上了杨可儿，幸亏她每天也都早起，这会还在家里，否则花酒酒就要扑空了。

    杨可儿对于花酒酒带自己去参加锦华阁开业典礼，感动的是泪流满面，她怎么也没想到，自己竟然也能够参加这种活动。

    她连忙进去换了一件她认为最好的衣服，显然是不想给花酒酒和安倾颜丢脸。

    等她换完衣服后，一伙人就出发了。

    不过，马车后面，传来各种的羡慕嫉妒声音，水鸭村的村民，怎么也没想到，那个最穷最不起眼的丫头，竟然会有如此的造诣！

    偏偏他们还不能说什么，因为人家现在也是自己的衣食父母啊。

    自家的鸭毛，可是还要卖给她的！

    一路上两个妹妹都在叽叽喳喳的，对什么都感到很新奇。

    她们从来没去过镇上，也从来没坐过马车，自然是有诸多好奇的。

    花酒酒很耐心的和她们讲解着。

    当然，她们也会顾忌一下外面赶马车的楼司瑾，给他东西吃，并且还陪他一起说话，总不能自己开心，让人家在外面无聊吧。

    一家人就这么说说笑笑的到镇上。

    不知道咋回事，花酒酒感觉今天镇上很热闹。

    白芷算了一下日子，说道：“今日是赶集的日子。”一个小小的赶集时间。

    有些人为了避免到时候大赶集，买不到年货，或则太拥挤，会在这个时候就先买一部分。

    不得不说，安倾颜选的开业日子挺好的。

    马车很快就到锦华阁。

    锦华阁还没开门，但是，门口围着不少的人，一个个都好奇的看着那个不知道什么时候搭起来的T台。

    也不知道这台子是做什么的。

    唱戏？

    可是，戏台子也不长这样啊。

    之前听说锦华阁开业会有很多表演和活动，估计是什么新奇的玩意吧，所以一个个都好奇的来了。

    不过，这会来的，基本都是普通人，因为其中一个活动是，前一百人可以享受五折的大优惠。

    过年大家都希望可以穿新衣服，但是因为经济情况，肯定不能每年都穿，不过，这一次难得有如此的大优惠，那必定是买一些的。

    而且，他们听说锦华阁还有**棉衣轻便便宜的衣服，自然是要来瞧瞧的。

    今年的冬天，也不知道咋回事，格外的冷，他们自然是要多准备一些暖和的衣服。

    花酒酒从后门进去，否则怕是要被挤死了。

    安倾颜在里面各种的忙碌，就连花酒酒来了都不知道，还是花酒酒过去喊了一声，这才反应过来。

    “你咋这么晚才来。”安倾颜一边指挥着什么，一边说道。

    “有什么需要我帮忙的？”花酒酒也不解释。

    “看看那些模特穿好衣服没，我要准备开业了。”安倾颜立马有了交代。

    “好。”花酒酒正要带着自己的家人一起进去。

    安倾颜注意到了她的家人，顿时被她们那出众的容貌给惊到了。

    这绝对不是一个农妇！

    长得实在是太好看了，而且，这气质也是极其出众，比一些夫人小姐还要高贵！

    只是，怎么感觉好看的有些眼熟？

    安倾颜想问什么，结果因为各种的事情，也没时间多问。

    花酒酒也不知道安倾颜的心思，带着自己的家人进了换衣间。

    有了花酒酒她们的帮忙，一切都变得顺利了不少。

    安倾颜也没有了后顾之忧，穿着华服就出去主持开业了。

    锦华阁不是普通的店铺，所以，陆陆续续有好些人送来开业贺礼。

    就连对面的竞争势力金辉阁都送来贺礼。

    不过，人家可是不怀好意的，就连贺礼都带着嘲讽的意味。

    安倾颜有些的咬牙切齿，但还是很有礼貌的将贺礼接下来，只是眼中带着冰冷之意，她必定要让金辉阁后悔的！

    因为怕大家伙等着急了，所以安倾颜也没有太多的废话，介绍了开业的优惠有哪些，就让表演组上台。

    并不是直接走T台，而是先跳了一场舞，算是给预热一下。

    大家伙看表演看的还挺津津有味的，已经没有刚才刚听完优惠，恨不得马上冲进去的念头。

    毕竟平日里也只有花楼和文人雅客的酒楼才有这样的表演，而她们也去不了，去不起那种地方，现在也算是过了一把瘾了。

    金辉阁的人，对此只是露出一抹嘲讽的笑。

    果然是小姑娘，哗众取宠！

    这样的人，也配和他们竞争？

    也不知道安家的人是怎么想的，竟然让这么无能的女人来这里。

    安倾颜将金辉阁的人的表情尽收眼底，露出嘲讽的笑容，她不慌不忙的上台，说接下去的表演。

    接下来的才是重头戏。

    T台走秀！

    特别是最后那三件。

    不过，最后那三件，安倾颜并没有让人穿着走秀，而是穿在模特身上，因为有些有钱人，并不喜欢自己的衣服被人穿过。

    穿在模特身上，也很惊艳的，毕竟那模特也很逼真。

    这是她和花酒酒最后讨论出来的方案，也只能如此的方案了。

    随着优美的琴声响起，一抹抹美丽高贵的身影出现在众人眼前。

    放眼望去，没有一个容貌不好的人，也没有一个气质不行的人。

    这得多亏花酒酒和安倾颜的训练。

    至于妆容，自然是花酒酒给化的，不管你之前如何的丑，经过她一化，必定成为惊艳的美女。

    这可让安倾颜惊讶的不行，只觉得花酒酒的手真的很神奇。

