    目送超凡组众人离去，天宇返回了自己的新家。

    虽然不知道最后的结果会是如何，但想来超凡组出动如此之多的力量，应该可以万无一失。

    唯一让天宇有些担忧的就是能否抓住红莲。

    红莲本人的实力不算什么，基本没有什么反抗的余地。

    但上次在挑战空间当中的场景，直到如今还历历在目。

    那个救走红莲的大手主人，至少也是一个黄金强者，而且在黄金当中也是数一数二的存在。

    但就这种强者，都愿意付出极大的代价，去就走红莲，可以说明红莲的重要性了。

    所以，谁也保不准这一次，红莲究竟会不会被抓.........

    不过也无所谓了，就算被她给跑了，也不会有太大的影响。

    想到这里，天宇将这些琐碎的事情抛出脑海，进入了选召空间。

    器灵对他说的事情他可还历历在目，不敢有丝毫松懈。

    来到登天台，天宇直接登上了第十二层，看起了这一层的任务。

    其中有不少有趣的任务世界，比如《哈利波特》之类的。

    但天宇想了想还是选择了放弃，《哈利波特》世界虽然实力不高，但却太诡异了，有些魔法根本无法对付。

    以他现在的实力，现在一个正常一点的任务世界，稳稳的拿sss级超神评价多香！

    不过值得一提的是，随着登天台层数越来越高，发布任务的大多数都是那方世界，而不是世界当中的人。

    不过这也正常，随着登天台层数越高，选召者的实力自然也就越强大。

    万一高级世界当中的普通人，发布了一下毫无难度的任务，岂不是配不上这么高的层数？

    这么一想，天宇也就明白了过来。

    随着一个个的任务世界出现，天宇挑挑拣拣，最终确定了自己要去的。

    “就选《陆小凤传奇》任务世界吧！”

    “选择成功，目标《陆小凤传奇》任务世界，五秒后传送进准备空间！”

    “5、4、3、2、1，传送中..........”

    等天宇再次睁开双眼的时候，已经来到了准备间当中。

    想了想，天宇拿出了黄金宝箱当中开出来的人物替换卡。

    “我要替换白云城主叶孤城！”

    随着天宇话语落下，他手中的身份替换卡牌直接消失不见。

    “替换成功，本次任务世界当中，选召者天宇将以白云城主叶孤城的身份进入！”

    “随机技能抽取成功，关系选召者天宇获得剑术——天外飞仙！”

    一道剑意在天宇脑海当中浮现，一剑西来，天外飞仙！

    唯美梦幻的招式之下，隐藏的是让人毛骨悚然的致命危机！

    “果然是名满天下的剑法，威力确实强悍！”天宇眯了眯眼睛，仔细感知了一下。

    虽然这一招天外飞仙是武功，但天宇感觉丝毫不比如来神掌差！

    “即将进入任务世界........进入中........”

    就在天宇思索的时候，五分钟准备时间已经结束，他眼前再一次变得黑暗里起来。

    ..........

    玉门关外。

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山。

    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    白云城位于雪山之巅，极寒之地，终年冰雪不化，巍峨高耸，直插云霄。

    白云城的城墙以洁白的花岗岩石堆砌而成，足足有十多米之高，坐落在群山之间，凌驾于白云之上。

    从山底仰望白云城，仿佛位于云端，冷潇、孤傲，宛如那位风华绝代的白运城主。

    天宇负手而立，立与白云城巅。

    白衣如雪，脸色却如白玉一般晶莹润泽，他的眼睛并不是漆黑的，但却亮得可怕，像两颗寒星。

    行走间，就像是君王走入了他的宫殿，天上的飞仙降临人间。

    “任务发布。”

    “主线任务一：至少获得2000点以上的声望，等同于当前任务世界的宗师高手，奖励将随着声望值的提升而提升。”

    “主线任务二：月圆之夜，紫禁之巅，围观或者参与，叶孤城和西门吹雪的巅峰一战！”

    “挑战任务：击杀木道人、西门吹雪，宫九等任意一人。”

    “支线任务：探寻绣花大盗和红鞋子的秘密。”

    “本次任务世界停留上限为两个月，若在此期间未能完成主线任务，则判定任务失败！”

    至此，选召空间的任务提示才结束，可还不等天宇说什么，系统突然又响了起来。

    “叮！当前声望值为4500点，主线任务一已完成！”

    “叮，因为选召者当前身份特殊，主线任务二，需要选召者发布之后，才正式开始！”

    “不愧是黄金宝箱当中开出来的东西，主线任务直接就完成了一个.........”

    “而且主线任务二什么时候开启，也完全可以由自己做决定，简直就是保送啊！”

    不过天宇也并没有因此放松警惕，这个任务看起来简单，但却隐藏着坑。

    尤其是主线任务二，如果没有记错的话，进入皇宫的观战名额只有6个。

    虽然后面叶孤城弄出来了一堆观战凭证，可以比较轻松的溜进去。

    但到时候，陆小凤、老实和尚、木道人、大内四大高手等人，其实也没有那么讲规矩。

    一旦感觉事情不受控制，他们就会立马出手清场的。

    皇宫大门一关，就成了关门打狗，瓮中捉鳖。

    基本上要在一个多月的时间里声名远扬，要弄出一个正派大侠的人设，甚至最好也要跟陆小凤等人搞好关系，才可以避免被这群正道高手围杀。

    什么？

    一个人斩杀陆小凤、木道人，加上宗师级的大内四大高手？

    嗯，严格来说，这个想法也不能说错。

    有这个实力的话，主线任务一做不做都行，能干出这种事情，起码也会获得大量的声望值。

    这种事情应该也有人做过，但天宇估计这么莽撞的人，已经走得很安详，坟头草估计也挺高了........

    挑战任务就更不用说了，西门吹雪不用说，几乎可以说是男二号，至少也是白银级别中上层次的高手。

    木道人的人设崩塌，是在后续的幽灵山庄剧情当中，现在还是名满天下的武当太上长老。

    对于这种老阴逼来说，根本就没白过，当然也不存在洗白弱三分的说法。

    甚至他真是的实力，说不定才是三大名剑之首！

    毕竟西门吹雪其实是成长流选手，在紫禁之巅对战的时候，甚至比起叶孤城还要弱上一些。

    成为剑神，剑道大成的事情，是杀了叶孤城，又跟老婆离婚之后的事情了。

    如今他心里还有着一丝牵挂，算不上无上神剑。

    至于太平王世子宫九的话，其实要凤舞九天才能正式出场。

    去京城的话，倒是可以去太平王府当中看一看，但如果他在无名岛上的话，那就算了。

    路途远归远，还不知道无名岛的具体方位，就算先不考虑能不能打得赢小老头，也不可能放弃主线任务，跑那么远去打架的。

