    “嗡！”

    “嗡嗡嗡——！”

    当步南天的话音一落，在其周围的圣子跟班，嘴角都挂起戏谑而嚣狂的笑意，他们心领神会，立马手结印诀，祭出各种宝兵利器。

    陡然间，刀光璀璨，剑影漫天，浩浩荡荡地压落。

    面对着这一队圣子大军，哪怕强如苍风都忌惮不已，特别是对方的统帅，还是一名中位天帝，这称得上是横行霸道的阵容！

    非常强大，如排山倒海！

    额头流出一滴冷汗，苍风握了握拳，朝着身后的楚云传音道：“云少，你还呆在这里干嘛！别耽搁了！趁他们还摸不清我们的底细，你马上闯入地外天。”

    “这里有我顶住就行，这帮人一时半刻是进不去的！”

    “……”楚云沉默。

    他微微抬头，瞧见那挑衅般的战芒照耀下来，手指捏了捏一枚黄金戒指。

    事实上，楚云做足决战准备，底牌还有很多。

    比如金刚武神狮，就能派上用场，在此时强势助战，将这些烦人的苍蝇给拦截住。

    但……想彻底退敌，光靠金刚武神狮和苍风的话，根本就不现实！

    要知道，步南天也不知吃错了什么药，居然突破到中位天帝的境界，再加上此人那皇道龙气的分封之力，使得那些同伴也得到境界的增益。

    换而言之，这队守门大军，是有着上百位堪比天帝的圣子，以及一名中位天帝坐镇的超级军团！

    “但，如果我提前出手，真魔元息就要重新凝聚，到时候胜算必然会锐减……”

    “该怎么办？”

    楚云战意强盛，却也束手束脚。

    此时，他还在聚纳真魔元息的状态，精、气、神正高度集中，否则的话，他早早就能发现这帮守在这里的武帝联军了，不至于陷入险境。

    “走啊！”苍风再次传音，目视上空似笑非笑的人群，暗暗向楚云催促：“其实这是个好机会，只要我留在这里，与他们展开缠斗，那么绝大部分圣子，都无法通过地绝门。”

    “这样的话，你与楚浪一战，就再无后顾之忧！”

    “所以，你赶紧给老子滚！”

    “……”楚云的拳头一直没有松开，陷入天人交战之中！

    走，还是不走？

    这是个选择。

    “嗯？”与此同时，空中的步南天，似乎是察觉到什么，喃喃诧异道：“这个戴着兜帽的男子，怎么好像有点眼熟？这股战意……总觉得在哪里见过……”

    步南天眉头一皱，倒也不慌不忙。

    旋即，他饶有兴致地翘起双手，讥笑道：“看来你们二人，似乎有秘密在身，苍圣子，你如今的架势，是要护送你身后的兜帽男进去地外天？”

    “堂堂龙柱，不跟宗族大队行动，反而要做一个跟班吗？此事倒是很有趣。”

    说着，步南天居高临下的目光，逼视地绝门以外的楚云，眼睛一眯，“嘿嘿，本太子对此人的身份，愈发感兴趣起来了……”

    “呵呵，对一个男子感兴趣？步南天，你恶心不恶心？”苍风直接打断步南天的话，并指点向空中的圣子大军，昂首道：“不过，小爷我对拍飞一堆武帝苍蝇，也都很感兴趣，别以为人多势众就行了，在我看来，你们就跟纸糊没什么两样。”

    闻言，上空诸人的神色凶光毕露。

    但，步南天却一伸出手，缓缓拦住众人。

    略微摇摇头，他气定神闲，不屑道：“苍圣子，换着是以前的我，还真有那么一点可能被你给唬住，毕竟谁不知道，这一代龙柱横空出世，鼎鼎有名，以地君之姿，可战天帝？”

    “好强，好强，非常强！”

    “但。”忽然，步南天加重字音，双目一睁，天地随之而轰隆一声。

    所有人噤声，冷汗直流，噤若寒蝉。

    他眼神漠然，慢慢并指而起，如指着地面上的两只蝼蚁，继续道：“但，如今的我比你更强，而既然把话说到这个份上，我也不怕跟你们说。”

    “历经这段时日的苦修，本太子原本只是刚好突破到下位天帝。”

    “然而，我的帝道奥义，叫做帝主参天契。”

    “这是我引以为傲的绝世能力！能让我的境界无限制提升！”

    说话之间，步南天突然两手托空，如始祖帝皇登基一样，有一种“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣”的盖世之力在流转！

    黄金光滔滔，天惊地动，只见步南天双眼如日，群龙绕体，那种声势，让人几乎睁不开眼睛，宛如在面对一百个太阳。

    “轰轰轰！”

    此时，楚云和苍风定睛再看，这才发现虚空之中，竟然有一道道祖龙之气，自步南天体内奔腾而出，连结着其余圣子的躯体。

    这般景象，就好像一张巨型大网一样。

    可以感受到，步南天增幅的力量、威势和气机，是来自于每一个随行的圣子。

    “是法则奥义。”楚云顿时明瞭，只觉此人变得极其难以对付。

    “这金闪闪太子的奥义，是与同伴人数有关？！”苍风也很醒目，立刻看出对方的强势。

    帝主参天契！

    一种可成长的法则奥义！

    “望见祖皇临尘，你们还不朝拜？真是大胆啊。”步南天一如既往的得瑟和嚣张，随后他负手而立，继续笑道：“寡人的奥义帝主参天契，是你们望尘莫及的能力，只要尊奉我、跟随我的臣子越多，我的境界就会得到无限的增长。”

    “永无止境，所向披靡！开辟疆土，君临天下！”

    “所以，寡人现在就给你们二人一个机会，一个向我臣服的机会。”步南天目光煌煌，如一尊神祇在巡视人间，威严道：“只要你们俩向我俯首帖耳，宣誓效忠，跟随寡人南征北战，那么寡人就放你们一条生路，并许予你们无数的好处。”

    楚云和苍风一怔。

    没想到这嚣张太子，领悟强大的奥义后，就装模作样起来，要玩收服部下这一套。

    不过，以“帝主参天契”的效果来说，步南天的确需要更多臣子，以提升自己的修为，这就是他的成道根基。

    但，要让他们双龙屈服？

    想屁吃。

    “说。”步南天继续施压，让风云都感受到脚步沉重，前者声如洪钟，肃然道：“你们二人，从，还是不从？”

    “要做两条无人问津的死尸，还是做两条锦衣玉食的走狗，我想你们应该懂得怎样选择。”

    “接下来，寡人只会给五息时间，让你们来做抉择。”

    “五息……”

    话毕，步南天好整以暇，竟是伸出五只手指，笑吟吟望着风云二人，然后那一只只手指，慢慢地收拢而回。

    先以碾压的威势，展现出实力。

    再抛出橄榄枝，要让两人做出生与死的选择。

    这恐怕就是步南天的队伍，此时越来越壮大的原因，而他自身，也会因此受益。

    不过，楚云和苍风，显然都不会妥协。

    “帝主参天契吗？真有趣的能力。”苍风无视掉步南天的倒计时，直接向楚云传音道：“云少，等他数到五的时候，你就马上转身离去，我会推你一把。”

    “就算他们兵强马壮，以无数飞剑追击，杀向你的后背，我都会一一接下，然后等到你进入地绝门，我会与他们缠斗到底，保证没有追兵杀至。”

    “我知道……你现在必须要保持聚气状态，能力有所缺失。”

    “一句话，一世人两兄弟，你信不信我？”

    说话之间，苍风背对着楚云，自有一股凛然的决意激发而出。

    楚云没有说话。

    他已经决定，祭出金刚武神狮，来延误这帮圣子大军。

    挡得一时，是一时。

    至于苍风，楚云当然不能就这么看着他去死。

    在相辅相成之下，步南天统领的圣子大军，堪称是有着上百位天帝的阵容！

    留在此地，是会死人的！

    “三息。”

    “二息。”

    “一息。”

    “时间到。”

    倒计时完毕。

    步南天冷笑，那高高在上的眼神，扫向地面的两个小点，道：“真可惜，既然你们偏偏要走进地狱，那寡人就只好勉为其难，将你们诛杀在此。”

    “你！”此时，步南天忽然点指楚云，朗声道：“就由你开始，寡人要揭穿你的真面目！”

    话音一落，根本不用步南天出手，那成群结队的圣子，陡然间张弓搭箭，运转法器，轰轰轰轰！一股浩瀚翻涌的攻杀洪流，顿时让十方倾覆，直接诛向楚云！

    近百名实力逼近下位天帝的圣子出手，那般恐怖攻势，当真非同凡响！

    一瞬间，虹光如雨，电火澎湃，湮灭天地，逼得楚云和苍风无路可退。

    “走！”苍风如临大敌，正要凝结起青龙战甲，与滔天洪流硬撼在一起。

    而楚云亦屈指一弹，要召唤金刚武神狮！

    然而，就在这一瞬间。

    “铮——”

    “铮铮——”

    剑音浩荡，响彻长空，是如此的清脆、利落、凌厉。

    旋即，在一道道诧异目光的注视之下，天宇动荡，万剑齐出，如光如电，斩空破云，顿时之间，虚空中火星如雨，铿锵作响，震颤云霄！

    万剑至，宛若流星赶月，策马奔腾，又似水龙翻卷，扫荡一切，将杀气腾腾的锐芒一一瓦解。

    “铿锵！铿锵！”

    只是数个回合的扫荡，那些法器便是宣告溃败，纷纷落入到原主手中。

    这让诸人眉头微皱。

    是谁，斗胆插手？

    不知死活了？

    而步南天更是勃然大怒，只觉得颜面大损。

    “哼！又多了个碍眼的东西！”他顿时怒目而视，而楚云和苍风，也有点惊奇地看过去，只见一道魁伟的人影，此时迅速从天而降。

    “砰！”

    脚踏地面，群山摇动，大地共鸣，再然后，当来者凛然向前抬头，空中的一柄柄飞剑，都顿时“锵锵锵”地落入到他背后的大剑匣中。

    对于此人，在场所有圣子都并不陌生。

    只是楚云和苍风都没想到，在千钧一发之际来施与援手的，竟然会是……他。

    背对着风云二人，他没有回头，只是沉声道：“到来地绝门后，居然不先观察周围的状况，更没有时刻留意后方是否有人跟踪。”

    “你们……怎可如此大意。”

    “大牛哥！”苍风惊喜，忍不住失声叫道：“你……你怎么会在这里，你不是应该跟随清虚宗的圣子集团行动吗？”

    “你离开本家的动作实在太明显了，幸好是我跟过来，顺便帮你隐去了一些蛛丝马迹，不然，跟过来的人，就不只有我一个了。”

    闻言，苍风顿时有些尴尬。

    没有错。

    来者，赫然就是武行空。

    显然，在回到神若宫之后，武行空一直在暗中观察着苍风的一举一动，等到后者有异动的时候，他就悄悄跟过来。

    刚才正是武行空的飞剑，为楚云和苍风解围。

    “终于醒过来了么。”此时，望着熟悉故人的背影，楚云心中暗叹，只见武行空的站姿笔直如标枪，一种强大的韧性滚滚而出。

    与昔日优柔寡断的侠士形象，似乎有些判若两人。

    从杀死元始剑尊当日以来，这还是两人首次碰面。

    只是现在，对方是敌是友？

    楚云脑海中，不由得浮现起这个问题。

    “武圣子，看来连你都要跟寡人作对！”

    “不过也行，既然你主动送羊入虎口，寡人也不介意送你一程，让你们两兄弟还有那个兜帽人‘同生共死’。”步南天冷声道。

    说着，步南天缓缓抬手，要继续发号施令。

    与此同时，苍风情急之下，眼神在武行空和楚云之间来回移动，他也不知道，该怎么解释兜帽同伴，以及堵住绝门的事情，毕竟事态紧急！

    更何况，武行空知道以后，亦未必会出手相助。

    要知道，风云刺杀楚浪，等同于与神若宫为敌。

    极具正义感的武行空，会背叛神若宫？无论怎么想都不可能。

    但当苍风正欲开口，武行空居然头也不回，直接断然道：“别说话，现在可不是说闲话的时候。”

    说着，他微微侧过头，正色道：“你……你们，是不是想进去地外天，更要堵截后方的追击，只需要回答我这一个问题。”

    “……”楚云沉默。

    苍风咬了咬牙，急速传音道：“是！”

    “既然如此……”武行空神色肃穆，一下子抽起大剑匣，砸落前方的地面上，露出凛然的眼神，“既然如此，你们就赶紧走。”

    “此地，由我一人来守住即可。”

    “如果只是守住的话，还是没有问题的。”

    武行空突如其来的决绝之意，让楚云和苍风都目光一凝。

    武行空，要以他一己之力，守住地绝门？

    要知道，步南天领衔的，乃是一支超强的武帝大军！

    这极其熟悉但又有些陌生的帮手，使得楚云和苍风都一阵怔然，两人也不明白，为何大牛哥会不问缘由，就直接动手帮忙。

    拥有如此决断的魄力，这还是昔日的愚钝剑侠吗？

    瞧见天宇中金光煌煌，或许是知晓风云的疑虑，武行空继续沉声道：“走！”

    短短的一个字，蕴含着无穷的决意。

    这是如此的毋庸置疑。

    此时，楚云声音低沉，嗓音与昔日有异，开口道：“为什么要帮我们。”

    武行空侧过头，稳重而沉着，竟是指了指自己眉心的一道墨玉印记，道：“因为，某个人对我有再造之恩，我这一条命，是那个人给予的。”

    “这救命之恩，岂能不报？”

    “所以你们二人，该干什么，就去干什么，但你们要做什么，我一概不会过问。”

    “我只知道某个人，曾经亲手把我从鬼门关中捞出来，那么此时此刻，就是我向那个人报答的时候，我希望可以弥补。”

    武行空的坚毅之语，让楚云听得大为慨叹。

    看来，武行空记得当日的事情。

    而现在，他显然也认得出，那个藏在黑衣底下的人，究竟是何方神圣。

    但，他不拆穿。

    而是选择留守，一个人默默驻足，成为一面铜墙铁壁，要堵截千军万马。

    昔日的大牛哥，好像回来了。

    只不过，这一别，是永别吗？

    “大牛！你一个人留在这，怎么可能守得住！”苍风嚷嚷道，拳头握得死死的。

    “哼。”岂料武行空居然笑了笑，继续目视前方，傲然道：“风，你不是说过我整天背着一个大剑匣，好像一只乌龟么？其实，你倒是说得没错。”

    “因为，多亏某个人的援救，我如今，已经得到了一种全新的传承力量。”

    “没看到我刚才的飞剑？要知道，龟么，就是最擅长防守的生灵之一。”

    “放心，区区一个关口，我尚且顶得住。”

    “至于你们……就安心上路吧，别再耽误时间了。”

    苍风闻言，用力咬了咬牙，显然还是不放心。

    但楚云拍了拍他的肩头，道：“走吧，刚才飞剑的威力，我们都有目共睹，他不会有事的。”

    苍风还想说点什么。

    但，眼见空中的大军，愈发迫近而来，他也只好妥协起来。

    而顿了一顿，楚云也想向武行空道别，至少重新相认，结果还没走两步，却听武行空凛然道：“走吧！可别让我看到你的脸，如果看到了……我也不知该拦截住你，还是该放你走了。”

    “记住！今天，我不认识你！快走！”

    望着此时武行空的伟岸背影，楚云目光炯炯，胸膛火热，一股热血在体内激荡！

    既然武行空得到了玄武的传承。

    他应该，能有应付圣子大军的把握！

    短短的一刹那，几经天人交战，楚云咬了咬牙，方才猛然转身！

    “那么，这里就交给你了……”

    喃喃沉声低语，楚云亦不再多言，直接化作一道黑色闪电，旋即，就与神色沉重的苍风，朝着那地绝门飞速赶去。

    就让武行空一人，守在地绝门，堵截追兵！

    而此时，武行空的嘴角也泛起一丝释怀的笑意，但双目却如火炬般明亮。

    见状，步南天勃然大怒。

    “寡人让你们走了吗？回来！”他一声令下，诸人再一次出招，顿时刀光剑影漫天，杀气席卷九重霄，直指地绝门前方的两道身影！

    “砰！”

    但，武行空脚步向前一踏，顿时天摇地动，隆隆惊颤，竟让那万千杀芒凝滞了一瞬！

    “你们的对手，是我。”武行空沉声道，双目射出两道雄奇的怒电，整个人挺身而起，如一面磅礴的城墙，屹立在地绝门前方。

    就在这一个瞬间，风云成功进入地绝门。

    望见气息奇异的武行空，竟然放跑了两只瓮中之鳖，步南天简直怒不可遏！

    深吸一口气，他怒目圆睁，冷声道：“就凭你？想拦住寡人的圣子大军？可笑，可笑，真可笑！十息！我只需要十息的时间，就能将你碎尸万段！”

    “到时候，我再越过你的尸体，亲自将那两条走狗捉拿归来，让他们品尝粉身碎骨的滋味！”

    说着，步南天目光如电，浑身帝气缭绕，翻掌之间，掌控诸天，周围龙腾万里。

    再加上那密密麻麻的圣子，天宇之中，大道沸腾，日月失色，到处都是肉眼可见的杀伐剑芒，连乾坤都碎掉了！

    “是吗。”武行空神色坚定，武躯器宇轩昂，他一掌拍落眼前的剑匣，凛然道：“那我也还你一句，越过剑围者，死！”

    话音一落，一道道飞剑，自剑匣之内冲霄而出，如同天雷崩空！

    两股气势碰撞，呈现出盖代撄锋的绝世风云！

    然而，此时的武行空，已经胸怀死志。

    因为，他撒了个谎。

    其实，他根本还没有得到完整的玄武传承。

    此前他之所以言之凿凿，说自己已经脱胎换骨，进步神速，只为劝楚云和苍风离去。

    这一刻，望着黄金光滔天的苍穹，以及步南天所带领的圣子大军，武行空轻笑一声，自语道：“希望这一条命，能撑得久一点。”

    “云少，风少……是你们，让我再活一世。”

    “所以这条命，我现在就要还给你们！”

    言罢，挺胸抬头，眼神炽盛，战气澎湃！

    一道铁汉身影，就这么伫立在地绝门前方，独自遥望着惊世大军。

    一名地君，对决一百名天帝！

    ……

    PS：一章顶两章。明天开始恢复正常更新！还是大章节！

