    刘立杆睡到中午才起床，睁开眼睛，房间里静悄悄的，他躺在床上，拿过床头柜上的手机，打开相册，把张向北发给他的那些照片又好好看了一遍，这才下床。

    整座房子里一个人也没有，刘立杆洗漱完毕，还是穿着老头衫和沙滩裤，一双人字拖趿拉趿拉地下楼，他走到了雯雯和倩倩的办公室，看到倩倩坐在这里，刘雯倩坐在边上的婴儿车里，正无聊地吮吸着自己的手指。

    “雯雯呢？”刘立杆问。

    “回家去了。”倩倩低头忙着，头也不抬地说。

    刘立杆奇怪了：“我刚从家里过来，家里没看到她。”

    倩倩这才抬起头来，和刘立杆说：“回村里去了，和北北一起去的。”

    “北北起来了？”刘立杆问。

    “你以为都像你，猪猡一头。”倩倩说，“早就起来了，我陪他去两个菜园看看，又去山上看了看，这才跟雯雯走了。”

    “不错，这小子是个做事情的人，有乃父的风格，也有我乃干爹的风格。”刘立杆听了倩倩这话，感觉到很欣慰，说。

    倩倩瞪了他一眼，刘立杆说：“也有你们当时去海南炒楼花，那种敢拼敢杀的风格。”

    “滚吧，北北像张晨哥没错，像我们也可以，要是像你，那就完蛋了。”倩倩说。

    “像我怎么不好？”刘立杆骂道，“我他妈的哪里不好了？”

    刘立杆说着抱起了刘雯倩，问：“雯倩，你说爸爸好不好？”

    刘雯倩咯咯地笑着。

    倩倩撇了撇嘴：“你也就骗骗这么小的小孩。”

    刘立杆懒得继续和她斗嘴，问：“他们回村里去干嘛？”

    “北北看了我们的有机菜园，很满意，他说，要是规模能够再大一点就好了，我们三个人商量，最后决定，雯雯带他回去和表舅谈，到时候可以让表舅发动村民都来种，技术上我们可以支持，资金上面，北北他们可以用定金和预付款的方式进行帮助，这样，规模就可以上去了。”

    刘立杆点点头：“不错，你们这三个臭皮匠，还算是想出了一个好办法，这样，种植的面积越大，产地越集中，对北北他们‘宅鲜送’后续是有好处的，你总不能说，一个地方装半车菜，跑到另外一个地方再装半车。”

    “北北昨天和你说过这事？”倩倩看着刘立杆，奇怪地问。

    刘立杆说：“没有啊，我们昨天光顾喝酒了。”

    “那你说的话，怎么和北北一样？”

    “这叫英雄所见略同，知道吗？北北从小我带着玩，他受我的影响很正常。”刘立杆得意地说。

    “吹吧，滚吧，我看是张晨哥和小昭的基因好。”倩倩说。

    “啪啪，噢噢。”刘雯倩用脚蹬着刘立杆，手指着外面，刘立杆说好好，我们女皇要出巡了。

    刘立杆把竹筐背在身上，把刘雯倩放进去，再往四处看看，没找到刘雯倩的遮阳伞，想起来了，昨天扔在隔壁大脑壳的办公室了，刘立杆抱着刘雯倩去了隔壁，大脑壳的办公室门关着，刘立杆站在门口，朝四下看看，大声喊着：

    “大脑壳！大脑壳！”

    大脑壳没有叫出来，把隔壁的吴仁贵叫了出来，吴仁贵问刘立杆什么事，刘立杆说，没你事，我找大脑壳。

    吴仁贵回去了办公室，不一会又走出来，手里拿着刘雯倩的遮阳伞，问：

    “是不是找这个？大脑壳放在我这里，他上山去了。”

    刘立杆笑着和刘雯倩说：“看到没有，大家都知道这是女皇的宝贝，一天也不能少。”

    吴仁贵拿着刘雯倩的遮阳伞走过来，刘立杆脑袋一歪，吴仁贵把那个铁箍，扣在了刘立杆的头上。

    水库里的游泳区，人不是很多，但已经有人在游泳，刘立杆没有走过去，而是沿着鱼味馆边上的那条路，朝里面走去，一直走到了攀岩场，这里有几个学生在比赛，刘立杆还是爬到了山上，坐在他们以前经常坐的地方。

    那几个学生的身手很敏捷，而且是有备而来，看得出来，他们都是攀岩的爱好者，刘立杆和刘雯倩坐在那里，看了半天，也没看到有谁掉下来。

    而且，攀岩这个玩意，越是高手，他的每一步就越谨慎，就象棋高手下棋一样，每走一步，都是深思熟虑，只有那些新手，想着反正掉下去也是水，就当是跳水了，他们才会毛毛糙糙，急急忙忙往上爬，很快就“嘭”地一声落进了水里。

    眼前的这几个家伙，要看到他们掉下去是不可能了，动作缓慢，让观赏性也大打折扣，刘雯倩开始表示不满，她嘴里“嘭，嘭”地叫着。

    刘立杆从口袋里掏出手机，打开了相册，自己看看，又给刘雯倩看，和她说：

    “雯倩，看看，这是你姐姐，姐姐漂不漂亮？”

    刘雯倩的注意力也从那几个攀岩的学生，转到了刘立杆的手机上，她用手摸着屏幕上向南的脸，嘴里“咿咿呀呀”地嘀咕着，刘立杆听不清她在说什么，但听得出来，刘雯倩看到向南，是高兴的。

    刘立杆一张张照片地翻着，每翻一张，刘雯倩就用手摸着向南的脸，嘴里嘀咕个不停，到了最后一张，她看到了谭淑珍，也是咿呀嘀咕。

    刘立杆在刘雯倩的头顶亲了一下，叹了口气，他想到自己要是回去向南和谭淑珍身边，就要离开刘雯倩，要是留在刘雯倩这里，他就不可能回去杭城。

    他的离开，已经显得那么无情了，他不可能，还把刘雯倩从雯雯和倩倩这里夺走，不可能的，想到了这点，刘立杆就觉得心里黯然。

    自从知道了向南是自己的女儿，也知道了谭淑珍的一切后，刘立杆心里，其实马上就有了要回去的念头，和想见到向南和谭淑珍的急迫相比，刘立杆原来所顾虑的什么面子啦，无颜见谁谁谁啦等等，似乎刹那间开始变得轻飘，变得无足轻重。

    从张向北的嘴里，还有谭淑珍登广告在找他看来，冯老贵去世之后，谭淑珍已经做好了接纳他的准备，这让刘立杆更是归心似箭。

    但当他真的决定要回去的时候，却又觉得心里沉甸甸的，最舍不得的，当然是刘雯倩，刘立杆真的就是把她当作自己的亲生女儿在养，真的可以说是一把屎一把尿，当想到自己要离开刘雯倩的时候，刘立杆就心如刀割。

    同时，他也觉得，这事不知道怎么和雯雯倩倩开口，在一起这么多年，在心里，他们早就已经是一家人的感觉，这种感觉，不是爱，但比爱更高级，家人的感觉，就是一体的感觉，分割不开的感觉，伤她们，等于是在伤自己。

    刘立杆叹了口气，他在刘雯倩的头顶亲了又亲。

    手机响了，是倩倩，刘立杆接了起来，倩倩在电话里叫道：

    “你们死哪去了？”

    “在攀岩场这里，怎么了？”刘立杆问。

    “雯雯和北北回来了，你们也快回来吃饭。”

    刘立杆说好。

    “直接去酒店包厢，我们先过去。”

    刘立杆再说好。

    刘立杆去了鱼味馆的包厢，雯雯倩倩和张向北在这里，吴仁贵也在这里。

    吴仁贵是他们负责技术的副总经理，原来负责发电站的技术，他们有了水库里的水产养殖和山上的鸡之后，他又去钻研养殖技术，等到他们有了有机蔬菜种植园之后，他又去钻研蔬菜种植技术，现在俨然是一个农艺师了。

    这个家伙很厉害，只要有书在手，他消化得特别快，刘立杆和他开玩笑说，你他妈的，现在在这里，大概就剩鱼味馆的厨师长干不了了。

    吴仁贵指了指自己的嘴巴，老老实实地说，我这里不敏感，尝不出咸淡，大厨我真干不了。

    倩倩把刘雯倩的婴儿车也拿过来了，牛奶已经泡好，刘立杆把刘雯倩放进婴儿车里，雯雯把奶瓶给她，她抱着奶瓶就吧唧吧唧吮吸起来。

    “怎么样了？”刘立杆在张向北身边坐下，问雯雯和张向北。

    张向北说，基本敲定了。

    “村里还有什么好说的，要是种出来的菜有人包销，种菜的收益，肯定比其他的都好，他们当然愿意了，表舅说了，到时就让全村都来种菜。”雯雯说。

    “我们这里的土壤，和清远那边是一样的，原来是因为交通不是很方便，蔬菜种植这块没有发展起来，接下去，我估计只要有一个村这样做，边上的村肯定会学样，也都会这样做。”吴仁贵说。

    “如果那样就太好了，可以把这里发展成我们南方的主要供应区。”张向北说，“只要规模上去了，交通就不会是主要的障碍，而且，后起有后起的好处，可以一起来就高起点，就做‘三品一标’。”

    “张总你这个话说得好，一开始就树立一套严格的操作流程，确实比去改变操作习惯容易。”吴仁贵赞同道。

    红岭水库这里，接下来就是倩倩和吴欢对接的事情了，张向北和刘立杆说：

    “杆子叔叔，这里的事情都办完了，下午司机会来接我，我今天下午就走。”

    “干嘛下午就走，在这里多住几天再说。”刘立杆叫道。

    张向北说不了，家里面事情还有很多，还有，我和小武叔叔，约好晚上在韶关碰面的，我们明后两天，还要在韶关跑两天，然后就回去了。

    雯雯和张向北说：“那你下次一定要来，让张晨哥和小武哥他们也都过来玩。”

    张向北说好，我会的，这里村里要开始推广的时候，我会过来，有些承诺和要求，由我们甲方来做，会比他们村委会出面做更好。

    刘立杆和吴仁贵都点点头，觉得张向北这话说得对，很多时候，还就是外来的和尚才好念经。

    而张向北，有他另外的打算，他想到了，在这里其实可以参考广东的模式，那就是公司化经营，由他们来和村委会合作成立公司，村民用自己的土地入股。

