    “神话级接触？”

    也就在韩东祭出法杖「渡鸦者」，展露出死亡之力时。

    刚刚掏出鲁特琴的梅瑞狄斯立即回头，窥见了在韩东身后瞬间浮现的胡狼头虚像。

    见到这番景象时，梅瑞狄斯也在嘴角挂上一丝笑容。

    毕竟在一般骑士的认知中。

    【成熟体】绝对需要小队规模的普通骑士来应对……但有着神话级接触的韩东，再配上与雨果团长相同免污染体质，梅瑞狄斯也就不再担心什么。

    安心对付他锁定的目标-「下半截身体与蟾蜍融为一起的蟾宫使者」

    一首小夜曲弹奏而出。

    结合着当下的夜间环境，清雅而静谧的琴声立即作用于蟾宫使者……一根根来自于潘神的羊肠细线射出。

    不可防御、不可抵抗。

    羊肠线接入使者的脑袋。

    一股肉眼可见的意识体，直接被拽入到鲁特琴中。

    当然……事情没这么简单。

    鲁特琴也随之在琴体表面溢出大量的清水，表面浮现出蟾皮结构……显然，单靠这样的装备还不足以封住这位使者。

    梅瑞狄盘腿坐下，继续弹奏着曲调。

    随着每一次琴弦的勾动，一种无形的防御罩在身体周围形成。

    防御罩完全形成的同时，梅瑞狄斯的意识也进入到鲁特琴内，以一种意识对决的方式来斩杀异魔。

    原本残酷的生死对决，硬生生被梅瑞狄斯转化成了一场优雅的个人独奏。

    ……

    相较于这头的优雅战斗。

    另一位高阶骑士的战斗就不这么安静了。

    【熊形萨满-阿萨莫】

    巨熊般的身躯一跃而上，眼瞳锁定着表面覆盖着黑曜石壳层、焦油体态的无形之子。

    即便这团不定形态的物体表面已经映出一些「返祖纹路」，整体透散着古老的危险气息，阿萨莫却没有丝毫惧意。

    并没有在第一时间挥动雷电跃动的巨斧。

    而是伸手摸向挂于腰间皮圈的精细图腾……在图腾表面印着一位长有羊角的男性神明，双手执掌着最为原始的雷电，电光缠体。

    阿萨姆念出一段原始咒语，转而扔出手掌间的图腾。

    飞行途中，原本只有手掌大小的图腾，直接扩充到三米巨大。

    轰！

    并未撞击在目标身上，而是竖直扎根于地面。

    与此同时，天空中降下一股纯粹的原始雷电，劈在图腾之上……雷光在图腾表面涌动着，完全激活。

    【图腾】属于萨满祭司独有的范围增益性能力。

    图腾可与萨满祭司所崇拜的神明，建立联系，从而以图腾的形式，提升自身领域的效果……只要是置身于在图腾范围内的友军，都将享受图腾加持。

    「尤尔托斯.风暴牧羊人的图腾」

    效果：

    ①.提升10码范围内所有友军的雷电亲和性。

    -近战或远程攻击时，有一定概率附带「雷电打击」，对目标造成10%的额外雷电伤害，有一定概率灼烧伤口而压制再生性。

    -攻击施法时，有一定概率向魔法原核注入雷元，提升1%~30%魔法伤害。有较小概率（＜5%）提升当前魔法等级。

    ②.每10秒最近的一位敌人引动雷降。

    图腾激活的同时。

    阿萨莫也拿出巨熊之力，挥舞着手中的雷电巨斧，重重劈砍在目标的黑曜石外壳上。

    噼里啪啦~~雷光涌动！

    雷电打击近乎将整座后院都给点亮。

    【无形之子】的外壳也裂开了好几道裂痕，一股股焦油状的物质向外涌溢，试着填补。

    阿萨莫虽说一脸自信。

    虎口传来的疼痛感却是真实的……原本蓄积好力量，在图腾的加持下的阿萨莫，本打算一记雷电打击先入为主。

    不说一击必杀，再怎么也得造成一些伤势。

    当前却只是劈裂了一部分外壳，反而震得自己虎口疼痛。

    “这东西的外壳果然不能正面硬劈……看来不能用蛮力了，必须找准机会攻击其内部。”

    也就在阿萨莫退开的同时。

    原本如同软泥怪模样的无形之子，猛然改变形体，化作四米多高的恐怖躯体。

    体表破碎的黑曜石与粘稠物组合在一起，就像是一种残破不堪的肉体壁腔。

    其顶部化作七鳃鳗形式的圆齿大嘴，一口咬向阿萨莫。

    后者嗅到危险，立即避开。

    唰……

    被无形之子咬中的区域化作满是淤泥的黑色凹坑……原本存在于这里的水渍、草坪以及石块均被这种焦油物质所同化。

    紧跟着，无形之子又发生形态变化，化作一种类人形的黑色巨人。

    手臂化作数根可自由伸缩长短的硬化触须。

    双臂展开

    以夹击的形式不断对阿萨莫的身体进行穿刺。

    ……

    “嗯？好纯粹的雷电……萨满祭司果然特殊，虽然算不上神话级接触，也能算是神话级供奉了。

    通过图腾引来的，的确是一位神级创造的雷电，只可惜等级稍微差了一点。

    【无形之子】可是至暗深渊-恩凯伊里的生物，想要杀死可不容易啊。”

    邓普斯这一头显得最为轻松。

    面对形似蝙蝠，实则有着恶魔容貌、躯干结构难以名状的夜魇……邓普斯只用了一招。

    在夜魇发出令人烦躁的低吼，正面袭来时。

    一根手指点触在夜魇的眉心，轻轻一推。

    直接将这位夜魇送回到它的故乡-一处单纯由潜意识与想像力构成的平行宇宙-【幻梦境】。

    感受着再次被故乡拥抱的亲切感，这只夜魇发出一种欢快而兴奋的叫声，好似在感谢的邓普斯。

    若今后邓普斯前往所谓的幻梦境，也能得到这位异魔的帮助。

    这一招可不是什么能力。

    而是一种‘连接权限’，属于邓普斯这位新王的特有权限。

    依靠夜魇身上散发的气息，找准且匹配【幻梦境】的‘入口密码’，以第六指进行连接……轻轻一推也就完事了。

    成事之后。

    邓普斯刚准备稍作休息时。

    轰……一道沉闷的撞击声由身旁传来。

    一道黑色的金属身影笔直飞来，精确撞击在邓普斯的身上……轰！一同撞入身后的墙壁。

    幸好，邓普斯时时刻刻开启着「魔法盾」，单纯的物理撞击没什么大碍。

    压在邓普斯身前的黑影，正是身披【动力装甲-黑龙】的亚伯。

    而亚伯的目标-终北之地的【沃米人】此刻已‘成长’达到整整八米，是最初的三倍大小……当前还在继续生长，力量还在无底线的增加着。

