    芜杂低效，千回百绕。

    基本上是所有通灵作品所必然面临的问题。

    不管是游老占卜、高天师跳大神、白先生造梦，又或者是其他通灵者各种奇葩方式，归根结底，都算是这一批突破了先天感应能力极限的能力者们，对超出了语言和思维范畴的陌生对象，所做的近似模拟；是对“高级信息”相应妥协降维，以帮助理解的结果。

    这里面必然掺杂着大量无意义的噪声：

    有的是片面理解的失误；

    有的是强行翻译的缺失；

    还有就是为了追求准确，不得不千回百绕去形容、类比、象征，这一连串形式本身带来的赘余。

    有用的、没用的；有意义的、没意义的……所有的元素堆积在一起，构成了一个庞大的、或许通往真相的迷宫。

    但很多时候，人们试图通过迷宫抓住真相，却是在迷宫本身上耗尽了心血。

    这其中，也包括了通灵者本人。

    在这个圈子里边，罗南算是挺幸运的那个。

    即使大部分时间都被人们视为另类，说话做事“让人理解困难”，但事实总能证明他的正确——特别是他进圈儿时间不长，在“河边”也没走几步，总算没有闹出把迷宫当真相的笑话。

    不过，随着他试图窥探的超限事物越来越多，类似的风险只会不断放大。

    毕竟这一行，几乎没有“积累经验”一说。成败对错交织在一起，很难判析，以至于过往的经历，更多时候反而会成为干扰项。

    嗯，在人类思维范畴有限的情况下，基本上就是这样的。通灵能力要如何提升，从没有一定之规……大家也不是太清楚的样子。

    罗南觉得，在这种时候，重点不应该是增加通灵者的技巧和熟练度，而应不断拓展语言和思维的内涵外延。

    用确凿的语义去规范，然后再将剩下的、难以规范的义项，和已确凿无误的部分区隔开来。

    就这样，不断剥落成熟的皮壳，最后剩下来的，就是苦涩的未知。

    好吧，这就是罗南近期疯狂学习“外语”的心得，多少是有点儿站着说话不腰疼了。

    因为这样，需要有很多可遇不可求的“工具”。

    罗南与磁光云母共享感知；学习天渊通用语，特别是礼祭古字，突破了语言这一思维工具的极限，以上都是规范已知、可知的工具。

    除此，还要有直接去触碰未知乃至不可知的手段。

    那是另一个问题。

    事情总要一件一件地做，问题也要一个一个地处理。暂时来讲，罗南的注意力还是聚焦在通灵图的切分上。

    倒不是说，他迫切需要在这张图上获得什么关键性信息——确切情报中得不到的，指望以通灵的方式得到，是要不得的。

    作为地球上有数的通灵者，罗南反而从来不相信“感通神灵”这样的鬼话。至少他所做的通灵图，从来都是在已经有了充沛庞大乃至于难以处置的信息规模之后，才通过一些直觉似的灵感，尝试对这些信息做出具象概括。

    这也就是通灵图的成因，没有例外。

    如果他确实一无所知，无论是直觉还是灵感，都是无源之水、无根之木。这种情况下还鼓吹“通灵”，那必然是根植于过度自信的妄想之上。

    他手里“二合一”的通灵图，是妄想吗？

    当然不是，这幅图上所描述的李维和深蓝世界，虽然不是直接经验，却也是他通过覆盖全球的水汽披风，通过观照时空位面的大坐标系，通过攀援人心的祭坛蛛网，从无数个侧面，捕捉到的有关深蓝世界的间接信息。

    他现在搞切分，就是在大量侧面信息汇聚的前提下，通过礼祭古字和天渊通用语这两个新语言工具，以持续增加的“义项”和“意象”为参照，去收拢聚合线索碎片；同时也斩断早期大量出现的非必要联系、联想，不至于造就一个让他本人也陷进去的迷宫。

    他要看看，在天渊文明那边的“视角”下，“传说中的深蓝世界”会是怎么个样子；它的疑似控制人李维，会不会留下什么操作痕迹——说不定地球这边隐晦，天渊那边却是常识之类。

    鉴于这两项工具的应用水平暂时还有限，罗南琢磨切分的时候，比他创作的时候要更谨慎，拿捏不准的，绝不轻动。

    有关深蓝世界方面，他时不时的拿出墨拉发过来的资料，进行比对；两项语言工具这里，也要经常翻阅一下辞典，天渊通用语还可以找到相关工具书，磕磕绊绊地查询，礼祭古字就只能硬啃历史文本了，在相关资料中消耗掉的时间是很可观的。

    研究成果没那么容易出来，时间倒是过得飞快。

    半晌午的时候，天空中多了几团云彩。太阳在湿热的空气中升腾，在云团中时隐实现，不知不觉已经跨过了最高点，在南边穹顶下滑了一小段距离。

    前甲板上的权敏赫，早已经结束了相关区域的侦查，悄然进入货舱区域。在那边，他显然不会像甲板上这么顺利。

    好吧，这位侦查员先生，也不需要打通关，只要验证雷池实验场所呈现的元素，与罗南承诺的保持高度一致就好了。

    目前来看，公正教团那边还算满意，同时也急需向罗南这边派发一些合作诚意，就联系罗南，说是第二批实验人员，已经整装待发。

    按照和罗南商定的投放计划，这一批人员，将从公正教团大本营之一的箕城，还有大洋彼岸的洛城同时投送。

    对于公正教团来说，早前投放权敏赫过来，无疑是要测试雷池试验场的基本运行机制；现在这波，则开始有点儿极限测试的意味儿了，大概也借这个难得的机会，仔细称量一下罗南的斤两。

    对罗南来说，其实也没什么差别。

    只不过，他要验证的对象是深蓝世界。

    “这边随时可以。”

    和对面做了确认，罗南呼出口气，虚拟工作区上布局变动，内宇宙模拟器与绘图软件的界面并排显示。

    仍然错漏百出的地球本地时空模拟图景，与还没有理顺的复杂通灵图一左一右，交相辉映。

    罗南屈伸手指，做好准备，低声吐槽：

    “虽然还是侧面……素材总不嫌多。”

    “侧面？”

    “侧面加深对时空结构了解的机会。”

    “啊，真是坦荡。”

    简短的对话，发生在罗南与公正教团的联系人之间，问答极是自然。

    对面是公正教团大主祭拉尼尔。

    公正教团的头面人物颇有几位，只进入牌组的超凡种就有三个。但以罗南现在的地位，教团中适合与他长期开展联系对话的，也只有首祭、大主祭两位。

    再加上，当初的合作都是两个人敲定的，拉尼尔自然也要负责到底，挑起了联络人的担子。

    过去一个月，两人的合作还算愉快。

    拉尼尔表现出来的形象，就像一位好好先生，总是“可以可以”、“厉害厉害”，几乎见不到世界第一入梦法大师、“梅花k”的风采。

    也正是因为这种情况，罗南很难从他那里得到太多有效信息，倒是让对面挖了不少情报回去。

    当然，罗南也不在乎。

    不管拉尼尔想挖出什么，只要他能够提供罗南需要的素材，支持罗南完成相关的实验，双方合作的基石就是牢靠的。

    罗南甚至不介意再多说一点儿：“感谢贵教团的配合。大洋两岸分区同步投送相当规模的人员，对时空结构的利用和操作，已经具有很高的要求了。在这种条件下，看远距离挪移会在地球本地时空荡漾怎样的波纹，又会对沉寂的深蓝世界造成怎样的刺激，令人期待。”

    “呵……那我们就拭目以待。”拉尼尔的回复依旧圆融，但也绝不缺乏“日拱一卒”的精神，“这样的场面，错过就太可惜了。罗教授是否介意，我们这里做更深入的观察呢？”

    “当然，没问题。”

    “多谢。那我们……就开始？”

    “开始吧。”

    说话间，来自箕城和洛城的“实验素材们”，就按照事先约定的方案，启动了通往雷池实验场的机关。

    那也不过就是以特殊的节律，念几遍“雷池实验”的音节罢了。

    下一秒，划空的“流星雨”从天际闪过。

    罗南眯起眼睛，在宏观与现实常态层面交织的视角下，来自不同方向、具有不同状态的远方来客，划过复杂时空曲面的刻痕，是如此的清晰明白，毫无疑问是印证本地时空的结构性质的极好参照。

    在这些“流星”的映照下，以前的一些障碍已不能称之为障碍；原来的通灵图，也就部分塌缩为确凿的现实。

    有些要继续存在，有些要果断抹去。

    虽然罗南出于观察的考虑，有意放缓了传送节奏，杂货轮上还是渐渐热闹了起来。并不是每人都会像权敏赫那样，来到甲板上望望风色——那是给侦察员的特权。

    更多的倒霉蛋，是直接被传送到各个舱室，直面那些对于探索者来说，可能会比较超常识的所在。

    喧嚣汇集，别开生面。

    罗南却顾不得杂货轮上的变化，他正急着在通灵图上涂抹修改，把那些刚刚映照出来的灵感落在实处。

    哦，还有内宇宙模拟器上的作品，也要修改下……

    偏在这时候，已经很久没出来找存在感的外接神经元，送了个弹窗出来：“发现有效外源信息，是否识别录入？”

    “唔？”

    还没有理解是怎么回事儿，罗南心思忽又一动，让新的、别样的刺激带偏了。

    他眉头皱了下。

    时空结构中穿梭洒落的“流星雨”已近尾声，雷池实验场架起的高能环境区域，即将闭合恢复稳定。可就在这个阶段，忽然有灼热暴躁的干扰源，强行插入。

    通讯器另一边，拉尼尔大主祭难得骂了句：

    “这头野猪……”

    

