    第119章自责

    沈毓瑜听到意外两个字，他瞬间就不淡定了，于是他连奶都不喂了，直接把奶嘴从小豆丁嘴里拔出来，然后站起身朝卞栗栗问道：“怎么回事？”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后再看到沈毓瑜担忧的眼神，她就没有隐瞒刚才发生的事情，直接把刚才发生的事情全部告诉给了沈毓瑜。

    “真是人心不足蛇吞象。”沈毓瑜听完卞栗栗的话后用力的把奶瓶放到桌上，然后开口道。

    “你别生气，我已经把人给收拾了一顿，顺便还把自己的名声给扭转了，所以这么看来我不仅没有吃亏，反而还赚了。”

    “哪里赚了，我怎么看都觉得亏，不行，这事不能就这么算了。”

    “臭鱼，你可别惹事，现在这个年代可不是我们前世那个时代，而我们现在的身份也不是前世的身份，所以你给我安分一点，别给我惹事。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后顿时就熄火了，同时觉得有点委屈，不过卞栗栗说的没错，现在不管从哪一方面看他都不能像前世那样随心所欲，总归还是他太弱了，连自己想要保护的人都保护不住。

    沈毓瑜从来没有像此刻这么痛恨自己的无能。

    “臭鱼，你别这样，我看着难受。”卞栗栗见沈毓瑜一副自责的样子，她就走到沈毓瑜面前，伸手拉住沈毓瑜的手道。

    “我没事，你不用担心。”沈毓瑜听到卞栗栗得话后伸手揉了揉卞栗栗的头发，然后朝卞栗栗道。

    “那你笑一个给我看看。”

    “不笑，我又不是卖笑的。”

    “我又没有打算给你钱，所以你不算卖笑，所以你快给爷笑一个。”卞栗栗说完话后还伸手摸了一下沈毓瑜的下巴。

    “小板栗，我看你的胆子是越来越肥了啊，连我都敢调戏了，看来我今天要是不把你好好的收拾一顿，你都要忘了这个家是谁在当家。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后快速的朝后退了好几步，然后她朝沈毓瑜做了鬼脸，就朝沈毓瑜道：“我好害怕呀，有本事你就来收拾我啊。”

    “我这就来。”沈毓瑜说完话后就伸手朝卞栗栗的手抓去。

    可惜卞栗栗对他早有防备，所以他这一下抓空了，不过他没有放弃，快速的朝卞栗栗追去。

    几分钟过后卞栗栗跑累了，于是她立马朝沈毓瑜做出了个停止的动作，然后朝沈毓瑜道：“上工的时间到了，你快去上工吧，我们改天再继续。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗累的上气不接下气的样子，他就朝卞栗栗点了下头，不再和卞栗栗闹了。

    卞栗栗见沈毓瑜同意停战，她不由的松了一口气，然后从空间里面拿出两瓶矿泉水，并把其中一瓶递给沈毓瑜。

    沈毓瑜接过卞栗栗递给他的矿泉水后，他拧开盖子喝了好几口，然后他把喝剩下的矿泉水收进空间里面，就朝卞栗栗道：“我去上工了，你在家好好休息，下午就别去割猪草了。”

    “好。”

    (本章完)

