    刷的一声！

    三分空心！

    刘天整个人都呆了。

    601班的同学们也傻了半截，这球是怎么进的？

    而704班的同学安静了一下，顿时发出兴奋的大喊声，差点把篮球场给抬起来。

    而萧凡放声怒吼，双手捶打胸膛，似乎在说，老子就算一个人也能干翻全场！

    男同学们纷纷涌上，将萧凡给抬起来抛，这一投的绝杀，带给萧凡无限的风光。

    而郝磊四人根本就没感觉到喜悦的心情，四个人加一起，都还没萧凡砍的分数高！

    甚至最后还要萧凡来进行绝杀，不然就输了！

    而601班有几个女生都气哭了，那群新生运气太好了，那种三分都能进！

    刘天几人大口喘息，看着正在庆祝的704班，心里不甘！

    而刘天在经过莫然身边的时候轻声说道：“你们运气真好！”

    莫然没说什么，说真的，萧凡的运气是真的好，刚刚那个球居然真的进了。

    他还真敢投。

    看着被抛起来的萧凡，或许这就是绝杀的待遇，如果刚刚没进的话，恐怕萧凡就是另外一种待遇了。

    但是明天的对手只会更加强，而且经过这次，谁都知道对策了。

    如果明天不改变，下场只有一个，输。

    没过多久，萧凡故意经过莫然身边淡淡说道：“没有我，他们能赢吗？”撂下这句话萧凡就离开了。

    “莫哥。”

    “莫哥。”

    郝磊几人擦着汗水走来，带着丝丝的苦笑。

    “都打得不错，继续加油！”莫然鼓励说道，感觉他们也知道问题所在，只要抛开那些间隙，赢球就变得简单。

    郝磊沉声说道：“莫哥，不是我不想传球，是这双手不答应。”

    “明天的对手又强了几分，而且已经知道你们的弱点，要是不做出改变，明天恐怕……”

    听着莫然的话，四人心知肚明。

    和郝磊等人聊了许久，凉倩这时候擦着汗水走来：“赢了吗？”

    “当然赢了，我们怎么可能输。”郝磊扬了扬手臂，露了一把肌肉笑道。

    “那就好，咱们班这次可得拿名次，其他的先抛开。”凉倩认真说道。

    莫然最后补充了一句：“可别让别的班级看了笑话，今天还好赢了。”

    郝磊四人似乎意识到了，这种事情确实挺让别的班级看笑话。

    周三，对手又强了几分，但莫然觉得，只要他们愿意配合，挺进决赛是没有问题的。

    毕竟是夺取半决赛资格，今天篮球场上的人数那是非常多，就连教学楼上面都站满了。

    和昨天的情况一样，郝磊四人站在一起商量着什么，萧凡就像独狼站在旁边热身。

    而对方班级似乎也做好的打算。

    在比赛一开始就学着昨天601班的战术，采取双人盯防。

    但是当莫然看见，郝磊传球给了萧凡，这场比赛已经有了结果。

    其实就连接球的萧凡都愣了一下，但萧凡没有停顿很久，顿时展开进攻！

    而对面的班级一脸懵逼，商量好的战术突然不管用了，一下方寸大乱，更是骂无耻，居然玩这种套路，不要脸啊。

    经过昨天的比赛，人人都觉得萧凡和郝磊有问题，水火不容，没想到今天他们两个居然改变了打法。

    场中，郝磊淡淡说道：“你可不要误会，我只是不想让班级输球。”经过反复的思考，郝磊还是选择以班级荣誉为重，不和萧凡一般见识。

    “你也不要误会，我只是想赢！”萧凡沉声说道。

    站在不远处有几个很高的男生，都是503班和507班，看到704班改变打法倒是轻笑了一声。

    “小马，明天好好给这些新生上课，赢了你就不用做冷板凳了。”其中一个寸头男生双手插在裤袋里，带着一丝轻蔑的表情。

    这个男生就是校篮球队的队长，林啸，健壮的体型加上那185的身高，让人有一股小小的压力感，发型倒是挺别致的，寸头，似乎在学樱木花道。

    马元凯倒是很自信，笑道：“林哥，放心好了，明天我会好好给他们上一课。”

    “可不要输了，不然你就要带着冷板凳毕业。”林啸轻笑一声，带着其他人离开。

    马元凯目光微微一凝，明天只要赢了他们，就能变成主力！

    高二坐了一年的板凳，终于可以不要坐板凳了！

    由于萧凡和郝磊暂时停止内斗，这场比赛轻松拿下，但萧凡所砍的分数占了总分的60%多，那种三分精准度恐怕比校队还要高，恐怕也只有校队的人才能单人防住萧凡。

    而莫然看了半场就离开了，这种状态进决赛肯定是没问题的，还是去看看凉倩，顺道带一瓶水去，最近班长还是挺辛苦的。

    “莫然，怎么就来了？赢了吗？”看见莫然来了，凉倩跑到莫然面前好奇问道。

    莫然轻笑道：“赢了。”

    “看来他们还是挺有觉悟的，不然咱们班就要出糗了。”

    “喝点水吧。”

    “拧不开~”

    “别装了，女汉子。”莫然都想拍拍凉倩的脑袋，但是在学校，还是得悠着点。

    凉倩娇哼一声，娇滴滴说道：“什么女汉子，我是柔弱的女孩子，需要莫老师的保护~”

    “就你还柔弱，以后不会家暴我吧。”莫然调侃一声。

    然而凉倩一听，顿时小脸一红，羞涩丢下一句讨厌，就跑开了。

    莫然似乎也发现自己的语病，倒是有点小不好意思，赶紧闪到一边去等。

    周四的半决赛要打响，清早同学们就是议论着，更是开始讨论战术，毕竟今天的对手可是非常强的，号称校队中的二队。

    要是今天能赢，那可是创下新生班级挺进决赛的光辉记录，以前的篮球比赛中，可从来没有新生打到决赛的。

    随着班主任杨老师走进教室，教室瞬间就安静下来。

    “今天要进行篮球的半决赛，希望萧凡、郝磊、柳一哲、王海波、丁亮五人能拿出好的状态，能打到半决赛实属不易，辛苦了。”说完班主任带头鼓掌，同学们都纷纷鼓掌起来。

    “但也不要松懈，半决赛也许不是你们停止的时候，老师希望在明天室内篮球场看你们打决赛！”

