    “魏小宝，你最好马上停手！如果待会病人有个什么三长两短，你付不起这个责任！”

    杨明恶狠狠地出言告诫道。

    此时，魏小宝已经开始准备，对那倒地的哮喘病突发患者进行救治。

    魏小宝摊了摊手，说道：“要不这病人交给你了？”

    杨明下意识的后退了一步。

    他说道：“我主攻的是外伤科，如果没有确保万无一失的能力，我是绝对不会轻易拿病人的性命开玩笑的！”

    “既然你没这本事，那就别在一旁逼逼，会分散我注意力，听明白了吗？我这人脾气不好，如果你再烦我，我可不保证你的人身安全。”

    魏小宝利用自己的透视眼，可以清楚看到，在那倒地的患者的鼻尖，萦绕着一团黑色的浊气。

    浊气从鼻腔一直蔓延至胸口，哮喘病是非常难以治愈的一种常见性的鼻腔疾病。

    病人能够做的，也仅仅只不过是日常的减缓治疗，大多数人都会随身携带着药品。

    而现在倒在宴会厅的这名中年秃顶男人，虽然携带了药瓶，但是喷雾药剂的喷口被损坏。

    加之现在他已经处于呼吸基础的状态，如果把这个喷雾瓶修好，还不如直接对病人下手。

    魏小宝突然站起身来，其他宾客纷纷将注意力集中在了魏小宝身上！

    这个其貌不扬的年轻人，能够突然站出来，的确是勇气可嘉。

    毕竟，在通常情况下，一般人都会事不关己，高高挂起。

    一旦救治病人的过程当中有个闪失，到最后可是要承担责任的。

    人命关天，是比任何的事情都要重要。

    在场的大多都是富商名流，个个都是人精，权衡事情的利弊，他们比任何人都要在行。

    魏小宝能够在这个时候站出来，只能说明两件事情，他要么拥有可以将富商救治好的把握。

    如果没有这方面的本事，这家伙是个楞头青。

    无论是哪一种可能，大家在乎的，只是魏小宝是否能够将病发倒地的中年人治好。

    魏小宝站起身来之后，对其他宾客大声喊道：“现在你们所有人给我听着，把宴会厅所有能打开的窗户全部打开，保持空间通风换气！”

    随后，魏小宝将那病发的病人放平在原地，用双手叠加，轻轻的按压在了那中年人的胸口。

    一丝紫色的气，从魏小宝的手掌流泻出来。

    并且一丝一点的，进入到了那中年人的体内！

    见此情形，魏小宝心中大喜，看来应该没问题！

    杨明当即指责道：“救助哮喘病发的病人，根本就不是你这种操作流程！你赶紧滚蛋！别在这瞎搅和，救护车一会就到！”

    魏小宝瞄了一眼杨明，反问道：“既然你了解哮喘病患的急救方法，为什么你刚才不出手呢？”

    魏小宝这一番询问，让杨明闭上了嘴。

    魏小宝紧接着又说道：“还是刚才那句话，既然你不敢担责任，就少在这逼逼。人命比什么都重要，耽搁老子治病救人，可别怪我不给你好脸色看！”

    “这小兄弟看上去非常沉稳，应该有法子救醒病人。”

    “这位小青年，你能不能别再插嘴了，你不能出手救人，就别妨碍别人救人！”

    “咱们大家合计一下，他要是再打扰这位小兄弟救人，咱们就联手把他给丢出去！”

    在场的宾客们，你一言我一语，几乎评价全部都是朝着魏小宝一边倒的。

    这个时候能站出来救人的人，就已经有莫大的勇气了。

    杨明再三阻挠，已经引起了众怒。

    在众人的非议之下，杨明只好悻悻闭上了嘴。

    他之所以如此阻挠魏小宝出手救人，无外乎是因为两点原因。

    他身为大河县第二人民医院的医生，如果有他在场，魏小宝出手就好了病人，那简直就是在只在赤裸裸的打自己的脸！

    反而言之，假若魏小宝把这件事情给办砸了，将哮喘病发的病人给弄死了，杨明也同样会受到指责。

    试问他一个大河县的医生在场，居然能会让一个青年随意急救，直至病人不治而亡。

    无论是哪一种结果，对杨明来说都是非常糟糕的。

    正因如此，他才会三番两次的阻挠。

    杨明闭上了嘴，魏小宝才得以全神贯注。

    毕竟现在他对于神秘丹珠的能力使用，还并不是特别的熟练。

    一旦有人在一旁，导致魏小宝分心，最后只会拖缓整个救治的过程。

    全神贯注的魏小宝，眼睁睁看着手掌聚集的紫气越来越浓！

    那些紫气被魏小宝的手掌传输进患病者的肺部，随后将那些弥散在喉结、鼻腔以及肺部器官的黑气逐渐的驱散。

    这个过程中，围观的宾客明显注意到，那秃顶的中年男人呼吸好像变得平缓了很多。

    如果哮喘病人不能够得到最快速有效的救治，拖延下去可能会造成永久性的伤害。

    眼看这会小宝的救助起到了成效，宾客们纷纷对这年轻后生刮目相看。

    之前焦急万分的唐嫣然，这时候也平静了下来。

    她手忙脚乱的不知道该如何是好，而自己的爷爷却气定神闲，选择了当一名吃瓜群众。

    这可把唐嫣然给急坏了。

    魏小宝的确此前替自己做过腿部的手术，但那只不过是外伤，可以看见的创口，可以缝合的伤口，此时这秃顶中年男人很明显是顽疾复发。

    魏小宝出手之后，得以将病人的情况改善，让唐嫣然悬着的心也放下了一些。

    大约过了三分钟左右的时间。

    在魏小宝的救助下，那哮喘病发的秃顶中年男人，终于醒了过来。

    那急促的呼吸，也渐渐平复。

    唐嫣然看着魏小宝额头渗出的细密汗珠，以及他在救治那秃顶男人时认真的侧脸，居然看得有些入神。

    人们常说，认真的男人是最有魅力的。

    之前，唐嫣然并不了解这句话是什么意思。

    在目睹了魏小宝出手救治哮喘病人的时候，她仿佛切身的体会到了。

    魏小宝的长相并不算出众，但是非常耐看，仿佛越看越帅！

    唐嫣然摇了摇头，心中暗自腹诽道：“这么紧张关键的时候，我到底在想些什么乱七八糟的……”

