    第197章 人来了   

    张萍拿着一沓厚厚的奖状，匆匆忙忙的走了进来。

    

    “下面我发放一下入学考试的奖状，请叫到名字的同学上台领一下。”

    

    “全校第一名，周雅婷同学获一等奖。”

    

    “全校第二名，马兴伟同学获一等奖”   

    “全校第三名，一等奖……”   

    随着张萍的喊声，班上也响起了一阵热烈的掌声，一个个学霸也欢天喜地的上台领奖。

    

    永中每次重大考试都会分成一二三等奖，每个奖项五到十个人，由第一名往后排。

    

    因为他们班是刚刚组建的尖子班，里面大部分都是年级前列的同学，所以获奖的人还真不少。

    

    周雅婷拿着一等奖的奖状站在c位，只是等到她收起奖状准备从讲台下去时，她的目光不经意瞟见了讲桌上剩下的奖状。

    

    周雅婷愣了愣，不知为何，她突然抬起头，目光复杂的看了一眼正低着头的杨建光。

    

    我拿了第一，他居然不在看我！英语被你拿第一很了不起是吗？

    

    周雅婷攥紧了拳头，又是狠狠的瞪了一眼杨建光。

    

    还说什么喜欢我，呵，这就是喜欢吗？

    

    待周雅婷不快的坐回了位置，低着头的杨建光压根没有发现这一幕，倒是同样拿到三等奖下来的江晨，盯着角落里的杨建光，眼睛里都快冒出火来了。

    

    雅婷竟然因为这个臭小子生气了，该死啊！   

    杨建光，你给我等着，下一次月考，我要让你颜面扫地！   

    颁布完前二十五名的奖项，张萍也继续念道，“好，下面还有各科全校前十名的奖状，英语第一名杨建光，第二名张清泠，第三名何兵……”   

    听到这个名字的时候，正沉浸在数学题里的杨建光这才意外的抬起了头。

    

    领奖？

    

    他先是一愣，很快恍然大悟，记忆中永中的确有这个奖项，可惜前世自己压根一张没拿过，自然也没多放在心上。

    

    反应过来，他也立马跟着何兵一块上台领好了奖状。

    

    何兵那叫一个兴高采烈，捧着奖状脸都笑歪了。

    

    除了他俩之外，6班还有5个同学英语在全校前十之列。

    

    领完奖，一行人也在众人羡慕的目光中，捧着奖状在讲台一字排开。

    

    只是一心牵挂在数学题上面的杨建光，丝毫没发现站在旁边的第二名，正是张清泠。

    

    张清泠瞟了眼杨建光，悄悄的露出了自己的小虎牙。

    

    要不是这家伙，自己全科的第一名恐怕都凑齐了，现在就差一门了！   

    哼哼，君子报仇，十年不晚，你这可恶的家伙，下回可没这么幸运了。

    

    ……   

    今天是周五，领完奖永中就当周末假了。

    

    杨建光也打算将钱的事情处理好之后，便回家一趟了。

    

    上次放假，在鹏城待了一个周末，这次在学校又待了一个星期，半个月不回去一趟，恐怕父母虽然嘴上不说，内心得担心了。

    

    ……   

    新永县建筑银行。

    

    为了迎接杨建光这个财神爷的到来，到了下午四点的时候，整个建筑银行破天荒的没有提前下班。

    

    一个个柜员，正唉声叹气的守在银行里面。

    

    对于他们来说，提前一两个小时下班太正常了。

    

    现在不能正常时间下班不说，居然还得等人，那可是大姑娘上花轿，头一回。

    

    实际上因为周末放学的缘故，学校大门人并不少，等杨建光到银行的时候，其实已经是六点多了。

    

    一帮柜员早就等得不耐烦了，甚至还破天荒的接了好几个客人来办业务。

    

    那些建筑银行的用户进来的时候，都有些怀疑人生了，什么时候银行这么敬业了？

    

    另一边，等到杨建光说明自己的身份后，一帮柜员顿时就激动了起来。

    

    银行办公室。

    

    李信正跟客人聊得起劲呢。

    

    波浪卷一脸殷勤讨好。

    “李行长，今天这么晚了，怎么还不下班呢？

    我还说去你家拜访一下你呢。”

    

    “张老板客气了。”

    李信不冷不热的点了点头。

    

    波浪卷中年男人是新永县的一个小老板，   

    闲着也是闲，李信也没有赶这家伙出去，便任凭这家伙留下来了。

    

    只是此刻的李信，一颗心早就全都在还没来的杨建光身上了，跟这家伙聊也是有一句没一句的。

    

    见李信不理自己，波浪卷却不敢有任何不敬。

    

    自己的厂子都快撑不住了，就指着李信借点钱自己熬过去呢，他哪里还敢得罪李信呢。

    

    深吸了一口气，波浪卷也继续殷勤的说道。

    

    “李行长，这个我那个厂子抵押贷款的事，您看考虑得怎么样了？”

    

    “这是您上次来我家玩落下的一个镯子，您说您怎么这么不小心，我……”   

    只是波浪卷还没有说完，外头突然响起了一阵着急的提醒声。

    

    “行长，人来了，人来了！”

    

    人来了，什么人来了？

    

    波浪卷愣了愣，可李信似乎得到了指令一样，一个箭步就冲了出去。

    

    看着这一幕，波浪卷傻眼了。

    

    他脑海中突然冒出一个不敢相信的念头。

    

    难不成，之所以李信今天破天荒的这么晚关门，就是为了等一个人？

    

    波浪卷倒吸了一口凉气，   

    究竟是谁，能让李信这么殷勤，那绝对是新永的大佬级人物了。

    

    想到这里波浪卷摇了摇头，内心默默叹了口气。

    

    可惜了，要是自己能跟这种大佬搭上线，自己这几百万的资金就不是问题了。

    

    与此同时，建筑银行大厅。

    

    一帮办业务的人刚想控诉呢，这些柜员怎么回事，来了个小孩子就来了呗，怎么都停下来，连业务都不办了？

    

    只是紧接着让他们傻眼的是，眼前哗啦啦一大片柜员立马从银行出来，殷勤的上前拉住了杨建光便往包间里走。

    

    接着什么沙发，茶水饮料一应俱全。

    

    一个个平时高傲的银行柜员，此刻却一个比一个热情的招待着那个小男生？

    

    正办业务的一帮人瞬间就怒了，一拍柜台。

    

    “你们这怎么回事啊，先来后到不知道吗？”

    

    “没有一个合理的解释，今天你们别想有好果子吃？”

    

    言语间，行长李信也急冲冲的从办公室跑了出来。

    

    众人见状，冷笑一声。

    

    刚刚还不搭理我们，现在我们一发飙，你们行长还不是吓得尿都快出来了？

    

    为首的大妈倨傲的昂了昂头，“你是行长，你不给我好好处理，我就要投诉你！”

    

    

    

