    接紧着自己的身体完全的炸开了。

    “破后而立——”望着这一切，诸天红英凝重自语，玉手连连挥舞，打出诸多的神通仙术，封锁千万里。

    “洛天——”看到这一切，天情心中担心不已。

    “轰轰——”三千道序如同三千大龙，冲天而起，呼啸漫天，接着纷纷炸开，就连那天地树的幼苗都如爆风露中小船，摇摆不定，晶莹的璀璨的绿光，如同一点烛光。

    接下来，天地席卷，黑洞炸开，星河崩溃，仿佛一切都不存在了。

    而洛天的气息也似乎完全的消失，那仙君的气息更是消失的无影无踪。

    不知道过了多久，就在天情要失去耐心之时，无尽的虚空之中，突然慢慢的出现一点彩色霞光，开始只是一点，最后越来越大，越来越盛，如同天地劈地所爆发出来的生机。

    洛天的气息开始出现，如同亿亿万个光点，正在慢慢的重组。

    肉身，细胞，道识，神识等等。

    “这就是鸿蒙劫么？”

    饶是诸天红英，这个强大的仙王，亲眼看到这一幕，也是有些不可思议，这是鸿蒙再造，对于鸿蒙大劫，她只是听说，也是第一次亲眼见到。

    而此刻，洛天正处在一个奇妙的状态，他感觉天地就是他，他就是天地，天地初生，就是他的新生。

    他的肉身，神识，细胞，骨胳，都处于一种奇妙的新生状态。

    仙君的气息全无，取而代之的则是一种非君非帝的状态，这种气息，似乎也是处于这种之间，不过，远远的比帝君强大的多。

    “这是——”恍悟间，洛天在前进的路上，突然发现一道门户，这座门户比起至仙门还要玄妙，古老而斑驳，整个充满了昏黄的混沌色彩，如同天地之间，混沌之气自发组成的一座门户一般，极不规则。

    “给我破，”只不过这座门户给洛天一种极为压抑的状态，冲不过去，就会被禁锢。

    门户似乎并不坚固，洛天冲破了一座，前面又出现了一座，洛天不知道一连冲破了几座门户，才终于停了下来。

    “宇宙苍穹，无门之门，”洛天的模样终于形成，仍旧一身黑袍，身形挺拔，黑发如漆，一双眸子明亮无比，似乎望穿了诸天万界。

    体内的无门之门和宇宙苍穹域自发的形成了一体。

    现在的洛天，只感觉自己就是一个空间，是一个世界，一举一动天地震动。

    更奇怪的是，洛天现在都不知道自己是什么境界，原来的七级仙君，大劫之中，连突破了几座门户，所料不错的话，应该到了帝级修为才对，可是他的身上，却是一没有一丝一号毫的帝威。

    “前辈，我现在的体质境界怎么——”洛天把目光看向诸天红英所在的方向，神识传音问道。

    “这正是鸿蒙大劫下的状态，洛天，恭喜你，你已经真正的踏入鸿蒙境界，和普通的修为境界已经分开了，”诸天红英的声音传了过来，语气之中有一丝激动。

    “和普通的修为境界分开了？”

    洛天一怔。

    “不错，洛天你已经踏入一信新的修练天地，仙王的境界，已经不是人追求的目的，有一天，你的三千道序也会消失，这是你最大的秘密，没有成长起来，万不可泄露，否则，你会遭来杀身之祸，好了，速速离开这里，有人来了，”诸天红英语速急速的说完，然后划开了一条虚空通道，把洛天投了进去，而这一片千万里虚空，突然发生了猛烈的爆炸，干扰了这里的天机。

    “该死，到底是什么人在此渡劫，好恐怖的大劫，难道真的是鸿蒙劫，这怎么可能？”

    虚空之中，有声音传来，虽然看不到人影，不过，却是有恐怖之极的神只在窥视这片天地。

    “鸿蒙大劫的人，再一次渡劫，这到底是谁？”

    另一处方向，也是有在凝重自语。

    “轰轰——”无尽的虚空之上，突然裂开了一个巨缝，这里的能量气息被人摄走，似乎拿去研究了。

    “好险，如果不是这个诸天红英，你必将成为众矢之的，”千万里虚空之外，洛天出现在，身边的天情心有余悸的说道。

    “除了镇守那里的强者外，以现在的仙王和神王，我想还有强大的存在，一直在蛰伏，”洛天的神色有些难堪，他小看了强者天地。

    “除了他们之外，我没有听说过还有其他的强者？”

    天情皱眉，连她都想不到明白，几尊强大的仙王和神王都在那个地方镇守，不过，刚才有种危险的气息，似乎又不是仙王和神王的气息，这让他有些疑惑不解。

    “不排除荒界的一些强者和某个仙王或者神王勾结，”洛天看了一眼天情道。

    “如果真的是这样的话，那就严重了，”天情凝重道。

    “既然我走上了鸿蒙路，我会一直走下去，直到走到尽头，我要看看，尽头是什么？”

    洛天的眼中闪过坚定的神色。

    “洛天，你现在的战力如何？”

    天情问出了一个关键性的问题。

    “应该相当于二级仙王顶峰吧，”暗自衡量了一下自己的战力，洛天沉思了一下说道。

    “那玄天宗和诸天红英，他们的境界如何？”

    天情再问。

    “他们的实力很强大，我不是他们的对手，诸天红英前辈的实力最少也是五级仙王左右，玄天宗和他差不多，”实力提升后，洛天已经估算出了这两人的真正的实力境界。

    “已经很不错了，”听到洛天的战力，天情暗自吃惊，有些敬佩的望着洛天。

    “不过，天一神王还有那无岸仙王的实力境界应该更强，估计早已是高级王者的地步了。

    洛天叹息道。

    “你的潜力比他们更大，距离大劫应该还有些时间，不要灰心，”天情安慰洛天道。

    “我知道，其实，以我的修练岁月来算，我能走到今天这个地步，已经是极为少见的了，”洛天苦笑道，跳出了普通境境的修为划分，洛天现在踏入了一种全新的境界，对于天地万物看的更透。

    

