    由此，谢福生带领战士们，开着两辆，伤痕累累，四外透风的装甲车。载着李婉初四人，回到了梧林山庄。当然，李婉初四人，坐的是相对宽敞的运兵装甲车。何铮已经找了套，备用的军装换上，坐在一旁陪同。他怕自己的尿骚.味儿，会遭到两位，美艳绝世的仙女嫌弃。

    　　一路上，战士们都在感激和庆幸的同时，心情也十分悲恸。毕竟，就为了摘几个橙子，一下牺牲了7位战友。等装甲车，行驶到了高速的尽头，就是梧林山峡谷大桥。这座大桥是双向四车道，钢制双拱桥，全长800米。如一道彩虹，于两山间，横跨在圣启江上。这也是通往梧林山庄，唯一的必经之路。

    　　进入梧林山庄后，如李家姐妹，这种世外桃源出来的人。对这种，于山中开辟的，独具一方天地的景象，倒也没表现出，特别的惊奇。而寞衡师徒，下了装甲车之后，就露出了叹为观止的神色。虽然，他们久居深山，但也知道，如此浩大的工程。要消耗的人力物力，是有多么巨大。

    　　谢福生带战士们，先回山庄自卫队营地的指挥部，报告情况。而何铮则用对讲机，呼叫来了，山庄内的服务人员。把电动力，豪华观光车开了过来。载着四位客人，沿着车道，一路向北的上坡，向何家的城堡开去。中途，还特意绕了一下路，到各处作物的农耕基地。何铮自豪的介绍着，道路周边的，各种农田设施的情况。

    　　俯视梧林山庄，如一个倒置的扇面。海拔低的区域面积大，都是各种作物的梯田。此时，随是深秋，但也是，层层的翠采，倒依青山。由下仰望，那真是：五彩阶梯掩苍穹，焉得天仙一步行。

    　　这里农作物的种植，也是因地制宜，有：小麦、水稻、玉面、土豆、红苕、等主粮食作物。有：花生、芝麻、油菜等油料作物。辣椒、花椒、甘蔗等调料作物，烟草，茶叶、棉花等经济作物。

    　　整个山庄的下半部分，近45平方公里的面积，大部分都是农业产业基地。除了在东部的下风方向，坐落着火力发电厂。还有，过滤山庄污水后，淤积而成的沼气池工厂。这种设计，既环保节能，又可以废物利用。可以看出，山庄的设计和建设者，学识渊博，深谋远虑。

    　　今年24岁的何铮，一张白嫩俊秀的面孔上，满是恭敬的神情。但语气中却不无骄傲：“农作物收割后的秸秆、根茎和杂草。最后都会运到这里，作为发生沼气的原料。产出的沼气，可以为火力发电，提供部分燃料能源，还可以为居民提供燃气。

    　　上面就是我们山庄的，畜牧养殖基地。西面山下有水产品，网箱养殖基地。这些牲畜的排泄物，我们都用于土地施肥。我们山庄的食品，都是纯绿色，无农药化肥的。您几位看那边，那边白色的小楼，是我们的农业科研科普公司。当初我父亲，营救了十几位，双江市农科院的专家。这一年多来，他们在育种，农作物植株培养方面，做了大量的工作。保证我们的农业产业，不断地发展壮大。保证山庄的食品供给，源源不绝，品质不断的提升。您看，哪有皮带传送机的是粮仓。旁片方形的建筑，是冷鲜和冰鲜仓库。

    　　您再看西北面那栋蓝灰色厂房，那里可是对我大伯，高瞻远瞩，目光如炬的最好证明！那里是我们山庄的井盐厂。我大伯当初选择这里，花大价钱从地方政府手中，包下这块土地。这个因素，起到了决定性的作用。末世之后，这里要发展，人口数量要增加。没有最基本的食盐供给，怎么行？当然，当初我大伯，也库存了大量的成品食盐。但，也总会有坐吃山空的一天。

    　　我们山庄的小型纺织厂，已经开始投入生产。马上就入冬了，4万多居民，需要厚衣物和棉被啊！那边是我们的油坊，那边是制糖厂，那边是酿酒厂，那边是调料厂。现在，原料豆还需要消耗库存，不过农科院的专家们，在豆子的育种上，已经取得了突破。明年，这里就可以种植大豆了。虽然，这里还缺少一些产业。但，我们在想办法完善。那边的居民小区，已经竣工。这里人人都有家有业，有工作，生活的非常充实。

    　　您再看那边，那是我们正在筹建的草药基地，和天然药物作坊。因为缺少相应的机械设备，和有经验的技工，只能先用旧时代的办法，炮制一些老式的成药。还好，当初我父亲，在双江市医科大学，和双江市立医院，营救出了……!”

    　　何铮滔滔不绝的，介绍着山庄各个部分的，产业和生态情况。其中，也试探着询问了，四人的来历。李婉初，并不喜欢这个人。所以一直神情淡漠，不冷不热。她只说了句：“我免贵姓李，我们姐妹，从海清省到这里寻人！”便不再多说。而寞衡师徒就直截了当的说了：他们是本地人，是巍黛山金陀寺的陀僧。何铮这边，连忙赞李家姐妹，是世外的仙子。夸寞衡师徒，是得道的高僧。

    　　何铮带着四人，在山庄中绕了一个大圈。最后一路上山，进了何家的城堡。这四人下了观光车，进了城堡的内城堡正房正厅。一看这城堡内部，虽然不是雕梁画栋，金碧辉煌。也是画顶图壁，晶灯花格。

    　　尤其是这座两层楼的中庭，棚高得有15米左右。上面吊着圆顶，海蓝色顶部底色，画着各色牡丹的，团花图案，冷暖色调相得益彰。尤其是棚顶中间，这顶倒金字塔形的水晶吊灯。于棚顶的形状和图案相衬，显出天圆地方的大气。大厅内的家居摆设，都是西曼州的简约风格。

    　　两侧环形的仿石楼梯，一米二高的，红漆木扶手下面，小立柱中间，都是镂空镀金雕花的金属栏杆。与地面的淡奶油色，印棕色团花图案的彩砖相呼应。把整个城堡内部，烘托的是富丽堂皇。有钱人就是有钱人，原来只当做临时居所的房屋，都建造的如此讲究。

    　　何青云夫妇，还有何力山和何睿雯，早接到了，谢福生在对讲机里的报告。知道，被他们请来的救命恩人，非同小可。应该是武力超绝的隐世强者，于末世的天地间行走。自然不敢简慢，早在中庭立足相迎。不过，虽然，之前听到了谢福生的描述，有了些心里准备。但见到了李家姐妹后，却还是被惊艳了一把。

    　　按说，何青云的老婆和女儿，在双江市，那绝对属于一等一的美女。但，于李家姐妹相比，还是略逊了一筹。何家五人，恭恭敬敬的，把李婉初四人，让进一楼的客厅。让服务员上好茶，好点心。李家姐妹在山府中，见过大世面，倒也从容应对。可寞衡师徒，打一进梧林山庄，就如同刘姥姥进大观园，有些眼花缭乱了。

    　　等几人坐定，寒暄几句后，老寞衡长叹一声说道：“何施主，你能居安思危，未雨绸缪，庇护了这么多人。还能有此大手笔，开辟一方天地，让他们能安居乐业，繁衍生息，以待重启人间盛世，可谓功德无量。只是，你个人于，衣食起居的享乐，太过讲究了。只怕，会折了你的福报啊！

    　　如今，世难未已，前途未卜，施主不可志得意满，掉以轻心啊！当然，老僧久居山林，孤陋寡闻。而世间之事，又见仁见智。何施主，也可全当旁风过耳，不比介怀。”

    　　何青云哪敢怠慢，连忙说：“寞衡大师一语中的，警醒我们这些俗人。在下必当铭记于心，今后时时引以为戒。这里，多谢大师的指点。”说着向寞衡合十一礼。

    　　随后，何青云又向李婉初问道：“李.大师，您这次要找的人，有没有他的照片或者画像？这样，我也可以让山庄的守卫和员工，多多留意。一旦贵友人到来，我们也能尽早得知，好通报给您！”

