    米子涵看着缩在一旁胆战心惊的丫鬟叹了口气，摆了摆手让她们退下，柔声安抚道：“你不是常说多亏白姐姐救了你，想当面对白姐姐道谢么，我去把白姐姐请来了。”

    米子扬看见白越，心里一喜，立刻扑了过来：“白姐姐。”

    米子涵还来不及拽住，简禹不高兴，不动声色挡在面前：“子扬看起来精神还不错，这几日回家了，还习惯吧。”

    米子扬被拦住，瞪了简禹半晌，突然张大嘴：“啊！！”

    众人都被吓了一跳，米子涵连忙搂住弟弟，安抚道：“没事儿，没事儿，别怕。”

    简禹无语往后退了一步。

    白越拍了拍简禹，对米子扬道：“子扬这几天养得不错，长胖了好看了有精神了。”

    米子扬听见白越说话，这才安静下来，眼睛闪亮亮的看着她，点点头。

    “白姐姐。”米子扬埋怨：“你怎么也不来看我，我想你。”

    这话要是从一个正常的，十八岁的少年口中说出来，简禹绝对一巴掌把人从米府拍飞到城外，但是从一个从小被拐走囚禁，现在精神不太正常的少年口中说出来，他就是心里不太高兴，也不好说什么。

    一口一个姐姐的，也不知道到底谁比较大。

    “我这不是忙么，一有空闲就来看你了。”白越笑道：“来，坐，我们说说话。”

    “好。”米子扬就像是米子涵说的，在他愿意喜欢的人面前，特别的听话。

    “那我和子扬说说话，你们先忙别的去。”白越对简禹眨眨眼，虽然简禹心里不太愿意，但也只能应着。

    虽然他不喜欢这个米子扬，但总要给米子涵面子。米子涵这次可算是低声下气，就差给白越磕头了，你还能说什么。

    两人在屋子里坐下，白越让丫鬟给拿点吃的喝的来。

    很快吃的喝的摆了一桌，白越关切道：“这几日在家里住着，习惯么？”

    “嗯，习惯。”米子扬点头，给白越剥橘子：“姐姐吃这个，特别甜。”

    白越接过橘子：“喜欢家里的谁啊？”

    “大哥，娘，还有妹妹……还有小夏，默默……还有厨子……”米子扬一个个的数着，白越颇有兴致地听着。

    除了米子涵和米夫人，米子欣外。米子扬还例举了很多人，伺候的丫鬟，厨房的厨子，会跟他玩的小厮，等等等等……他本该在五光十色中长大，却被囚禁一隅，如今回到米家，自然热闹。

    白越一边吃，一边听，听着应着，还不时地附和几句，提问几句。

    白越和米子涵虽然都退出了院子，但是谁都不敢走，就站在门边，关注里面的情况。

    毕竟是那么大一个少年，万一突然爆发白越是控制不住的，虽然米子扬表现得对白越很依赖亲切，但他现在情绪不稳定，这会儿笑嘻嘻，谁知道下一刻会怎么样。

    简禹不敢离开，米子涵也不敢离开，万一米子扬突然爆发伤了白越，这个后果谁也承受不起。

    两人就这么聊到快天黑，白越看了看天，将手在衣服上擦了擦，道：“好了，天色不早了。”

    米子扬脸上立刻出现了期待的表情：“姐姐，你在我们家吃晚饭好么？”

    “饭就不吃了。”白越笑眯眯道：“不过你哥哥说你这段时间精神不稳定，看不见他们的时候，就大吵大闹，我一方面是来看看你，一方面，也是来给你治病的。”

    “我没病，就是……就是也不知怎么的。”米子扬一梗脖子：“真的没病。”

    白越笑道：“有病怕什么，不要讳疾忌医嘛。”

    米子扬梗了一会儿脖子，终于耷拉下脑袋：“我也不知道怎么了，就是有点控制不住。白姐姐，你要是能经常来看我，我应该会好一点的。”

    白越拍了拍他，严肃道：“你放心，姐姐马上就能治好你。”

    米子扬的目光充满了疑惑和不相信：“真的吗，姐姐你有什么办法。”

    “当然是真的，你等着啊。”白越嘱咐一句：“你在这等我，我去拿点东西。”

    说完，白越便起身出去了。米子扬想要喊她一声，但还是没出声，也好奇她到底去拿什么。

    出了门关上，果然见简禹和米子涵都站在外面。

    两人忙迎了过来，米子涵迫不及待道：“白姑娘，子扬如何了？”

    白越道：“米大人，有件事情，我要问你一下。”

    米子涵连忙点头。

    白越道：“这事情是你的家事，我本不该问的，但是你若想弄清楚子涵病，就一定得实情告诉我。”

    “我一定据实相告。”米子涵也实在：“我大约也知道白姑娘想知道的是什么，虽说家丑不可外扬，但这件事情确你们不是外人，没什么不可说的。”

    白越点点头：“我想知道你弟弟回来后，你家那位姨娘，就是当年拐卖你弟弟的那位，现在怎么处理了。”

    这问题实在是太尴尬了，米子涵的面色略有难堪，简禹也觉得有些不妥，轻轻咳了声：“越儿。”

    但是米子涵随后摆了摆手。

    “这事情，并未对外宣扬。”米子涵道：“因为她在府中多年，有一子一女。而且当年掳走子扬之后，也并未杀害，一直只是关在府中。所以虽然父亲知道后发了好大的脾气，但……”

    白越心里大概有些明白。

    米子涵叹一口气：“这事情说出来我心中也是不平，可旁的事情都能追究到底，此事却难。父亲罚陈胜美在母亲院里跪了两日，第三日昏过去后便关进了屋里，不许任何人见。他那两个孩子，在我父亲门外求了一夜，哭哭啼啼地，又跪在我母亲门外不肯起来。”

    白越道：“那你母亲怎么说？”

    “我母亲性子软和。”米子涵摇摇头道：“之前再恨，子扬回来后，她便原谅了一半。何况她也知道父亲有意维护，又有一双儿女夹在中间，若是她强硬要闹，有我在，父亲虽然是要妥协的，但是这夫妻父子之间的关系，怕是就难挽回了。”

    所以米府这事情，竟是打算大事化小，小事化了了？

