    卡特瑞尔现在怒气极高，但是一边是奄奄一息的男子，一边是撤退的海贼团，她还是选择留下来，她赶到这位莫里斯家主身旁：

    “喂喂！你还有意识吗？”

    这位虚弱不已的莫里斯家主缓缓抬起手，似乎想说什么。

    此刻，卡特瑞尔内心焦急不已，因为貌似又要有一个生命消失在她的眼前了，而且是一个无辜的生命，还是因为她而消散！

    卡特瑞尔的“灵魂真眼”效率达到最高，可是在她的视角里这位莫里斯家主的白色灵魂居然开始变得透明，而且是以一种极快的速度开始变得透明。

    库尔巴斯那个孩子也立刻赶过来：

    “父亲！”

    这位莫里斯家主眼睛直视着凯特瑞尔：

    “女士……..我相信你……….我的孩子……..就拜托你了……..我在你身上感受到了纯粹……….”

    “喂，你别说话了，应该还有救的！”

    卡特瑞尔大喊着，卡特瑞尔内心此刻充满着恐慌，她完全没法想象一个生命从她怀中离世，她慌乱地尝试着。

    生命的流逝在这一刻显得那么轻松。

    这位莫里斯家主看向一旁眼眶里已经充满了泪水的库尔巴斯：

    “库尔巴斯……我的孩子，以后要乖乖听这位女士的话…………父亲，或许没办法陪伴你了。”

    卡特瑞尔的瞳孔快速放大，她现在满脑子都是愤怒，这跟她原本的计划不一样！她原本计划的就是让这对父子跟她一起会阳光之家，然后皆大欢喜，为什么会变成这个样子！

    卡特瑞尔立刻摘掉自己的白手套，手立刻虚化，狠狠地深入这位男子的躯体，她试图挽回这家伙的灵魂，但是那渐渐透明的灵魂，却让卡特瑞尔怎么也抓不着，她仓皇的抓取，最终只抓住了一丝极为细小的白色灵魂，因为其余灵魂已经完全透明不见了。

    卡特瑞尔知道，对方身体上的伤她完全没有办法逆转，她唯一能做的就是保住灵魂，但现在，这位的灵魂，除了她手上的这一丝，再也没有了。

    这位男子死了，眼神已经没有了光，卡特瑞尔呆呆地看着自己手中的灵魂，将起小心翼翼地收藏好。

    她也很快就冷静下来了，她还不能失态，她的身旁还有一个孩子，不过出乎卡特瑞尔意料的是，这个孩子坚强地没有哭泣，一直强忍着他的泪水，咬紧牙关，他似乎格外的成熟。

    卡特瑞尔一把抱住他，不断小声重复着：

    “对不起，对不起，对不起………….”

    库尔巴斯却像一个小大人一样安慰着卡特瑞尔：

    “没事的，女士，你尽力了。”

    卡特瑞尔不可置信的看着这个孩子，她内心的愧疚愈发增长，她没有尽力，她明明可以的！那个时候只要她能预判到，就能成功！可是她失败了！

    卡特瑞尔感觉到自己灵魂的颤抖，先前她之所以能做到漠视一切，那都是因为她将他们判为有罪，而眼前这个人却是无辜的。

    库尔巴斯依旧在安慰着眼前这位浑身颤抖的女士，忽然卡特瑞尔的脑袋忽然清醒，是别西卜和米迦勒的声音传来：

    “院长，冷静一点。”

    卡特瑞尔感觉到了自己灵魂的共鸣，她不再颤抖而是紧紧抱着库尔巴斯这个孩子：

    “孩子，我以后会替你报仇的。”

    “谢谢你，女士，不过我更希望你能保证你的安全。”

    看着孩子纯真的眼神，卡特瑞尔的内心也坚定了一丝，她重新戴上白手套，对着半空中的飞舞的别西卜说道：

    “别西卜，给他们一些教训吧。”

    别西卜没有说话，而是径直飞走了。

    卡特瑞尔看着怀里的孩子询问着：

    “你的名字叫什么，孩子？”

    “莫里斯·库尔巴斯，女士。”

    “不用叫我女士，孩子，我的名字是卡特瑞尔，叫我院长就好，接下来，我将带你回到阳光之家，那里将是你的新家，我会好好照顾你的，但是我希望这里发生的事你不要跟任何说，可以吗？”

    “好的，女士。”

    “那我们现在收拾一下你父亲吧，我们怎么说也要给他找一处安眠的地方。”

    ………………

    “船长，你们回来了？还真快，怎么样，之前那个人抓住没？”

    古列罗把玩着自己手里的银戒指说道：

    “那家伙太强了，没打过。”

    “什么？连船长都打不过！”

    此时，在格林号上的干部纷纷震惊，他们还是清楚地知道自家船长的实力的：

    “难道说是双罪的人？”

    “不，并不是，甚至算不上海贼吧。”

    古列罗随意的说道，他貌似并不在意这件事。

    莫法特则是说道；

    “问题不大，我们的任务已经完成了，顺带还摆了对方一道，速速准备起航，可不能等对方追过来。”

    “是。”

    狂暴海贼团的人纷纷动起来，他们还是清楚的，能被他们船长成为打不过的人，绝对不简单。

    众人纷纷紧张起来，古列罗站在船头，看着离最近的那条道路上，始终眼睛紧盯着，他也很清楚，莫法特摆了对方一道，对方绝对不会就这么简单放过他们，虽然他们并不惧，但是古列罗还是认可这个对手的，事实上，古列罗内心是期望对方能追过来再跟他打一架的。

    “你们在看什么呢？”

    众人听到这个陌生的声音，纷纷循着声音看过去，只见一位身着黑色礼服的男子出现在半空，他拥有着一头白色的长发垂落于他的肩膀上，祂的眼神看上去无神，立体的五官，充满着西欧人的风格，面色较为苍白，不过浑身上下却散发着一股怪异的气息，祂的手里拿着一朵蓝色的玫瑰花。

    众人纷纷如临大敌，因为他们都不知道对方是怎么出现的。

    莫法特甚至直接抽出自己的西洋剑对准眼前的家伙，古列罗整个人也感觉一阵哆嗦。

    此时众人都警惕着这个在半空中的美男子。

    不过美男子似乎没有把他们放在眼中，只见他用他那修长的手指将手中的蓝色玫瑰碾碎，随后将粉末洒下格林号上的人们，最后直接消失了。

