    

    暗金恐爪熊，有大地撕裂者之称。乃是最终极的强大魂兽之一。森林中战争狂。

    在霍雨浩的记忆之中，在十大凶兽里就有暗金恐爪熊的存在。

    一般来说，魂兽的能力都有倾向性，譬如倾向于速度、攻击、防御等等。像先前的虎魔猫主要就是倾向于速度，它的攻击力则是依靠速度爆发出来的。

    而暗金恐爪熊却是一个奇葩，它的擅长是攻击和防御，完全是一个矛盾体。它那一身暗金色毛发拥有着极强的攻击力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击。据说最强大的暗金恐爪熊甚至有和巨龙对抗的实力。这等稀有而强大的森林王者居然出现在星斗大森林外围，不是少见是什么？

    这只暗金恐爪熊的听觉十分敏锐，玄老的声音直接被它捕捉到了。顿时仰天发出一声充满威胁味道的怒吼，但脚下的步伐却停了下来。没有再继续上前。

    玄老脸上流露出一丝微笑，道：“运气不错。这家伙不但合适，简直是超出预期。就由我来。”

    他可不敢让他的关门弟子萧萧去面对这只暗金恐爪熊，哪怕有着霍雨浩在其左右保护，这种魂兽的攻击力极其恐怖，只要中一下，以王冬和萧萧现在的实力，必死无疑。

    身形一闪，玄老就到了那只暗金恐爪熊面前。暗金恐爪熊的反应速度很快，在面对玄老的情况下，居然还能第一时间发动进攻和自身防御。

    一层暗金色的流光从它的毛发上涌出，这层光芒并不外放，只是内蕴在它毛发之上。能够看到，那一根根暗金色毛发瞬间竖起，宛如钢针一般。同时，仅存的一只熊爪悍然挥起，直奔玄老拍去。

    原本它那两尺长的熊爪就很夸张了，但在挥动之下，萧萧和王冬才真正明白恐爪的含义是什么。巨大的熊爪居然在空中暴涨三倍，由原本的两尺变成了两米，恐怖的利爪闪烁着暗金色的光芒直奔玄老划去，别说是人，恐怕就是一块坚硬的岩石被它命中也会瞬间四分五裂啊！

    可惜，它遇到的是玄老。就算是顶级恐爪熊遭遇玄老也未必能讨好，何况它才只有数千年的修为而已。

    玄老眼神一凝，黄色光芒一闪而逝，千年暗金恐爪熊的身体顿时定在那里一动不动，能够清楚的看到，它的下肢已经完全陷入地面之中。

    玄老飘身而起，一掌排在暗金恐爪熊的头顶，只听“噗”的一声，暗金恐爪熊全身骨骼一阵噼啪作响。竟然被震得寸寸碎裂。

    “萧萧，来。”玄老大喝一声。

    萧萧哪能还不知道老师要干什么。赶忙三两步冲过去，迅速来到玄老身边。玄老递给她一柄利刃，同时撕开恐爪熊脖子后面的一片暗金毛发。萧萧倾尽全力，在恐爪熊已经骨骼被震碎，外层毛发防御被破掉的情况下，费了九牛二虎之力，这才将利刃刺入，刺破了这只千年暗金恐爪熊的中枢神经令其致命。

    萧萧很怀疑，如果没有玄老在，这只暗金恐爪熊躺在那里让自己打，自己能不能杀得死它。这家伙的防御力也太恐怖了。

    一圈炫目的亮紫色魂环伴随着暗金恐爪熊的死亡而浮现。

    玄老略作观察后，道：“大概是两千年左右的修为，以你现在的能力加上两块魂骨对身体的提升，吸收没问题。开始。”

    “谢谢老师。”萧萧兴高采烈的盘膝坐下，立刻开始了对暗金恐爪熊魂环的吸收。紫色魂环化为一缕流光融入她的身体，令萧萧身上顿时蒙上了一层淡淡的紫色。

    霍雨浩和王冬此时已经都赶了过来，王冬甚至有些羡慕的看着萧萧。魂环的品质虽然最相关的是年限，但魂兽的种类也是极为重要的。一只强大魂兽带来的魂环，自然也会有强大的魂技。

    玄老却没闲着，伸手在暗金恐爪熊身上触摸起来，一会儿的工夫，他脸上流露出一丝兴奋之色，立掌如刀，切断了暗金恐爪熊仅存的右前肢，三两下将其解剖开来，露出了一块奇异的骨骼。

    这块骨骼呈暗金色，散发着浓郁的魂力波动，显然是一块魂骨了。萧萧的运气已经不只是好那么简单，简直就是好到爆啊！

    但这块魂骨却和王冬他们所见过的传统意义上的右臂魂骨不同。准确的说，这是一块掌骨。

    类似于手掌的骨骼不大，但前端却出现了五根狭长的利刃，就像是缩小版的恐爪，暗金色的光晕就像是水波一般在利刃上流转，大有几分神兵利器的感觉。

    玄老脸上尽是震惊和羡慕之色，“你们这些小家伙果然是得天独厚啊！暗金恐爪熊作为稀有强大的魂兽，出现魂骨我并不奇怪，但能出现这它所能出产的最珍贵右掌骨却是我万万想不到的。”

    王冬他毕竟还只是二年级学员，虽然已经学到了一些魂师的知识，但还谈不上精细和全面，一脸好奇的看着玄老。

    玄老摆弄着手中的掌骨，道：“暗金恐爪熊最强横的攻击就在它那一双恐爪之上。这只暗金恐爪熊年龄还小，尚不能将这恐爪的威力全部发挥出来。我年轻的时候曾经见过一只十万年修为的暗金恐爪熊。一爪挥出，百米利刃横空啊！我绝不怀疑如果有真正的巨龙存在也会被它撕裂。海神阁藏书阁中有一本流传下来的典籍，是一位学院先辈们对暗金恐爪熊的研究笔记。里面详细记录了暗金恐爪熊的情况。”

    “暗金恐爪熊的两只恐爪看上去差不多，但实际上，右爪要更强一些。

    威力巨大。更关键的是，这本研究笔记中记载了当时曾经出现过的四块暗金恐爪熊魂骨。经过那位先辈的研究发现，暗金恐爪熊出产的其他部位魂骨增幅效果虽然也很强，但大多数倾向于防御，只有左右臂骨，才会出现恐爪这恐怖的攻击能力。只是左右臂骨出现的恐爪魂技也无法和真正的暗金恐爪熊相媲美。能够被猎杀的暗金恐爪熊超过万年级别的都很少，到了万年修为之后，这家伙就是一种近乎变态的恐怖了。就算是封号斗罗都难以轻易抵抗。正因如此，当时能够得到的手臂魂骨附带的恐爪魂技威力虽强，但却依旧有限。”

    “后来，那位先辈在一次偶然的机会碰到过一位拥有暗金恐爪熊魂骨的魂师，这位魂师在短短几年之间，已经成为大陆上赫赫有名的存在。而他就拥有了类似暗金恐爪熊恐爪的魂技。当时我们学院这位先辈也是名声极大，更是一位超级斗罗。他就找到了那名魂师，许以好处交换，并且答应为其保密，这才知道了一个有关于暗金恐爪熊魂骨的秘密。”

    “原来，这暗舍恐爪熊有很小几率会出现掌骨，而只有掌骨记录的恐爪魂技才是最强的。更为重要的是，掌骨所记录的恐爪魂技，能够像暗金恐爪熊自身那样，伴随着魂师的成长而成长。当时那位魂师得到的是一块左掌骨，就已经是赫赫有名的黑暗左手。

    后来更被称之为黑左斗罗。而你们这次却极为幸运的得到了右掌骨。这已经是暗金恐爪熊能够出产的最顶级的魂骨啊！掌骨并不同于臂骨，从某种意义上来说，它还可以算作是外附魂骨。只要能够找到和它有所契合的右臂骨，那么，并不影响右臂骨的融合。唯一的缺憾就是这只暗金恐爪熊的修为只有两千年左右，这块右掌骨的成长恐怕需要较长时间。”

    听了玄老的解释，王冬这才算明白了眼前这块掌骨的来历竟然是如此的不凡。再想想先前这只千年暗金恐爪熊攻击玄老时的惊天一爪，顿时觉得大开眼界，同时心头也有些发热。

    看着玄老很认真的看着自己二人。王冬率先表态，“玄老，我左右臂骨都已经有了。按您说的意思，这块掌骨需要先融合才能融合右臂骨，所以我自然是毫无机会，我放弃。”

    霍雨浩道：“玄老，您也知道，我们三个，我算是个头儿，萧萧又是唯一的女孩子，且不擅长攻击。如果有了这块可成长的外附魂骨暗金恐爪，她未来就是真正的攻防一体了。而且她刚刚融合了暗金恐爪熊的魂环，融合这块掌骨应该也会容易一些。女士优先，就让给她吧。我相信我们的运气会持续下去的。”

    看着两人的谦让，玄老心中暗暗感慨，“孩子们。你们可知道这块右掌骨的价值甚至不亚于一块普通的十万年魂骨啊！而一旦它成长到极致，甚至还要超过普通十万年魂骨。”        

