    凌珑表明了自己追随大国师和大祭司离开车队的决心，众婢见劝说无用，也就沉默着接受。

    这个时候，谁也想不到君若梅竟然开口了。而且不鸣则已，一鸣惊人。

    “我反对！”君若梅眼神冷冽，脸色如笼冰霜，再配上她绝艳的娇颜，当真是艳若桃李冷若冰霜。

    凌珑怔了怔，没想到这妮子如此不识趣，甚至是有点拎不清。她挑了挑秀眉，“你反对？”

    “嗯，我反对！”君若梅郑重颔首，沉声道：“你贵为女王又是未嫁之身，怎能跟随两个男子流落在外？这岂非是自毁名节！更何况，这乱世处处凶险，离开了车队的保护……”

    “大国师会保护我！”凌珑毫不犹豫地反驳，“跟他在一起，我没有危险。”

    “傻。”君若梅冷笑，美眸含了几分悲怆的恨意。“这是你教我的，怎能轻信男人。”

    凌珑怔住，没想到君若梅会说出这话。

    “世间最无情的就是男人！他们只顾着自己风流快活……就算国师不近女色，但在他眼里权势江山定比陛下重要！有什么大不了事情交给国师和祭司去处理便是，非要陛下不顾名节不顾性命地亲自跟了去不可吗？”

    君若梅越说越激动，注视着凌珑，恨不得上前摇醒她。

    “千万别为男人付出太多，不值得！这是陛下素日里亲自教诲若梅的话，难道你自己偏偏忘记了吗？”

    众侍婢目瞪口呆，已经彻底石化当场了。

    有一个天雷滚滚的主子也就罢了，这怎么又多出了一个天雷滚滚的侍婢。主仆俩的对话那叫一个惊世骇俗，也就是她们这些奴婢们已经慢慢适应了，换作别人早就两眼翻白不支倒下了。

    众婢被雷得一片外焦里嫩，集体阵亡，最后只有凌珑发声。

    “咳，朕教你的话……倒是记得清楚！这个……必须要表扬。”凌珑带头鼓掌。

    奈何众婢已经集体石化，没有能力响应，只剩凌珑孤掌难鸣，场面有些冷落。

    凌珑鼓了几下掌，无人附合，也就停下来。她接道：“不过呢，一棍子不能打死一船人。人跟人不一样，男人跟男人也不一样！乌成新是渣男，大国师是男神，他们从内到外完全不同，可不能同日而语。”

    “哼，”君若梅冷笑，完全不屑的鄙夷：“都是男人，有何不同！”

    “不同多得海了去，听我慢慢道来。”凌珑觉得有必要给君若梅洗洗脑，纠正她敌视世间一切男人的错误观念。

    “若梅，你被渣男伤过一次，所谓吃一堑长一智，能对感情多些理智思考，能对男人多些警惕性是好事，可也不能因噎废食对不对？”

    “乌成新身边美女如云，根本就不在乎你。你贵为剑魔之后，不但剑术无双而且绝色无双，他竟然拿着人参当萝卜，实在暴殄天物！我记得还有一个是青狼门的嫡系传人，叫什么铁梨花的，似乎长得也很不错，却也被他充当了杀人工具，最后枉送了性命。”

    “乌渣男仗着家世背景不错，长得勉强凑合能入眼，就玩弄你们的身体和感情，还把你们充当杀人工具，倒是物尽其用，不榨干你们最后一点儿利用价值绝不罢休。”

    “这种渣男，就该天打雷劈，必须择掉没商量！但我们家国师跟他可不一样，国师洁身自爱，从没有任何花边新闻。这也就罢了，难得是他待我一腔真诚，共患难过也同富贵过，人品考验过关，可谓是知根知底了。”

    “这次我跟随他们俩一起做的事情很重要，缺了我坚决不行！我必须得去，也值得我去！”凌珑说出了这番话，只觉心头特别轻松。

    “能平安归来，我们继续同享人间繁华，我也继续跟姊妹们共享这人间富贵。若是回不来……这辈子能遇到一个值得我掏心掏肺掏……算了，老二暂时就不掏了，朕还是很矜持的。我的意思是说，这一趟我去定了，无论结果如何不重要，重要的是我能够享受跟他一起去拼搏的过程！”

    众侍婢继续集体石化，只有君若梅美眸含泪，却故作不屑：“傻女人。”

    “傻也好，笨也罢，反正我心意已决。”凌珑走上前去，挨个抱了抱她们九个人，叮嘱道：“如果我再也回不来，记得替我照顾下我的母亲！”

    *

    夕阳西下，古道漫漫。

    浩浩荡荡的车队已经驶远了，原地只留下三人两马二宠。

    凌珑看着同行的战友，容天、莫桀、小喵、小黑，另外还有两匹汗血宝马。

    这两位美男还是保留着以前下墓的习惯，绝不带任何侍卫属下。上次九龙墓之行，两人被困锁魂阵，若不是凌珑碰巧救了他们俩，估计两人的尸首现在还留在锁魂阵里面呢。

    但两人似乎并没有吸取教训的意思，除了汗血宝马和两只萌宠，还是没有多带一个人。当然，凌珑除外。

    两个多月的时间，小喵的身体长得很凶猛，个头比一只成年田园犬还要大一圈，褪去了幼崽时的软毛，开始长出漂亮的圆点花纹。

    小黑个头也长了不少，眼睛更亮，嘴巴更弯，爪子更尖，除了毛色跟乌鸦一般黑，模样开始长得像一只鹰了。

    凌珑拿了一些肉块喂它们俩吃饱，就跟伙伴们一起踏上了寻宝之路。

    此行并非是冲着千年玄铁，而是冲着风九幽的第八子风蜈。那传说中寄生在蜈蚣体内的畸形儿。

    蜈蚣喜欢生活在阴暗潮湿的深洞穴里，那里不止生活着一只蜈蚣，而可能有成千上万只蜈蚣。

    他们倒是不怕这些蜈蚣，但对付起来有些麻烦。

    为了尽快解决麻烦，完成此次任务，他们必须要带着大量的公鸡入洞穴。

    他们倒不用亲自去寻找公鸡。因为莫桀早就命人从附近的村落里收购了一百只身强体壮的公鸡，全部装在了一辆马车里。

    万物相生相克，这里的蜈蚣特别多，相对应的公鸡就特别强悍。因此，附近的斗鸡活动十分盛行。

    带着这些挑选出来的一百只精悍公鸡进洞穴，对付那些大大小小的蜈蚣应该不成问题。

