    江流儿从来都没有想到过自己这么快就要被那几个妖怪抓回去了，而且他刚刚使用的系统奖励现在等于说是白费了。

    “没有想到你这个家伙竟然会背叛我们！”

    那几个犀牛精粗重的喘气声在江流儿的耳朵旁边响了起来，江流儿只觉得自己整个人的后背都开始有了一种压迫的感觉。

    牛大首先来到了江流儿的面前，直接一耳光打在了江流儿白皙的脸上。

    这一巴掌让江流儿觉得自己不堪重负，直接一下子摔倒在了地上。

    而那两个女子在看到江流儿摔倒在地之后，纷纷拉着自己的家人跑到了房间里面，躲在屋子里面，压根就不敢出来。

    “你们能不能救救我……”

    江流儿的嘴角还留着鲜血，此时他伸出自己的双手，想要像刚刚自己救过的那两个女子求救。

    然而那两个女子正露出惊恐的眼神，透过门缝看着窗外，她们现在哪儿哪儿还敢踏出房门半步？

    “呵呵，这个世界上就你是大善人，就你是好和尚，是不是只有你一个人才有这么大的善心，要把我们抓回来的人给放出去，是不是？”

    牛大直接又一个耳光在了江流儿的脸上，江流儿只觉得自己的左右两边脸都开始变得火辣辣的。

    他已经开始看不清楚眼前的事情，只知道那两个女子在透过门缝观察了所有的情景之后，直接就留回了屋子里面，并且把屋子里面的灯给关上了。

    “是我错了，是和尚我错了。”

    此时的江流儿已经开始变得意识不清，他已经不知道如何被那几个妖怪又重新抓回到之前呆着的那个洞府里面了。

    等到江流儿醒过来的时候，才发现自己好像从来都没有跑出过这个妖怪的洞府，而是依然躺在那个冰冷的石板上。

    江流儿努力的动了动自己的身子，想让自己的身子有些舒缓，然而只要他一动那几个小妖怪便很快的围在了他的身边。

    “你是不是要逃走，你要是敢逃走的话，我们大王可说，直接就把你的腿给你砍了，到时候让我们几个当下酒菜吃。”

    这几个小妖怪狐假虎威，仗着他们大王说过的话，所以在江流儿的面前愈发放肆，江流儿在听到这几个小妖怪说过的话之后，只觉得心里面一阵无语，他实在不知道应该如何应对眼前的这些小妖怪们。

    但是江流儿想到自己刚刚救出的那两个女子，现在好歹没有被重新抓回来，心里面也算是放下了一块石头，好歹自己也算是真的做了一件好事。

    “滴滴滴滴系统启动。”

    江流儿的耳边传来了系统的声音。

    “现在找我还有什么事情吗？刚刚你给的隐身书的使用期限，压根就没有你说的那么长，我们才刚躺到山下，我们的隐身术就已经消失了。”

    江流儿有些开始对自己的系统埋怨起来，但是他又不知道自己的隐身术为什么刚刚那么快的消失了。

    本来系统说这个法术的使用期限是一天一夜，然而现在还没有达到几个时辰，为什么它就不能隐身了呢？

    “这个是宿主误会我们了，我给你说的一天一夜是告诉你要在有限的时间内使用到一天一夜，但是您刚刚可能路上遇到了什么意外，所以才让你的隐身消失了，这就不能怪我们了哟。”

    本来江流儿还想回应几句，但是这个系统的声音再也没有想起来过，江流儿只能打碎了牙往肚子里面咽。

    他本来想着依靠自己的力量把自己从这里救出去，然而现在看来又只能等着他的大徒弟孙悟空来到这里拯救自己了。

    金城。

    孙悟空在那几个老方丈的嘴巴里面得知了自己师傅可能去的下落之后，直接带着自己的两个师弟找到了山上。

    但是猪八戒和沙悟净，两个人却有些害怕，毕竟这深更半夜的，这座山上什么声音都没有。

    “大师兄要不还是你一个人先到山上面去看一看吧，俺实在是心里面有些害怕，总觉得这山上的神灵可别真的就像那叫方丈说的那么邪乎。”

    看到猪八戒这么一副不可靠的模样，孙悟空的心里面也没有说什么，他直接一个人来到了那犀牛精的洞门口。

    反正孙悟空从来都是天不怕地不怕，无非就是几个妖怪，他有什么可怕的呢？

    而且如果真要是像那几个方丈，所沿着山上住的的，压根就不是妖怪，而是他们所谓的神灵的话，那么这神灵想必也不会为难自己一个想找师傅的人。

    “请问里面有人在吗？俺老孙想问问俺师傅，是不是在你们的洞府里面。”

    孙悟空这话还算说得客气，因为他记得之前江流儿可是教导过自己凡事都要讲个礼貌。

    但是那犀牛精在听到孙悟空的声音之后直接就慌了，他们没有想到这只猴子竟然能找上门。

    “大哥，咱们现在怎么办是好啊，那只猴子也是几百年前大闹天空的孙悟空，难道咱们现在就任凭他来到咱们的洞府里面，把他的师傅带走吗？”

    看着牛小那么一副紧张的模样，牛大只是哈哈哈的大笑了一番。

    “你这个小东西还真是不经吓呀，你觉得那个猴子有什么本事，看我现在就出去用的牛角，把它的肚子里戳一个窟窿。”

    牛小想有些目瞪口呆的看着自己的大哥走出了洞口，他没有想到过自己的大哥这么勇猛。

    此时孙悟空站在洞口，一样跟都没有想到不牛大会直接冲着自己的疯狂的跑过来。

    “你是个什么东西？”

    正当孙悟空想要开口询问之时，直接那个冲自己疯跑过来的家伙，直接就变换成了一头巨兽。

    孙悟空还没来得及躲避的时候，那家伙就直接冲了孙悟空的肚子袭击而来。

    “啊……”

    一股热流从孙悟空的肚子里面涌了出来，孙悟空低头一看只见片片鲜红。

    这还是这只猴子首次遭受这么严重的创伤。

    “赶紧滚回你的花果山去吧，少在这妨碍我做大事！”

    牛大得意的说了一声，随后把自己的牛角从孙悟空的肚子里面拔了出来。

