    将上千只的最强主级黑暗兽击杀，蛇王军荼利和紫狱雷翼兽的躯体消散在了空气中，化为了一道灵魂能量，分为涌进远方林潇和罗昊天的身体里，两头幻具兽，已经被他们回收。高速更新

    而在他们的更前方，赤红万里耀眼，成群的赤照巨鼠，终于出现在了他们的眼界之中。

    “绕开”罗昊天一声低啸，拍打着风行独角兽，众人立刻远远开始绕开那成群的赤照鼠。

    赤照鼠虽然是最弱的王级兽，每一个最强攻击力也有十万左右，一只也许对现在的林潇和罗昊天不算什么，但成群出现，就算是林潇和罗昊天这样的终极强者，不到万不得以都不愿碰上，而且他们现在并不想在路上过多担搁。

    远远就绕开那成群的赤照鼠，一行五十多人，骑着风行独角兽，朝着海王城所在的地方飞奔。

    一路上，碰到了小股的弱小些的黑暗兽便直接顺手解决，成群的实力强大的就远远避让开。

    两天两夜，众人没有丝毫休息，一直乘骑着风行独角兽，奔赴海王城。

    这风行独角兽的优势不只在于速度快，体力也强，如此速度飞奔两天两夜依旧可以支撑，不过当海王城远远在望的时候，每一匹风行独角兽，也累得全身汗水如浆。

    “到了。”为首的罗昊天，终于吸气，远方，出现了大海，大海之中耸立着的就是天下百城之一的“海王城”。

    让所有人都松了一口气的是远方的“海王城”看起来一切安好，虽然可以感觉得到了四周有其它的黑暗兽游荡。不过却没有王级兽的气息和身影。

    “还好，并没有王级兽出现在这里。”众人都轻松起来，放缓了风行独角兽的飞奔速度。

    林潇和后面的孙耀杰等人，远远看到了“海王城”，都感概万千。

    回想初次进入“海王城”，他们是逃离火炎要塞，后被副城主左问闲的“铁马军团”碰到，几乎是被押送进入的“海王城”，甚至被关押了起来。

    要不是季娇红的能量，林潇和孙耀杰等人之后的命运。可能会完全改写。

    就因为季娇红找到了“海王城”的几位实权人物之一。其中的“财政长”谢芊绵，这才救出林潇等人，更被派遣到了十大营的血鲨营，才有了之后的事。

    那时候。就算有季娇红和谢芊绵的相助。林潇等人。依旧只是微不足道的小人物，而现在，再回“海王城”。林潇已经贵为“伏羲塔”的高层，得到伏羲塔主的接见，是有数的“终极强者”之一。

    之前，一直忙着各处逃亡或厮杀，每天几乎都是生活在生死之间，林潇也顾不得去多想“海王城”的事，现在再次返回，他不得不想那刘栋，想到“海王城”的执政官刘渊一。

    “是了，根据最新得到的消息，现在的刘渊一，已经是这‘海王城’的城主，原本的老城主，好像被他们排挤已经调回了伏羲塔，这刘渊一能这么容易升任海王城的城主，后面应该是有伏羲塔的人在支持着，只是却不知道是谁，至少也是在伏羲塔中的一个大人物。”

    林潇沉吟着，禁不住看了身边的罗昊天一眼，当日他们这些“终极强者”分派任务的时候，他申请前往海王城，罗昊天也一样决定了前来海王城，似乎这罗昊天对于海王城的也有着很深的感情。

    伏羲塔下面统领十五座城，每一座城的城主都是非同一般，虽然实力在伏羲塔而言不算强，但后台，绝对够硬。

    “这个罗昊天，不会就是刘渊一的后台吧。”突然，林潇脑海里冒出一个念头。

    “不过，就算这罗昊天真的是他的后台，我也不惧。”林潇嘴角微微泛起了一个弧线，他对接下来的见面，很是期待了，他很想看看刘渊一甚至那刘栋再见到自己的时候，会是什么样的表情。

    现在他右臂里的海神之心还余百分之七十的能量，一旦启动海神之心，他就拥有不逊色于白袍众甚至是达到应帝天那样的层次强者，罗昊天这样的终极强者，有多少他就能捏死多少。

    所以就算罗昊天真是刘渊一后台，他真要对付刘渊一，罗昊天也不能拿他怎么办。

    五十多人，抵达海边，风行独角兽纷纷停了下来，一群原本聚集在这里的主级黑暗兽被众人轻松击杀。

    不远处就是一座堡垒，正是十大营之一的踞地，通过这座堡垒，就可以抵达海王城。

    当一行人抵达堡垒的时候，早就有人迎了出来，不过却是满面戒备，全幅武装，他们也并不认识林潇和罗昊天等人。

    罗昊天身边的一个红晶铠甲强者，有些不耐烦的亮出一块腰牌，喝道：“我们是六大域伏羲塔的使者，快快让开。”

    听得六大域伏羲塔的名字，这些守卫浑身一震，有些蒙住了，而罗昊天已经懒得理会这些小人物，带着众人，直接就闯了进去。

    堡垒里的守卫还是十分森严，众人这一闯进去，立刻四面八方哗啦啦的便有好几队人马涌现。

    那个持着腰牌的红晶铠甲强者，举着腰牌，连声道：“都退开，我们是六大域的使者，快点通报上去，替我们准备好船只，我们要前往海王城。”

    两边涌出来的几队人马听得六大域的名头也有些愣住了，看那代表了六大域刻着伏羲塔的墨玉腰牌，都有些敬畏。

    林潇看着那墨玉腰牌，却不禁想到了当日在沙漠小镇，自己从一个叫巨灵的大汉尸体上得到的一模一样的腰牌。

    在这堡垒里，众人几乎都是直接就闯了过去，红晶铠甲强者持着伏羲塔的墨玉腰牌，通行无阻，其实众人都不是傻子，感受着林潇等人身上散发出来的强大威压，哪个不知道这一群人定然是伏羲塔的大人物？哪个敢挡？

    通过堡垒，抵达码头，早有船只准备好了，众人将风行独角兽留在了这里，乘船而去，等穿越了这片海域，抵达海王城的时候，早有一群人在海王城的岸边恭迎了。

    堡垒里的通讯手段还是十分迅速的，短短时间，海王城方面已经接到了消息，有来自得伏羲塔的大人物出现，当这消息传到了现在的城主刘渊一的耳朵中的时候，开始他还并不是太在意，毕竟身为海王城的城主，本身又是大完美强者，一般的伏羲塔的人他都不一定放在眼里。

    不过听得队伍里有几十位红晶铠甲的时候，刘渊一就震惊了。

    刘渊一是现任的海王城主，进入过伏羲塔，当然清楚伏羲塔内部的权力结构，自然也知道红晶铠甲代表着什么。

    他这样的大完美强者，在伏羲塔只能够装备白玉皮甲而已，之后是极限强者，装备白玉铠甲，大极限强者，装备水晶铠甲，超极限强者，才够资料穿上红晶铠甲。

    超极限强者，意味着至少都有一个完美体，两只极限体的幻具兽。

    而现在，突然涌现几十位的穿着红晶铠甲，甚不意味着几十位“超极限强者”？

    特别是提到了为首的其中之一披着绣有金线的灰袍，刘渊一更是心头震动。

    只有“终极强者”，才有资格在披这种特殊的金线灰袍，那是比“超极限强者”更强大得多的存在，每一位，怕都有几十万的力量，在伏羲塔，除了伏羲塔主，“终极强者”，就是最强最高的存在。

    这些存在突然降临海王城，刘渊一如何不震动，甚至整张脸都变色了。

    陪伺在一边的正是他心爱的徒弟刘栋，见刘渊一会脸上变色，忍不住道：“老师，怎么了？”刘栋地位还低，根本不了解伏羲塔的事。

    “伏羲塔，有大人物来了，而且，应该是那一位来了。”刘渊一说着，长长吁出一口气，道：“通知下去，陪我一起去码头迎接他老人家。”

    刘栋脸上还是茫然，不知道到底是谁，不过也猜测是有大人物来了，紧跟便下去通知其它海王城的实权人物去了。

    所以当林潇和罗昊天等人抵达海王城的码头的时候，刘渊一早就带着海王城最核心的成员，在那里迎接他们了。

    刘栋和其它一些刘栋派系的心腹等人，则在更远一点的地方迎接，刘栋也很好奇，想看看到底是来自伏羲塔的哪位大人物，能让他的老师这么在意紧张。

    海王城原本的城主，已经被调离这里，刘渊一接任成了最新的海王城主，谢芊绵依旧是财政长，不过近来却遭受多方打压，地位已经隐隐不保，左问闲还是副城主，乌厉由原本的审判长升任为执政官，其它的如袁自封，徐驴和吴宇都还是原本的人马，不过整个核心的十一人，几乎全都是刘渊一派系的人，现在的海王城，刘渊一派系独大。

    当罗昊天和林潇等五十多人，终于下了船的时候，迎接的刘渊一，当注意到了罗昊天的时候，身子震，心想果然是他老人家来了，恭恭敬敬的迎接上去，顾不得众目睽睽，顾不得自己现在是海王城主的身份，几乎是跪拜了下去，道：“真的是您来了。”(未完待续……

