    一座城池，就是一个国家。

    这里不接待其他的外来者，只接待魔法使。

    用认知障碍搞定两个士兵，沿着通道走进这个国家，站在尽头那里看着这座中世纪风格的城池，看到很多魔法使飞来飞去的。

    魔法使大部分都是女性，这个世界的魔法对男性好像不太友好，女性比男性有更多的优势。

    叶离不是魔法师，他了解的魔法跟这个世界的魔法，也有很大的区别。

    世界规则都不同了，魔法当然也不会相同。

    “果然还是灵气体系兼容性更强啊，不管到了哪个世界，灵气修行都不会受到太多的影响。”

    算上前世的话，这已经是他经历的第三个世界，灵气的修行都没有出现任何问题，这样的兼容性跟适用性可谓是超强的存在。

    而灵气到处都有，不管哪个世界都没有区别。

    可能灵气是世界的基础之一？

    这个暂时也搞不清楚。

    没有多想，直接从城墙上跳到下面的街道上，先在城里逛逛看看这里的情况。

    这个世界的能力体系倒是没有那么多，也没有那么复杂，就只是魔法师而已。

    最基础的就是魔法使、然后是见习魔女、最后是处于魔法师最高阶层的魔女。

    魔女是很厉害的存在。

    虽然从两个士兵那里套来的情报有很多都是传言，但据说魔女是能够毁灭一个国家的存在。

    想想那个灰之魔女伊蕾娜、再想想这只有一个城池的国家，叶离倒是觉得那个传言的可信度很高。

    毁灭一座城市而已，高级修行者确实很容易就能做到。

    而从那个灰之魔女伊蕾娜的魔力等级来看，想来魔女最起码都有相当于高级修行者的能力，而那些顶尖的魔女估计是相当于顶级修行者的程度。

    至于有没有相当于半神的存在，那就不好说了，从两个士兵那里也打听不到更多的情报。

    这个国家里魔法师很多，有这里土生土长的，也有很多从其他地方来的。

    一些是来这里学习魔法、还有就是旅途经过这里。

    这里有很多商店旅馆都是专门招待魔女的，看着都是富丽堂皇的；而那些招待普通人的看着就很一般，有些甚至都已经破破烂烂的；这区别对待就很明显。

    叶离稍微关注一下这个世界的文字，发现自己认识的文字里有跟这个相似的，但并不完全相同。

    “看来首先要认字呢，不过语言怎么就那么相似？”

    这就有点神奇。

    但没有多想，而是继续闲逛。

    刚才在两个士兵那里耗费了不少的时间，这会儿已经接近傍晚，首先要找个住宿的地方。

    富丽堂皇的旅馆根本就不接待他，走进去就被推出来，换一家走进去还是会被店员推出来，连话都不让他多说。

    “不是魔女还真是有点难搞。”

    叶离摇摇头。

    最后走进去一家看着有点陈旧的旅馆，结果就遇到了那个灰之魔女伊蕾娜。

    于是立刻笑着打招呼：“哟，伊蕾娜酱，我们又见面了呢。”

    “酱”什么的……

    伊蕾娜就觉得，这个少年真的是奇奇怪怪的。

    而且……

    “你还真是一点礼貌都没有呢，怎么说我都是魔女，而你只是个魔法使而已吧？”

    既然能够从外面进到这个国家，那应该是魔法使没错，虽然他全身上下都没有任何魔法使的特征存在。

    叶离毫不在意：“不要那么严肃嘛，咱们年龄差不多，交个朋友不比在意那些阶级要好得多吗？俗话说得好，多个朋友多条路嘛。”

    这样说着，顺便也强调一下：“还有啊，我不是魔法师，跟你不是一个体系里的，更加不需要在意什么阶级了。”

    “不是魔法师你是怎么进来的？”

    “走进来的呗。”

    叶离无所谓的耸耸肩。

    走到柜台前面，看着那个同样身穿黑袍的、有些黑色短发少女，笑着跟她说道：“可爱的小姑娘，给我也整个房间呗。”

    “没问题，空房间还有很多。”

    毕竟是个略有些陈旧的旅馆，没有多少客人愿意来。

    少女说着又朝叶离伸出手：“客人，先给定金。”

    “……”

    叶离看着面前的纤纤玉手，好像很是无辜的眨眨眼睛。

    然后咧咧嘴，抬起手拍拍自己的脑袋：“我靠，忘了。”

    以前都没有为钱烦恼过，就算各种实验各种治疗用了很多，但也没有到缺钱的程度，更不会没有，毕竟养父母每个月也会给零花钱。

    刚才在外面逛了半天，愣是没想起来关于钱的问题。

    店员少女意识到有问题，面露怀疑的看着叶离：“这位客人，该不会是没有钱吧？”

    “我有钱。”

    虽然不是这个世界的钱。

    叶离看看这个少女店员，赊账什么的，估计是不可能的。

    于是转头看向那个灰之魔女伊蕾娜。

    魔女也正看着他。

    四目相对，都眨眨眼睛。

    接着叶离就凑到她的面前，毫不犹豫的扔掉节操，满脸讨好般的笑容：“魔女阁下，今晚请务必让我跟你一起睡。”

    “？？？”

    两个少女都觉得他有问题。

    一起睡当然是不可能一起睡的，这只是个谈判技巧，先提出一个不可能会答应的条件，被拒绝后再提出一个不那么难的条件，因为一般情况下不会拒绝两次的。

    所以等灰之魔女表示拒绝后，叶离就朝她伸出手：“那就先借我点钱，我绝对会还给你的。”

    然而一听到这句话，伊蕾娜立刻就戒备起来：“免谈。”

    “？？？”

    这次轮到叶离觉得她有问题。

    刚才说要一起睡，她的反应都没有那么大，钱在她心里的优先度居然那么高的吗？！

    然而伊蕾娜不在意“一起睡”的问题，是因为她对自己的实力有信心；会在意“钱”的问题，是因为她确实很在意钱。

    旅行本身就是需要钱的，她可是精打细算过日子的，还经常要接取一些委托来赚钱。

    而且重要的是旅行，她可没有时间留在这里，慢慢的等这个少年赚钱还给她。

    三个人这时候都不说话，陷入到稍显诡异的沉默里。

    还是一个大叔跑出来打破沉默，他是这家旅店的老板，直接就吩咐道：“沙耶，让他在这里住一晚吧。”

    沙耶是店员少女的名字，听到老板的吩咐就点头应了一声。

    老板则是看向叶离，微笑着询问道：“你会补上住宿费的吧？”

    “当然，放心，明天就补上。”

    叶离点点头。

    赚钱对他来说并不难，实在不行就先挖点矿换点钱救急。

    虽然前辈们制定的规矩里有不许利用能力敛财这一项，但特殊情况特殊对待，这也是规则里允许的。

    叶离不用借钱了、伊蕾娜也不用借给他钱了、旅店方面多了个客户也能够赚到钱了。

    这么想想还真是皆大欢喜。

    叶离跟店老板聊了两句，又转头看向伊蕾娜。

    “话说，伊蕾娜酱，你的胸针呢？”

    伊蕾娜低下头，瞄瞄自己左胸的位置，然后抬起头看向叶离：“我自己都没怎么注意，真亏你能发现我的胸针不见了呢。”

    “刚才见到你我就发现了，毕竟你那贫瘠的胸部很能吸引我的注意，想不发现都难。”

    叶离一脸坦然的说着这样的话，那眼神是无比的真诚，就像是一个绅士似的。

    但伊蕾娜还是满脸嫌弃。

    往旁边移动两步，离这个少年远一点，然后看向沙耶：“可能是刚才跟她撞到的时候掉了吧。”

    今天先是跟这个少年撞到，然后跟沙耶撞到，胸针还不见了，想想也是够倒霉的。

    叶离却是有点好奇：“撞到了？你撞的她？”

    “她撞的我。”

    虽然觉得这个少年很奇怪，但伊蕾娜并不介意跟他聊聊天。

    旅行嘛，什么样的人都能见到。

    而旅行当然不是自己一个人默默的走走看看，所以跟别人聊天她也是挺擅长的。

    沙耶好像很不好意思的样子，笑呵呵的挠挠头：“因为我不是很擅长骑着扫帚飞行呢。”

    说完又变得认真起来：“但我会负起责任来的，请放心吧，我现在就出去帮您把胸针找回来！”

    少女这样说着，就从柜台里面出来，朝着外面跑出去。

    伊蕾娜也想找回胸针，就跟了出去。

    店老板无奈的摇摇头：“沙耶那孩子总是这样风风火火的，真的是很有精神呢。”

    说着又看向叶离：“你们东方国度的姑娘都是这样吗？”

    “……东方国度？”

    “沙耶就是从遥远的东方来到这里的，你应该也是吧，因为黑色头发的一般都是从东方来的。”

    一般情况下确实是这样，但凡事总有例外。

    叶离就是例外。

    但从某种意义上来说，他也确实是从东方古国来的。

    所以也没有否认。

    只是询问道：“可以借用一下厨房吗？我得先给自己弄点吃的，或者你这里还提供食物？”

    “厨房想用就用吧，反正现在也没有人用。”

    “那就多谢了。”

    叶离朝他拱拱手。

    然后好像在口袋里掏出来一张金色的卡片。

    “大叔你可真是个好人呢，来，给你发张好人卡。”

    “？？？”

    店老板不太懂他说的话是什么意思，只是下意识的接过卡片，上面有几个不认识的符号，可能是某种文字？

    给叶离指明厨房的所在，等叶离离开后，稍微研究了一下卡片的材质。

    略有些惊讶：“黄金？！”

    如果是的话，那这个当住宿费可就绰绰有余了。

    “嗯……”

    真是个奇怪的少年。

