    方国忠是被抬着走的，嘴里一直骂骂咧咧，不用想也是骂老六。

    有人发现，两人明明都是与段王野闹矛盾，结果都转移到老六身上，真是有趣。

    只有李御医觉得这不是巧合，段王野就是个魔鬼。

    以这种生不如死的方法戏弄二人，比杀人还要狠毒。

    “段公子你不怕鹤顶红，普通药剂若有毒也不在话下吧？”柳叶青深情款款，眼含期待。

    段王野点点头，“应该没问题。”

    “我有一些药草，没人敢尝试，怕出人命，你帮我试试？”

    柳叶青脸上带着兴奋，碰上一个不怕毒的试药，简直不要太爽。

    卧槽，把我当小白鼠，你当我傻啊。

    “对不起，我还有……”

    “五百两！”

    看到段王野准备拒绝，柳叶青霸气开口。

    只见老段很认真的点头，“我还有点时间，那就试试吧。”

    一群人默默看着，百分百确定这货爱钱，还不为金钱折腰，你都快折断了。

    不少人欣喜，爱钱好啊，爱钱好办事，大不了加钱。

    尤其是万达，他家酒楼遇到困难，在御街被官方酒楼挤兑的没生意。

    老爹万宝楼都愁死了，要是找段王野出马，以他的名气及才华，给酒楼做做宣传，定有一些效果。

    “多谢段公子。”柳叶青很高兴。

    “尝药可以，但提前说明，我不是为了钱，我是为了帮你完成梦想。”

    老段还是要脸的，遮羞布得扯扯。

    “对对对，你对钱不感兴趣，大伙都知道。”

    “柳助教果然深明大义！”

    “段公子悬壶济世，福泽苍生！”

    看到两个不要脸的商业互吹，大伙握紧拳头，都想替天行道了。

    柳叶青屁颠屁颠跑了，不一会让人拿了一些瓶瓶罐罐，还有好多奇怪的草药。

    大伙在一旁围观，好奇的不得了。

    柳助教可是出了名的能折腾，局生们一看他拿东西，两腿直哆嗦，现在实验别人，反而有些兴奋。

    这就是典型的，事不关己高高挂起。

    柳叶青拿起一片发黄的大草药，递过去：“段公子，请吃！”

    老段感觉有些不对，砸有点像喂牲口，你妹的，还真像。

    拿人钱财，服务到位，他抓起药草直接咀嚼起来。

    柳叶青拿出纸笔，忙问：“什么感觉？”

    “又苦又麻，味道很重，舌头都有些发木。”

    两人一个说，一个记录，大伙看的精精有味。

    柳叶青又拿出一片鲜红的叶子，“这叶子有毒，注意点。”

    “注意个屁，吃就完了。”

    段王野抓起就往嘴里塞，入口火辣辣的，还有些臭，他将感受一一说出，包括咽下后的症状。

    柳叶青双手颤抖，明显是激动的。

    这个人形试药机器太好用了，不但不怕毒死，还能说出感受以及症状。

    两人配合的很默契，老段一阵都吃了二十几种草药，有毒的都五六种。

    之前还有不少人觉得一千两给多了，现在一看，真不多啊，一般人根本没命拿这个钱。

    许仙在一旁笑呵呵的，古有神农尝百草，今有老段尝毒草，甚是有趣。

    好多人都有疑问，这人到底什么体质，简直百毒不侵，忒吓人了。

    只有李御医更加坚信，此人是魔鬼，不，比魔鬼还要恐怖。

    没人知道，一脸微笑的李御医，早已吓破了但。

    你让他当面骂皇帝，他或许敢，让他骂段王野，打死也不敢。

    从草药尝到配制好的药粉，以及一些混合药液，老段都有些后悔，这钱赚的真辛苦啊。

    “段兄，来尝尝这个十全大补汤！”

    柳叶青此时看老段，比绝世美女还要兴奋。

    毒不倒的段王野，简直是他的最爱，要是世俗允许，他都想双宿双飞了。

    “别，我饱了，咱换一个，量少的。”

    老段真的快吐了，这一碗哪里是大补汤，分明是要命汤。

    柳叶青没有强求，而是慎重的拿出一个木盒。

    众人一看他郑重的样子，猜测里面肯定有什么了不得的宝贝。

    他缓缓打开木盒，露出里面的物品，所有人直接懵了。

    段王野一看，差点骂娘！

    只见木盒中赫然是一个长毛的馒头，那毛又青又长，感觉都快成精了。

    大伙同情的看着段王野，这一千两真他么不是人赚的。

    亲，感紧吃吧，你看那毛毛，多丝滑。

    “我退你一百两，这活我接不了。”

    老段怂了，吃这玩意不亚于被老六蛇吻！

    “段公子误会了，这可不是普通的馒头！”柳叶青一脸的认知严肃。

    “我知道，他头发这么长，应该快成精了。”

    老段尬幽了一下，其他人笑呵呵的，还别说，确实有点内意思。

    柳叶青没有笑，反而严肃道：

    “一年前我曾外出游玩，看到一位老兽医给一条受伤的狗上药，而他涂抹的就是馒头上的毛毛。

    我很好奇，询问为什么，老兽医说也是偶尔发现，这种毛毛对伤口有一定作用，但时灵时不灵，得看运气。

    我回来后，找了些动物试试，果然时灵时不灵，成功率低的很，效果也一般，

    但我觉得，应该是发现什么了不得东西，可惜根本不知道。”

    听到他的讲述，其他人摇头失笑，不救是些霉物，还发现了不得的东西，你想出名想疯了吧。

    而段王野却满脸震惊，他忽然想到，一种可以影响世界的伟大发现：青霉素！

    卧槽，这货居然发现了青霉素，你丫的敢不敢再猛一些。

    就连他这个现代人都没想到，现在被他一搞，瞬间思如泉涌，财源滚滚而来。

    发了，这是要发啊！

    什么开演唱会，酿酒，做生意，跟青霉素一比，全他么是弟弟，连表的都算不上！

    青霉素在手，最差也混个首富吧。

    “我知道！”

    “段兄快讲！”

    柳叶青激动的抓住他，其他人也一脸疑惑，这玩意都知道，你还真是博学啊。

    段王野沉思片刻，认真道：

    “我师傅百度曾说过，这种东西叫做青霉素，需要培养和提取，成品能消炎退烧，治疗各种感染，能对付瘟疫，甚至是肺炎肺痨！”

    听到这，所有人都震惊了，被他的言论给吓住了，这玩意要是真的，绝对是医学奇迹。

    而柳叶青更是抖个不停，一看就是脑血栓发作了。

    “这么说吧，你要是能提取青霉素，扁鹊和华佗来了，都会拜你为师！”

    此言一出，众人直接炸了！

    PS：感谢空无道尊打赏500！

    

