    听到这里。

    张景龙终于是明白了李逸的意图。

    正常来说。

    如果只留一天时间给人家做准备。

    那这一次南岳剑宗的拜师大典，除了华国本部的一流势力，其他国家的一流势力几乎可以不用来了。

    因为，常年储备华国签证的势力并不多。

    如果不是一流势力中类似于殿主或者宗主之类身份极高的人物，华国是不会轻易允许入境的。

    想入境，那就必须在海关申请临时签证。

    这会相当麻烦。

    想参加大典，最简单的方式就是派遣本门的先天宗师前来南岳剑宗，因为先天宗师在整个世界都拥有着绝对通行证。

    而且...

    如果对方足够重视这件事情。

    那么先天宗师完全可以自己飞过来。

    “师叔，这是不是做得...有点过火了？”张景龙有些忧虑。

    南岳剑宗实力的确不弱，华国本部的宗门多半还是要卖三分薄面，可要是放眼整个世界，那南岳剑宗就排不到第一梯队了。

    像鬼头帮、白手党、这些超级势力。

    就完全有不鸟南岳剑宗的资格。

    “景龙，我们不过是给他们发了邀请函而已，并没有强迫对方参加大典的意思，不是吗？”李逸淡淡道。

    蓝星世界极为注重师承。

    就算是寻常的师徒的关系，也需要官方公证，如果是涉及到先天宗师，那更是需要五大超级大国来做这个公证机构。

    这里的师徒关系，具有法律效益。

    当初上官龙城收第一位徒弟的时候。

    整个蓝星都跟着震了三震。

    想参加人家的拜师典礼，那不但需要你准时赶到，还需要你提前申请，非一流势力实权人物或者是先天宗师，连参加典礼的资格都没有。

    李逸这种操作。

    已经算极为客气的了。

    再说了，自己既然高调起来了，已经被全世界的武者公认顶了一个‘绝世强者出世’的头衔，以后也不可能再低调得下去。

    那...为什么不高调到底呢？

    广发名刺，给你邀请函。

    那是给你面子。

    来不来是你的事。

    你要是愿意来，自然不会在意些许细节。

    毕竟，这可是一位‘绝世强者’的收徒大典。

    可你若是不愿意来...

    难不成一个刚宣誓了自己主权的‘绝世强者’，转头就要眼巴巴的求着你来参加他的拜师大典？

    开什么玩笑！

    “我也觉得可以，那就定三日之后吧。”苏元白直接拍了板。

    行事高调与否...

    这其实并不重要。

    因为它不会影响任何东西。

    没有人会因为你的谦逊低调，而变得温和有礼。

    这个世界不会有所谓的‘面子果实’这种东西，因为面子...

    向来是靠拳头争来的。

    不久后。

    南岳剑宗发布了一则通文。

    随后。

    雁城震动。

    华国震动。

    蓝星震动。

    ......

    “午间新闻今日报导：上午10时，南岳师叔祖在镇杀两大妖王，翻掌平定草原之国内乱后，再度爆出国际性大事件......”

    看着午间新闻的报导。

    不少人议论纷纷。

    “平定草原之国内乱？秒杀两大先天宗师？这南岳师叔祖这么叼？次奥，这是什么时候的事情！”

    “......”

    “老哥，大清朝都已经亡了好吗？”

    “这种陈芝麻烂谷子的事情就别说了，现在我们关注的是三天后南岳剑宗的拜师大典！啧啧...三天后就举行拜师大典，看来这南岳师叔祖是不准备请国外的大佬们参与了，我们华国的绝世强者还真是低调啊...”

    “这可说不定！”

    “你没看南岳剑宗是在向全世界发邀请函吗？”

    “嗯？向全世界发邀请函？这...开玩笑的吧！三天...等人家收到邀请函再赶来华国，这时间上来得及么！”

    “这就不清楚了...”

    蓝星原住民们在疯狂猜测。

    但很快他们就对此讯息兴致缺缺。

    毕竟对于普通人而言。

    南岳剑宗。

    绝世强者。

    这等词汇离他们还是太远了。

    而与之不同的是地球的内测玩家。

    “嚯！这南岳师叔祖是要宣誓主权了吗？”

    “限时一天，爱来不来？牛批牛批！”

    “我勒个去，南岳师叔祖收徒这种大事，肯定会摆好多桌酒席吧？我特么都两天没吃饭了，好想去，呜呜...哪位好心大哥能借我50点信用点，我想去蹭顿好的...”

    “哈哈哈，楼上的你也太惨了。不过师叔祖这个收徒大典除了本宗人员，其他的一流门派至少也得大长老这个级别的人物才能参加，至于二流门派...至少要宗主亲自前来才行，咱们这些小虾米，根本就没资格入场的。”

    “小老弟你就别去了，去也没用。”

    “......”

    “嘁，你又嘚瑟个什么劲，说的好像你有资格去似的...”

    “嘿嘿，我还真的有资格，因为...我加入南岳剑宗啦！”

    “小老弟别伤心，到时候老哥我开直播给你康康，让你开开眼界。”

    “......”

    “哦，那没事了。”

    不得不说。

    蓝星上的某些事情，这些玩家比普通的原住民还要看得通透。

    毕竟蓝星的普通人听这种新闻。

    也就是听个乐。

    说的再好听点。

    也顶多叫关注茶余饭后的谈资。

    他们更多的精力还是花在自己明天要吃什么，什么工作最抢手，什么专业最热门的问题上，毕竟他们还要生存。

    可玩家们就不一样了。

    他们本来就是来玩游戏的。

    打工只是权宜之计。

    尤其是这些优质的内测玩家。

    再者。

    玩家，尤其是高玩，突出的就一个特点：精通！

    这群人能清楚的记得游戏里复杂的装备和技能属性、物品的价格、奇怪的合成路线，甚至，就连装备的来历，性价比高不高，是在哪个商人那里买的，出什么装备能够使自己输出最大化...他们都能一清二楚，信手拈来。

    就是这么神奇！

    可是你要问他们自家门口超市的米价...

    那就只能说一句EMMM了...

    这就是玩家的特性。

    所以，他们比蓝星原住民更了解这些事情。

    也就不奇怪了。

    而与此同时。

    南岳剑宗的邀请函也随着飞机被带往了世界各地。

    南岳师叔祖这个称呼在这一刻，再一次印在了蓝星所有人的脑海里。				

