    这一上午，两人的日子过得都不是很如意。

    李子千总是抑制不住的朝着墨楠北的方向看去，有一种强烈的倾诉欲望，也有一种强烈的想要告白的冲动。

    这很不好。

    不对，岂止不好，说成要命都不为过。

    一个煎熬的上午总算是只剩下最后一节课了。

    李子千机械地抄着黑板上老师写下的内容，脑子里思索着的却依然是和墨楠北有关的事情。

    ‘要不…以毒攻毒试一试？’

    当自己的承受能力变高了之后，就不会被现在的墨楠北所迷惑了。

    而拖下去，只要能忍，那么胜者必定是他。

    参考着自己缺乏耐心的个性，想必墨楠北也没比自己好到哪里去才是。

    只要努努力，他就可以等到墨楠北的告白了，对吧？！

    果然，现在的当务之急是让墨楠北坐不住才对！

    ‘增加一同相处的时间嘛……’

    脑中思索着的论题又一次的回到了这件事情上。

    ‘课间休息的时间就算了，毕竟人有三急，而且她也会有着所谓的社交需求。

    但是……

    吃饭嘛……

    一天三顿饭，跟我一起吃个两三顿不过分吧？’

    正所谓保暖思那啥，墨楠北吃饱了多看看自己，多潜移默化一点，哪怕没有什么卓越成效，也稳赚不亏啊？

    毕竟，习惯成自然不是？

    等等。

    如果走的是，习惯成自然这么一个方向的话……

    让她养成某个习惯，自己再放长线钓大鱼？

    好像也不是不行……

    他的计划俨然已经有了个完美的雏形，现在他需要做的就是迈出第一步。

    为了让墨楠北主动跟自己告白，从让她跟自己一起吃饭开始。

    “喂。”

    李子千拍了拍坐在一旁，看起来很是认真的盯着黑板发呆的墨楠北。

    “嗯？”

    “中午有空吗？”

    “啊？”

    发呆思考着正事的墨楠北一时间没反应过来李子千究竟在说些什么，愣了两秒钟后，才眨了眨眼睛对着他回答道，

    “没空…啊不是，没安排，有空。”

    “……”

    这个人怎么回事？

    怎么一副上课溜号被老师点名了的样子？

    “我说你上课就不能好好听讲吗？”

    而回答李子千的是墨楠北斜着眼、身体微微向后倾倒、你别是个有什么大病的gif墨楠北式表情包。

    “没事的话，中午一起吃饭？有事找你。”

    “啊…行啊！”

    不知道是不是李子千的错觉，感觉墨楠北的声音好像忽然间开心了起来。

    ‘别是真的被我猜中了吧……今天墨楠北白天一系列的反常行为都是为了今天某一时间的整蛊……’

    那他这主动邀请墨楠北跟自己吃饭岂不是把自己往坑里送？

    李子千一时间竟有些犹豫。

    他要不…鸽了墨楠北算了？

    不同于李子千的与空气斗智斗勇，现在墨楠北的心情很愉悦。

    果然，人在某些时候是应该相信玄学的。

    就在不久前，她才在自己的脑中宣告放弃，顺其自然、想个锤子的办法。

    然后不过五分钟的时间，李子千就主动跟她说要一起吃饭了。

    这是个什么样的概率啊？

    感觉今天出门买彩票搞不好都能中个二十块钱的。

    ‘上天还是眷顾我的。’

    如是想着，墨楠北的嘴角都不由得勾了起来，身子向后倾倚在靠背上，右腿翘在左腿上，单手转着签字笔。

    而恰好此时，李子千又一次的忍不住的转头朝墨楠北看去的时候，就将这一幕尽收眼底。

    顺着裙摆的弧度向下看去，略有肉感的弧度、黑色中透露出的少许肉色，笔直且纤细的线直通脚踝，带有着深蓝色丝带作为装饰的皮鞋有着节奏的前后点着。

    “……”

    这是一种完全可以回忆的起触感的一幕。

    而除此之外，从墨楠北这一系列的小动作中，李子千只读取到了两个字——开心。

    不是，她为什么这么开心。

    是发生了什么好事情吗？

    对于墨楠北来说，什么事情算得上是好事情？

    参考着先前这个人上课发呆到感觉随时都有可能倒在桌子上的行为来看，她产生这种变化最主要的原因果然还是因为自己刚才发出的共同用餐邀请。

    “咕嘟。”

    果然还是鸽了她吧。

    等会下课铃打了之后，我就直接走。

    对，混到别的班级队伍里面，跑去食堂。

    ‘反正我的计划又不止这么一个，鸽了墨楠北之后看看她气急败坏的样子也不错。’

    先邀请别人吃饭，然后反手就鸽，墨楠北绝对没有理由不跟自己生气、对线。

    然后等着她跟自己对线的时候，抓住机会、抠一波字，说不定还可以把她气急败坏的意思曲解一下。

    ‘怎么这么想跟我一起吃饭？你别是对我有想法吧？’，像这样反客为主一下，也不是不行。

    瞬间，作为老鸽子，业务极其熟练的李子千已经把鸽了之后的理由想好了。

    如此的光明正大、如此的大义凛然。

    他今天鸽了墨楠北绝对不是因为怕了她的整蛊，也不是单纯的想鸽，他不过是为了两个人未来幸福安宁的生活做出了一点点牺牲罢了。

    他这个人向来深明大义，于两个人感情相处的事情面前，让他败人品鸽一次什么的，这种事情他完全是不介意去做的。

    只是…令他始料未及的是，有些人在下课铃打响之前就已经把桌面收拾得干干净净、饭卡揣在兜里，只等着老师喊下课、吃饭去吧。

    “嗯？快走吧？”

    在李子千闷头把书本塞到书桌里还没来得及开溜的时候，墨楠北已经站了起来，低头看着坐在座位上的李子千催促了起来。

    李子千：……

    不是，她今天为什么这么快？

    平常，她都是慢悠悠的跟在班级队伍后面去食堂的，怎么今天……

    意识到自己跑不了的李子千默默地叹了口气。

    跑是跑不掉了。

    前面不知道还有着什么整蛊在等待着自己，只能说天明这次站在了墨楠北这边啊。

    “我说，你今天是准备找我问什么事情啊？”

    一边朝着食堂方向走着，墨楠北一边对着李子千问道。

    “忘记了。”

    很是心累的李子千此时甚至连理由都已经懒得去编了。

    “哦，这样啊。”

    墨楠北眉头微挑，吧唧了几下嘴，也没有多说些什么。

    “说起来，今天老王在晨会的时候是不是说过今天下午换课，把后天的数学课换到今天下午让我们去练习文化节节目来着的。”

    去食堂的路程并不是很长，但第一次的，在于李子千一同并肩走着的墨楠北多了一些不自在的感觉。

    于是，她连忙翻找了一下脑内记事本，开始跟李子千没话找话道。

    “嗯，是有这么一回事儿来着的。”，李子千点了点头，回应道，

    “把今天下午的数学课、自习课连起来，算上换的那节课，一共三节课让我们去礼堂排练。”

    “老王有没有说，班级节目的检查，是什么时候？”，晨会近乎一直在发呆的墨楠北对着李子千继续问道。

    “没记错的话，是下周一？”

    “草，如果我没记错的话，咱们的节目检查好像也是下周一来着的。”

    听着墨楠北的吐槽，又想了想两人的曲目练习进度及墨楠北对他们两人目前水平的评价，李子千不禁皱起了眉头，

    “那岂不是很不妙？”

    “何止是不妙，应该是非常的不妙。麻吉牙白嘚嘶！！！”

    “……”

    看着墨楠北转过头，一边拍着手、一边冒着二次元浓度极高的发言，李子千不由得又多了一种既视感。

    要不……哪天带着墨楠北去染个头？

    虽然现在讨论的话题非常的不妙，死线惯犯嗅到了ddl的味道，但是他的脑袋还是控制不住的开始跑偏了。

    不行，果然还是黑长直赛高。

    但…啊！！！

    桥豆麻袋。

    哪天让她cos点什么不就好了？

    ！！！！

    可行，可行。

    等会吃饭的时候，看看能不能骗她打个赌！

    此时，李子千已经全然忘记了先前在课上对于墨楠北在吃饭时可能会整蛊他这件事。

    心下赶紧制定了一个计划后，又顺着墨楠北先前的话继续开口说道，

    “那我们要不要考虑增加一下练习时间？”

    墨楠北：！！！！

    增加一下！

    练习时间！

    李子千这随便的一句话听到墨楠北耳朵里，那是通篇的重点。

    赶忙抑制住想要高高翘起的嘴角，墨楠北一本正经的对着李子千回应道，

    “我觉得周一到周五是没辙了，任课老师就像是没见过作业一样，这个节骨眼上留的作业特么多到亲妈都不认识。”

    “确实，最近两天的作业就多到离谱。”，对于墨楠北的说辞，李子千给予了高度的肯定。

    最近这来那个天的作业已经多到，是课间+晚上两节晚自习写不完的程度了。

    就算是合作共赢的写作业方式，他在回家后也依旧是需要耗费大半个小时去写，才能面前把今日份的作业搞定。

    那个时候多半已经是八点钟了。

    虽然距离晚上十二点上床睡觉还有着四个小时的‘充沛时间’，但是他晚上的计划也是很多的。

    除了写作业以外，他还要码字、还要打游戏。

    实在是腾不出更多的时间来让他们练钢琴了啊！

    前两天用来练钢琴的时间现在已经被写作业霸占了啊！

    总不至于不写作业去练钢琴吧？

    如果有办法不写作业还不被老师掐死的话，他也不是很介意勤勉的去练习一下钢琴。

    毕竟技多不压身。

    毕竟，手指这东西，没有人会不希望它更灵巧一点。

    对吧？

    就在李子千的思绪逐渐二度跑偏的时候，墨楠北忽然开口道，

    “要不我们还是抽空小练个半小时吧。”

    “具体……？”，李子千挑眉对着墨楠北有些不解的问道。

    他并不是很懂这方面的时间安排。

    毕竟从一开始，墨楠北给他灌输的思想就是，弹钢琴只练半个小时、够练个姬霸。

    诚然，现在墨楠北也依旧是坚持着这个观点的。

    半个小时，手指头刚活动到状态就停什么的，根本称不上练习。

    如果让她对这个行为做一番比喻的话，就像是去澡堂洗澡，去桑拿房里面坐个十分钟然后转头就走。

    这洗的根本不是澡。

    是这突出一个给灰吓一跳。

    但是！

    和李子千在一起练钢琴，她的目的是练钢琴吗？

    她仗着李子千不懂钢琴，对他谎报两人的练习进度与水平的目的是什么啊？

    不就是为了增加两人的相处时间吗？！

    除此之外还能有别的目的吗？

    必不可能有啊！

    就…在刚才，她忽然想开了。

    每天牺牲一把排位的时间，晚上多跟李子千待一会儿，它不香吗？

    说不定，在这种潜移默化的陪伴当中，李子千就忍不住了，先跟她告白了呢？

    妙啊！

    “主要还是联弹的默契和配合问题吧？这半小时也不练别的，就一起从头到尾多过几遍曲子，增加一下肌肉记忆就好了。”

    毕竟，就算让她再教李子千些什么，她也没东西可以教了啊？

    李子千的谱子就那么点东西，把细节抠烂了也不过就是那点歪应。

    说到底，这四手联弹就是靠她在c，把李子千那个声部去掉、让他在台上假弹，对于这首曲子的完整性都不会有什么影响。

    从最开始整蛊他的时候，墨楠北就有思考过如果李子千实在是太蠢了，没有办法胜任这一荣光的任务她究竟应该怎么办。

    虽然备用计划plan B因为李子千还算是可教也显得有些多余，但她却可以拿这个保底来摸鱼啊！

    能在实行自己计划的同时，让她本人感到身心愉悦。

    如果不是舍不得峡谷，她都恨不得让李子千加班加点的去练习。

    机会可是不等人的！

    文化节在4月7号就结束了！

    在那之后，她又该用什么借口跟李子千待在一起，这特么还是一个未知的X呢！

    =3=

    “那也行，就写完作业，然后去练半个小时的琴，然后再各回各家码字。”

    不知墨楠北究竟打着什么算盘的李子千在略微思索了一下后，对着墨楠北说道，

    “不过，我是没有问题的，每天最多4k，你码字什么的来得及吗？”

