    我抢到了能不能带回华山养着。

    这是怎样的狼虎之词。

    不过这样的话被商九歌说出来，真的就是很没有违和感。

    “不行，那是要上贡的。”方别板着脸说道。

    “好吧。”商九歌垂下眼眸，很不开心地说道。

    “那我们接下来该怎么做呢？”薛铃问道。

    “把大象装进冰箱里需要几个步骤？”方别反问道。

    其实在这个时代，大象是有的，否则就没有盲人摸象这个典故了。

    冰箱也是有的，大户人家都有冬日储冰用的冰窖，夏天就可以取出来使用，这些切割好的冰块可以直接卖钱，也可以加入一些香料蜂蜜捣碎做成碎冰，也有很多人喜欢吃。

    但是把大象装进冰箱，就让人有点无法想象了。

    薛铃摇了摇头。

    “三个步骤。”方别笑着伸出了三根手指。

    “第一，打开冰箱。”

    “第二，把大象放进去。”

    “第三，关上冰箱。”

    “当然。”

    “如何去找到丢失的祥瑞。”

    “同样也是这三个步骤。”

    “第一，找到祥瑞在哪里。”

    “第二，去拿到祥瑞。”

    “第三，带回来。”

    道理是这么个道理，但是实施起来呢？

    薛铃看着方别：“所以你找到祥瑞在哪里了吗？”

    方别点了点头。

    “嗯。”

    “我找到了。”

    ……

    ……

    燕垒山在汴梁的南面。

    黄河之下。

    之所以山名燕垒，是因为这座山有一面非常陡峭的绝壁，绝壁上有很多燕子栖息构筑的巢穴，远处看着那些黑白的燕子飞来飞去，在山上栖息，因此名为燕垒。

    另一方面。

    这个名字也能够说明燕垒山的险峻。

    萧十三就在燕垒山上。

    他穿着普普通通的灰布麻衣，脚下穿着草鞋，正从一块风干的腊肉上撕下一条条肉干，然后塞进面前的笼子里。

    笼子不大，白铁制成，看起来就很坚固。

    笼子中一对雪白的虎崽显然看起来很饿，明明塞进来的并不是新鲜的血肉，而是硬邦邦的风干肉，但是它们还是在笼子里撕扯了起来，最终各自抢到一条便开始撕咬着进食。

    老虎看起来只有几个月大，甚至可能还没有断奶。

    能够找到这样的白虎幼崽，真的是非常不容易的事情。

    萧十三就这样静静看着面前的这两只老虎，看着它们啃食殆尽自己塞进去的肉干，虎视眈眈地望着自己的时候，再撕下来一条，静静扔进去。

    于是就又迎来新的一番争抢。

    所谓狼吞虎咽，就在眼前。

    “真不愧是郭老板，居然这样的一对白虎都能够被他找到。”

    在萧十三的身后，有人的声音慢悠悠地响起。

    萧十三并没有回头，他依旧在饶有兴趣地喂着眼前的老虎：“你的蛇怎么样了？”

    “在睡觉。”对方这样说道：“蛇只要多塞几只老鼠青蛙就够了，吃一顿就睡十几天。”

    “倒是这样才几个月大的老虎崽子，从深山老林带出来，居然还能生龙活虎，这才是真不容易的事情。”

    “我听说郭老板每天都给这些老虎崽子喂参汤喝，唯恐招待不周。”萧十三淡淡笑道：“不过到了我们的手里，它们每天只能喝清水吃肉干。”

    “不过看起来依旧没什么毛病。”

    萧十三身后的人不由笑了起来：“我们这样劫郭老板的东西，郭老板知道，不会怪罪我们吧。”

    “起风了，只能艰难前行。”萧十三看着眼前争抢食物的两只小白虎，静静说道：“如今我们自身难保，就不要去考虑别人的处境了。”

    “是啊。”提到此事，那人也不由点了点头：“万万没有想到，瓦罐寺那边竟然会神不知鬼不觉地出事。”

    “最终惹得督公下来。”

    “督公这次来汴梁，定然是人头滚滚，血流漂橹。”

    “如果不快点找到应对之法，恐怕你我二人的项上人头，都未必保得住。”

    听到这话，萧十三也不由沉默片刻：“总之，我们在这里喂好老虎养好蛇，等到督公过来我们把这两样东西献过去，足以保住你我二人的脑袋。”

    “说的也是。”身后之人点了点头，随即问道：“你确定这燕垒山安全吗？”

    “这个世界上从来没有什么绝对安全的地方。”萧十三摇头道：“不过在那许许多多不安全的地方中，这燕垒山，已经算安全了。”

    “你知道吗？”

    “赤霞山上那些人死了。”

    “死了？”身后之人吃了一惊：“什么时候？”

    “就在昨天。”萧十三说道。

    “昨天？”身后人显然没有听说这个消息：“怎么回事？”

    “因为我们的行动是独立的，所以说有些队伍收工了，有些队伍还在进行活动。”萧十三淡淡说道：“不过他们运气不好，撞到了硬茬。”

    “由于他们都死了的缘故，所以并没有详细的情况传过来，我只知道赵亨极昨天晚上带了人去收尸，带的棺材都用完了还没有装满。”

    “而我们的人今天早上才将信给用鸽书寄了过来。”

    “都死了？”身后之人先是一惊，然后有些感慨：“死得好。”

    “当然死得好。”萧十三静静说道：“虽然我相信他们大多数都会守口如瓶，但是保不准里面有那么一两个软骨头。”

    “很多事情不上秤不到四两重，上了秤那就一千斤也打不住。”

    “如今便是这个样子。”

    “我们只需要在这燕垒山等下去。”

    “等到督公过来，等到郭老板倒霉。”

    “等到这两件东西被顺顺利利送进燕京。”

    “我们也就可以回去了。”

    萧十三的话音未落，就听到外面传来静静的少女声音。

    “真的吗？”

    这样说着，一个穿着白衣的少女从山上围墙中跳了进来，她黑发白衣，肩上扛着一根细木棍，旁若无人地走进，然后看了看萧十三面前的笼子。

    “我挺喜欢这两小只的。”

    “把它俩留下来，我放你们两个人走。”

    “怎么样？”

    商九歌带着商量的语气对萧十三说道。

    而在商九歌之后，一个穿着青衣的女子慢慢走了过来，她轻轻叹了口气：“商姐姐。”

    “我们说好了的。”

    薛铃看着商九歌说道。

    “老虎我们不能要。”

