    城堡的书房内。

    “请进。”布莱恩放下手中的魔法书籍，回应门外的请求。

    他抬起头，看到体型臃肿的格拉尔轻松地从门口走了进来。

    见到这位商人，他立刻意识到从紫龙骑士和战法师驻扎到岩地堡那一天起，已经过去了15天。

    也就是说，他已经占领漠口镇近20天的时间。

    因为在他将自己对城镇的规划写出来之后，便将其交给了格拉尔, 由他全权负责城镇的重建。

    而对方也会每隔5天，向他汇报一次城镇发展和治理的情况，以及遇到的一些自己难以解决的问题。

    在这期间，他一直待在书房内阅读书籍和练习新的超魔专长。

    并不是他不想出去刷经验，主要是因为担心阴魂城的影卫刺客万一不按常理出牌，偷袭他怎么办。

    毕竟他可是直接得罪了一名未来的传奇刺客, 还是喜欢记仇的女性。

    所以，在巫师塔尚未建立前，他最好还是低调点。

    “大人。”格拉尔微微俯身行礼，在布莱恩的示意下，坐到一张足以容纳两个人的橡木扶手椅上，开始认真地汇报工作。

    “按照您的吩咐，我已经安排人手在漠口镇东面的一些利于耕种和种植的区域，建立了五个简易的小村落，将1500多名解放的奴隶分别安排在那里进行工作。”

    说完，他掏出一张简易的地图放到布莱恩面前的桌子上，“这是新成立的五个小村落的大概位置，由于时间有限，这些小村庄暂时只能以营帐为主，再用篱笆将其围起来, 防止野兽或小股地精狗头人的侵袭。”

    布莱恩微微点头，看了眼桌面上的地图。

    他意外地发现, 格拉尔连五个小村落的名字都起好了。

    位于风暴号角山脉附近几片橡树林的三个小村落是古橡村、金树村和树篱村，在通往东面提凡顿的大道上一处平坦的土地上，建立的村落叫做旅息村。

    最后一个村落则位于漠口山脉附近的一处矿区, 叫做深石村。

    他大致扫了一眼，就看出来这五个村落的位置非常合理。

    如果一直发展下去的话，完全可以渐渐发展成能够容纳数千人的小镇。

    在领地周围建立村落是他的主意，这对于土著居民格拉尔来说，还是有很大冲击力的。

    这里不比现实世界，在这个高魔世界中，荒野上的平民除了防备来自外界的野兽和邪恶的类人生物，甚至还会遭遇到强盗土匪的洗劫。

    所以大多数平民都喜欢居住在城高墙深的镇子或城堡获得庇护。

    像他这样不但没有选择将人口全部集中在城镇内，还反其道而行，把他们分散在领地外围，这无疑是将许多手无缚鸡之力之力的平民，往死路上逼。

    这种连普通人都能够考虑到的问题，布莱恩自然也能够想到。

    不过，他心中自有打算。

    在开垦土地的前期，他派遣紫龙军团的人充当护卫，为他们清理周围的怪物和邪恶的类人生物聚居地。

    毕竟所有的奴隶都被他解放成下层平民，他们虽然获得了人身自由和财产自由，但是作为奴隶，他们自身几乎没有任何的财富。

    所以, 建立村落的目的就是为了给他们分配土地。

    漠口镇的领地范围很大，最不缺的就是未开垦的荒地。

    当然，就算是这些土地在荒废着, 也都属于漠口镇的财产，自然是不可能无偿给予这些下层平民。

    他通过以租借的形式，再统一分配给他们农耕用具和日常用品，让他们自行开荒。

    布莱恩心中清楚，过多的恩赐很容易形成反效果，他给这些人的正是依靠努力争取未来的机会。

    唯有让他们亲身体验到自己亲自开垦的土地和建立的房屋和村落，他们才能够真正的对领地拥有归属感。

    漠口镇分配给他们的土地只收取三成左右的佃金，也就是说，一年耕种内七成的收入，都能够作为他们的个人财产。

    接下来，他们就可以依靠自己去赚取积累财富。

    毕竟在奴隶制度下，他们几乎没有任何的人生自由和财产权力，劳动更多的是依靠皮鞭的驱使。

    如今，他们拥有了财产权，耕种获得的收入将会作为他们的私有财产，这就可以极大地刺激他们的积极性。

    眼下对布莱恩来说，最困难的防守问题，也已经被他解决。

    当然，解决问题的手段并不是让500多名紫龙近卫大材小用地守护这些小村落。

    而是在2000多的奴隶中，他通过将土地转化为私人财产和升级为漠口镇公民的政策，让许多类人生物和曾经竞技场的一些实力不错的角斗士们自愿加入守备队，组建成一支支保护村落的民兵。

    这些奴隶的实力虽然大多数都不强，但分发到武器后，抵御一下地精狗头人，还是完全没有问题的。

    接下来，他只需让负责在镇外巡逻的军队，去定期清理几个村落的野怪，就足以让这些小村庄经受住时间的考验，去安稳发展。

    “遇到了什么问题吗？”布莱恩看向格拉尔，询问道。

    他发现这位胖胖的助手，不但清瘦了许多，还晒出了一层健康的小麦色。

    对此，身为漠口镇领主的布莱恩只是笑了笑，并适当地激励他几句。

    认真来讲的话，他并不是一名喜欢凡事都亲力亲为，身先士卒的好领主。

    事实上，布莱恩也从来都没学习过如何当一个受人爱戴的好领主。

    不过，虽然他不擅长做这些事情，但他至少知道作为一名领主或者说上位者，其实根本没有必要凡事亲力亲为，着眼全局。

    他只需做到制定好对未来的规划，合理分配激励，对下属言出必行公平公正就可。

    这就是所谓的‘不谋全局者，不足谋一域’。

    他现在的势力分配中，关于城镇的建设和所有内部事务，以及后勤工作，全部由格拉尔一人负责。

    这也是没办法的事情，主要是他实在是找不出第二个合适人选，去协助他一起分担压力。

    其实布莱恩还是能够感觉到管理如此之多事务的格拉尔，那胖乎乎的脸上挂着的痛并快乐的表情。

    看到这里，他仔细考虑过后，又压下了重新招人的打算，索性让他独自一人管理。

    这么做看似让格拉尔掌握的权利过大，但是布莱恩始终认为，这种高魔世界，个人伟力归于一身的情况下，在绝对实力面前，任何花里胡哨的诡计和手段都是浮云。

    显然，眼前这位俨然一副漠口镇大总管自居的商人，完全在他的拿捏范围之内。

    其他势力中，龙骸佣兵团的团长萨洛负责管理和招募士兵，组建守备队，全权维持城镇内部的治安，以及漠口镇的协防工作。

    紫龙骑士欧伯特则带领着自己的紫龙近卫，负责应对来自镇外的威胁，以及跟老剑圣巴勒瑞斯一起训练新兵。

    战法师小队的施法者们原地待命，并随时应对一些来不及支援的突发状况。

    而银白学者会那十几名以月精灵法师茹茵为首的施法者们，现在还在幽暗地域的奥杜斯王城。

    他们除了监督石砖的质量外，还额外增加了一项为每块石砖附魔防护符文的工作，属于工作量最大的。

    “大人，焚林开荒的时候，在树篱村附近的一片橡树林里，我们了发现五个德鲁伊隐居于此。”格拉尔如实地说，“这些德鲁伊曾出面警告过我们破坏自然平衡的行为，并且还严格限制了我们的开荒范围。”

    布莱恩闻言，下意识地看一眼地图，格拉尔已经细心地将德鲁伊们居住的小树林位置，清楚地标注在里面。

    他不出所料地发现，这些人果然是来自翡翠闲庭的德鲁伊。

    在他的印象中，他们主要负责的是岩石荒地自然平衡。

    翡翠闲庭属于一群信仰自然之神西凡那斯的德鲁伊和游侠建立的组织，主要目的就是为了维护自然平衡。

    然而，这几个吊人整天除了在小树林里闲聊打屁，什么事也不干，甚至还不让他们玩家靠近这片小树林的范围内。

    因为里面生长着种类齐全而又非常丰富的草药。

    曾经有个作死的玩家嚣张的扬言道：怕他们个毛线，这些家伙不去保护自然，天天在这里摸鱼，老子今天这就把这个小树林给他烧掉，把他们摸鱼的贱毛病给治了！

    结果摸鱼的贱毛病没治好，他自己反倒成了小树林的肥料。

    “暂时先不用理会他们。”布莱恩并不在意地说，“如果他们试图动手的话，就把责任全部推到我的身上，让他们去漠口镇见我。”

    岩石荒地大面积开荒，德鲁伊出面阻止，早就在他预料之内。

    正所谓恶人还需恶人磨，他相信等大地母神的牧师们来到这里，一定能够与这些德鲁伊演绎一场精彩的表演。

    这完全不用他自己去操心。

    若是他们做的太过分，他大不了也效仿一下前世的那名游戏玩家，把他们摸鱼的毛病给好好治一下。

    “我这里还有一个好消息，大人。”

    格拉尔接着说，“我们在深石村附近的一处废弃的地下矿区清理掉一群狗头人后，竟然发现了一个精金矿。”

    听完格拉尔的汇报，布莱恩的神色罕见地波动一下，望向桌面上的地图。

    深石村附近的矿区全部是从被他消灭掉的雄鹰商会手中得到的，属于目前为止，最大的经济来源。

    主要是将这些矿石运输到灰矮人的城市，换取武器装备。

    精金，作为物质世界已知的最坚硬的金属之一，它拥有耐高温、耐腐蚀、抵抗解离术，还能够刻录魔法符文，吸附魔法能量。

    除了质量过重，不易加工、难以寻找这几个缺点，精金可以说是最优秀的魔法金属。

    它的密度是钢铁的五倍，韧性堪比黄金，又极耐高温。

    最主要的是，由于奥术帝国耐色瑞的黄金时代，浮空城的许多重要部件只有精金的性能才能支撑，导致他们对精金资源的过度开采，现在已经很少能够在地表找到精金矿藏。

    这就造就了精金在物质世界令人咂舌的稀有和珍贵。

    “探测好储量后，暂时先不要开采和出口，我留着有其他作用。”布莱恩沉思片刻，对眼前的助手说。

    精金同样也是建立巫师塔的重要材料，而且还是制作传奇构装生物精金魔像的主材料。

    这种稀有的材料对他来说，自然是多多益善。

    不过，他暂时还用不了那么多。

    因为在他重生的小世界内，精金和秘银的储量同样也很丰富。

    他在临走前，就提前搜集到了足以制作两尊精金魔像的材料，全部存放在他的心灵术士同伴那里。

    等到他巫师塔建好之后，就可以着手制作传奇级别的构装体精金魔像。

    这也是他为什么会自信地说，拥有了巫师塔后，他就不惧大部分传奇强者的原因。

    接下来，他与格拉尔商议了大概半个小时之后，对方的脸上堆满笑容，心满意足的离去。

    因为在刚刚的汇报工作中，布莱恩有意无意地提到了格拉尔的儿子兰多。

    此时，这位天赋不错的年轻战士正在跟另一位紫龙骑士阿列克一起接受巴勒瑞斯的训练。

    他这么做的打算，主要是想让两人学会运用体内的气之能量。

    这样的话，他们就可以顺理成章地兼职九剑三大基础职业之一的贤者之剑，去学习他手中获得的漠风派剑术。

    而且在他通过蕈人调配的魔法药剂，成功压制住萨洛这位龙脉术士的后遗症后，他想尝试着让这两个天赋不错的年轻人在修炼以火元素为主的漠风剑术时，进行一次红龙之血的龙血洗礼，去大幅度加强他们剑术的威力。

    若是真的成功，格拉尔的儿子兰多不但可以兼职九剑，还能够以战士的职业为基础，去进阶龙脉术士。

    对于他的实力可谓是大幅度提升。

    想到这里，他放弃了看书的心思，准备去幽暗地域的无光林地一趟。

    中午时分。

    布莱恩从无光林地的蕈人首领取走压制红龙血脉的魔法药剂后，他刚回到书房，一个好消息便传了过来。

    知识神殿的牧师泰森德带着一众传教士和神殿守护者来到了漠口镇。

    他立即安排人将他们引入岩地堡会面。

    再次看到博学士泰森德牧师后，布莱恩惊讶地发现，对方竟然从阿拉贝城的知识神殿带了足足一半的人前来漠口镇立足。

    这些人手中，除了传播知识的学者、发明家、工匠、艺术家等各个领域跟知识相关的信徒外，还带来了50名全副武装的神殿骑士和40多名牧师，以及少数兼职了巫师职业的圣职者。

    知识之神教会中，真正的神殿骑士，职业虽然以战士为主，但同样也会兼职牧师，具备释放神术的能力。

    他们的实力普遍都在三阶10级以上，布莱恩还通过他们的银白色铠甲上的空白卷轴徽记看到，这群骑士的首领实力已经达到四阶典范。

    至于那些穿着充满学者气质的祭司长袍的40多名牧师中，至少有10个牧师的实力在三阶左右。

    由此可以看出，知识之神教会‘镀金桂冠’，对他推广知识的意图，可谓是不懈余力的支持。

    不过，让他不免有点遗憾的是，阿拉贝城那名实力到达传奇境界的大祭司没有亲自前来。

    “领主大人，我们已经如约而至。”身着学者长袍的泰森德对他微微躬身行礼，“知识之神欧格玛眷顾每一位热衷知识的灵魂，向拥有智慧和力量的科米尔领主致敬。”

    泰森德身后的牧师、神殿骑士和学者们全部朝布莱恩微微躬身，聊表敬意。

    “赞美欧格玛，以科米尔王国的名义，我，布莱恩，代表漠口镇的全体领民欢迎诸位的到来。”

    布莱恩也跟着客套一句，“愿阳光照亮世界，知识照亮人生，让知识之神的荣光遍洒领地的每一个角落。”

    安置好知识之神的信徒后，在太阳即将消失在地平线的时候，布莱恩又收到大地母神教会的人来到漠口镇的消息。

    听到这则消息，他的心终于彻底放了下来。

    毕竟他的领民们正在热火朝天的开荒，利用春耕的时间播种粮食。

    但是他们蹩脚的播种技术，令开荒的进度非常缓慢。

    这个时候，拥有大地母神教会的专业人员的指导和帮助的话，效率变快的同时，他们的安全也能得到保障。

    裳提亚的牧师们最擅长的就是教授园艺、草药学、植物分类和植物疾病等知识，并传播所有文明关于复种、堆肥和灌溉来肥沃土地的知识，将土地一代代传承下去。

    正如布莱恩所想的那样，女牧师卡莲娜带来的人手中，除了相关的耕种信众外，还有一支数量为百人左右的守望者部队。

    ‘守望者’是大地母神教会的一个特殊组织，主要组成以信仰裳提亚的游侠为主，牧师为辅。

    这些守望者游侠不但精通近战和箭术，还具备释放神术的能力。

    他们是最专业，也是战斗力最强悍的战斗人员，负责守护耕种，以及消灭任何试图破坏土地之人和威胁边荒文明的邪恶类人生物。

    与女牧师卡莲娜的简单会面中，令布莱恩意外的是，当对方得知树篱村附近有五个摸鱼的德鲁伊后，毫不犹豫地带领着一支守望者游侠小队，直奔而去。

    看到这位办事干净利落的女牧师，他没有阻止，而是吩咐格拉尔，让他将大地母神的信众们安置到提前准备好的居住地点。

    随着知识之神教会和大地母神教会的入驻，布莱恩明显感觉到整座城镇的气氛都为之一变。

    原本空旷的街道上，冒险者们也渐渐多了起来，从北地联盟穿过埃诺奥克沙漠，赶往谷地和科米尔王国的商队也络绎不绝地通行起来。

    这种和谐的氛围一直持续到第二天清晨，当布莱恩睁开双眼，从床榻上坐起来的瞬间，他猛然发现，银翼不知何时已经以半精灵诗人的样貌坐在他的旁边。

    他正准备吐槽两句，眼角的余光却突然注意到，对方英俊的面孔上，露出的那种前所未有的凝重表情。

    看到这里，他即使不开口询问，也知道一直帮他在沙漠盯梢的银翼绝对是察觉到了阴魂城即将而来的反扑。

    能够让一头远古银龙都露出如此凝重的表情，敌人的势力显然非同一般。

