”这...”

　　所有人都懵逼了，目瞪口呆的看着唐骏，只觉太惨了，以至于他们都感觉到头皮一阵发麻。

　　”你...他...妈...”

　　唐骏每说一个字，就有几颗牙齿从他嘴里掉出，一嘴牙至少掉了一半，给他疼的是直吸凉气，心中苦不堪言。

　　他怎么都没有想到。这个凡间的土著，竟有如此恐怖的实力，至少出手的速度，快到他都来不及反应。完全是他始料未及的。

　　”叶辰，你...”

　　这时候司徒易已经从地上爬起，不敢置信的看了看唐骏，又看了叶辰。眼中全是浓浓的震惊之色。

　　他一直以为叶辰的实力在他之下，这一刻才发现，自己错了，叶辰的实力不仅高过他，而且还比唐骏高，至少得是通灵境大成以上。

　　”我的妈！他既然这么厉害！”

　　惊呆过后，杨少宇和周燕都忍不住惊呼。

　　回想到在武陵城的时候，他们又是看不起叶辰，又是出言嘲讽和耻笑他，这一刻颇感无地自容。

　　原来他比我们厉害多了，只是很低调啊！

　　”三少爷！”

　　这时候一位唐骏的跟帮惊呼一声，将唐骏从地上扶起。

　　唐骏颤抖着手，摸了下自己被打烂的那张脸，疼的他一顿狠吸凉气，将手指向叶辰，想说话，任是被疼的说不出话来。

　　”哼。”

　　这时候叶辰冷哼道：”懒得搭理你们，一个个逼逼个不停，非得逼我动手，老虎不发威，真当我病猫吗？”

　　说到这，他加重语气，喝道：”给你们三秒钟时间，从我眼前消失，否则别怪我不客气！”

　　此言一出，杨少宇和周燕身躯一颤，立即将头缩进脖子里。

　　”好他妈狂！”

　　潘伟明顿时不爽道：”也不打听打听我潘伟明是谁，就敢在我面前大言不惭。你以为你打的过唐少，就有跟我叫嚣的资本是吗？”

　　”你错了！你大错特错了！”

　　说到这，他指向身后一位络腮胡男子，装逼道：”知道他什么修为境界吗？玄通境巅峰中期，是我一年五千灵石请来的跟班，一根手指就能碾死你你信不信！”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　玄通境巅峰，在昆虚民间算是比较厉害的存在了，他坚信这个修为，足以完爆叶辰。

　　”我的天！玄通境巅峰！”

　　没把叶辰吓到，却把司徒易给吓了个半死，瑟瑟发抖道：”怎么办叶辰，这么厉害的高手。我们怎么办？要是被他们抓回神玄宗，我们就完了！”

　　”别怕，一只蝼蚁而已，大不了我再给他一巴掌就是。”叶辰风轻云淡道。

　　司徒易闻言，欲哭无泪。

　　能一掌解决一个通玄通境巅峰的修士，那叶辰的修为至少得是玄通境圆满了，离先天境只有半步之遥，以他的超高灵力。十年八载或许就能步入先天境。

　　一旦入先天，就能驾驭上品神兵。

　　像叶辰这种灵力超高的人，绝对是聪明绝顶，怎会把几年后就能用到的上品神兵，拿去送给一个得不到的女人？

　　就算是能得到的女人，也不会把几年后就能用到的宝贝送出去啊。

　　所以他觉得叶辰，修为绝不可能在玄通境巅峰之上。

　　”好大的口气！”

　　络腮胡男子面色一怒，被说成是蝼蚁，他岂能不恼火？

　　于是乎，他一脚踏了出去。

　　只听轰的一声，整个包厢内的桌椅杯碗全部应声而碎。

　　咕噜！

　　司徒易狠咽一口唾沫，只觉太可怕了！

　　”哈哈！”

　　见司徒易被吓的脸都白了，潘伟明忍不住大笑：”姓叶的，我就问你怕不怕！”

　　”能让我怕的人，天河郡找不出一个。”叶辰淡淡道。

　　”卧槽！”

　　潘伟明忍不住爆了个粗口。

　　”这个土著太能装逼了，天河郡金丹没有十个也有八个，先天修士更是好几千个，这些都不足以让他害怕？”杨少宇不禁吐槽。

　　”就是。”周燕也是嗤笑道：”他当我们昆虚是凡间，全是废物啊。”

　　”只是在我眼里，你们都是废物。”叶辰耸了耸肩。

　　”妈的！这么装逼还了得！”潘伟明顿时动怒，大手一挥道：”钟伟，给本少揍他，只要不打死就行。”

　　”是！潘少！”

　　叫钟伟的络腮胡男子领命，上前一步道：”像你这么能叫的狗，我常常都是见一只杀一只，若不是你有利用价值，我早就杀了你了！”

　　”不过虐虐你这只会叫的狗，于我钟伟而言只是弹指间的事罢了。”

　　说罢，他一指照着叶辰的肩头弹了出去。

　　嗖呼！

　　一道精光快若闪电般激射而出，打向叶辰肩头。

　　咚！

　　响起石头落水般的声音。

　　”哈哈！让你装逼，这下肩膀被射穿了吧！”潘伟明不禁仰头大笑。

　　结果他的笑声还没落下，就听到一声卧槽响起。

　　”怎么回事，该不会是射死...”

　　他话没说完，就看到叶辰身上荡起一层波浪，赫然是罡气护体，将那一抹精光挡在外面，而精光就像转头一般，在罡气上旋转不停，但却怎么转也转不透罡气。

　　”这...”

　　钟伟瞬间惊愕住了。

　　潘伟明和周燕等人也全都惊呆了。

　　”我的天！叶辰道友！你你你...”司徒易震惊的不要不要的，简直不敢相信。叶辰的罡气，竟能挡住玄通境巅峰修士的一击。

　　这不意味着，他的修为在玄通境之上了？

　　”不可能！这绝对不可能！他怎么可能比我厉害？”

　　钟伟是一副打死都不信的样子，再次凝聚真元。狠狠的弹出一指。

　　咚！

　　还是一样，精光被罡气挡住。

　　”我就不信射不穿你的罡气！”

　　钟伟深受打击，双手齐出，连弹几十下。

　　但结果让他难以接受。一屁股坐在地上，看着叶辰跟前全是精光，仿佛夜空中的星星，当没有一抹能穿透进去，钟伟冷汗淋漓的长叹：”这特么是一个比我还要恐怖的存在啊！”

　　话落，一片死寂。

　　所有人噤若寒蝉！

　　比钟伟还要恐怖的存在，那岂不是一己之力，就能将他们全部扼杀了？

　　”你射了我这么多下，现在是不是该轮到我给你一下了？”

　　一直没有说话的叶辰，这个时候淡淡问道。

　　”不要！”

　　钟伟从地上爬起，神色骇然道：”我不是你的对手，请你别对我动手。我躲，我这就躲远远的！”

　　说罢，他转身就跑。

　　”我还没同意你就跑，那我只能给你一下了。”

　　说罢。他神念一动，罡气外的精光，比来时快十倍的速度骤射向逃跑的钟伟。

　　唆唆唆！！！

　　倾刻之间，钟伟仿佛被机枪扫射，瞬间化作马蜂窝，轰然趴在地上，一动不动，刺鼻的血腥味顿时弥漫整个雅间。

　　全场骇然欲死！

　　所有人化作雕像。

　　片刻后，叶辰淡淡开口道：”现在，是不是该轮到我，也给你们一人一下了？”

　　闻言，潘伟明等人身躯猛地一震，全部轰然跪地。

　　”叶大侠！饶命！”

　　潘伟明冷汗如雨，瑟瑟发抖道。

　　”饶命，不觉得晚了吗？”叶辰冷笑。

　　”不晚！我给你灵石！十万灵石买我一条命怎样？”潘伟明怯怯问道。

　　”不怎样。”

　　叶辰摇了摇头：”我多的是灵石，不缺你那十万灵石。”

　　说罢，他大袖一挥，就像秋风扫落叶一般，倾刻之间将潘伟明等人全部扫了出去，砸在木质结构墙上，将墙砸塌，全部飞了出去。

　　”啊！！！”

　　一连串的惨叫声过后，整个雅间都清净了，只剩叶辰和司徒易两人。

　　而司徒易，已经不是人了，纯纯是一尊雕像，心脏都被惊爆，呼吸都要停止了。

　　叶辰笑了笑，准备拍醒他。

　　恰在此时，一个怪异的声音突兀响起。

　　”呼噜！！！”

　　叶辰顿时一愣。

　　下一秒，他十万分狂喜的叫了出来：

　　”玄武！是玄武的声音！”