    仓介神的基础属性非常恐怖，而且是全方位的强，力量，敏捷，精神力，体力简直没有短板！

    “太慢！太慢！江铠，你太慢了！”仓介神怒吼着，一次次准确击飞江铠分飞镖。

    超高强度的攻击，让江铠的消耗疯狂增长！

    江铠知道，多拖一秒，竞技场外，火神和红色小队的成员，处境越来越危险！

    十七把追命，七八轮的攻击，却完全无法破开仓介神的防御！

    “江铠，看到了吗！这就是忍术师！”仓介神简直要抑制不住自己的兴奋，“你的攻击对我无效！”

    10秒过后，赌徒时间结束，江铠的攻速锐减。

    仓介神也抓住了机会，发动瞬影无敌斩！

    一时之间，仓介神的身影变得模糊起来，路径上出现几道残影，瞬间杀到江铠面前。

    江铠低喝一声，“欺诈状态！”

    同时，江铠左脚微微向左侧跨出，身体微微转动，看似是要向左边闪避，可突然，江铠猛的改变中心，整个人向右侧横跨一大步。

    江铠本身的行动就可以拥有一定的欺诈性，再加上他发动欺诈状态，即便是仓介神，也在一瞬间出现判断迟疑。

    就在仓介神的判断出现细微迟疑的关键时刻，江铠手中一把散发黑色雾气的飞刀，突然激射而出！

    这是阎王令，江铠手上最强的武器！

    “给我死！”

    华天辰死死盯着江铠与仓介神的战斗。

    看到江铠终于用出阎王令，微微眯起眼睛。

    “这个江铠，选择了最佳的出手时机！这么近的距离，仓介神躲不开！”

    正如华天辰预料，仓介神的确避不开阎王令。

    阎王令直接穿过仓介神的身体……然而下一幕，却让江铠震惊不已。

    就在阎王令射出的一瞬间，不知道什么时候，竞技场内涌来了一层烟雾。

    阎王令穿透烟雾后，却并没有攻击到仓介神的身体，而是直直射向光罩边缘！

    而下一秒，江铠身后弥漫的烟雾微微变淡，而仓介神已经出现在江铠身后。

    一个声音在江铠耳边响起。

    “真正的忍者，如同鬼魅！”说罢，仓介神一剑刺向江铠后心。

    江铠只觉得浑身汗毛倒立，这家伙什么时候到了自己身后，鬼眼专注都没有丝毫察觉！

    仓介神的嗜血长刀穿透江铠身体，但江铠的身体被击穿后，伤口并未见血。

    “替身？”仓介神毫不意外，毕竟江铠已经不是第一次展示自己的这个技能了。

    他一剑将欺诈替身劈成两半，随后身体再次隐入烟雾中。

    这边仓介神消失后，江铠现出真身，欺诈替身消散后化为一阵青烟，回到江铠体内。

    可是此时，场内却只剩下江铠一人了。

    他微微眯起眼睛，提起十二分精神，观察着空荡的竞技场内这层淡淡的灰白色烟雾。

    江铠知道仓介神就躲在烟雾中，但是却不知道他在哪！

    十八号登录大厅，所有观战的玩家都被这一幕震惊，一个个眉头紧锁，死死盯着竞技场。

    “这……这两个家伙……太，太诡异了吧！”

    “一个形如鬼魅，一个真假难辨，感觉这两人一个比一个难杀！”

    江铠此时心念急转。

    这个仓介神，比他想象中更强，而且心思缜密。

    当初他被石晶巨人追杀都没用出这一招，为的恐怕就是不让自己提前有准备。

    要击杀仓介神，现在只有两种可能。

    要么激活命运之轮，看运气，要么，只有神威宝玉将其捆绑，再将其击杀。

    第一种方案是江铠不愿意使用的，这次全球争霸赛，让江铠意识到全球范围内，还存在着许多实力高深莫测的高手，他不想在所有人面前展露自己的终极底牌。

    那么只有用神威光环捆住那家伙才行！

    要捆住他，就要逼他现身……

    正在此时，江铠面前半米，突然浮现一个身影，仓介神再次现身，竟然就在江铠面前！

    他一剑刺向江铠小腹。

    噗的一声，嗜血直接穿透江铠的身体！

    嗜血刀锋，一滴滴鲜血滴落。

    真身？！

    苏蓝蓝捂住嘴，惊恐的看着视频中的一幕。

    “放血！”仓介神没有丝毫犹豫，直接发动装备特效。

    嗜血长刀上猛的凸出大量倒刺，仓介神手腕转动，长满倒刺的长刀顿时在江铠体内搅动。

    江铠口中顿时喷出大量鲜血，双眼模糊。

    虽然江铠几乎要疼得晕死过去，但他知道这是他最后的机会。

    他一把抓住了仓介神的双手！

    仓介神得手后，冷笑一声，“你们华夏人都喜欢换命吗，可惜，我的命比你值钱多了，看来你跟你的朋友一样，都是蠢货！”

    “我早就看出来了，你和你朋友，都不是战斗职业，只不过是得了什么厉害的天赋，但是你们终究还是废物！”

    “你们的反抗，只不过是弱者的垂死挣扎，在我眼中，不值一提！”

    说罢，嗜血长刀上的血液，竟然顺着仓介神的手臂，向他身上流去。

    这些血都是江铠的，可是血液触碰到仓介神的皮肤后，竟然直接渗透进入他的皮肤！

    江铠死死盯着仓介神，他不知道这家伙吸收自己的血液要干什么，他现在只能发动最后的攻击了。

    早就准备在手中的神威宝玉发出微光，一道光环直接套在了仓介神身上。

    然而，被神威光环困住的仓介神却丝毫不慌。

    还面带笑意看向江铠，仓介神压低音量，说道，“你以为放血是我这把武器的特效？哈哈哈哈，跟我换命？天真！”

    “血祭！”仓介神目光阴冷下来，低喝一声！

    一瞬间，从江铠体内，此处数十根巨大的红色血刺！

    每一根血刺足有两三米长，从各个方向，各个角度刺穿江铠肉身。

    江铠整个人，仿佛瞬间变成了某种炸裂晶体，整个人都被大量血刺架在半空！

    无数鲜血，顺着血刺不断流淌……

    所有目睹这一幕的人，都瞪大眼睛。

    “我的天……那，那是什么技能！太恐怖了吧！”

    “仓介神，记住这个名字，他，他恐怕是最近几年来，全球最强者！将来一天，他必然位列岛国战神殿十大战神之一！”

    卫鹰转过头，悄悄擦去眼角的泪痕。

    “咳咳，江铠毕竟不是战斗职业，面对这种级别的顶级战斗职业强者，他已经尽力了。”卫鹰颤声说道。

