    会议结束，海外布局的事情交给了齐维积极推进，眼下的重点是天盛资本要建立一套全新的潜水交易系统，也就是做隐形资本展开全球布局。

    毕竟已经被漂亮国封杀了，至于天盛资本自身，在以后直接反应海外投资损益就OK了。

    以后就是怎么赚钱的、赚了哪里的钱，外界根本就不知道，商业机密不会公布，天盛资本面向公众只会披露赚了多少钱、亏了多少钱并确保披露信息真实有效。

    新的交易系统早就赶上日程了，其实就是重新组建一支专业的团队，人数不需要太多，三五十人规模左右全足以布局全球。

    巴非特的团队也才二十多人，却管理者数千亿美元的投资规模。

    陆鸣打算将这个团队安置在一栋独立的别墅庄园里面工作，除了人之外，机器辅助也十分重要，人工智能与量化交易系统，公司可是掏了不少钱搞研发的。

    外界都以为天盛资本只是一家从事证券投资的非银金融集团公司，实际上旗下是有自己的技术研发团队的，天盛资本自己编制的三大指数开始就有一支技术团队在不断的攻克技术难题。

    就拿人工智能进行量化交易来说，甭管这钱在金融系统里是否空转，是否创造价值，但就交易本身以及收割财富来说，尤其是短线交易，人就是干不过机器。

    华尔街在全世界收割无尽财富，但创造的就业就只有几十万人，而且以后随着技术的发展，金融行业的失业人数还在持续扩大，因为很多系统性的工作，又诸如数据分析人工智能做的比人更好。

    当然人工智能也不是万能的，面对超出系统逻辑之外的因素，比如突发黑天鹅事件这种变量，AI就可能出错，但这种临场决断和大战略的反转决策那是机构的核心层人员的事情，也就是老板的事情。

    由此可见，未来技术的进步，金融行业的就业需求会大规模的减少，普通的交易员就会失业，没了饭碗这些人多半会去网上割韭菜，打着什么某某机构交易员的头衔。

    普通小白十个里面有九个绝对是被唬的一愣一愣的，对于许多普通人来说因为很难接触到金融行业，什么私募交易员啊、分析师啊、操盘手啊之类的在他们眼里是颇为神秘的，刻板的印象是这种人都是赚钱容易，是只能仰望的高端玩家。

    如果信了，哦豁完蛋，韭菜被割定了。

    实际上这些所谓的大神不过是在业内混不下去被炒鱿鱼的。

    ……

    此刻已经开盘有一段时间了，陆鸣在自己的办公室里打开了行情软件便直接输入了000063交易代码。

    仲兴通讯，毫无疑问这是国内上市公司当中的通信第一股，5G技术现在可是大热门，铧为选择不上市，那么仲兴通信就是大A的通信第一龙头股了。

    陆鸣突然关注这家上市公司不无道理，不出意外今晚漂亮国那边爆出的消息会给仲兴通讯和该公司的股东们带来一只猝不及防的黑天鹅。

    那便是老美熵务部宣布立即重启对该公司的制裁禁令，该公司将被禁止以任何形式从北美进口商品，这一突发事件也让国人深刻意识到核心技术受制于人的切肤之痛。

    同时这件事情也让科技战推向第一个高峰，上升到全民参与大讨论，反过来看待这件事情其实也不全是坏事，起码让人放弃幻想，更加坚定科技自立的道路，长远来看反而是好事。

    不过，资本市场就不是这么想的了，里面的机构、散户全都是裤子都来不及提就踩踏式出逃，千亿市值体量的通讯巨头愣是被砸出了连续8个一字跌停板，被砸出了-62%的黄金坑。

    “砸下来正好我来承接。”

    陆鸣看着仲兴通讯的分时图自言自语的说，这种黄金坑不接简直对不起这从天而降的机会，一家世界第四大通信巨头，还是国企，还是在5G通信领域的一家重要的科技公司，怎么可能让这样的公司倒下？

    妥妥的情绪错杀，就算被老美重启制裁也不至于杀出8个连续跌停板，不至于从31块杀到11块。

    此时此刻，仲兴通讯的股价正在31块附近震荡，量能方面中规中矩，换手正常，就是一个调整的状态，28块是近期的核心关键支撑位，几次回踩到这个价位附近就反弹，技术形态上也是走一个收敛三角形的末端，从技术分析来看是到了选择方向的时候了，股价不是向上走就是向下走。

    目前在里面的股民或机构都不知道这个票，黑天鹅即将降下。

    陆鸣看了一会儿便不再关注这只股票了，不出意外，明天将会因为突发重大事项而停牌，大概停牌两个月左右的时间，也就是要到6月份去了，复牌之后就是一波连续跌停。

    等股价跌到11~12块附近，天盛资本便重仓介入大规模抄底。

    陆鸣就喜欢这种错杀股，因为这种情况最容易把一只好股票杀出正常情况下杀不出的黄金坑价位。

    ……

    下午13点30分左右，指数午盘走了半个多小时的反弹，今天大盘是高开低走翻绿，午后持续反弹。

    可就在反弹半个多小时后，突然拐头跳水。

    但白酒板块和医药板块却在大盘跳水的时候异动拉升，尤其是医药板块逆势走强，不过指数还是在下探，医药和白酒逆势异动拉升没能护得住指数。

    股民们都有点懵圈。

    “跳水运动员请开始你的表演！”

    “又是喝酒吃药，特么的除了喝酒吃药还能干嘛？”

    “起码没有开车……[捂脸]”

    “一哥这么猛干新能源都起不来，开了黑车啊！”

    “碰碰车，哈哈！”

    “开个毛的车，跌的就剩下方向盘了。”

    “医药板块有点猛啊，康态生物、侒图生物、智非生物都涨停了，常春高新也大涨7个多点，什么鬼？”

    “难怪护不住指数，涨的都是二线白酒，茅五庐都没动还在跌。”

    “谷井贡酒、阳河股份封板涨停！”

    “哇靠，难怪医药白酒板块异动了，原因出来了，刚刚天盛基金公司披露了旗下天盛妖姬的最新前十大重仓股，海天安氏茅五庐，除了天盛控股其它都被一哥平仓了，不在了，沃日难怪一线白酒没起来还在下跌！”

    “这……说好的持有三十年以上呢？这才两年你就跑了？”

    “兄弟们快跑啊，一哥都跑了还不跑！”

    ……

    指数午后跳水翻红无望，当天下跌了-0.79%收盘，天盛价值成长混合基金盘中例行发布了每个季度后的持仓情况，然后大A就被吓跳水了。

    天盛价值成长混合基金调仓换股之后，最新的前十大持仓数据：

    【天盛控股（9.98%）】

    【康态生物（2.28%）】

    【恒锐医药（2.13%）】

    【谷井贡酒（2.02%）】

    【侒图生物（1.98%）】

    【艾尔眼科（1.85%）】

    【智非生物（1.69%）】

    【阳河股份（1.56%）】

    【常春高新（1.55%）】

    【仲公教育（1.52%）】

    前十大重仓股在今天除了天盛控股下跌-0.5%，去年12月就买入的仲公教育现在仍然停牌之外，另外8只个股全部大涨7个百分点以上，其中5只个股涨停！

    而这些个股今天逆势大涨的原因就是他们出现在了天盛价值成长混合基金的前十大重仓股当中，引发了资金跟风抢筹。

    原因也很简单，陆鸣这次调仓换股，这些票除了天盛控股满仓顶格之外，其它票虽然都仓位很低，但仍然留着持仓说明陆鸣时下是看好这些票的后市行情。

    股民们都跟风抄作业，跟风买入最新的持仓股，跟风卖出已经不再持仓的个股。

    不得不说，陆鸣现如今在资本市场的影响力是一天胜过一天，在国内堪称无出其右，就天盛妖姬这么调仓换股刚刚披露出来，就把其中的8个票顶上去了，其中5个涨停，引发万千股民跟风。

    另外两个要不是一个停牌另一个股价太贵买不起，指不定也得被股民顶上去不可。

    陆鸣最近的战绩太彪悍了，尤其是最近的战绩，从北美市场捞了1730多亿美元，实力没的说。

    大家一看直接闭着眼睛就干进去了，一哥看好的票直接干就完事了！

    也有游资顺势推波助澜，涨停的票都不是千亿市值的大盘股，趁着现在情绪突然起来，做做接力推一把，封板起来十分容易套利。

    ……

