    “你们这是干什么？想要造反吗？”

    　　突然出现的变故顿时让大殿内的所有人都惊恐不已，他们大声的质问着那些将他们包围的精灵骑士，想要得到一个答案。

    　　面对着大臣们的质问，精灵骑士们就仿佛是没有感情的机器人一样，他们手持着武器，面无表情的站在那里。

    　　“宁远，你到底想要干什么？难道你以为杀死了我们，你就能得到银星帝国了？你别做白日梦了。”

    　　见无法从精灵骑士那里得到答案，大臣们又将目光重新对准了宁远。

    　　“我想要干什么？

    　　你们这群王八蛋，竟然敢给卡梅隆陛下戴绿帽子，然后还杀死了他，让那些小杂种们窃取整个银星帝国。

    　　你们都胆大包天到如此程度了，还敢问我想要干什么？

    　　我倒是想要问问你们想要干什么？

    　　真当我宁远软弱可欺吗？

    　　卡梅隆是我岳父，你们敢给他戴绿帽子，你们真当我们是白痴吗？

    　　你们不是想要知道我想要干什么吗？

    　　好，我现在就告诉你们，你们给我岳父戴了绿帽子，还阴谋杀死了他，我！要！替！他！报！仇！雪！恨！”

    　　宁远声嘶力竭的怒吼着，满脸尽是狰狞之色，说到最后时，脸孔都开始变形了。

    　　“休要胡说八道，你有什么证据？”

    　　“宁远，卡梅隆陛下是李军害死的，如今他已经伏法了，你别想趁机大搞株连。”

    　　望着暴怒的宁远，很多人都被吓怕了，因为现在回想一下，确实有很多地方存在疑点。

    　　而且之前自尽的那名将领也承认是他害死了卡梅隆，所以现在很多人都有些害怕，他们担心宁远会迁怒于他们。

    　　“你们以为死了一个替罪羊就可以将事情翻篇了吗？别做白日梦了。

    　　一个小小的精灵将军就能神不知鬼不觉的害死卡梅隆陛下，你真当我是三岁小儿吗？

    　　你们不是想要证据吗？

    　　真是不见棺材不掉泪。

    　　好，我现在就让你们彻底死心。

    　　来人啊，将那些小贱人给我押上来。”

    　　随着宁远一声令下，一群满身伤痕的精灵女子被押上了大殿。

    　　那些女子都是卡梅隆的妃嫔，同时也是那些野种的亲娘。

    　　看到卡梅隆的那些妃嫔们被押上大殿，大殿上的一众玩家大臣顿时暗叫不好。

    　　“宁远，你竟然敢对卡梅隆陛下的妃子们用刑，你真是...，啊！”

    　　一名玩家想要暗中警告那些女人们不要乱说话，可是还没等他暗示呢，便被一支利箭射穿了头颅。

    　　“真是聒噪，谁要是再胆敢废话，就陪他一起去死吧。”

    　　望着那名倒地的玩家，宁远满脸的不屑。

    　　“好了，你们都说说吧，你们都背着卡梅隆陛下干了什么事情？”

    　　见没有人再敢出头之后，宁远示意那些精灵女子们可以开口了。

    　　“我们入宫之后，虽日夜承受陛下恩泽，但却始终无法怀上龙种，于是那些送我们入宫的大人们便派来了一些年轻精灵入宫借种给我们。

    　　我们不同意，他们就拿我们家人的性命来要挟我们，我们也是被逼无奈啊。

    　　我等自知罪孽深重，愿意以死谢罪，还请神鹰王您宽宏大量，放过那些可怜的孩子吧，他们是无辜的啊。”

    　　“请神鹰王大发慈悲，放过那些可怜的孩子吧。”

    　　二十几名精灵女子声泪俱下的朝宁远磕着头，很快，她们的额头上便渗出了血迹。

    　　“宁远，你这是屈打成招，你用王子公主们的性命来威胁娘娘们，你当我们是傻子吗？

    　　大家不要上当，这完全是宁远的奸计。”

    　　一名玩家急中生智，还想要进行最后的抵抗。

    　　可是很快他的计策便落空了，因为那些精灵女子纷纷对着自然女神起誓，以此来证明她们说的一切。

    　　自然女神是精灵族的信仰，精灵族人宁可去死，也不会去做任何亵渎自然女神的事情，所以当那些妃嫔们开始发誓时，很多的原住民精灵便开始相信了。

    　　“来人啊，将她们押下去。”

    　　待卫兵将那些女人押下去之后，宁远望着大殿上的一众大臣们，冷笑道：“现在已经真相大白了，你们说接下来该怎么办啊？”

    　　“神鹰王，您知道真凶都有谁吗？我们必须要严惩真凶，以慰卡梅隆陛下在天之灵。”

    　　“对，必须要严惩真凶，不能放过一个坏人，但也不能放过一个好人。”

    　　“神鹰王，请您放心，我们一定会找出所有真凶的。”

    　　......

    　　看着一群跳梁小丑的表演，宁远忍不住了笑了起来，这些可怜的家伙，竟然到现在都看不清局势，也不知道他们是怎么爬到如今的位置的。

    　　再看看那些玩家大臣，所有人都一言不发，很显然，他们都十分清楚今天肯定是无法幸免了，所以都不想再浪费唇舌。

    　　“真凶就在你们当中，请问你们怎么找呢？”宁远望着满朝文武，一脸戏谑的问道。

    　　“我们会严刑审问那些无耻的小贱人，那些送他们入宫的人都有嫌疑。”

    　　“没错，还有那些野种们，凶手就藏在那些支持他们的人之中。”

    　　“每个入宫的杂役都会被登记在册的，我们可以翻看那些记录，找出那些淫乱宫廷之人。”

    　　......

    　　宁远的话音刚落，一众急于表现的大臣们便开始滔滔不绝的说了起来。

    　　看着那些可怜虫，宁远无奈的摇了摇头，然后大声朝唐玉喊道：“唐玉，将你的人带出去。”

    　　“是，陛下。”

    　　收到命令后，唐玉立刻行动了起来，将自己亲信们带了出去。

    　　听到唐玉称呼宁远为陛下，殿上的其他大臣终于知道宁远为什么能够指挥禁卫军了，原来是唐玉已经投靠了神鹰帝国。

    　　待唐玉将可用之人带走之后，宁远笑着对众人说道：“其实不用那么费劲了，既然凶手就在你们当中，那我就将你们全部杀掉就好了。”

    　　“神鹰王，我是无辜的啊。”

    　　“神鹰王，我对卡梅隆陛下忠心耿耿，您不能冤枉好人啊。”

    　　......

    　　听到宁远要将所有人都杀掉，一些人立刻开始求饶。

    　　“宁远，你真的要这么做？”

    　　见宁远要赶尽杀绝，一名玩家一脸诧异的看向了宁远。

    　　抬手示意众人保持安静后，宁远看向那名玩家，笑着回答道：“没错。”

    　　“你以为你杀死了我们就能得到银星帝国了吗？

    　　大错特错。

    　　实话告诉你，你要是杀了我们，银星帝国马上就会陷入混战。

    　　其实你现在已经占尽了先机了，不如我们坐下来谈谈如何？”那名玩家看着宁远建议道。

    　　“我知道，你们只是他们在朝中的代言人，你们死掉了，那些军队依然还在他们的掌控之中，杀死你们我只能得到一个银星城。”宁远笑着分析道。

    　　“知道就好，那么我们是不是可以坐下来谈一谈了？”见宁远认清了形势，那名玩家一脸的笑意。

    　　看到那名自以为是的玩家，宁远笑着摇了摇头，道：“你知道你们输在哪里了吗？

    　　你们太自以为是了。

    　　你们真的以为我现在还在乎一个银星帝国吗？

    　　实话告诉你们吧，我这次过来的主要目的就是逼你们造反。

    　　我是想得到银星帝国，但完整的银星帝国对我来说反而是一个累赘。

    　　因为银星帝国存在了这么久，已经形成了大量固化的东西了，我必须要花费大量的时间才能将其慢慢的融入进神鹰帝国。

    　　我没有那个时间，也没有那个耐心丸儿。

    　　而一个支离破碎的银星帝国就简单多了，顺我者昌逆我者亡，战争会自动打破所有的传统和禁锢。

    　　虽然会因此而损失很多的东西，但烈火炼真金，只要能将里面的杂质全部剔除掉，这一切便全都是值得的。”

    　　“杀。”

    　　看着震惊的众人，宁远直接下令精灵骑士们开始动手，他已经不想在和他们废话了。

    　　如果银星帝国没有被玩家势力渗透，那么宁远还可能会选择一些温和的手段。

    　　可惜现在的银星帝国，玩家势力已经根深蒂固了，他就算是能成功夺权，也无法瓦解那些玩家势力，到时候还是会不可避免的发生内战。

    　　所以从一开始，宁远就已经想好了要用战争来解决银星帝国的问题了。

    　　他之所以冒险前往银星城，主要就是为了去接应唐玉和收服那支银飞马军团，然后顺便将那些反对自己的家伙们全部干掉，让银星帝国变得更加的混乱。

    　　就像他之前说的那样，烈火炼真金，他需要的是真金，不沾染任何杂质的那种。

    　　

    　　

