    第61章 冰火两仪眼

    “尊敬的教皇大人，您好，我是您内心中一直都想要扼杀在摇篮中的人，但是我对您并没有敌意，甚至有了加入武魂殿的念头。”

    “我知道，您一直有统治大陆的大气魄，我也非常赞同您这个想法。”

    “这个外附魂骨就送给教皇大人了，希望能增加一些您的实力。助您早日统治大陆，将这战争不断地乱世治理得国泰民安。”

    “你一直想要扼杀在摇篮中的人：云天。”

    比比东双眸闪过一丝赞赏之色，对方能想到这里，足以证明他的心胸开阔。

    让她惊讶的是，对方竟然有着想要加入武魂殿的念头！

    这不禁让她心中一喜，如果有这么一尊天才来辅佐她的话，统治大陆，这不右手就行吗？

    ……

    【叮，恭喜宿主获得鲲鹏翼。】

    听到熟悉的系统提示音，云天露出一个满意的笑容。

    一番长途跋涉之后，云天并未回到史莱克学院，而是朝着落日森林的方向御剑飞去。

    因为那里有着唐门三大宝地之一，冰火两仪眼。

    云天此番的目的，就是为了提高史莱克众人的资质。

    未来想要杀上神界，他一个人的力量太过单薄，所以培养一些队友还是有必要的。

    云天浩瀚的精神力早已遍布整个落日森林，这时，他看见前方有一片深绿色的毒雾，而那处地势又刚好是一个峡谷，足以证明了前方就是冰火两仪眼的所在地。

    迈过了层层的毒阵，终于是来到了内部。

    此地是一处山谷，湿润的泥土气息和芳草味道混合在一起，周围灵草随处可见，更是有几株特殊的植物一看便卖相不凡，仙气飘散。

    中央一座温泉最为显眼。

    因为池水竟然从中间分割成了两块，一边是乳白颜色，一边是朱红，两边池水泾渭分明，只有中间交界处不断传出呲呲的响声，有热气蒸腾。

    此情此景，云天暗暗点头。

    一眼双生，两仪互克，好一个冰火两仪眼。

    这时，系统提示音又想了：【叮，发布系统任务：前往冰火两仪眼的最深处。任务奖励：金龙玄冥甲进阶机会一次。】

    听到系统的奖励，云天不禁一喜，要知道，现在金龙玄冥甲是神器啊，进阶一次，不就是超神器了吗？

    哈哈哈，这个任务好！

    一个字，淦！

    云天又仔细地看了看周围，在乳白色泉水和朱红色泉水的中间，都各有着一株奇异的植物生长着。

    一株通体呈冰蓝色，叶子颇为奇异，有着八个突出的角叶，寒冰气息浓厚，而另一株，却是通体火红，散发着巨大的热量。

    “八角玄冰草，烈火杏娇疏！”云天喃喃自语。

    “不愧是冰火两仪眼，果然盛产药草！”看着周围密密麻麻生长的异常繁盛的药草，云天不禁暗暗点头。

    他不仅发现了幽香绮罗仙品、望穿秋水露、相思断肠红等仙品，也看到了许许多多珍惜的药草，每一个都有着不小的年份，药效绝对十足。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

