    转过头看到往体育场大门方向离开的身影，苏远心头略感遗憾。

    “燕子，那个叫苏远的男孩子好像挺受欢迎的？”施琴淡淡的开口问道。

    “是啊，歌手赛亚军，前次考试也是一中的第一名。”

    施琴看女儿说起苏远时脸上的笑意和骄傲的神色，不由微微叹了一口气。

    “那不错啊，这小伙子刚才踢球也是蛮帅的。”慕尚国下意识接了一句。

    听到老爸说的话，慕妍扬起笑脸，不长的马尾辫也欢快的跳跃起来。

    重新开球后，场上氛围越发火热，虽然大家的体力都下降了很多，还是各自咬紧牙关想要顶住最后的十分钟。

    谁也不想让身后为自己加油的女孩失望，谁也不想成为对手享受欢呼的背景板，阳光下四散的荷尔蒙在尘土飞扬的球场上激烈的碰撞。

    凶狠的拼抢下，一中和二中都各自有一个队员受伤离场，一时有点惨烈了。

    苏远也没想到最终的胜利会来自对方自己的一个乌龙，看着脸色阴沉下场的对方球员，心里还是不免生出一丝快意。

    还好这次受伤没白瞎，好歹算是激起了大家的血性。

    苏远躺在地上捂着心神放松后又痛起来的肋下，苦中作乐。

    “苏远，没事吧？我没想到他竟然下手那么狠。”古明苏毅挤进围着苏远的人群。

    “小事，没碰到骨头，以后这样的人离他远点就行。”

    缓了一会，苏远站起身来拍拍身上的尘土，告别了还为胜利兴奋不已的队友和同学们，叫上古明苏毅一起回素颜吃饭。

    冲完一个冷水澡，苏远精神了很多，拿着给古明苏毅复印好的笔记出了房间。

    古明和苏毅正惬意的窝在沙发里看电视，瞟了一眼电视上用力傻笑的小燕子，苏远摇摇头，这两货什么品味，这也能看得进去。

    把笔记抛到两人手上，古明从电视里回过神来。

    “苏远可以啊，这房子那么大，就你一个人住？！”

    “是啊，多了好几套，给你家留的也是一样的，我带你上去看看吧？”

    苏远从电视底下的柜子里找出三楼空房的钥匙带着古明上了楼。

    宽敞的客厅，透亮的卧室，干净的卫生间，簇新的家具...

    新房处处都透着魅惑的味道。

    “我待会回家就和我爸妈说！”古明已经巴不得马上就能搬进来。

    “嗯，早点让叔叔阿姨搬过来，古青古丽也大了，老挤一个小房间不好。”

    古明在苏远家住过一段，苏毅更是熟悉，余兰知道他们要来，晚饭做的格外丰盛。

    看几个少年的筷子凌空飞舞，抢个腿还要拌上几句嘴，余兰的笑脸展开又年轻了好几岁。

    “苏远，你真是够可以的，我们两个就是复印的！”

    苏毅拎着要给慕妍带回去的笔记本有点吃味。

    “不要比，和慕妍比我怕伤着你。”

    古明竖起一个中指，和苏毅噔噔噔就下楼去了。

    苏远笑笑，回房间拿出手机给慕妍发短信。

    “慕妍丫头，怎么又把爸妈带来看球了？请问我女朋友是怎么做到的？”

    上次慕妍能把爸妈带到球场已经让苏远大吃一惊了，今天竟然还可以！

    这小丫头现在有点厉害了啊。

    慕妍估计晚上才能看到短信，苏远从书柜里扒拉出几份新卷子，准备出门回校去上晚习。

    手机的短信提示音响了，苏远拿过来，看了一眼，第一条短信心头一暖，而第二条却是让苏远一丝凉意透底而出。

    “男朋友，听说你受伤了，现在还痛吗？”

    “对了，回答你的问题，不是我做到的，是我妈说要去看的。”

    今天到底是个什么神仙日子...

    苏远心里突然有点没底，对于施琴，苏远空有两世灵魂也没个头绪。

    心里惴惴着回到教室，大家正在挪动桌椅换位置，苏远这组接下来这个月就得靠窗坐了。

    搬好位置苏远也不管上课铃还没响，阿俊还在吹嘘自己下午的传球多精准，周围的同学们还在笑闹...

    兀自拿出一套试题来稳稳心神压压惊，丈母娘说去看球的，想想就可怕...

    苏远正看着夏至日某地太阳辐射和地面辐射的时间变化图在那算昼长。

    教室后面突兀的传来“啊！”的一声大吼，苏远被吓的一个激灵，抬头往后看去，语文老师沈全在窗外抚着胸口顺气，看起来好像也被吓得不轻。

    余云缩起脖子垂着头，然后就被沈全拎了出去，石榴树下传来一阵惨叫。

    胖子修祺从余云的桌底下捡起一本书来，《猛鬼校园》。

    后排的同学笑做一团，余云的同桌刘鑫在那手舞足蹈的当起了讲解员。

    “余云鬼故事看到一半的时候抬起头看窗户，沈全老师也刚好把脸贴在在窗户那里看我们，哈哈哈哈...”

    整个班级都响起了压抑不住的笑声，苏远叹口气，看来这一个个的还是太闲了啊。

    余云摸着屁股落寞的回了教室，看大家笑的那么开心，不由忿忿，“走廊灯光那么暗，他的脸又那么白，我吓到了喊一声能怪我吗...”

    班里的笑声更大了，整个教室里都是快活的气息。

    “阿俊，以后我每天给你的题抄一份给余云。”苏远拍了拍还捂着肚子笑的阿俊。

    听到苏远的指令，阿俊涨红的脸上一对大眼闪闪发亮。

    “行，我看行！早该这样了！要不要修祺也给一份？”

    能拖上几个垫背的，阿俊分外的开心和期待。

    看阿俊那幸灾乐祸的神色，苏远欣慰的笑了。

    既然那么开心，那就做多几道吧，苏远从桌上又扯出一张纸来。

    反正刚才思路一被打断又想到丈母娘要来看球的事上，给他们多出几道题重新缕缕思路也不错。

