    【今日早报：北熊国正式宣布，将归还百年前沙熊前朝侵占的华夏库岛等领地，面积近一百万平方公里！】

    前往南洋的一趟大巴车上，车载电视播报道。

    “娘的，我没看错吧，北熊国竟然归还我们百年前的国土了？”

    一位四十多岁的中年男人坐在前排，正在吃着面包，看到这条新闻差点噎住。

    顿时，车内许多人纷纷抬头看向车载电视。

    “国家强大了啊！放在以前，归还领土这事，想都别想！”

    “他姥姥的，咋才还这么点，我记得不是以前华夏有个朝代，都打到西方去了么，要还一起还了瑟！”

    “咳咳，兄弟你这就过分了......”

    与这辆大巴车一样，现在华夏国内一片欢呼。

    破天荒，北熊国这等强国，竟然主动归还华夏上百万公里领土？！

    举国震惊！

    人们纷纷感叹，我的祖国，强大了！

    这一刻！

    华夏数十万辆大巴车从全国各地启程，北至燕地，西起雪域。

    两千万工人，一条条车队直奔沿海。

    东方正式宣告：

    大基建时代，开启！

    ...

    在国际社会上，北熊国此举让众多国度疑惑不已。

    这群毛人被雪冻坏脑子了？

    神经病啊！

    孔雀国首座：“我们强烈谴责北熊国此举，严重影响了地区平衡，请立即收回库岛领土！”

    米国特统：“北熊国统领独断专行，割让给华夏的数百万公里领土，严重损害了北熊国人民的利益和自由，我方将对其发动制裁！”

    樱花国统领：“不可理喻！世界第二的强国北熊国，为何要向华夏屈膝，这是耻辱！”

    普大帝收到这一条条外务通告，却是不置可否笑了笑，没有理会。

    还好这几十年来，北熊一直与华夏保持着绝对盟友的状态，否则就得不到海兽灾难爆发的消息了。

    ...

    巴铁内务厅。

    数位高层已经聚在一起召开国会。

    “巴统阁下，连北熊国都对华夏示好了，华夏到底要干什么啊！”

    “是啊，咱们要不给尊贵的华夏统领致电，请他告诉我们一些？”

    “华夏是我们巴国的老大哥，我相信他们一定会照拂我们的！”

    巴统听到手下官员们的话，不由沉思了一下。

    自己东边的这个辽阔国度，近期来的一系列举动，显然在进行着一个不为人知的大计划！

    能让华夏这么疯狂的计划，为了应对的是什么？

    这些高层们都不傻，一定是华夏提前知道了什么大事要发生！

    否则他们不会这般近乎疯狂！

    “这样吧......”

    见巴统阁下说话，内务厅内顿时安静了下来，所有人都看向了他。

    “之前华夏不是一直在全世界收购钢铁吗？很显然，他们的大计划肯定与钢铁有关，我们巴国还有一百万吨的国家战略储备钢铁，就将这些储备资源先支援给华夏吧！”

    巴统能说出这话，已经在内心做了极大的挣扎。

    一个国家的战略储备资源，重要程度不言而喻。

    非战争、重大灾难时候，都是不会动用的，更是一个国家的根本！

    “也只有，如此了！”

    不少巴国高层大佬们互相看了一眼，点了点头。

    他们相信，东方的老大哥不会放弃他们的！

    ...

    天南海办公厅。

    统领秘书走进办公室，向首座老人汇报道：

    “统领，巴国那边发来消息，说他们将支援华夏一百万吨钢铁，只希望华夏有什么大计划，能带着他们一点！”

    首座老人不由皱眉道：“一百万吨钢铁？巴国贫困，又不是钢铁大国，他们哪里来的这么多？”

    秘书正声道：“据说，是动用了巴国的国家战略储备资源！”

    听到这话，首座老人面容一动。

    巴国，竟然动用储备资源给华夏？

    首座老人起身道：“回复巴国统领，让他们放心，华夏不会忘记自己的朋友！”

    秘书当即立正道：“是！”

    巴国的地理位置，处在大陆偏中部，远离海洋。

    因此，只要华夏能守住大平洋局域。

    巴国在短时间内，也自然安然无恙！

    故此，倒也没有华夏需要支援他们的地方。

    若是以后灾难波及到了巴国，华夏也可视情况派出大军前去增援。

    朋友来了有酒喝！

    敌人来了有导.弹嘛！

    华夏，从不会忘记一个敌人，也不会忘记任何帮助自己的朋友！

    ......

    中海，市官府会议室内。

    臣风正在与沈卓研究着三千五百万军团的部署。

    “我准备将三千五百万人分为七个军团，北方海域、东海、南洋分别部署两个军团，剩下的一个军团则放在陆地国境线上，防止其他国家趁乱放火，如何？”

    臣风拿着一杆笔，在地图上绘出了几个红圈。

    沈卓点了点头：“很合理的部署，沿海六个军团连成一线，这样无论是哪个海域受到海兽进攻，我军也有足够的兵力进行抵御，并且随时调配增援！”

    臣风敲定桌板：“那就这么定了！”

    随即，沈卓便将他的命令转达给了华夏军部。

    各大战区令到即行！

    纷纷拔寨起营，开始往沿海运输装备、兵力。

    近三千万大军，直朝华夏近两万公里海岸线而去！

    绵延不尽的军绿车队，穿过数座城市。

    引起了许多民众的围观。

    街道两头，张灯结彩，人们摇旗呼喊。

    每一个人的脸上，都充满了兴奋激动。

    这可是，六个军团，三千万大军齐下，铺天盖地一般的人数！

    几乎每一条国道、市区主干道上，都是清一色的军部车辆，运输车、坦克、装甲车！

    让那些军迷们，十足的过了把眼瘾！

    就连天空中，都不断有华夏神龙五代战机，接连呼啸而过，响彻天际！

    “这就是我们国家的真正军力吗，这也太恐怖了！”

    “没想到短短几十年，我们就已经发展到了这种程度，米国又有何惧！”

    “神龙五代战机，之前军部对外宣称华夏只有五十架不到，可现在光在我们上空，就至少飞过去一百架，更别说其他地方了，不愧是我大华夏，够阴...不，够韬光养晦的！”

