    南区警察署的吉普车来了好几辆。

    十几个军警从车上下来了，其中还有杨大队长。

    朱泰然下车之后脸拉得比黄绍虎还长，走到秦天震旁边问道：“这是什么事啊，非要闹到动枪动炮？”

    “朱泰然，你南区也太霸道了吧！”黄绍虎收了自己的配枪：“大家都是修建警察署，怎么从我东区挖工人？现在东区已经停工了，你看怎么解决吧？”

    朱泰然是认识黄绍虎的，和他比自己矮了一个级别。

    “黄署长啊！”朱泰然皮笑肉不笑：“你东区停工跟我有什么关系？”

    他回头冲着夜枫：“兄弟，你到人家工地上去抢人了？”

    “没有啊？”夜枫一脸莫名其妙：“我这里招工牌贴着呢，一大早上来了四五百人，我不收下难道赶他们走。”

    夜枫低着头对朱泰然说道：“署长，你是不知道啊。这黄金龙承包了工程部不给工程款，还不给工人发工资。这些工人都知道他的脾气，所以听说南区动工都跑来了。”

    “哦，原来是这样啊！”朱泰然和他唱着双簧：“那工人爱去哪里去哪里，我们也需要工人啊。”

    “还有一件事您不知道。”夜枫把嘴巴凑到了朱泰然的耳朵边：“黄金龙当着黄绍虎说过，他们两个要联手称霸十九区。黄金龙要抢在其他区面前完工，这样的话黄绍虎在总长面前很有面子。这个面子不能让他抢了，咱们必须率先完工。”

    “嗯，明白！”朱泰然听他这么一说更加不愿意了，自己还是个代理署长呢，要是南区工程跟不上去岂不是完蛋。

    “黄署长，你也听到了？”

    朱泰然挥了挥手：“警察署的兄弟们，把工地给我看好了。今天谁要是动手，除了黄绍虎都可以给我打死！”

    “是，署长！”杨大队长摸出了自己的配枪。

    十几个军警全部跑动起来，很快在工地边上站成一排。

    唰的一下十几条枪同时举起来，只不过全部都是对准黄金龙的人。

    秦天震突然觉得腰杆直了很多：“兄弟们，把工地给我保护起来，谁要是闯进去一步格杀勿论！”

    夜枫知道今天黄金龙肯定是输了，公司帮派之间有冲突，警察署内部也有冲突。

    更何况他们明面上还占着理。

    工人要去哪里没有人能管。

    要想工人回去除非增加工资，那边工资高工人去那边。

    夜枫必须乘着这个时候让黄金龙彻底被动一下，所以早早就派人通知了程华。

    “兄弟，怎么办啊？”黄金龙怕得要死，他手下的人虽然有五十个，可对面有十几个军警。更要命的是，秦天震告诉手下的人，打死黄金龙有十根金条。这样的话几乎所有枪口都对着他一个人，只要秦天震一声令下，五十条枪可以把他打成筛子。

    他是了解秦天震的性格的，这个人从来都是说到做到。

    十九区没有法律，帮派火并军政府一直都不出面，唯一的是不能动公家的人。

    看到这样的场面，黄绍虎和朱泰然都有一个想法：“十九区应该禁止枪支！”

    不过两个人都不会提出这个问题，谁都能看得出来，谁先放下枪谁吃亏。

    正在大家僵持不下的时候，五六百工人又从公路上涌了过来。这些人全部都带着工具，从四面八方赶了过来。

    这些人中有程华的手下，也有雷鹏的手下，工人协会的人占了一大部分。

    秦天震好奇地扭头，黄金龙和警察署的两边人马都不知道发生了什么事。

    “秦老板，工地上还要人吗？”工人一点眼力都没有，丝毫不顾及现场一触即发的状态。

    “秦老板，我们到你的工地上来做工，你可不能不收啊。”

    秦天震怀疑地看着夜枫，心道：“你工资加了多少，怎么所有工人都往我工地上跑？”

    “夜枫，你看还需要人吗？”秦天震心里有疑惑，脸上却更加得意：“要是需要的话就全部收了吧，大家伙是冲着我来的，这点面子我要给！”

    “都去里面吧！”夜枫丝毫不带犹豫：“找里面的工头报到。”

    “对了，你们是从哪里来的啊？”夜枫故意问道。

    “我们从西区工地来的。”人群中有人回答了一句。

    听不出是谁在说话，乌泱泱的人只顾着自己兴奋，你推我挤的全部跑到了工地上。

    黄金龙气得差点哭了，早上东区工地跑掉了四五百人，现在西区工地的人也跑到这里来了。此刻他哑*吃黄连有苦说不出，黄绍虎是不会管西区工程的，只能眼睁睁看着自己的梦想破灭。

    他在西区工程有股份，这事却不能说出来。

    “哎！”秦天震叹了一口气：“西区工程可是我结拜兄弟的，这让我多不好意思。”

    “不过，西区工程现在不是我的，我只能顾着南区不是？”

    夜枫心里好笑，脸上却不表现出来：“我看这个架势，南区工程年底估计会完工。现在过年还有两个多月，说不定还有人来啊。”

    只用了三天的工夫，南区工地上聚集了快两千人。

    西区工地停了，东区工地也停了。

    “走吧，黄老板！”黄绍虎手底下就带了个司机，看到这样的情况无力回天。

    秦天震看着灰溜溜的黄金龙更加嚣张：“姓黄的，下次别到我工地上来啊。我给兄弟们说了，你只要来南区，我都悬赏十根金条。”

    “我是真的要打死你哦！”

    秦天震说完哈哈大笑。

    工地上将近两千的工人都干得热火朝天，听起来动静还不小。

    黄金龙灰溜溜地走了，手底下保镖也撤走了。

    朱泰然也让杨队长带人回去，自己留下来了。

    “夜枫，你这本事不小啊！”朱泰然觉得这事必然跟夜枫有关系。虽然他心里疑惑，但更多的是高兴。如果年底之前南区警察署完工，他可以请陈总长来参加竣工仪式。那样的话就可以大出风头，把其他几个警察署长压得死死的。

    夜枫笑了笑：“其实我就是加了点工钱，虽然人工成本高了点，但这些人没有一个磨洋工的。”

    秦天震是见过工地的，只是看了看便发现这些工人手脚非常麻利。

    其他工地上的人经常是一根木头扛着磨叽半天，两个人抬着还慢悠悠的。

    这个工地上的工人是扛起来就跑，没有一个人躲在边上磨洋工。

    三个人走到工地上，工人都热情的给他打招呼：“秦老板，还是你仁义啊。”

    “秦老板，我是港城建设的。”程刚走过来跟他打了一个招呼：“东区的工地以前是我做的，现在我把人都带过来了。”

    “好！”秦天震变得笑容满面：“兄弟们都辛苦了，大家争取早点完工，一定要抢在其他几个工区面前。这可是我们朱署长的面子，咱们一定要挣回来。”

    秦天震回头朝朱泰然打了个招呼：“当然也是我的面子，我现在是治安委员的候选人。”

    朱泰然也是满脸笑容：“这么说大家是自己人啰，那就更应该同舟共济！”

    “自己人？”秦天震伸出手来了：“那当然是自己人，夜枫不还有个表哥在你们警察署吗。这个工程既然是他在负责，就一定会尽心尽力。”

    朱泰然心里有数，这个工程跟秦天震关系不大，暗地里是他和夜枫、杨鑫三个人今后的小金库。

    秦天震的面子还是要给的，所以他客气之后也伸出了手。

    夜枫在一边打着哈哈，心里却想着西区的工地。

    黄金龙在这里吃了亏，肯定会到西区闹事。不过西区没有了工人，他只能去找程华的晦气。

    “工程的事情你们就放心吧，肯定在年底之前完工！”夜枫有点待不住了：“署长，秦大哥，要不我先回去了。”

    “行，我也走了！”秦天震握了一下朱泰然的手：“我今天还要去食品公司一趟。”

    “没事，你们先去忙吧....”

    秦天震走了，夜枫也走了。

    朱泰然看着这么热闹的工地，觉得是应该去找陈总长来看看。

    以什么理由好呢？

    他想了半天，决定建议总长视察一下几个警察署的工地。

