    “就这块了，开！”

    “快快快，开！”

    “嗡嗡……”

    八台开石机同时启动，其余五个赌石大师也都挑选好了矿石，但最后时刻注定是属于苏牧三人的，所有人都只盯着苏牧三人的开石机，哪怕是那五个赌石大师也不例外，他们都知道，最终胜利者，只会在苏牧三人之中诞生！

    在开石机的轰鸣之下，场上一片寂静，众人盯着苏牧三人，心都已经提到了嗓子眼！

    “啪！”

    “开出来了！”

    “李大师先开出了元髓！”

    李大师的开石机率先开出元髓，让众人心头振奋，元髓出来的这么快，大有希望获得第一名！

    “会开出来多少？”

    随着小块的元髓不断掉落，众人紧盯着铁盒，只见铁盒上的数字不断攀升，很快就逼近六斤！

    “六斤了！”

    众人心脏都加速跳动，只觉口干舌燥。

    他们或多或少的押注了李大师，李大师要是赢了，他们全都能够大赚，甚至是一夜暴富！

    “嗡！”

    开石机停止震动，铁盒上的数字也由此固定。

    “总共六斤四两！”

    “最后一块矿石，开出了一斤五两元髓！”

    众人兴奋到发颤，只要苏牧没有找出那块含量超高的元髓矿石，那李大师就是稳稳的第一名！

    “钱大师开出了一斤八两元髓！”

    “哈哈……钱大师威武！”

    突然观众席上掀起一阵兴奋的浪潮，并迅速扩散！

    “一斤八两？比李大师还多三两？”

    “真的被他开出了这么多，总共六斤六两，比李大师足足高出了二两！”

    “只可惜，他还是无法成为第一名。”

    众人叹息着摇头，最后这一块矿石，钱大师真的算是逆风翻盘了，但可惜一开始差的太多，差了足足五两元髓，就算超过了李大师二两，还是差着三两。

    这第一名，注定是李大师！

    “呼……”李大师暗暗松了口气，接着傲然抬头。

    在听到钱大师开出那么多元髓的时候还真是吓他一跳，但结局照样无法改变，他终究还是第一名！

    他也将成为史无前例的赌石大师，有生之年助两个分馆主坐上总馆主之位，从今往后，将无人撼动他的地位！

    不过说这些显然还是太早，李大师转头看向苏牧，心顿时变得忐忑了起来，他们八人之中，变数最大的就是苏牧！

    “嗡嗡嗡……”

    看到苏牧的开石机还在运转，铁盒之中数字还是六斤六两的时候，李大师脸上浮现错愕，随即忍不住乐出声来。

    “没有元髓？”

    “哈哈……老夫这次赢定了！”

    在这最后，苏牧居然给了他一个巨大惊喜，一两元髓都没有开出来，他注定是第一！

    “苏牧，看来之前你还真是靠的运气。”李大师嘴角泛着冷笑，那六斤六两元髓，就是瞎猫碰上死耗子，纯靠运气！

    之前还用灵魂力量滞空，搞的那么吓人，结果却是一块空石，真是成了笑话！

    “空石？”

    “哈哈……我就知道，他肯定没有那么大的能耐！”

    “发了发了，今天发大财了！”

    见苏牧还没开出元髓，场上是兴奋一片，所有押注李大师的人，都兴奋的跳跃相拥！

    而大皇子的人，心直接沉到了谷底，脸上无比难看。

    这一下，他们大半身家，全都没了！

    就这么打了水漂！

    “苏牧，你为什么就不能再创造一个奇迹！”

    “完了，完了……”高台上，向浩然脸色煞白的后退，满眼绝望，这下彻底完了！

    大皇子死死抓着扶手，手指直接掐进了扶手之中！

    饶是他城府再深，定力再强，此刻脸色也忍不住泛白，显露狰狞！

    赌身家，赌输了！

    并且他不是那些赌徒，他没有重来的机会，输了就只有死，所有跟着他的人，全都得死！

    “呼……”

    二皇子长长松了一口气，他押注的是张馆主，张馆主赢了，也就是意味着他赢了！

    三公主跟着松了口气，她押注的是陈馆主，但就算没有赢，她也还是较为开心，只要不是大皇子赢，对她就算不上是坏事，大皇子毕竟是赌了身家，只要是输了，那就意味着她少了一个有力对手。

    现在她只需要专心对付二皇子就行了。

    “苏牧，看来你也并不是全能的。”三公主看着苏牧嘴角泛着冷笑，冷笑之中尽是得意。

    “不过本宫还是会给你一次机会，只要你肯定效忠本宫，本宫一定会饶你一命！”

    总馆主也是松了口气，随后淡笑着站起身，走到栏杆前，俯视着众人。

    “诸位，总馆主之位已成定局，现在宣布……”

    “等一下！”

    突然一道声音打断总馆主的话，总馆主低头一看，只见苏牧抬头看着他。

    “总馆主，我还没有开完石，这么急着宣布干什么？”苏牧淡淡开口，总馆主闻之冷笑，这个时候了，还要挣扎吗？挣扎有用？

    “咦？”

    正当他要开口讥讽之时，却发现不对劲，只见苏牧的那台开石机居然还在运转！

    “怎么回事？”

    “总馆主，开石机卡住了！”开石的人急忙对总馆主抱拳解释。

    卡住了？总馆主一愣，随即满脸错愕，开石机还有被卡住的时候？

    “卡住了？”

    众人也是一愣，随即盯着那台开石机心头升起不妙，开石机会被卡住，就只有一种情况！

    “难道是……”

    “铛！”

    苏牧见那人要维修开石机，懒得浪费时间，直接一脚就将开石机的管道踩断！

    “啪！”

    管道落地之后，一颗拳头大的元髓掉了出来，重重落在铁盒之中！

    瞬间，铁盒上的数字直线飙升，直接飙到十斤！

    “嘶！”

    “卧……槽！”

    众人看到眼睛一瞪，随即头皮直接发麻，疯狂倒吸着凉气！

    “十，十斤！”

    “开石机，是真的被元髓给卡住了！”

    “最后一块，开出了三斤四两元髓！”

    “破纪录了，绝对破纪录了！”

    无论是单块矿石元髓产量还是总元髓产量，都打破了纪录！

    “噌！”

    “不可能，这不可能！”

    “他怎么会开出那么多元髓！”

    “这么多年了，还从来没人找出元髓量最高的矿石，他怎么可能找得出来！”

    瞬间，李大师瘫倒在地，脸色煞白的看着苏牧的那一堆元髓，从云巅跌落到谷底，莫过如此！

    原本属于他的第一，还有他所有的骄傲，都在这十斤元髓面前，击的粉碎！

