    一大爷的话声一落，马上就有人关心了。

    “一大爷，您二老怎么就突然想起回去了呢？是不是有什么事儿啊？”

    一大爷叹了声气，“这不是前两天刚刚收到老家那边的信儿，我那二叔最近身体不太好，这是我易家唯一还在世的长辈了。我就想着，趁着过年，干脆回去一趟，看看他老人家，也看看乡亲们。”

    三大爷关切地问，“他一大爷，你们老家好像是在鲁地那边，得坐火车吧。”

    “是啊，得先坐一天多的火车，再转汽车，最后还要走一段山路。”

    会后，众人散去，一大爷叫住许大茂和傻柱两人，说有事要商量。

    几人在易家坐下，一大爷开口说道，“这次我们要离开不少天，别的我们不担心。就是后院的聋老太太，平时都是你们一大妈照应着的，我一直在想，把这个任务交给谁呢。想来想去，只有交给你们两家最合适。”

    “我没问题，她老人家的吃饭问题我包了。”在这一点上，傻柱从来都是仗义的，不过他那张嘴总是刺刺人，“不过，一大爷您不是有一徒弟吗？交给贾家不是更顺理成章？”

    听得这话，一大爷眉头一皱，脸沉了下来，旁边的一大妈忙接过话，“柱子，这不是东旭家孩子多，槐花儿又太小了，要是再加一老太太，就怕忙不过来了！”

    “得，算我多嘴！”傻柱一看势头不对，忙拿手轻轻打了一下自己的嘴巴。

    板着脸的一大爷也被他这没皮没脸的样子给逗笑了。

    这边许大茂也点头答应，“您二位放心，我家和老太太离得近，我会让娥子有空就去老太太那屋儿转转的。”

    见他俩都满口答应了，两老这才放下心来，“把老太太交给你们，我们回去也放心一点。”

    “一大爷，您二老有好些年没回过老家了吧？”说完正事，傻柱八卦心起来了。

    这话一出，老夫妻俩都面露思索，想了好一会儿，一大妈才试探着说，“好像有十来年了吧，最近一次回去还是50年。是吧，老易？”

    “对，就是那年，当时来回路上折腾了好几天，累得不轻，而且路费也挺贵的，我们算了算，还不如把这个钱省下来寄给老家呢，所以后来我们就没再回去了。”

    “原来您还一直往老家寄钱啊？”这点许大茂还真不知道。

    “嗯，老家在农村，全是靠天吃饭的，苦得很，不像我当工人，月月有工资，旱涝保收的，所以每年多多少少都会寄一点点。”

    一大爷说着说着，就有些感伤起来，“哎，老伴儿，咱从老家出来也有30年了吧？”

    “肯定有，当年咱家里实在是太穷了，你爹就扛了一袋红薯，送给马师傅，求他收下你，然后咱俩就跟着师傅一路往北，来了京城。后来，你跟着师傅进了工厂当了学徒，而我就接一些浆洗缝补的活儿，日子就这么过起来了。”

    “什么咱俩，当年师傅本来只打算带我一人出来的，你是死乞白赖的硬要跟上来的。”一大爷难得地打趣一大妈。

    一大妈也不示弱，立马反驳回去，“我是你媳妇儿，当然要跟着你走。”

    “还好你也跟着出来了，要不然不一定能扛得过那段苦日子。”

    傻柱和许大茂两人看着老俩口的真情流露，也跟着感动起来。

    ……

    这个年代，还没有春运一说，不过年前的车票也是不太好买的，因为车次实在是太少了。

    一大爷早早向厂里请好了探亲假，开好了介绍信，这就相当于老俩口的身份证明了，出远门必不可少的。

    排了两天的队，才买上了回家的车票。

    小年刚刚过完，一大爷夫妻俩就踏上了回乡的旅程。

    许小妹已经放寒假了，许母看不得她整日在家无所事事，便把她派来了四合院，帮着她嫂子带孩子。

    对此，许小妹当然是百分百乐意的。

    在老宅，不管她做什么，妈妈总能挑出毛病来。

    而在嫂子这里就不一样了。嫂子从不管她看什么书，穿什么衣服，不会不停地支使她做这做那，也不会事情都已经做好了，还要挑出小毛病来让重做一遍。

    最重要的是，何雨水也放假了，两人凑到一起总是有说不完的话。

    傻柱和许大茂这两个做哥哥的，每天都要起早去上班，一看自家妹妹竟然这么闲，两人一商量，一致决定，把照顾聋老太太的重任交给了俩丫头。

    对此，俩丫头也没什么异议，她们都是老太太看着长大的，从小到大在老太太这里骗了不少好吃好喝的，现在自己长大了，反过来照顾照顾老人家也是应该的。

    老太太也乐意和这些长得像花儿一样的小姑娘待在一起。

    看着她们，她就想到了自己年轻的时候，她这一生，就像她自己常说的，什么都经历过了，对于这些鲜嫩的小姑娘们，她的期望就是，不要让她们再经历自己受过的苦楚。

    好在已经是新时代了，这些孩子们的日子一定会好起来的。

    此时春节是有假期的，不过只有三天，从大年初一到初三。

    不过，到了大年三十这天，轧钢厂里，吃过中午饭，除了一些必须值守的岗位外，其他人都陆陆续续地提前下班了。

    必须有人值守的岗位，也都是挑的单身的，家不在京城又不回家过看的那些大小伙儿，比如像小张这种。

    厂领导为了照顾这他们，特别批准他们可以使用单位的小食堂来会餐。

    许大茂本来想邀请小张到家一起过年的，不过小张谢绝了，他今天要帮忙值班，而且他已经和工友们约好一起包饺子了。

    其实最主要的是，自打那次在委托商店被许大茂撞到他和许小青在一起之后，他就有点怕见到许大茂了，一见就有点心虚，也不知道为什么。

    看他如此，许大茂也就没再强求。

    四合院内，为了准备过年，娄晓娥已经带着许小妹，把屋子里里外外都打扫了一遍，还颇有兴致地到公园那边偷偷剪了两枝梅花回来，拿只酒瓶子给插上了。

    不过看了看，又觉得酒瓶太简陋了，拉低了梅花的颜值。

    于是她翻开箱子找了找，拿出一团蓝色土布条来，用她的巧手三下五除二把瓶子缠好，还打了一个很漂亮的蝴蝶结。

    “哇，嫂子，你的手真是太巧了！”许小妹对娄晓娥的崇拜之情又上升了一个层次。

