    忍界联军下属的远距离战斗联合军分队，是人数最少的一只，主要成员以砂忍为主，辅以少量岩忍。

    可奇怪的是，其统领是实力并没有压倒性优势的奈良鹿丸，而且职位前面加上了“代理”两个字。

    说白了，这支部队就不是打硬仗的, 而是以远程支援为主，绝大部分成员并不以体术见长，只有在拉开一段距离的情况下，才能发挥出最大的威力。

    和直面敌人，精神肉搏的战队不同，包括奈良鹿丸在内的远距离战斗联合军分队, 是以忍术炮台为考量组建的, 相比起其它分队首领的选拔，必须以自己能打为前提不同, 远距离战斗联合军分队的指挥官，最需要的才能，是布置战术的超强头脑。

    由此来看，奈良鹿丸担任“代理统领”，名义上和黄土。旗木卡卡西、静音以及达鲁伊等人同列，倒也不是说不过去。

    有人被认为拔擢，自然有人高配低就，水影五代目照美冥，被安排为大名护卫队这个鸡肋职位，名义上是为了保护大名，实际上重要性肯定是远不如其它干部的。

    从职位的安排上，就能勉强看出，五大忍村也是强弱分明。

    雾隐村的实力最弱，且远离大陆，影响力太差, 只有在其它忍村势力平衡被打破的时候, 才有机会浑水摸鱼, 加上内部倾轧不休，叛忍频出，前些年的“血雾里”之名，太过深入人心，大部分人对他们的印象都不太好。

    木叶村就强势多了，近半高位都被他们掌握，剩下的主要干部，除了岩忍拿到一个席位，剩下的被砂忍和云忍瓜分。

    看忍界联军的配置，就能大致搞清楚，各忍村的实力强弱对比。

    随着集结并誓师出征的日期临近，老前辈们还沉得住气，年轻的忍者们，越发的心浮气躁。

    在砂忍中人气颇高额手鞠，也就成为远距离战斗联合军分队里面砂隐村成员的主心骨。

    夜幕降临，大姐头和几个年轻的后辈在营地边缘烤火，除了我爱罗的崇拜者祭和浴衣，还有傀儡部队的后起之秀，名叫泰莎的空战部队三期成员，去年的全村傀儡竞技场优胜, 领取了大丸亲自动手制造的空对地远程狙击殖装——守护者, 因为具备超远程暗杀才能，被手鞠看中，挖过来的大将。

    可惜，明明是个战场杀神，私底下确实个弱气的害羞小女孩，与她的前辈朝风、严弥、广事等张狂的作风完全不一样。

    在无数渴望出人头地的本村平民以及外来野心者觊觎者疯狂内卷的傀儡师这条路上，不够强势的家伙，想要脱颖而出，真的需要过人一等的天赋。

    “所以，在战场上不要退缩，越害怕的忍者，死得越快，当然，也不是让你们无视危险，莽撞行事！”

    略有点局促的泰莎十分老实地问道：

    “可是，手鞠前辈，这其中的度，我把握不好！”

    对外行与新手来说，最难以适应的，就是标准模糊，只有专精到一定高度，才有更高自由度的需求，一开始，还是规定得死一点比较好。

    “服从命令，相信战友和上司！战场上瞬息万变，你不能凭借本能行事，只有具备大局观的指挥官，才有更高的眼光，找到通往胜利的路。”

    “明白了！”

    泰莎十分认真地回应，浴衣和祭也附和着。

    “唉，一想到你们这么年轻就上战场，着实让人放心不下！”

    手鞠叹息着，轻轻摇头。

    忍者到底是个十分危险的职业，一旦晋升中忍，有些危险的任务就避不过去了。

    忍界联军中，五大忍村里下忍上战场比例最高的就是砂忍，其它村子都凤毛麟角，唯有砂隐村中，以傀儡部队和后勤补给部门充斥着大量的下忍，因为太过专业，甚至都找不到更高位的忍者替代。

    好在他们大部分都不用亲临一线，最危险的“火力手”压制分队，在防线崩溃之前，也没有大量伤亡的风险。

    “手鞠前辈，不也是和我们差不多的年纪上战场？那个时候还是下忍……”

    “不一样的！”

    即便如此，手鞠也没法解释太多。

    当年的“木叶崩溃计划”，为了保证出其不意的效果，手鞠本人是刻意压制了等级的，姐弟三人的组合，在中忍考试中，几乎没有对手，不要说一群下忍，哪怕是上忍都不一定能占便宜。

    再看看眼前这些小女孩，一个个都是有天赋的孩子，但论优点的话，当真是惊才绝艳，可是上了战场，就和天赋、努力以及个人意愿无关了，平时积累固然重要，真正决定存活率的因素，运气占了很大一部分。

    太过出挑，过于显眼，极有可能是被集火、被针对的靶子，在强大到一定程度之前，这一点都不会改变。

    战场上的工具人，最需要的本事，是尽量规避弱点，服从指挥，然后听天由命。

    被兴奋与忐忑之心笼罩的年轻女孩们，肯定没法意识到这一点。

    只有亲身经历过战火洗礼，才会明白，如何在残酷额厮杀中，保住自己的性命。

    就在麾下成员们各怀心思的时候，奈良鹿丸也在略显昏暗的灯光下，看着手里的文件，是不是揉一揉有些酸涩的眼睛。

    远距离战斗联合军分队的成员平均年龄太小，太过年轻，没有经验，也导致了管束困难。

    为了将一盘散沙的乌合之众，凝聚成一股绳，发挥出最强的力量，奈良鹿丸可是伤透了脑筋。

    占据大半名额的砂忍充斥其中，导致手鞠的影响力大增，奈良鹿丸几乎没办法越过手鞠，直接对砂忍下达命令。

    威望这种东西，真不是上级赋予某个职位就会自动拥有的。

    奈良鹿丸过去的经历，太过偏向文职，哪怕以优秀的头脑和精明的战术著称，没有特别亮眼的战绩，导致桀骜不驯的年轻人，对他并不是很服气。

    好在手鞠也没有为难奈良鹿丸，还是很支持“代理统领”的。

    只是这样下去，立功受赏，提升威望的目的就难以达成了。

