    “杰克爷爷，我觉得我们还是应该去看看！”

    那个叫做石头的青年，是他们的圣魂村内，年轻一代当中，最有能力的一个年轻人。

    原本只是一个普通人，后来武魂殿传下各种东西之后，他们能够修炼成为魂师了, 石头表现出来的天赋就远超村里的其他人。

    现在村里面的年轻人当中，基本上是他说了算。

    “好吧好吧，那你们小心一点！”

    杰克村长同意之后，石头就带着村里的几个年轻人，来到后山。

    “唉呀妈呀，果然是两个人！他们……他们好强……”

    石头看到那道紫色的身影和那道绿色的身影之后, 和他身边的人, 都是非常吃惊。

    因为那两个人从天上掉下来之后, 几乎把整个山顶都砸的坍塌了。

    “不要过去，他们现在的状态，有点不对劲。他们身上那庞大的能量，似乎随时要炸开来了。我们得赶紧通知武魂殿，请武魂殿的人过来！”石头感到危险之后，并没有去扶人。

    “快回去，用通话魂导器通知武魂殿！”

    武魂殿基本掌握斗罗大陆之后，对于魂导器的投入，非常的大。

    一方面，千仞雪组织斗罗大陆上相关的人才，研究斗罗大陆上保留下来的魂导器。

    另外的一方面，她也找人去过日月大陆。

    现在的日月大陆上，实际上也没有多发达的魂导器，他们那边实际上也只是刚刚起步而已，不过千仞雪还是用了不少的东西，把日月大陆掌握的魂导器技术全部买了回来。

    再加上，她控制下的还有一个最强的魂导师，也就是海神波塞冬。

    因此被压在火山底下的海神波塞冬，又被她敲诈了一遍。

    在这各种因素的作用之下, 现在斗罗大陆的魂导器技术发展得极快。

    通话魂导器已经比较普及，至少一个村子安装上了一台，只是使用通话魂导器的成本还是有点高，村里的人有时候也舍不得用。

    不过现在，石头管不了那么多了。

    ……

    天上掉下来两个强大的人，把山都砸塌了。

    武魂殿收到这个消息之后，其实还是很重视的。

    不过，等到千仞雪和比比东来到圣魂村的时候，已经是第2天早上了。

    千仞雪仔细看着这两个人，不由得愣了一下。

    果然是一个紫色，一个绿色。

    只见那个浑身上下都是紫色的男人，紫色的长袍，紫色的斗篷，紫色的瞳孔，一张正太脸。

    而那个浑身上下带着生命气息的女人，则浑身上下为绿色调。

    “生命女神和毁灭之神？”

    千仞雪顿时皱起了眉头。

    “不要过去，很危险！”跟着一起来的武魂殿众人，马上就要帮忙过去把人扶起来，结果被千仞雪拦住。

    现在生命女神和毁灭之神的状态，非常的不妙。

    他们身上受的伤实在是太重了, 甚至他们身上的法则都十分混乱，庞大的神力乱窜，随时都有爆炸的可能。

    “退后，你们全部退后！”

    千仞雪让武魂殿的众人退到山脚下，只留下她和比比东两人。

    实际上，这还远远不够的。

    这可是两个神王！

    弄不好，两个神王级的强者自爆，说不定整个斗罗星都会遭到重创。

    “妈，您帮忙压制生命之神身上的混乱法则，毁灭之神交给我。”

    因为毁灭之神体内的毁灭之力，确实太可怕了。

    最关键的是，毁灭之神受的伤，比生命女神重得多。

    生命女神虽然伤得也很重，可是只要阻止她体内的混乱法则，她自己拥有强大的自愈能力，很快就能好起来。

    毁灭之神则不一样，他的身体随时都有可能爆炸。

    而且拥有毁灭之力的他，还不能用创生之力给他疗伤，想要给他疗伤，得想别的办法，需要用毁灭之力修复他的本源。

    这是一件非常危险的事情！

    弄不好，就是惊天动地。

    她只能小心小心，再小心，利用自己掌握的毁灭之力，小心翼翼的帮助毁灭之神修复本源。

    她现在的力量，还远远达不到神王级，不可能彻底帮毁灭之神治好，只能减少致命伤，看看能不能醒过来。

    不知不觉当中，就已经过去了10天。

    这10天的时间内，千仞雪一点都不敢大意。

    终于，毁灭之神手指动了一下，那原本睁得大大的，却没有一点神采的紫色瞳孔，也眨了一下。

    “老夫……老夫还活着？”

    毁灭之神双眼当中，充满了迷茫的神色。

    这个长着一张正太脸的家伙，一张嘴就自称老夫……

    “咳咳……”千仞雪轻轻的咳嗽了两声之后，才说道，“没错，你很幸运，你遇到了我！不仅你没有死，你的老婆生命女神，也还活着。”

    “什么，小绿还活着？”

    毁灭之神那无神的双眼又恢复了一些神采，等他发现生命女神，确实没事之后，整个人彻底活过来了。

    “你是天使神？”生命女神感受到千仞雪的力量之后，顿时皱起了眉头，“不对，你和天使神有几分相像，可是为何你的气息，又和天使神完全不同？你似乎和传说中的黑暗天使也有几分相像，可是黑暗天使也不是这样的。”

    “我叫千仞雪！”千仞雪微微一笑说道，“我不是天使神，也不是黑暗天使；武魂殿的裁决长老。”

    “武魂殿，这里是斗罗大陆？”

    毁灭之神和生命女神都大吃一惊。

    “想不到有一天，我们居然会到斗罗大陆，会到凡人的地方来。”毁灭之神感叹了一声说道。

    “凡人的地方，难道不好吗？”千仞雪笑着说道，“实际上你们的力量，在神界起不了多少作用。相反，在人间，你们的用武之地很大。”

    说起来，千仞雪一直都在思考，要怎么样才能把生命之神和毁灭之神，挖到斗罗大陆来呢。

    只是因为这个事情，难度实在是太大了，所以她这个计划一直没能实施。

    可是现在，毁灭之神和生命女神自己从天上掉下来了，看样子应该是修罗神，为了唐三已经在开始动手了。

    修罗神这也算是送了一波助攻呀！

