    大地之上，杨明快速奔跑，时不时的跳跃而起，在空中俯冲，翻越大山。

    天上架云飞行的正阳，脸色越来越难看。

    他已经飞了两天两夜了。

    已经十分疲乏了。

    毕竟，架云术还是比较消耗真气的。

    能坚持两天两夜, 已经是他的极限了。

    但下面的那个少年，依旧在狂奔，不知疲倦的狂奔的。

    而且狂奔的速度，越来越快。

    甚至在速度上，已经快和他的架云术持平了。

    也就是说，这少年狂奔速度已经达到了日行二十万里。

    正阳也用灵识感应了杨明的状态。

    没有灵气，没有法术符咒, 没有真气波动。

    似乎这少年，就是凭借血肉之力在狂奔。

    这更加坚定正阳的猜测, 这小子是荒古异种。

    在宗门的典籍异志中，有对荒古异种的记载。

    所谓的荒古异种，是一些远古时代遗留的强大血脉。

    可能是兽类血脉，也可能是荒古人种的血脉。

    这种异种有一个共同的特点，那就是肉身强大无比，天生拥有超凡力量。

    还有一种异种，是天生地养出来的。

    属于劫数诞生出来的异种。

    无论哪种，都不是正阳这个层次能够接触到的。

    现在亲眼所见，他才知道异志里没有丝毫夸张的成分。

    找了个山头，落了下来。

    正阳疲惫的盘腿坐在地上，开始调息。

    杨明也跟着跑到。

    看着调息的正阳，他微微一笑。

    接连跑了两天两夜，他大气都不带喘一口的，整个人清爽的如沐春风。

    正阳用灵识来探查他，他自然也感应到了。

    自己等级达到20级，民间法术的传承也水涨船高。

    施展唤风术, 任何人都感受不到灵力的变化。

    至少，正阳这个水平感受不到。

    而且两天时间里, 杨明参悟了一门御风类法术。

    将法术和民间法术叠加在一起。

    速度直追日行二十万里。

    终于累趴下了这个圣墟宗的弟子。

    杨明不动声色的笑了笑。

    也跟着开始打坐。

    正阳打坐，他自然也要打坐。

    要跟师兄一样一样的。

    在仙道大陆发育的这一个月的时间里，他不仅实力突飞猛进。

    收获的资源更是多不胜数。

    好多东西，都没有来得及消化。

    现在没有了排行榜之争。

    他也无需紧迫了。

    可以安安心心的，把自身所学进行消化整合。

    首先要整理的就是法术。

    有过融合武功的经验，他认为法术也能融合。

    当然。

    这还只是他的想法。

    一旦尝试成功。

    他就能创造一门强大的法术。

    一种能够一次性掏空他的强大法术。

    也只有这样的法术，才能称的上真正的大杀器。

    当然。

    圣墟宗肯定很多这样的法术。

    去了就能学到。

    但杨明更倾向于自己领悟。

    因为法术符咒是一种极其深奥的知识。

    只有彻底掌握这种知识，他才能在仙途中走的更加长远。

    学习前人专研出来的法术，对普通玩家来说很正常。

    但对杨明来说，有点拾人牙慧了。

    盘腿打坐。

    杨明开始尝试。

    他在体内汇聚出十六个火球术的符咒。

    顿时，体内大量的灵气，涌入这些符咒之中。

    显然，这是圣体十倍攻击的特性在发挥作用。

    杨明也没理会，而是将十六个符咒一点点的组合起来，形成了一个‘火环’。

    这是16重火球术。

    但这还不够。

    杨明又汇聚出十六个火球符咒。

    继续组合。

    他要让‘火环’变成‘火球’。

    很快，火环变成了半球形。

    但极其不稳定。

    杨明一边维持，一边汇聚更多的符咒，想要继续组合。

    但很快，整个‘火球’还没形成，就彻底崩溃了。

    一种有心无力的感觉升起。

    “看来, 我的心神，维持不了这么多的符咒。”

    这早在杨明的预料之中。

    所以他丝毫不惊讶。

    因为他心里已经有解决思路了。

    那就是金月碟的剑意。

    剑意的强大，具有一种极强的统御之力。

    在金月碟施展剑意的时候，他能清楚的感受到金月碟瞬间将自身所有道行，凝聚成了一根肉眼不可见的细微毫芒。

    杨明达到心与气合的境界，也做不到这种事情。

    唯独剑意可以。

    一旦领悟剑意，他自然能做到。

    想着。

    杨明开始凝聚心神意志。

    有剑意，自然也有刀意，也可以有拳意。

    这是某种思想意志，达到极致，所汇聚出来的力量。

    是一种强大的信念。

    杨明回想自己的修行历程。

    之前一个月中，他最大的变化就是心态。

    强大的力量，强大的悟性，强大的底气，滋生一种不容别人质疑的强大自信。

    质疑他的，敢诋毁他的，自然是要打死。

    没什么好商量的。

    这就是杨明的心态。

    芸芸亿万众生，没有谁是必不可少的。

    蚂蚁打架，死伤无数，人们只会看的津津有味，没人会去想被打死的蚂蚁是何等悲哀。

    人和蚂蚁没什么区别。

    就像是在一些体系战争，根本目的是消化内部矛盾，顺带消耗掉内部的一些废物，让体系更加健康蓬勃。

    传说中的大能随手覆灭亿万生灵，从另外一方面来看，是好事一桩。

    人族大兴的目的也差不多。

    这也是杨明的信念。

    用这种信念用来凝聚‘剑意’，最合适不过了。

    随着杨明不停的纯化自身念头。

    凝聚心意。

    很快，一个强大纯粹的意志在他内心诞生。

    这个意志很简单，那就是‘我要打杀你，是理所当然的事情，是天命所归，命运使然。你最好别反抗，否则只会死的更惨。’

    这个意志一诞生，瞬间就统合了杨明体内的一切。

    特别是杨明体内的道行真气，开始剧烈浓缩，从气态变成了液态。

    化为了一个拇指大的一团液体。

    “提示：你的真气品质提升。”

    “提示：你的真气品质提升。”

    “提示：你的真气品质达到三品。”

    包括杨明体内的灵气，也发生了剧烈的变化。

    原本无形无质的灵气，直接浓缩成了气态，体内变的雾气弥漫。

    “剑意，果然强大。”

    杨明意志一动。

    百年道行瞬间化为一道细微的毫芒。

    现在他也能做到了。

    “又掌握了一个强大本领。”

    杨明心神振奋。

    再次汇聚出火球术符咒。

    这次就简单了。

    他瞬间就汇聚出了64个符咒。

    在意志（剑意）的统合下，这些符咒‘老老实实’，十分稳定。

    很快就组合成了一个‘火球’。

    “64重火球术。”

    杨明心情大好。

    单单这个火球术的威力，就是无法想象的强大。

    但距离瞬间掏空他的要求，还差太远。

    毕竟，他是拥有过万年道行的大神级玩家。

    所以。

    下一步，杨明打算在64重火球术的符咒中，组合上木系法术的符咒。

    木生火。

    这是最简单的五行相生相克的道理。

    一旦成功，组合法术就诞生了。

    “你也懂修炼？”

    一个声音响在杨明耳边。

    杨明睁开眼睛。

    只见正阳正挑眉看着自己，那眼神仿佛再说：你个乡巴佬也懂修炼？

    “是啊，我在修炼。”杨明坦然一笑。

    “哦，你修炼的是什么？”正阳一脸淡漠：“说出来，我指点指点你。”

    正阳知道面前的少年是荒古异种，他心里极其不服气。

    荒古异种又怎么样？

    除了命格强大之外，还有啥？

    修仙靠的是智慧，是悟性。

    没有这两点，再强的荒古异种，也只是宗门圈养的动物而已。

    “指点我？那我先谢谢师兄了。”杨明立即来了兴趣，满怀倾述欲道：“我在一个毛神那里偷学了一个火球术，一个唤火术，修炼的也是这两个法术。”

    “火球术，小法术而已。唤火术，上不了台面。”正阳淡淡道。

    “对师兄来说自然简单，但对我来说太难了。我现在只能把火球术叠到六十四重。”杨明一脸钦佩的感慨道。

    “六十四重？什么意思？”正阳眉头一挑，有些奇怪。

    他修炼了接近两百年，还没听说过什么叠加法术呢。

    杨明也有些奇怪了，难道这家伙不知道符咒可以组合叠加？

    不会吧。

    这可是圣墟宗50级弟子，怎么会连这个都不知道？

    不知道更好。

    杨明来了精神，立即讲解起来：“我瞎弄的，就是弄出两个火球术的符咒，然后在两者之间找到一个契合点，让两个符咒组合在一起。”

    “我将其称呼为2重，然后是第三个，第四个，就这样，这样，在这样，往上垒，一直垒到六十四个。”

    杨明连说带比划。

    他说的津津有味。

    正阳却越听越迷惑：“可以这样弄吗？你施展给我看看。”

    “好，那我就献丑了！”

    杨明一笑。

    立即对着天上，施展了一个64重火球术。

    正阳的脸色立即变得极度惊骇。

    因为天上出现了一个十米直径的巨型火球，这火球犹如太阳一样，释放着强大无匹的热量。

    并且火球四周还有一圈剧烈翻滚白色烟雾，让火球凶猛的旋转着。

    似乎只要找到目标，就能立即喷射出去。

    这是什么神仙法术？

    哪怕隔着千米距离。

    正阳也能感受到，那股让人窒息的恐怖热浪。

    他丝毫不怀疑，如果正面被这个轰中，他这个筑基巅峰也会被斩杀。

    杨明散掉64重火球术：“我感觉还是民间法术更加厉害一些，我施展给师兄看看。”

    说着。

    他伸手一会。

    瞬间。

    方圆百里的天空，燃烧起了无穷无尽的火焰，就仿佛天灾一样。

    百里法术面积。

    这是民间法术？

    正阳瞪大眼睛，彻底看傻眼了。

    毕竟，这种面积的法术，宗门里的结丹期修仙者都做不到。

    杨明又一挥手。

    百里火焰瞬间消失无影。

    “师兄，怎么样？快指点指点我！”杨明热切道。

    “……”

    正阳满脸呆滞。

    “我才修炼一个多月，好多东西都不懂，师兄你一定好好教教我。”

    正阳：“……”

