    羊城，菊厂总部。

    “咚咚！任总！”余总敲门进了办公室。

    “回来了，苏市之行收获怎么样？”

    “智慧城市合作方案已经基本敲定，我还带回了一份加强战略合作的草案，请您过目。”

    “嗯！那个不急，你先坐，看一下这个。”

    已经73岁，看起来显得有些沧桑的老者接过文件并没有立刻打开，却是打开了旁边的电视屏幕。

    余总有些疑惑地坐到椅子上，目光转向电视。

    【4月16日，美丽国商务部宣布，未来7年将禁止相关公司向兴中通讯销售零部件、商品、软件和技术。

    兴中通讯在A股和H股市场随后宣布停牌，其供货商在纳斯达克证券市场价格一度急跌。

    据专家分析认为，这是大洋彼岸意图对华施压加码，目的是为了增加后续的贸易谈判优势……】

    电视上播放的这则新闻让余总整个人愣住了。

    “这……”

    这个消息着实是有些令人震惊了。

    当年的四大通信巨头，在时代浪潮的淹没下，“巨龙通信”和“大唐电信”都已经走向没落。

    菊厂和兴中便成为了华国仅存的通信行业两大巨头，在5G方面的专利分列世界第一和第三。

    可以说相互之间有合作，也有竞争。

    然而这样的兴中居然说断供就被断供了？

    虽说作为主要竞争对手，兴中被这么一断供，反而是菊厂扩大市场的机会，特别是5G领域。

    但……莫名的，余总心中就浮现昨天那个年轻的面孔……

    “唉！”任总长叹一声。“多事之秋啊！”

    他看向余总，“你对这件事怎么看？”

    余总回过神，仔细斟酌一番，这才缓缓说道。

    “任总，据我所知，兴中通讯在许多设备，特别是最核心的芯片方面，几乎完全依赖大洋彼岸的技术。

    这一断供，核心业务绝对会遭到毁灭性的打击。

    而且兴中通讯还是一家上市公司，恐怕，他们最后只剩下两条路，要么破产，要么……向对方屈服。

    所以我认为，谈判是他们唯一的出路。

    最后，就得看对方的胃口有多大，兴中需要付出什么样的代价了。”

    “嗯！还有呢？”

    “还有……”

    余总犹豫了一下，看着任总凝重的脸色。

    “还有，今天是兴中，那下一个……会不会是我们？”

    “呵呵！”任总突然笑了，他满意的点点头。

    “不错，看到兴中的遭遇，能够居安思危，很不错！”

    说完脸色重新变得无比凝重。

    “看到这个消息，我第一时间就想到了两个成语。

    一个是兔死狐悲，一个……是唇亡齿寒啊！”

    他缓缓踱步走到落地窗前，看着远处的松山湖，目光深邃。

    “这次的贸易ZD，表面是贸易不平衡纠纷，实质是金融资本补血问题。

    由于美丽国的衰落，对方迫切希望华国能开放金融限制。

    使得下一轮加息周期中，我们境内的投机资本能尽快返回大洋彼岸回血。

    然而，这些资本裹挟着改革开放以来积攒的家当，国家肯定不可能同意资本外流。

    这是一个死结，短时间内双方都不可能妥协！

    这两天，我召集了集团战略部门讨论了多次，又咨询了一些国际策略专家。

    再加上今天兴中的遭遇……

    这让我更加确信，对方很快就会将矛头，从经济打压，扩散到对华国高科技企业的打压上来。

    经济战，很快就会演变成科技战，我们不得不防！”

    余总低头沉默不语。

    这番论调……

    “任总，您的意思是……”

    “南泥湾计划……必须加速启动了！”

    “这……”即便心中已经有了些许猜测，可听到“南泥湾”这几个字，余总还是面露惊色。

    南泥湾计划，也就是菊厂的备胎计划。

    其实一开始，这并不算是个战略性的计划，只是和水果等大厂学习，供应商用一个备一个，以免因为突发状况影响供应链。

    但从多年前开始，任总就已经有意识的规避国外政策可能造成的风险。

    而今天发生的情况，无疑证明了任总超前的战略眼光！

    “任总，如果启动南泥湾计划，我们的资金调动、采购计划、投资建造计划，几乎都要受到影响。

    形势……真的已经紧迫到这个程度了？”余总皱眉道。

    虽说兴中通讯事件给他们敲响了警钟，但是毕竟还只是猜测。

    对方会不会动手，什么时候动手，这都是未知数。

    关键是，这么大动干戈，很可能会拖累菊厂原本的发展速度和市场占领计划。

    说到底，他还是抱有一丝侥幸心理的。

    “以我们如今的体量，供应商可以说遍布整个产业链，每年的采购金额数以百亿计。

    对方真要断供我们，无疑是杀敌一千自损八百，他们未必会有这个决心吧？

    而且现如今到底还是全球化分工的时代……”

    “全球化分工？那是以前了，时代总是会变的。

    唉！我又何尝不希望是自己想多了啊……”任总叹气道。

    他看向余总。

    “其他部门我倒是还算放心，但就是你的终端事业部……是我们的薄弱环节啊。”

    “您是说……芯片？”

    “嗯！只可惜，当年我们只成立了思海进行芯片设计，却并没有涉猎芯片制造。”

    任总不无惋惜道。

    虽说芯片是公认最难啃的骨头，就算菊厂入场也不一定有所建树。

    但如果早一点入场，至少现在也不至于如此被动，这就是作为国内民营科技一哥的傲气。

    “不管我们今天的猜测会不会成为现实，接下来，你都要立刻开始进行关键零部件的采购工作。

    必须要保证至少半年……不！至少一年的战略储备！”

    “这……”余总面露迟疑。

    他手上最大的终端业务无疑就是手机。

    然而手机产业链本来就是一件相当考验资金和库存流转的生产工艺。

    毕竟积压的库存就意味着资金无法快速回笼、要承担仓储成本等等。

    这一点水果就几乎做到了极致。

    先根据消费者的的需求，买刚好够用的原材料，再保证物流的顺畅，生产好商品后再送到客户手中，让压在仓库里的存货尽可能得少……

    用水果CEO的话说就是：我们要把产品直接从制造环节送到消费者的手中！

    在这一套模式之下，水果的库存周转天数被控制在了惊人的7天左右。

    也就是说一个商品从进入水果的仓库，再到卖出去只经历了7天，远远超越业内动辄数月的时间。

    也因此，水果被业内称为“供应链大师”！

    原本就处于追赶地位的菊厂，在供应链这一块原本就比不上人家，现在又要储备大量的库存……

    这无疑会造成资源浪费，对竞争力和利润率产生极大的影响。

    余总身为负责人，而且眼下菊厂还在手机业务里处于坐二望一的关键时刻，自然是不希望节外生枝的。

    毕竟他这张“余大嘴”，可是发下过宏愿，誓要登顶全球第一的！

    但看到任总那熟悉的“不容置疑”的凌厉眼神，就知道这事儿他是无法继续坚持了。

    “好吧，我会尽快修改采购计划的。”

    余总无奈的摇摇头，露出一丝苦笑。

    “说起来您可能不信，昨天我在苏市，居然从一个年轻人的口中，听到了和您几乎一模一样的论断。”

    “哦？”任总愣了一下。

    “怎么回事？”

    于是，余总就将昨天发生在包厢内的事情大致说了一遍。

    “对方所判断的，两国关系短期内无法恢复。

    以及斗争的领域，将逐渐从经济领域，转向高科技领域，都与您的判断别无二致。

    而且，他还很笃定，我们菊厂将是对方未来重点打击的对象。”

    “哦？居然还有这样的年轻人？”任总眼前一亮。

    要知道，就连他也是今天看到兴中通讯被断供的新闻之后，才猛然被敲响了警钟，顶多只能算举一反三。

    没想到，有人居然能够在这件事之前，就预判到了形势的发展。

    一个年轻人，居然有这样长远的眼光，简直堪称鬼才！

    “你说的这个年轻人，他现在在哪里高就？”

    看到任总这幅明显是起了爱才之心的熟悉表情，余总顿时有些尴尬。

    “这个……我没问。”

    毕竟当时的孟浪在他眼中，也就是“胡一飞好友的好友”这个层次的身份上，压根就没有探听身份的必要。

    等他被对方的分析稍微勾起一些兴趣的时候，对方又突然抛出什么“烈火烹油”，什么“东方不亮西方亮”之类神经兮兮的论调。

    这自然就被他归类为“喝醉说胡话”系列。

    “哦！可惜了。”任总倒也没有太过纠结。

    “不过……”余总欲言又止。

    “不过什么？”

    “呃……他当时还说了另外一番话，但我觉得太过危言耸听了。

    他说对我们的打压，除了常规的手段之外，还可能采取一些极端的非常规手段。”

    “极端的非常规手段？”任总不明所以。

    “他提到了多年前的斯通阿尔高管被捕事件……”余总小心翼翼道。

    任总愣了片刻，心中猛地一跳。

    “他还说什么了？”

    “这……他还提到了孟总监……”

    任总：“……”

    然后，余总就看到平日里天塌不惊的任总像一头年迈的怒狮一样，背着手，在落地窗前开始来回踱步。

    时而皱眉沉思，时而面沉如水。

    过了许久，他才再次看向余总。

    “你再好好想想，他还有没有说过什么其他的关键内容？”

    见任总如此严肃的神情，余总也不敢怠慢，立刻开始仔细回想。

    关键内容……关键内容……

    东边不亮……啊呸！这事儿肯定不算！

    “哦对了！他还提到过一本书，只不过国内似乎根本没听过。

    叫……对！叫《美丽国陷阱》！”

    《美丽国陷阱》？

    任总皱眉想了想，随后拿起桌上的手机，拨通了一个私人号码。

    “喂！秦主编，我想请你帮个忙。

    对！帮我找本书……”

    ……

    此时的孟浪，并不知道自己小蝴蝶的翅膀一扇，就煽动了一艘巨轮航行的方向……

    下午一点，他刚回到家，就累的直接瘫在了沙发上。

    一次卖出去十几份保险，花了他足足三个小时。

    跟一堆人又是解释又是咨询，加上业务不熟，现在脑子还有些嗡嗡的。

    临走前，那托尼老师和秃头经理还热情洋溢地说下次介绍七大姑八大姨来，吓得他一个哆嗦。

    搞到最后，连那咖啡厅的小妹都跑过来问自己，是不是有什么特别实惠的理财险，让他给介绍介绍……

    事业的腾飞，有时候就是这么猝不及防！

    好消息是，他花了三个小时宝贵的时间，赚了一笔大概有两万多块的提成……

    他只能摇头苦笑。

    连自己的存款利息都不止这么点了好嘛，完全就是在瞎耽误功夫嘛！

    有那时间，我还不如多码点字！

    再不济，给地球反抗军做点未来战略规划也行啊……

    “早知道打发给马乔那家伙了！”

    孟浪揉着太阳穴，给自己泡了杯茶，然后打开门走进书房……

    ……

    这次的更新，书名倒是比上一次正常多了。

    《双城计》

    淡蓝色略带忧郁的封面，背景是一片大海。

    天空中白云悠悠，一艘豪华巨轮航行在海平面上，拖出一道长长的航行尾迹。

    名字叫做双城，画的却是大海？什么意思？

    而且这个“计”？错别字？

    这次的经费，都请不起校验了吗？

    孟浪一边吐槽，一边缓缓翻开书页。

    【这是最好的时代，也是最坏的时代，有人拥有所有，也有人一无所有。

    比如你，比如我。

    有人曾经说过，自己来到这个世界上，并不是来演绎完美的，只是来经历的……

    然而。

    完美，不过是无情的禁锢。

    遗憾，才是最无情的完美。

    从一开始，我就有一个周密的计划，我将它命名为——“双城计”！

    本以为一切都会按照我写的剧本。

    然而还是有那么一个人……

    成了我机关算尽的例外……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本朋友的书，杀伐果断型，真~祖国人行为！《身为超人弟弟的我却成了祖国人》

