    第153章 金瞳凶威

    关长老再度掐诀冲向金瞳，半透明的身体内涌出道道金色纹路，在他体内散开如花，那是他的金身之力，肉身如此衰败，金身之力却很强横，说明关长老在逐牢宗师之中也是很强的存在。赤焰在他身上蔓延，渐成一件火衣，眼眉头顶火焰翻卷，犹如毛发。

    身披火焰的关长老化作了一个大火球，狠狠冲撞向慑世金瞳，金瞳好像不愿意被他靠近，一道金色光柱再度迸射而出，关长老有意借金瞳的天道之力褪凡成圣，故意没有躲闪，被那金柱击在身上，

    顿时火焰四射的远远击飞了出去。

    关长老修的是火焰神通，沟通的自然也是火焰法则，只是不知他真灵究竟是何物，又强横到什么程度，成圣之后又能否度过这次劫难？姜智默默想着，想走却又有心无力，法舟撞的半毁，又有金瞳阻在前方，还不如赌上一把，看看关长老能不能成圣。

    那边关长老已经再度站起，掐了一个奇怪的法印，双手合在一起犹如抱月，一根仿佛可开天辟地的火焰巨斧凝结，狠狠劈向百丈金瞳，一路在空气中劈砍出一道峡谷般的裂缝，空间都在熊熊燃烧，这一斧的威势下，姜智感觉自己会瞬间化为飞灰，但在金光的照射下，火焰巨斧节节湮灭，到金瞳面前时只剩四尺多长，而关长老也趁势来到了金瞳三尺之前。

    狂吼一声，关长老手中的四尺斧柄极速插进瞳仁，狠狠一撬，勺子般从金瞳上挖出一块金光，被他迅速按进了胸口之中，所有人脑海中响起一声恐怖嘶鸣，金光飓风般四虐，关长老首当其冲被扫飞，近乎透明的身上出现近百个通明的窟窿，差点被彻底轰成碎片。

    法舟被肆虐的金光扫中，瞬间被穿透了十几个大窟窿，祸不单行，被金光崩飞的火焰恰好有一些沾到了舟身上，舟身顿时四处起火，看那火势很快就会把整个舟身淹没。

    “快灭火！”姜智大喝一声，身边秋然抬脚踢飞几块燃着的碎木，“这是关长老本命火焰，不要被它沾到身上。”

    姜智听了唤出惊神枪，挑飞一块带着火焰的碎木，众人也是各自拿出武器，四处灭火，忙乱之中只听洛湛一声惊呼，姜智扭头看去，他那灵盾正中竟然被烧出来一个透明窟窿，他那可是黄阶的灵器，竟然这么容易就被烧穿，真火焰威力太大了，下手不禁又小心了几分。

    那边关长老的身形几乎完全透明，被他按进胸口的金光犹如一只凶猛的小兽，不住的冲撞，想要逃离出来，但关长老体内的金身之力仿佛见到了美食的饿狼，它们一拥而上将其围在中间，撕扯吞噬着，但金光明显层次高一些，金身之力竟然一时奈何不了它，双方在角力中僵持下来。

    而被关长老刺了一下的金瞳已经陷入了狂怒之中，任何面对它的生物都会被天道之气威慑，这个小小的蝼蚁不断挑衅，还刺了它一下，偷走了一团天道之力，蝼蚁必须死。

    无法言说的意味在金瞳的瞳孔之中生出，那里好像在瞬间诞生了一个世界，有湖海大陆，有山川绿木，花草兽鱼，除了没有生机，那几乎就是一个活生生的世界，完全由金光构成的世界。

    正在四处灭火的姜智等人猛地顿住，一种奇妙的感觉在心间升起，仿佛见到了一个世界的诞生，那种喜悦是无法形容的，但那感觉又太过虚幻，想抓住却又无法捕捉，能感觉到却又无处寻找，仿佛只是一种幻觉而已。

    “竟然能随意动用虚空造物的手段！天道已经被侵蚀到了这种程度了吗！”灰蝉的声音虚无缥缈的传来，但姜智已经沉浸在那种奇妙的意境中，没有听到灰蝉的声音。

    所有人沉浸在虚空造物的意境之中，只有关长老咬紧牙关望着金瞳，口中喃喃低语：“还不够，来吧，再多一些。”

    金瞳能动用的天道之力有限，更何况它只是一道投影，不等这个世界彻底成型便已经承受不住，众人脑中轰鸣一声，仿佛一颗星辰在脑海炸开，脑壳都要被炸飞了。

    瞳孔之中的世界瞬间崩溃，那股毁灭之力夹杂着尚未散去的造物之力一拥而出，形成了一道金色浪潮，掀起巨浪涌向关长老。所过之处，虚空被刺出一道裂缝，横亘虚空犹如一条黑龙。

    这才是真正的灭世劫光！这才是真正的天道之力！相比下来，康东鸣的灭世劫光犹如儿戏。

    关长老的身形瞬间被淹没，只听到他疯狂凄厉的嘶吼声，等金光过去，关长老浑身满是孔洞，金身之力久久不见涌出，他胸口内的金光嗖的一下飞出，落回到了金瞳之上。

    空中静悄悄的，关长老垂头而立，身上一丝生机也无，连真魂的波动也没有了，死的不能再死。金瞳发出这一击也是消耗不小，百丈大小的身体缩小了一大半，已经不足三十丈了。

    即便威势大减，此时的金瞳依旧可以团灭佚山书院众人，还是毫不费力的那种，金瞳缓缓向前，停在了关长老的尸身之前，一道金光鞭子般扫在他腰间，将他斩成两半分飞了开来。

    出了一口气，金瞳转身飘到了姜智之前，姜智浑身寒毛竖起，浑身僵硬的无法动弹，原先的金瞳凶威被关长老挡住，众人没有什么感觉，这时才知道了关长老的处境，竟是顶着如此大的压力在战斗。众人也被金瞳身上的天道之气慑住，心中根本升不起一丝抵抗的意志，浑身发软的动弹不得，能够站立不倒已是难能可贵，想救姜智是无能为力。

    秋然拼尽全力踏前一步，顿时引动了更多的力量，她一口鲜血喷出，骨骼发出恐怖摩擦声，左边身子的骨骼本就有旧伤，在这金瞳的凶威之下随时可能会断绝。

    姜智瞥见了秋然的惨状，双眼瞬间通红，他灵识强行探出，想要要引动苍先生封印在他体内的三道道法之一，他眼耳口鼻同时飙血，滋滋有声。

    “还是得我老人家出手啊！”苍老的声音在姜智耳边响起，灰蝉小小的身子飘飞而起，悬浮在了姜智面前。

    (本章完)

