    “是谁把话说得这么大？”

    一个阴阳怪气的声音从旁边响起，让人听着疹得慌。张汉卿未见其人，但见前面的侍卫与警察们都自觉地挺直了腰杆，人也神采起来。就是朱淞筠，听到声音之后也禁不住拉了张汉卿一下，他便知道，有狠角色来了。

    “民国政|府承诺优待皇室、宣统皇帝保留皇室待遇，是白纸黑字写在国书上并公告天下的，你敢拿这个说事，说大了，是蔑视国家；说小了，是威胁国民安全！你信不信就凭你的所作所为和你所说的话，老子让你吃牢饭！”

    这个人身材板正，削瘦的脸，一看就知道是狠角色。年纪也正当年，一身军装不怒自威。神龙一般，没见什么动静，也不知道他是从什么地方冒出来的。

    朱淞筠早已下了车，乖乖地走到他身边，轻轻地喊了声“江叔好。”

    这人便露出笑容，笑眯眯地说：“原来三丫头在啊，这是怎么回事啊？”刚才凶相毕露，突然便春暖花开，让人受不了他的变幻，看来也是见人下菜的主呢。

    朱淞筠却没被这假象骗住，她规规矩矩地说：“是这样，我和汉卿弟弟来颐和园游玩，这不听说因为皇帝亲临不准百姓进入，弟弟他就发了火，就停车和他们理论。”

    “哦，是这样啊。这个我要批评你了：圣驾亲临，是多大的事情，岂能儿戏？今天这个事，影响很不好！如果总长知道了，也一定会批评你！呃，这个汉卿，是不是那位雨亭的公子啊？”

    朱三小姐还不知道雨亭是谁，张汉卿却要接话了：“小侄正是，敢问这位世叔怎么称呼？”能被朱淞筠称“三爷”的，肯定是和父亲平辈了，反正来京之后，他认识的不是世伯就是世叔，也习惯了。看天不怕地不怕的朱三小姐规矩多了的样子，他已经有些知道来者何人了，但是这一问还是要问的，有些时候需要装傻。

    那人微笑说：“你不认得我也平常，虽然我和你父亲雨亭兄同朝为官，但却当不起‘世叔’二字。本人江朝宗，步兵统领衙门统领。”

    张汉卿不由得“咯噔”一声，暗叫不妙。如果此人想化解此事，顺嘴一个“世侄”惠而不费即可。他不咸不淡地报出官职，一幅公事公办的嘴脸，那是准备把事情往明面上摆开了。联想到其人与朱启钤的关系，一切又都明白了。

    江朝宗与朱启钤面和心不和已经很久了，没办法，他们两人一个是北京步军统领，一个是内务总长，在很多时候权力有交叉，难免就有些龌龊。前者掌握秘密警察，后者是明面上的治安大权，都是老袁的左右手，从权力上不分上下。但是从声望上讲，朱启钤却远远地把江朝宗抛在后面，这从老袁炮制的“登极大典筹备处”的成员名单可以看出。两人都是成员之一，但朱启钤却兼处长，亲疏自然可见。

    有人群的地方就有斗争。在明面上江朝宗自然不会对朱启钤有什么不敬，但是一旦能够抓住机会，他是绝对会不遗余力去推动的，比如今天。

    其实江朝宗在出面前就已经知道张汉卿他们的身份了。张汉卿能在朱三小姐的生日宴上坐主位，在有心人的眼里这本身就不正常。加上在朱启钤的撮合下，张汉卿当场和后起之秀顾维钧拜了把子，这是一个信号：难不成朱启钤要为张汉卿造势？所为何来？联想三小姐生日的敏感性，张汉卿在朱家家人面前露脸的不寻常状况，答案呼之欲出----这是朱家和张家联姻的节奏啊！

    鉴于他们两家目前的显著地位，有作为的政治人物不可能不关注到。但是此时此刻，江朝宗必须要做出点什么来，至少态度是要的。也许，这也是一个非常好的契机，充分利用这件事拿捏张汉卿一把，也顺带着将朱启钤一军，要让大家知道，京城治安的大权到底在谁的手中。

    朱三小姐自然没办法敲打，一个女孩子也不好对她做出什么不妥的事情来，那个真是要撕破脸来。但是对张汉卿则不然：虽然张作霖拥戴老袁称帝喊声挺大，但也就限于喊喊，起的作用并不大。被老袁信任的是“筹安会六君子”杨度那拨人和朱启钤这些京中实职，后称“七凶”，合称“十三太保”的，充其量，张作霖只能算作外围人员。

    虽然张汉卿最近风头很盛，江朝宗却不把他当回事。一个毛孩子而已，无兵权的蒋百里和蔡锷夸得天花乱坠又怎么样？搞狗屁外交的顾维钧也上不得台面，张作霖又远水解不了近渴，和朱三小姐的关系也没有昭示么。只要关系不明了，就不是他江朝宗对朱启钤直接翻脸，而却能实实在在地拿捏朱启钤一把。而且作为忠实的保皇派，他对张汉卿公然蔑视逊帝权威大为不满，否则也不会先训斥而非先后论交情。

    通过对小人物张汉卿的梳理，给别人看，在京师，俺江朝宗还是有办法的！

    不过张汉卿可不会被他的突然和气的假象所蒙蔽，别看他身在“校园”，眼睛却一点都没有拉下事。冯德麟父子昨天未能成功地攀上朱启钤这棵大树，当天晚上就听说去拜会另外一强江朝宗去了。他们具体谈了什么局外人都不会知道，但是据说冯德麟出来之后一脸喜色，而江朝宗则破天荒地把冯氏父子送出大门。后来传出消息，是冯德麟和江朝宗订了儿女之好。

    然后，马上就有了今天这个事。

    本来事并不大，说开了也只是后生辈与前清皇帝的小小口角，连普通的治安事件都算不上。但是江朝宗的口气与动作却不像善罢的样子，让张汉卿本能地警惕起来。

    江朝宗气势汹汹，神色也开始不善起来。未等张汉卿说话，他便自己接话说：“虽然你称我为世叔，今天我仍然要帮理不帮亲！大清皇帝退位后仍享君王之礼，这是民国约法之初即保证的，况且这颐和园也是皇家私人园林，你这么大闹下来，于情于理于法都不合，你打算如何收场？！”在北京这地面上，他才是王！张作霖再强势，也只是在奉天。

    见他说话越来越严厉，朱淞筠觉得不妙了。虽然父亲向来不在她们姐妹面前臧否官员，但作为内务部长任上的劲敌，朱启钤多多少少还是在某些时候吐露出对江朝宗的不满，也让她依稀知道江朝宗的为人。

    张汉卿现在在官场上已经打上她朱家的烙印，至少得到父亲赏识是众目睽睽的。如果他受辱，那和打父亲的脸没什么区别，因为才隔一个昨天呐。众所周知，父亲和江朝宗的关系一直不好。她于是圆场说：“汉卿弟弟年少无知，难免说话之间有些火气，虽然冲撞了皇帝，却好在没酿成大错。回去之后，我父亲知道了一定会狠狠批评他。”

    江朝宗脸上横肉抖了一下，冷笑说：“能得到这么多人交口称赞，年少无知吗？我看年少轻狂才是真的！三丫头，今天这个事，世叔我不处理一下，是无法向大众交待的。民法大过天，谁都不能幸免。”

    朱三小姐开始担心起来，江朝宗要上纲上线，她也没有办法。这个人，有时连父亲都可以不鸟，还会在意手无缚鸡之力的她吗？她担心地看着张汉卿，脑子里一团浆糊。

    张汉卿却很光棍，既然撕破脸，那就干脆撕大点！反正到最后他也不能把自己怎么着，还有老袁的影响咧，再说还有蔡大将军的影响以及朱启钤的面子在，怎么着也谈不上什么罪过。至不济，老袁会把自己遣散回东北，那就更好了。想通了这点，他嘻嘻一笑说：“江统领能够大公无私，我父亲一向恩怨分明，当然会赞叹有加，就是学良自己也是很佩服的----不知道江统领准备以什么罪行处理我啊？”

    江朝宗本来想的就是以势压人，让张汉卿服软之后就给个台阶下，反正折了他的锐气就好，他的醉翁之意并不在张汉卿身上。可是张汉卿这么不配合地质问他，倒让他一时半会无法回答。他的火气一下子就上来了：给脸不要是吧？那我就打脸！你爸是张作霖也不行！

    他嘿嘿一笑说：“你以一介平民，冒犯皇帝陛下尊颜，本身就是大不敬！阻挡交通，我完全可以依肇事罪处罚你！两罪并罚，你还想逛颐和园，去天牢看井去吧！”

    张汉卿点点头：“乍听江大人的话，我还以为处在大清朝那回，还大不敬罪！请问江大人依的是大清的律例还是我民国的法典？学良学识浅薄，却也知道咱们民国没有这个罪名，倘若江大人忠于清朝，倒是可以拿这个大做文章的！但现在已经是民国了，这些老皇历也该翻翻了！

    家父一直崇敬的是大总统，也力推帝制，但是他推崇的是袁大总统任皇帝，可不是眼前的这位小皇帝！怎么，家父和我有错吗？我现在知道了，原来江大人口口声声忠于的皇帝原来却是这位小皇帝！不过人有所爱，江大人不用把意志强加给我吧？”

