    第249章 作为一个资深的老六

    看到安琪拉露头，对面的射手蒙犽明显愣了下，旋即立刻往靠近内草的位置跑。

    这叫钓鱼执法是吧？

    林浩知道，他只要再往前走一步，很可能就要被集火。

    林浩不为所动，轮盘继续往前滑动。

    他在把控距离。

    到了一个刚刚好的距离，林浩直接往后一拐！

    几乎同时, 王昭君的二技能出现在脚下。

    刘禅也是举着夹子从草丛里钻出来了。

    而就是这个预判，被林浩的一个往后的走位躲掉了！

    只是稍微躲了一下技能，林浩马上扭头继续往前压。

    蒙犽这时候已经开始扫射安琪拉了。

    林浩继续往前，这个时候蒙犽的伤害就是跟刮痧没什么区别。

    草丛里的两人，也就是对面的王昭君和刘禅，表示：我不装了, 摊牌了！

    但是林浩是直直冲向对手的, 即便中间有走位, 但那个距离，对手也同样有抬手动作。

    这时候的操作蒙犽的韩晗发现了一个很尴尬的地方。

    安琪拉是从河道过来压制他的，想要回到塔下，他还得折线跑。

    可是看看距离，感觉安琪拉都有机会定住他然后打他一套了啊！

    蒙犽只能回头扫射。

    话说，他们也是三个人，三打三，还有大招，完全不虚的好吧！

    只是，王昭君的二技能空了。

    刘禅的手太短，闪现的话，他之前就用过了，几乎跟林浩是同样的CD。

    可以看到，韩晗还在左右螃蟹走位，边走边扫射。

    王昭君也是一个大招放在了以安琪拉为中心的位置。

    然而，林浩只是右手轮盘轻轻一甩！

    啪！

    二技能正中蒙犽！

    接下来就是一技能再跟上大招！

    伤害瞬间爆炸！

    如果是其他射手, 比如带闪现的呆射们，或许能一个闪现逃开。

    或者是，带着净化的马可，或者孙尚香。

    也可以净化解掉然后反打。

    但是好巧不巧，韩晗拿的就是个蒙犽。

    这疾跑虽然能让他跑得飞快，但也解不了燃眉之急啊！

    韩晗只能眼睁睁地看着自己的血量以极快的速度降低。

    而安琪拉的混沌火种还附带着减速。

    咬咬牙，韩晗在最后按处了闪现，试图想要逃离安琪拉的核心爆发伤害。

    但是安琪拉的最后一点伤害，刚好将蒙犽秒杀！

    近乎满血的秒杀！

    鲁班七号只是在旁边打了一点伤害，他甚至都还没跟上呢。

    这一波十分自信地秒杀C位，直接给众人都看傻了。

    因为林浩的这个走位，很明显就是笃定自己的技能一定会中！

    手中没有闪现的情况下，一个法师过去压对面位置，对面还是三个人，一旦二技能空了，或者中到无关紧要的人，比如王昭君或者是夹子。

    那对面的射手蒙犽火力全开的话，最多就是跟对面一换一。

    太自信了啊！

    鲁班七号和张飞向前走去压位置。

    林浩虽然是在王昭君的冰冻范围内。

    但王昭君的大招本来伤害也没多大，林浩的大招还有护盾，抵挡掉了不少伤害。

    刘禅冲上来夹了两下, 发现是霸体也是无可奈何。

    就被鲁班七号的火力压退了。

    这波直接当着对面三个人的面击杀了蒙犽！

    嚣张至极！

    “主播, 这波是我能学的吗？”

    “主播骗人，这个二技能很明显就不是抓后摇, 而是预判！”

    “浩子的预判一向很好，但是这也太自信了吧？”

    林浩笑了笑。

    哥开挂的人生不需要解释。

    这波预判看上去十分精准，但其实从走位上面分析，对面的蒙犽能发挥的空间不多，毕竟是被他斜着逼近的。

    林浩自然是有信心预判不拉胯，而蒙犽想要逃离，最有效的方式，就是开大开疾跑逃生。

    但是，韩晗就是存了侥幸心理。

    这波韩晗的直播间里，观众们喜闻乐见地看到了韩晗的破防状态。

    “这个浩然怎么会这么准啊？真的离谱！”

    “哎，早知道我就直接开疾跑走了，后续等安琪拉交一技能我再回来反打。”

    韩晗有些后悔，他的这个疾跑交得太犹豫了，结果人死了，疾跑也白用了。

    跟闪现迁坟是一个性质了属于是。

    “哈哈哈！”

    “刘炜不要哭，柯杰上一波也被安琪拉搞破防了！”

    “哎，本来想着看两大野王联手军训浩然的，结果没想到你们先被浩然搞破防了。”

    “不看了不看了，受害者视角真的晦气啊！”

    “我看浩然去了，再见。”

    韩晗这边的节奏明显就比较多了。

    这也是因为，自从S18以后，韩晗知道自己的技术已经难以再次登顶，于是就整了很多花活，当然有一部分还是有黑红性质的活儿。

    如此一来，韩晗也是顺利从一个技术主播，转变成了娱乐主播。

    虽然打的是巅峰赛顶尖局，但是节目效果还是很不错的。

    另一边，林浩击杀掉蒙犽后，直接选择传送回家。

    继续来中路补了一波线后，林浩的视野又消失了。

    ……

    柯杰现在感到有点蛋疼。

    安琪拉这个点是真的令人烦躁。

    一般的中单，除了婉儿，这个点见到玄策都是要绕到走的，走河道就跟妙龄少女走夜路一样，都要小心翼翼的。

    但是安琪拉是个例外，现在的安琪拉蹲到玄策，就是一套秒。

    柯杰也不可能专门为了安琪拉就出个抵抗鞋，作为以平A输出为主的玄策，前期的攻速鞋是必要的，否则，不管是抓人还是刷经济，都会很慢！

    这也就导致了，他现在不太敢探中路的草丛。

    “韩哥啊，你抗压一会儿吧，刘禅过来中路给视野。”

    柯杰说道。

    现在他补中路线，甚至都不敢先清。

    只有刘禅过来了，才有可能在中路开掉安琪拉的节奏。

    等了很久，到对面的镜终于来吃掉中线，柯杰才敢在塔下补线。

    他判断，林浩应该是在中路某处草丛共享了一波中线。

    但此时的林浩，已经抢先一步埋伏在玄策的红区了。

    “作为一个资深的老六，你的意识要无比的强大，始终要分出一份心神，去想对面的打野可能是在哪个位置，下一步他会做什么，不需要很精确，只要大概判断就行了。”

    “比如现在，玄策肯定要过来刷红区的，而且他会很着急，因为下一波他估计想要赶在兵线交汇前，去发育路开节奏了。”

    (本章完)

