
　　耿弇大军出发后一个时辰左右，张堪便率军出了安乐县城。

　　现在形势反过来了，轮到幽州突骑跟在别人的后面追击，他们的心情确实很不一样，被追时感觉像丧家之犬，追人时自觉是胜利之师。

　　张堪命令队伍依次前进，各队之间保持既定的距离，互相照应。开始时大军还算是有秩序，但他的队伍是各郡拼凑起来的联军，大多喜欢自行其是，军队走着走着就分开了阵营。

　　辽东郡是本次集结突骑最多的郡，郡里和辽东属国都尉之兵共有九千余骑，是一股很大的势力。这一股骑兵统一由辽东属国的任都尉统领。

　　任都尉奉旨率军来到渔阳会师，见渔阳太守张堪麾下不过六千余骑，突骑数量上比自己大大不如，心里就有点不服气，奈何人家奉了圣命，他不敢公然抗命。

　　这一路大军一直在撤退，没有什么像样的争战，任都尉对此很有意见。他觉得就应该直接冲上去决战，让对方见识一下幽州突骑的实力，没想到张堪如此胆小。任都尉求战不能，只好跟着大军憋憋屈屈地撤回了安乐城。

　　一得到追击的命令，任都尉觉得立功的机会来了，他主动请求做全军前锋，得到允许后迅速集合部队，立即出发，一路打马狂奔，将别的队伍远远地甩在身后。

　　辽东突骑不断遇到耿弇军的掉队散兵，有的队伍有几十人，有的只有几个人，甚至还有单人独行者，他们因种种原因没有跟上大部队，落在了后面，结果都倒了霉，被任都尉毫不客气地一一斩杀，这一路追过去，辽东突骑斩首百余人。

　　任都尉心道：“张堪这厮就是胆小，这分明便是急于回军的逃兵，他竟然还不敢放胆追击。要不是我见机得快，这场追胜逐败的功劳就让别人抢走了。”

　　当天下午，蹑着敌军的踪迹，辽东突骑涉过了一条河。大队人马行进在一片低缓的丘陵地带，一座座山坡拱起柔和的曲线，大地像是一幅凹凸不平的巨大地毯，铺了满地的青翠。

　　前面不远处就是徐镇了。

　　低缓的丘陵几乎不会影响到骑兵的行进，只是会阻挡他们的视线，当再翻上一座矮坡时，任都尉突然发现，在他的面前，对面那一座矮丘上，有一队骑兵，大约有两三百骑，那些骑士端坐在马背上，向着任都尉的方向引颈眺望。

　　敌军！杀！

　　任都尉毫不犹豫地下达了命令，催促他的军队奔跑起来，全速冲刺，歼灭对面山丘上的敌军。

　　数千匹马一起奔跑，蹄声震得大地发颤，将士们的表情格外放松，在他们看来，这是一场轻松愉快的围猎，对面的几百个骑士只是他们围场中的猎物。

　　辽东突骑冲下山坡，纷乱的马蹄扬起漫天灰尘和草屑，原本澄澈的天空蒙上了尘沙，在朦胧的尘沙之中，隐隐透出一丝新鲜的血腥之气。

　　在这场声势浩大的冲锋面前，对面敌军好像被吓懵了，他们竟然没有转身逃走，而是木头似地站在那儿，伸长着脖颈向前张望。

　　马上的辽东骑士们已挺起了手中的大矛，矛刃在阳光下闪着寒光。他们要冲过眼前的这一段短短的距离，将锋利的矛刃狠狠插进敌人的胸膛。

　　山坡的脊线随着辽东突骑的视线上下跳动，慢慢地开始虚化，在那条不断起伏的山脊上，出现了无数个朦胧的影子，先还只是冒头在山脊的一点，突然之间便露出了全身。

　　那是骑兵，大队大队的骑兵！

　　原本孤零零站在山坡上的骑兵小队已被大队的骑兵浪潮吞没，那股浪潮涌过了长长的山脊，加速向山下流动，向着辽东突骑的队伍，义无反顾地冲了下来。

　　任都尉大吃一惊，他本以为这只是一只骑兵小队，没想到在山丘的那一面，竟然埋藏着大队的骑兵军团！

　　冲锋的势头不可阻挡，任都尉还没反应过来，两支骑兵已冲撞到了一处，巨大的声响充斥着天地，惨叫声刺激着耳鼓，战争显示出了固有的残酷性，原本青翠的山坡瞬间被血腥覆盖。

　　这是两支骑兵军团的第一次正面对决，经过几天几夜的追逐、逃避，两军终于没有逃开对冲的命运，大规模的对战无可避免地展开。

　　任都尉被打了个措手不及，一开始便落在下风，但他率领的是身经百战的辽东突骑，虽处在逆境之中，却不会轻易溃败。

　　何况他知道自己的身后有张堪的主力，只要他坚持到援军到来的一刻，转机就会到来。

　　此时，骠骑大将军耿弇勒马站在远处的山坡之上，冷眼看着眼前的战斗。这是他预想中的战斗。

　　他的军队正午抵达徐镇，全体将士饱餐休息，坐等敌军来追。

　　耿弇不知道张堪会不会追过来，他只是在赌，赌这最后一次的机会，如果敌军没有追击，他也不可能再向前进攻，只能回蓟县大营，准备抵挡刘秀的攻击了。

　　那么这一场东进战略就算是彻底落空了，耿弇不甘心。

　　因此他上演了这场仓惶撤退的戏码，他就要作出这种不顾一切逃命的架势，引张堪来追。为了达到逼真的效果，耿弇下达了强行军的命令，承受着由此带来的减员损失。

　　事实证明，这一切都是值得的，张堪咬钩了。

　　耿弇派出了一个万人队，双方数量相当，耿弇军以逸待劳，发动突然袭击，占据了战争的主动。

　　耿弇又下了命令，要数千西河骑兵从侧翼突入敌军，将这一部骑兵彻底剿杀。天籁小说网

　　西河都尉史勇当先冲去，从辽东突骑的中间狠狠地插了进去，将其截为两半。

　　辽东突骑快要顶不住了。

　　任都尉已经满脸是汗，一迭声地催着人去搬救兵。他的九千突骑寡不敌众，援军再不来，辽东突骑就要全军覆没了！

　　在他的身后数里之外，是张堪的主力军团，前方接战之后，张堪很快接到了消息，立即下令加速前进，增援任都尉。

　　如果他现在掉头就跑，那么依旧可以躲过这一场决战，可是他们辛辛苦苦追到了这儿，前锋已经接战，此时放弃决战，张堪不甘心。

　　何况辽东突骑有九千之众，如果被耿弇歼灭，张堪担不起这个责任，如今不管他愿不愿意，只能放手一搏了。这也意味着，双方骑兵军团的大决战终于要上演了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，500.突骑决战免费阅读。https://xs.23sk.com 