    来福追在他屁股后面不断的撕咬，更是雪上加霜。

    女战士也知道现在不是任性的时候，果断的放弃了还在那里煮饭的苏小玖，转而向苏墨冲了过来。

    只要冲到猎人的近前，猎人就会变成一个废物。

    事实上，他们想多了。

    三十多级的玩家，和四十二级的猎人，有可比性吗，更何况双方的装备差距有点太大了。

    苏墨可没有怜香惜玉的意思，先是干掉了哥哥法师，然后又毫不客气的把战士妹妹淘汰出局。

    他们成功的拿到了一场淘汰赛的胜利。

    “哥，结束了？”

    苏小玖茫然的抬起头，看起来有点呆呆的。

    “是啊，把锅收起来吧。”苏墨一个人解决的战斗，最多再加上来福，别看来福长得跟个普通野狼似得，虽然它吃其他使徒的肉增加的属性和技能不会在宠物状态体现，可是它的属性面板可不是普通怪了。

    它是强化沙雕精英怪！

    “这小厨娘好萌，我决定要追看她的赛事了。”

    “你们这些颜狗，难道就没有人感觉我大舅哥强的有点过分吗？”

    “哎呀，大舅哥强不是很正常的事吗？不强怎么保护我媳妇，至少在我们没结婚之前，还要靠大舅哥赶走心怀不良的人。”

    “这猎人最起码有四十级，装备也非常强，战士妹子还剩不少血呢，后面是被秒杀的。”

    “为什么不说这野狼也很强，这不是普通野狼吧。”

    弹幕前面都是吹捧大舅哥的，后面基本上开始趋于理性的技术分析，这一场人气最高的时候达到了七百多人。

    不是没有办法达到更多的观看人数，而是这一场比赛结束的太快。

    苏小玖在自己的直播间发通告，说自己要比赛，结果人刚过来，比赛就结束了。

    当然，这七百人并不是所有的人都付费观看比赛，很多人看了三十秒就选择离开，这样就不需要花钱看比赛了。

    要不然的话，七百个人付费，那就三百五十金币了。

    实际上的收益比这个要少很多，大约有八十个金币的样子，用专业的话说，就是付费率达到了惊人的十比一。

    换做是那些没什么吸引力的比赛，七百个人能有七个付费的就不错了。

    光是门票钱就是八十金币，这钱来的不要太快，可惜这八十个金币，游戏公司要拿走一半，举办方拿走四分之一，玩家仅仅只能分其中的四分之一。

    苏墨和苏小玖也不可能全部都拿走这些金币。

    配合他们表演的刚才那一对兄妹，人家也能分走一半。

    所以苏家兄妹最后的收益就是十个金币，距离他们交的五十个金币报名费还有一小段距离。

    以这个场次收入标准，再坚持打四场，就能把钱赚回来了。

    “哇，我们九酱今天也很可爱呢。”

    “这是传说中的小厨娘时装吗，玖酱花了多少钱抽到的。”

    “玖酱军团驾到，守护九酱人人有责！”

    比赛结束，看比赛的人离开，剩下的要么是不舍得离开的观众，要么就是小玖酱的粉丝了。

    顺便提一下，这些交了钱的人留下来，观看接下来的比赛都是免费的。

    一个比赛间实际上只需要付费一次。

    半个金币现在也就三块钱，非常合算的门票价格了。

    第二场的对手很快也进来了。

    苏墨和苏小玖属于擂主，只要守得住，这个比赛间就属于他们的了，等到后面没有新的对手出现，他们就成了一百名晋级的组合。

    第二场的对手是一个战士和驯兽师的组合。

    驯兽师这种职业也是猎人的一种，猎人分为弓箭手，游侠，还有驯兽师，驯兽师更加依赖宠物进行战斗，他们有很多辅助宠物作战的技能。

    另外，驯兽师驯服宠物的概率比游侠高，比弓箭手更高。

    有小道消息称，【新世界】未来的驯兽师，极有可能可以带着两只宠物同时作战，真要是那样的话，这个冷门职业必然会成为猎人系最强的分支。

    驯兽师的加点和装备一般都偏向于血牛型。

    想要杀死驯兽师有一定难度。

    苏墨一箭射中妹子的对A，只造成了一个令他很失望的数字，这妹子估计穿了一身加血加防的装备。

    “哥，别慌，看我的！”苏小玖用勺子在锅里搅拌了一下，舀出来一勺东西，扬起泼到了驯兽师妹子的身上，正是她减防御的手段。

    驯兽师大吃一惊，转身就跑。

    速度非常的快，估计逃命的经验非常丰富。

    苏墨立刻指挥着来福去追，而他本人也跟在后面用弓箭攻击，那个当哥哥的狂战士当然不会看着自己的妹妹被欺负，于是放弃了去攻击苏小玖，转而冲向了苏墨。

    就在他打算掉头的时候，苏小玖突然跳起来，从背后捞起一口平底锅，啪的一下就敲在了战士的头上。

    “666~”

    “小玖酱威猛！”

    “萝莉凶猛啊！”

    “这小厨娘也太彪悍了，五个银币没有白花，谁能告诉我，厨师多少级能学到这个跳起来敲人的技能。”

    “都坐下，基本操作。”

    “四十级的吧，但是厨师想升到四十级，靠自己太难了，除非有固定的团队一直带着练。”

    “这猎人估计也四十了，两个四十级的，还是兄妹，啧啧。”

    “两千人了，好快。”

    “观看人数第一了，系统给了最中央的大屏幕显示，算是上封推了呢。”

    “大家都买个门票，小礼物走一走啊，咱们小玖酱绝对是纯天然小美女，会唱歌会跳舞，除了矮几乎就没有缺陷了。”

    “哈哈，天王盖地虎……大家接上！”

    “玖酱一米五！”

    “玖酱一米五！”

    “哪有一米五，这小矮子最多一米四五，除非未成年，不然这也太矮了吧。”

    驯兽师终于被解决了，她这边被解决，那边追着苏墨咬的宠物也瞬间消散，剩下的那个狂战士，合兄妹两个之力，毫无压力的就解决了。

    后半场的时候，系统将苏家兄妹的比赛间放到了最显眼位置，而且还给放大了屏幕。

    很多观看比赛的玩家纷纷进入，有不少都被小玖酱圈粉，买门票刷礼物一直不断，两场下来，门票钱已经累计到了一百一十个金币。

    各种礼物更是层出不穷，苏墨个人受到的礼物加一起大约有七十多块钱。

    而苏小玖，单人的礼物已经超过了一千块钱。

    这就是差距啊。