
　　这话问出在场的是四人都看向了陈也，尤其是那个托鲁老狐人，一开始就完全沉浸在自己的热茶当中，几乎没有管过事情，这会也是被惊讶到了。

　　“那......那个陈也，她说的龙兽和你想的不一样。”

　　月珈戳了戳陈也手臂，然后有些尴尬的解释。

　　她知道陈也有个飞龙蛮兽,实力强横无比，瞬间就明白了陈也第一时间想到的是冰咒龙那样的飞龙。

　　埃莱娜目中光芒闪动，出声解释道：“龙兽有强有弱，不过并不是真正的龙种，更像是和龙人有些渊源的蛮兽。就好像狐族和某些狐类蛮兽一般。”

　　“埃莱娜”

　　托鲁轻轻咳了一声，埃莱娜却是不在意。

　　她道：“托鲁爷爷没事的。”

　　兽人种族无可避免的会遇到一些和自己族人模样类似的蛮兽,有人认为彼此同源，视这些蛮兽为信仰和图腾，亲密无比。

　　有人则是认为这是耻辱,巴不得将所有关于这些的事情全都掩埋，迁怒在他们面前提起这個事情的人。

　　埃莱娜则是第三种人，她不在乎这种联系过去是否存在，现在兽人与那些蛮兽完全就是两个物种，该利用就利用，有危害就消除，就此而已。

　　陈也听到这，倒是有些理解了，大概和人类与其他灵长类的差不多关系。

　　埃莱娜继续道：“龙人分有许多部族，大部分部落都会驯化那些与自己有些联系的蛮兽，并且的繁育它们，让他们为自己服务，拖拉货物、狩猎、战斗或者是耕田等等。当然能够交易的龙兽大部分都是性情比较温顺的食草性龙兽，用以驮拉货物或者代步，战斗用的龙兽大都比较暴烈，除了龙人族基本上难以驱使。事实上，不同部族的龙人也很难驱使其他部族的战斗龙兽。”

　　埃莱娜的解释倒是让陈也对暴龙帝国开始好奇了起来，龙人、龙兽以及种种信息都透露着暴龙帝国与星落平原大不相同。

　　埃莱娜道：“陈先生如果感兴趣,改日我命人送你两头龙兽饲养代步如何？”

　　“那可就却之不恭了。”

　　陈也没有拒绝，答应了下来。

　　“还是说说正事吧，埃莱娜小姐，若是卖到暴龙帝国你打算怎么合作？”

　　陈也目中光芒微动，若是能把开拓一条新的渠道，那么自然是再好不过了，而且还可以了解到关于这个世界更多的事情。

　　“利润部分，五五均分。”

　　陈也眼睛微睁，月斯纳也是露出了意外神色。

　　卖往暴龙帝国那边可是埃莱娜他们才能做到，放给月之城做，只怕是几年之内都搞不起来。

　　没有铺垫，贸然到一个陌生的帝国做交易，而且还是和星落联盟有摩擦的帝国，分分钟能够让你血本无归。

　　狐人在这个渠道重要性显而易见，陈也和月斯纳都做好被狮子大开口的准备了。

　　两人看向了埃莱娜，却见埃莱娜对着他们笑了笑，说道：“这是最公平的分法，也是能够最快获利的方法。若是而我们拖得时间久了，保不准其他部落就当了二道贩子，将东西卖过去了,到时候我们反而不好处理了。”

　　埃莱娜有抢占市场的意思，先一步进入市场，然后直接定价，卖一个高价完全没有问题。

　　但如果是别人先进场，那么同一批货的情况下，想要抢市场就只能够打价格战了，那时候可就没有那么好受了。

　　而且，超凡世界里面可不是低价抢占市场，然后就可以垄断抬价的。

　　你可以抬一点点，但是绝对比不上一开始就定好高价让人容易接受。

　　在这个事情，真的让一些大佬不爽，那可是很容易见掀桌子的。

　　尤其是一部分暴躁的龙人部落，更加用不得这些手段。

　　速战速决，拿下市场，并且定好价格，这就是埃莱娜的目的。

　　不过，五五分成除了不需要双方太多扯皮之外，还有一点那就是投资。

　　若是今天没有见到陈也，那么可能就是七三开，或者六四开，看的还是月珈的面子。

　　而现在陈也带给埃莱娜一股更加的压迫感。

　　这样的感觉不仅仅源于实力，还有其他一些道不明的原因。

　　天赋的冥冥预感告诉埃莱娜，交好陈也比起这一次交易或许都要重要。

　　埃莱娜都做到了这点，月斯纳也不好说什么了，她看了眼陈也，示意陈也拿主意。

　　陈也想了想，说道：“可以答应，不过有些细节的敲定，我会让我手下过来，你们也最好做些准备。”

　　“那是当然，不过现在我们最好是先做好应对四城联合的打算在，最好是能坑他们一把。”

　　埃莱娜目中透着狡黠，显然是看透了月斯纳和陈也他们的一些打算。

　　事情初步谈成，算计四城的事情倒也是没有急于一时。

　　当天晚上，由丁鹏大叔亲自操刀，弄了一桌海鲜宴招待埃莱娜他们，虽然说是海鲜宴，但是桌子最中央的火锅尤为惹眼，热腾腾冒着气儿，虾肉、蟹肉在里面翻滚着。

　　一顿晚宴，宾主皆欢，社牛的丁鹏大叔拿出了一二十年前谈生意的架势，竟然将老狐人托鲁拉下海，一起喝着高度白酒，就差没勾肩搭背吹牛了。

　　当然，按照老丁的战绩，估计要不了多久就真成了忘年交了。

　　晚宴结束之后，埃莱娜与托鲁才是走出了城主府回到蓝星饭店，托鲁老爷子手里拿着一探高度骨酒，脸色微红，还有些回味。

　　“托鲁爷爷，伱很喜欢这烈酒？”

　　“那个叫做丁鹏的家伙手艺不错，酿出来的酒单在味道上，比起大多数的部族酿的都好喝。尤其是这般烈酒，龙人和冰原上的部族必定是爱不释手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然喝了酒，但是托鲁到底是还是统领级战士，不至于迷糊，根据自己的经验做出了中肯的评价。

　　“埃莱娜，你的决定是对的，他们应该还有更多的好东西，若是都卖出去，我们狐人族也能赚上不少，许多族人修炼资源都有着落了。”

　　部族穷苦而谋生存，而逐步有了发展，自然是向着不断修炼变强的目标看齐。

　　只有部族人人如龙，那么才不会有人欺负。

　　“这次交易最赚的可不是这些呢，托鲁爷爷。”

　　房间里面，埃莱娜摇摇头，目中光芒闪动。

　　托鲁神色认真几分，说道：“你是说月珈那个丫头，还是那个年轻人？”

　　“都是，不过陈也比月珈更加有潜力。”

　　托鲁立即问道：“你感觉到了什么？”

　　“不清楚，不过他身上灵力浑厚无比，就比我父亲差了点。”

　　“这.......”

　　托鲁惊讶嘴巴微张，那年轻人不是才统领级下品么，怎么会......

　　“托鲁爷爷，明日你先回去将消息告诉我的父亲，然后带两头龙兽过来，送给陈也。”

　　托鲁闻言，回过神点头道：“我明白了，就要上次那批最好的两头。”

　　“对了，运来的时候，可以不小心被四城的人知道......得先解决掉他们才能真的开始合作呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十四章 诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 