
    “有你的一份啊。”楚言笑得开口，“平分。”

    “平分？”江盼梦被楚言的大方吓了一跳，急忙要将东西还给楚言，“不行不行，我不能收的。”

    十万灵钱，七百二十块灵石，平分的话，她得到的足足有五万灵钱和三百多块灵石。

    对于一个外门弟子而言，这可是一笔惊人的财富了，不让人心动，那是不可能的。

    可是江盼梦也明白，刚刚整个过程，她几乎没有起到任何作用。

    换句话说，算没有她，楚言也照样将周家族人吃得死死的。

    现在楚言却要分一半给她，她感觉自己没有帮忙，所以第一反应是拒绝接受。

    “两个人的功劳，当然有你一份。”楚言不由分说，将储物袋塞到了江盼梦怀里。

    江盼梦拗不过楚言，只能先收下来了。

    “我呢我呢。”英俊凑在楚言耳边细声细气道，“我这些天没有功劳也有苦劳吧，你之前没把那两具修士的尸体给我，怎么说也要给我一点补偿的对吧。”

    “嗯。”楚言点点头，“回头我把灵玉拿出来，给你——看一眼。”

    前半句话听得英俊眉开眼笑，最后突然一个转折，气得他差一点从楚言的肩膀摔下来。

    不过楚言也没有忘记英俊。

    灵玉是不可能给对方的，等到休息的时候，他悄悄给了英俊几块灵石，算是安慰了一下小白猪受伤的心灵。

    英俊显然也是那种记吃不记打的类型，得了灵石之后，立刻将之前的不快抛诸脑后了。

    晚的时候，楚言将那记载虚灵踏空的玉简拿了出来。

    按照楚言的想法，他如今已经没有可能再多学一门术法，不过看一看，了解一下还是可以的。

    毕竟这门术法的名字，听起来很高端，很厉害。

    再说了，他虽然无法掌握，然后江盼梦可以。

    楚言事先已经问过江盼梦了，她如今只掌握了一门天赋术法，也是说，在凝脉境期间，她还可以再学习两门。

    不过在研习了一番虚灵踏空后，楚言发现他太天真了。

    这门术法，他居然也可以学习，并且可以施展。

    只是这其的原因，并不是说他楚言多天才，再一次打破了凝脉境修士只能掌握三门术法的界限，而是虚灵踏空这门术法，实在是太过废柴，只要有灵气并且掌握了方法，别说是修士，是一只拥有灵气的猪，都能施展。

    这不是攻击类术法，也不是防御类术法，也不是侦查类术法，楚言想了半天后，根本没有办法给虚灵踏空来一个归类。

    原因很简单，这门术法施展出来，只是能够让修士凭空浮起大约一个拳头的高度，然后根据修士灵气的多少，可以浮空行走一段长短不一的距离。

    如果将这浮空说成飞行的话，这一个拳头的高度，楚言自己都脸红。

    而且算是厚着脸皮说飞行的话，浮空时候行走，速度也没有正常行走快多少，甚至遇到一些陡坡或是山路，这门术法还不能使用，根本不如直接双脚走。

    确定自己对这门术法的判断没有错误后，楚言脸色十分难看。

    他也算明白，为什么周家这么痛快将祖传的术法原本交给自己了。

    并不是周家多害怕自己，而是周家明白，这术法其实也没多大实际作用，与其留在手里，让不知情的人觊觎，还不如把这烫手的山芋给丢出去。

    江盼梦听完一脸阴沉的楚言的叙述后，笑得几乎喘不过气来。

    楚言见对方笑得开心，顿时也忍不住噗嗤一声笑了出来。

    这件事，要怪只能怪他先入为主，觉得是祖传术法，那么必然很厉害。

    如此一想，他的心情顿时恢复了许多。

    不过算是废柴术法，既然修炼起来没有限制，只要有灵气支持行，于是楚言拉着江盼梦一起练习了一番。

    事实，算是废柴术法，修炼起来，也还是有一定难度的。

    不过很明显，楚言天赋要高过江盼梦，而且虽然境界相同，但是楚言体内运转的灵气，却要江盼梦雄厚得多。

    于是当天晚，楚言掌握了虚灵踏空，可以双脚悬浮，以正常的步速行走一段距离。

    而江盼梦直到第二天晚，两人进入云之后，才可以勉强浮空而起，至于悬在半空行走，估计还要练习几天。

    这天晚，他们也已经打听清楚了明日水湾集市开启的时间和具体地址。

    只等明日，去水湾集市购买到自己需要的东西后，两人会一路朝着云傲疆国的都城进发，不会再在路有所逗留。

    而与此同时，云傲疆国北云边境，和其他疆国接壤的一片雪山山岭深处，一伙修士正在一处隐蔽的山洞休息。

    这一伙修士，每一个眼神都透出桀骜不驯和阴狠毒辣，好像恨不得将“我是邪修”这四个字写在额头。

    山洞之，都因为他们的存在，而让人觉得分外不适。

    这伙修士大约有十七八人，不过此刻绝大多数人都在打坐，为明日的继续翻阅雪山养精蓄锐，但是有一男一女，此刻却是并肩站在靠近山洞洞口的地方，脸带着阴晴不定的神色，面朝云傲疆国的方向。

    如果楚言他们此刻在场的话，一定会认出来，这两人正是当时在望女峰内逃脱的原南云十大恶人之一的花弄影和连飞云！

    当时排行十大恶人第三的花弄影和第七的连飞云，在楚言设计的bàozhà侥幸未死，得以逃出生天，但是因此也受了重伤。

    如今已经过去了一年多的时间，但是对于两人而言，那天所受到的屈辱，却是怎么也不可能忘记的。

    “云傲疆国，我们又回来了！”花弄影咬着牙，眸散发出丝丝煞气。

    此时距离云傲疆国的边境线越近，他感觉心那仇恨的火焰，燃烧得越是剧烈，好像恨不得化作一场焚天大火，将碎星楼的那些弟子，全都挫骨扬灰，让他们永世不得超生！

    脑海浮现出楚言、李修、苏见远等人的脸孔，花弄影拳头紧握，不断发出咔咔的声响，咬牙切齿的声音，更好似恶鬼在半夜磨牙，叫人听闻，顿时毛骨悚然，头皮发麻。
