    王凡虽然变大了，但长相和之前被捉时除了多了一对眼睛，并没有太大区别。

    被捉住的一群人疯狂朝他叫喊和求救。

    “他们好像认识你？”

    士兵虽然听不懂地球语言，但也能从他们的动作里察觉到什么。

    “没错，他们是从我这里逃走的，我正在尝试捕获他们，没想到被你们捉住了。”

    士兵们闻言吗，表情顿时放下了戒备：“原来是同伙，白解释了。”

    “你是做什么的？怎么养这么多人类？”

    王凡浑不在意道：“我是研究者，这些东西当成宠物的话还是很有趣的。”

    “的确，很少有和我们这么像的物种。”

    士兵们将装着人类的笼子交给王凡：“这次看严一些，不要再让他们乱跑了。”

    王凡一脸感激：“嗯，这次一定。”

    当士兵们离开后，王凡脸色恢复了面无表情。

    被装在笼子里的人虽然听不懂士兵在说什么，但是却能听懂王凡刚才的话。

    见自己获救，人群爆发出巨大的嘈杂声。

    “喂，大家伙，快放了我们。”

    “你是怎么办到的，为什么会变得这么大？”

    “你投靠了外星人吗？”

    ……

    人群中，小岛多惠喃喃自语道：“中华武术家能做到这些事吗？”

    在地下逃出时曾经抓过她肩膀的大叔正站在她身后，小声回应道：“他可不是武术家啊。”

    小岛多惠疑惑地回头看向他：“大叔你知道吗？”

    “嗯，整个东京，有可能做到这种事情的华夏人，我想只有一个人。”

    小岛多惠没有说话，静静听他讲述。

    “在东京有个非常有名的除魔事务所，那里有许多强大的除魔师。

    但是大部分东京同行都知道一件事，那就是除魔事务所真正的社长是个华夏人，而且可能是地球有史以来最强大的除魔师。

    据说那位社长掌握着变化的法术，一直用伪装的样貌示人，就连他手下的除魔师们都从未见过他真正的样子。”

    小岛多惠一脸讶异：“除魔师就是指阴阳师那种骗人的职业吗？”

    “你不了解罢了，虽然绝大部分自称除魔师的家伙都是骗子，但还是存在许多真正的除魔师。”

    大叔说着深邃地叹了口气：“在我膝盖……我曾经也是一名除魔师……的助手。”

    “难怪之前大叔背着我还能逃出下水道，对了您膝盖怎么了？”

    大叔板起脸严肃道：“不要问这么多。”

    王凡听力自然不会漏掉两人的对话，太阳穴的一只眼睛瞥了笼子里的小岛多惠二人一眼。

    想了想，他没有理会这些人，直接提着笼子向远处走去。

    这些人虽然弱小，但却没什么判断能力，也没点自知之明，王凡毫不怀疑把他们放走以后，他们会在十分钟内再次团灭。

    既然如此，还不如带着他们，等会如果遇见其他活着的人类，直接也丢进笼子里也省事。

    看着王凡没有放他们走的意思，笼子里的众人渐渐开始放肆起来，骂声越来越响。

    “凡，救这些人干嘛，他们完全不知道感恩的样子。”肩头，小玉不解道。

    “立本人大多数是这样的性格。”王凡顿了顿：“毕竟他们是人类，我做不到放任他们被吃。”

    在寻找那个香喷喷饭店时，王凡一边询问路人，顺便打听着这个地方的情报。

    之前被士兵防备时他就知道，这里的情况比自己想象中要复杂得多。

    结果果然和他猜的差不多。

    这里的普通舰民大部分都知道母舰要入侵地球的事。

    虽然不知道具体的情况，但是普通人大部分都是反对派。

    甚至连上层的议会里也是反对派占据多数。

    奈何在母舰里，王权非常强大，以军神为首的一群王族是坚定的战争派。

    因此也就出现了之前看到的那种现象，士兵在巡逻时会防备普通舰民，以为在飞来地球的路上，已经发生过很多次士兵被反对派舰民袭击的事件。

    甚至在来到那个香喷喷饭店附近时，王凡还看到了一群举着显示屏的抗议人群正在和一些马面星人士兵对峙。

    靠着轮回空间自带的翻译功能，王凡能够看懂屏幕上的字。

    “反对战争，反对灭绝。”

    “我们缺的不是食物，而是心灵的伴侣。”

    “觉醒吧，马脸人！”

    ……

    显然，这些人是知道香喷喷饭店才特意来找茬的，不过有士兵在，他们也闹不出什么风波。

    周围依然不时有人出入饭店，这些人显然就是战争派和中立派。

    当然也不能排除反对派的可能，毕竟人类中也不是所有养狗的人都反对吃狗肉。

    这时候提着笼子过去未免太过显眼，王凡在远处将笼子藏在路边的建筑角落，留下一个化身在附近看守，随后向饭店方向走去。

    如果这里是军方的合作饭店，那么他们的厨房里一定有许多人类。

    王凡没有遇到什么阻碍就就进入了饭店中，里面看起来和地球上的普通餐厅差不多。

    在餐厅正中央，有一个玻璃建造的巨大饲养缸，里面有几十个一脸绝望之色，无神地坐在地上的人类。

    这看起来，就和一些饭店会将用作食材的鱼或者其他动物养在玻璃缸里供顾客观赏一样。

    饭店里三三两两的马脸人不少，而像王凡一样独自前来的马脸人同样也很多。

    大部分马脸人的餐桌上都是看不出原型的蔬菜或者动物肉料理。

    只有不到三成的人餐桌上会有人类制品。

    王凡记住了这些家伙，对小玉传音道：“小玉，帮我使个障眼法，让其他人看不见我。”

    小玉蹭了蹭王凡，嗷呜一声，王凡自己的位置忽然空了。

    附近的马脸人有注意到这里的，有人揉了揉眼睛后，很快失去了兴趣，也有人走过来，在这里好奇的观察了一会。

    王凡早已经离开了作为，跑进了后方的厨房。

    来到这里，王凡立刻注意到在那一排仿佛流水线一样慢慢移动的仪器。

    许多被掏心挖肺，内脏被清理干净的人类被倒挂在机器上，随着流水线从地下出现。

    而更多的，是活着的人类，被流水线带出来后，养在巨大的笼子里，不时被厨师拿出一个，当场料理掉。

    比起外面被养在缸子里的人类，他们看见的不只是人类的尸体，还有那些刚才还在身边的人被活生生杀死做成食物的全过程。

    大概也是因为这个原因，除了刚被送来的那些人还在大喊大叫，其他人几乎都是一脸呆滞，痴痴傻傻的样子。

    看样子，他们已经是被吓傻了。

    王凡自己也是人类，对此情此景，心中怒火油然而生。

    小玉本质不是人类，但她毕竟拥有人类形态，同时也拥有十三式神加起来几千年与人类相处的记忆。

    出离愤怒之下，没等王凡吩咐，她已经自作主张出手，将厨房里所有马脸人都扬了。

    王凡一言不发，走到那台流水线机器旁。

    这台机器应该是连接着之前逃出来的下水道。

    从地球上捕获的人类，应该就是在地下被消毒和处理完毕，然后被送到这里等待被客人点菜后烹饪。

    而这里的显然不是全部被捕获的人类，估计还有其他类似的饭店或者研究所。

    流水线的操控按钮只有停止或者继续。

    王凡能做的，也只是将这里的人都带走。

    至于停止流水线，估计也只是停止被送到这里的人类，还是会被送到其他地方。

    思来想去，想要彻底拯救被捉住的人类，办法只有停止战争。

    救走饭店里的活着的人类后，王凡回到角落。

    刚才救出来的人太多，笼子里已经装不下了，王凡索性将笼子扔掉。

    “你们都听着，接下来你们有两个选择。”

    王凡沉声说道：“第一，返回下水道躲着，第二，在这里躲着。”

    这时，人群里出现了两级分化的反应。

    “不要，我好饿我要去找吃的。”

    “你凭什么命令我们？”

    “你为什么不送我们回家。”

    没有进过后厨的人没几个保持冷静的，提出各种要求的还算好的，更有甚者直接骂了起来。

    即使早就知道这是立本人的天性，王凡也忍不住开始皱眉。

    而那些刚才从厨房被救出的人，都默默地点点头。

    死里逃生，他们已经没有其他的要求了。

    没有理会那些被惯坏的巨婴，王凡带着比较乖的一群人，来到了下水道的栅格旁。

    这里一般不会有马脸星人来，能够远离大部分危险。

    除去生活在下水道的那些巨型昆虫，最大的危险，反而是身边的人类。

    毕竟这里所有的人无论男女老幼，都没有衣服穿，当没有了死亡的威胁，要求所有人都像圣人一样不生出歪念头根本不可能。

    想了想，王凡留下哥布林在这里看着。

    毕竟除了神性化身，也只有哥布林能够一直存在。

    虽然哥布林的战斗能力很弱，但它对付普通的马脸星人和生活在下水道的巨型昆虫还是没什么问题的。

    而神性化身，王凡另有他用，只是用来保护这些人太过浪费。

    正当王凡安排好一切，离开这里不久后，忽然整个世界响起巨大的警报声。

    “宵禁即将开始，半小时后，将封闭所有可出入的入口，请还在外游荡的舰民尽快返回。”

    与此同时，上方的天空忽然变成了黄昏的配色。

    显然，在母舰里的天空，并不是真的。

    宵禁不宵禁对王凡来说无所谓，和三具神性化身商量好各自的分工后，四人分散在黄昏的母舰之中。

