    入住医院的第一天，余昊并没有被直接拉去做化疗，而是被带去各种检查，光是抽血就抽了有三四管。

    就这样被折腾了一下午的余昊，晚上早早的就睡着了。

    他不知道的是他在小破站的账号已经爆炸了，原因很简单，小菜园子又发视频了。

    这次的视频没有上传什么歌曲，更不是上传英语知识，而是怼陆任甲的视频。

    “陆任甲，有本事你就出来一对一单挑，你凭什么说我拍的不好……”

    如果只是这么简单的话，也不可能会引起太大的轰动，之所以会引起一众lsp的注意，完全是因为在视频最后，小菜园子来了一句：“老娘今晚洗澡就不关门，有本事你就来。”

    这下子就像是大海里面洒点血，一群饿急了眼鲨鱼闻着血腥味就上来了。

    小菜园子本就长的属于那种小巧玲珑型的，很容易激起大家的保护欲望，不少人更是叫嚣着此生非小菜园子不娶。

    所以小菜园子的视频引起无数狼友们对陆任甲的讨伐。只不过不知道从谁开始，评论就变了味。

    “菜老师，陆任甲对你干了什么？为什么你洗澡不关门，还要叫他去？？”

    “小园子，我就是陆任甲，你发个位置，我马上到你家……”（后面还跟了几个动态涩图）

    而在这条评论下面，也逐渐变了味。

    前面几条是谴责他不要脸，接着就变成了“楼主瞎扯，我才是路人甲，你不是，小圆子老婆我来了……”

    “楼上滚蛋，我是路人甲，都让开，我要看洗澡……”

    “让让，哪里有洗澡？求个网站，我五老婆想我了！！”

    “快快快，有偿求链接，我的大刀已饥渴难耐……”

    “同求……”

    “……”

    看着视频评论越来越变味，气的张彩云想把视频给删了，只不过这时候要是真的把视频删掉了，还不知道会引发什么事情。

    这还不是最主要的，最主要的是各大UP主似乎都在吃瓜，就连吾王归来都在视频底下评论了。

    “陆任甲欺负小园子了？哥哥帮你教训他？”

    评论完之后还艾特了一下陆任甲和我是小菜园两个人。

    张彩云在看到这条评论的时候，还以为是其他人冒充的，然而等她点开对方主页一看，好家伙，这人竟然真的是吾王归来，不是假冒的。

    而其网友也看到了这条评论，纷纷在下面评论。

    “哈哈，真的是吾王，原来吾王也是个lsp。”

    “卧槽，吾王归来要跟我抢老婆，我要召集我三千铁骑去踏破吾王。”

    “小菜园子这是被吾王翻牌了？我觉得这门亲事不错，我同意了。”

    很明显，评论同意的都是吾王归来的粉丝。要知道从吾王归来这个账号发布视频以来，这还是第一次评论别人，而且还这么“不要脸”，这实在是不能怪他的粉丝乱牵线。

    然而罪魁祸首此刻正在自己别墅里捂着嘴看着沙雕网友的评论，大笑着呢！如果有熟人看到这一幕，必定会惊掉下巴，这可是圈内出了名的高冷女王，谁能想到她就是小破站里面“臭名昭著”的吾王归来呢？

    然而引发小破站“动荡不安”的主角，此刻才刚刚起床。

    也不知道是昨天下午折腾的太久，还是其他什么缘故，他感觉一觉睡得简直不要太舒服。

    伸个懒腰，先起床洗漱一番，然后去食堂打了一份早饭回到病房，一边吃着早饭，一边看着小破站内的消息。

    好家伙，才一晚上没登录，粉丝涨了两万多，被艾特的次数更是99+。

    放下手中的早餐，赶紧点开评论，看看到底是个什么情况，难不成自己一不小心捅了某个拳社？然后拳王们争先恐后来打拳？

    点开看了一眼，这才松了一口气，还好没有拳王出没，不然余昊都得考虑换号了，要知道这个世界的拳王们比起地球上的一点都不差，甚至还有强上几分。

    等把信息全都看完以后，余昊这才明白了整件事的来龙去脉，搞半天还是因为自己评论和私信的问题，主要是我想到小姑娘脾气这么暴躁，竟然要开着门洗澡，还非要邀请他去看，唉，他余某人是这种低俗的人吗？很明显是。

    想到这里，余昊把身上的病号服换了下来，换上自己带来的衣服，然后架好手机，保证手机只能拍到自己嘴巴以下，没办法，脖子以下不能出现，所以他只能想个好办法，那就是不露脸。

    架好手机以后，就抱起自己那把二手吉他，然后拿出自己的草稿本放在手机后面。

    翻开昨天自己扒的一首歌，试了几下吉他，在确定一切都准备妥当以后，余昊按下了录制键。

    “曾经以为这样过一生

    我的世界并没有彩虹

    …………

    如今乞丐也不能轻松

    凭什么你坐吃等山空

    外面困难一重重还活在梦中

    …………

    ………

    ……

    天有雷公地有海陆丰

    厝边的楼房早已满满当当

    房头的烟火庙里的佛陀

    出门在外的朋友风风火火”

    一首歌很流畅的录制了三遍才算是完成，不得不承认，他现在唱歌越来越好，就连嗓音都比刚来的时候要好了不少。

    对此他并没有太过于在意，还以为是自己一直锻炼的结果，毕竟从他到了这个世界上，发现自己是走艺术生这条路以后，就开始刻意的锻炼自己，这也是未雨绸缪。

    录制完成以后，先是看了几遍自己录制的成果，觉得还算是比较满意以后，余昊这才脱掉衣服重新换上病号服。

    接着把视频上传到小破站，并且在作品描述里写道：“闲来无事，原创了一首《水山少年梦》给大家解个闷。”

    并且还在这段话的后面艾特了一下我是小菜园，接着写道：“小姑娘脾气别太大，你发个位置，我去找你，到时候洗澡……”

    后面就没了，给人无限的遐想。这一手可谓是完全的把大家的心理把握死死的。

    检查一遍没有错别字以后，余昊点击了发布按键，一段时长四分钟左右的视频就这么被上传到小破站，陆任甲账号也终于发了自己的首个视频。

    看到发布成功以后，余昊就关掉电脑，快速的把桌上的早饭吃完，无他，小护士开催了，要他吃完早饭记得吃药。

