    “又晕了？”

    左重抖了抖手上的鲜血皱了皱眉头，转头问萧清敏：“什么时候可以继续审讯，需不需要其他的刑讯工具，这里我就暂时交给你了。”

    萧清敏看看凡妮莎的瞳孔，又摸了摸她的脉搏，很快说道：“最好等一两个小时再动手，这是她的自然昏迷，强行逼供怕是有危险。

    这里的设备很齐全，不需要再增加额外的工具，不过如果可以的话，请左科长再派一个审讯人员，这也符合情报审讯的保密规定。”

    “行吧，归有光留下，其他人去忙自己的事吧，邬春阳你把叶金中带走，把剩下的的伪满间谍全部抓回来。”左重觉得没必要傻等着。

    作为凡妮莎的老同事，萧清敏的判断还是值得信任的，一两个小时他们耗得起，再说有归有光和特务们这看着，谁也别想耍花招。

    非我族类其心必异，左重怎么可能放心有过一次诈降经历的人单独审讯犯人，就算萧清敏不提出，现场也必须有情报科的人在场。

    等到这件事结束，他会帮对方找一个可以发挥能力的地方，她跟拓植有些不同，特务处不会轻易的任她，除非用鲜血和生命证明。

    慢慢走，慢慢看吧。

    左重安排这些，从审讯室回到办公室，屁股都没坐热，何逸君就敲门走了进来，手里除了热茶，还有一份从南昌发来的紧急电报。

    “科长，处座给你的电报，用的是乙级密电码，这里是我译出来的电文。”何逸君今天穿得跟电视里的女特务似的，还烫了一头波浪。

    嘶。

    左重不自觉的瞄了她两眼，才把注意力放到了电文上，这一看可他震惊到了，文某人不但自己进去了，连他的行营调查科也完了。

    其实也不算完了。

    就是光头任命便宜老师为行营调查科的代理科长，在进行全面整顿之后，调查科所有人员并入了特务处，这是标标准准的蛇吞象。

    特务处现在人数不少，按花名册来说差不多有1000人，包含地方区站，但跟调查科一比完全不是个，对方共有情报人员1628名。

    这只是正式特工的人数，加上各大城市的联络点人员，布置在各方面的暗线，负责背锅的临时工等杂七杂八的怕要超过3000人。

    左重看到电文的第一个念头就是完蛋了，以后工资别想涨了，光是正式人员超过3000人，每个月发军饷就能把特务处的家底花光。

    但是等看到电文下面的内容，他觉得自己是过于乐观了，不用等到发军饷，明天特务处就可以宣布破产了，戴春峰简直是昏了头。

    瞧瞧他怎么说的。

    一，以前调查科的工资福利不变，而且还涨一级，整体并入特务处后，特务处所有科室增设多个副职用来安置调查科的头头脑脑。

    二，特务处人员必须对调查科人员一视同仁，倘有先后、门户、派系之分，一律格杀勿论，不能高人一等，需要处处退让顾全大局。

    三，即令左重持这份电文去总务科调拨款项，他戴处长要大撒币了，因为他过两天就要带领这1628人回金陵，必须给足安家费嘛。

    左重翻来覆去看了几遍，觉得可以换个老师了，电文要是被处里的人知道定然要闹翻天，这哪里是兼并，这是请了1628个爹回来。

    但他现在暂理特务处，很多事不干也得干，此刻他无比想念郑副处长，左重黑着脸拿着电文到了总务科，总务科长看了差点跳楼。

    不过想跳楼也得先把款子拨了再跳，总之将给老戴大撒比的钱汇出去之后，特务处公开账目上的数字还不如左重他自己的存款呢。

    再努力努力就成负数了。

    相比钱财，左重更担心人，光头此举颇有深意，调查科的人跟地下党斗了好几年，他们并入特务处，那以后的工作重点还用猜吗。

    自然是针对地下党了，上有光头、戴春峰的支持，下有熟悉地下党的特务，特务处职能将会发生重大的改变，这可不是他想要的。

    “MD，苟日的文仪。”

    左重汇完款子，坐在办公室里骂开了，就这还委员长亲信，侍从室大佬呢，我呸，不就是收了点黑钱吗，这在国府算个屁的罪名。

    别的不说，就算他。。的好朋友白厅长，上任不过几个月就换了车和房子，就差换老婆孩子了，其实也不是没换，比较秘密而已。

    要是文仪给力点，把便宜老师打趴下不就没这回事了，现在看来要想个办法，不能让戴春峰顺顺利利的接收那些手上鲜血的特务。

    他这是也为了老戴好，多积积阴德，说不定到时候不用摔得那么碎，万一有抢救的机会呢，是吧，他想了半天觉得有个人可以帮忙。

    老K。

    左重看着挂钟上快要指到6字的时针，要到联络时间了，他将办公室大门关好，掏出手机编辑起短信，将这几天的事情通报了一遍。

    “叛徒王立中已被清除，此人处决前正在协助特工总部甄别重要机关中的人员，另行营调查科并入特务处，此事需提高警惕，秋蝉。”

    检查了一遍密电，看着时针跳动，他等了三十秒将短信发出，这是他和老K确定固定联络时间后的第一次联络，不知道能否成功。

    老K没有让他失望，电文很快回了过来：

    现场痕迹有无清理，是否需要帮助，机关人员甄别范围，调查科调动命令何时下达，可否提供具体花名册与相关人员资料，老K。

    左重一看回电，就知道老K是个行动老手了，既擅长情报，又会操控电台，还懂行动，自己这个拍档真不简单哪，竟然是个全才。

    他考虑了一下回道：

    现场已做妥善处理，暂无法接触调查科人员资料，调动计划仍需进一步的确定，特工总部甄别范围为党政军驻金陵之机关，秋蝉。

    左重犹豫再三还是没把老戴的电文说出来，如果老K是敌人，这个问题很有可能是一个陷阱，比方说利用信息差来甄别可疑人员。

    这非常简单，老戴告诉某个人他三天后回来，再告诉另一个人他五天后回来，最后告诉自己两天后回来，如此能直接确定泄密者。

    想要告诉老K情报，至少要再等一天，等消息传遍特务处，传到外面，到时候知情者范围大了，他便可以将具体的情报通报过去。

    在没有见面和彻底信任对方之前，只能用这种权宜之计了。

    “嗡。”

    “已知，等待后续情报，老K。”

    手机震动了一下，左重看完后放入了空间，老K同样很谨慎，他不相信凭借地下党在特工总部的情报网会不知道劝业会场的事情。

    都是套路。

    当天晚上，左重没有回丙地宿舍，而是在科里盯着，针对凡妮莎的审讯工作没有任何进展，这个女人正在刷新情报科的审讯记录。

    归有光和萧清敏两个人轮番上阵，使用了除吐真剂之外的所有手段，也没能让凡妮莎承认自己的身份，她只是在那一个劲的喊冤。

    她倒不是指望能蒙混过关，别说这个年代，就算再过一百年，情报机关抓人也不需要证据，只要怀疑就够了，更何况有人指证她。

    她这是在拖时间。

    只要她能将特务处拖住，给北斗和南斗两个小组争取机会，哪怕死了，最后的胜利者依然是她，这就是情报作战，任务大于一切。

    左重自然不会如她的愿，决定两条腿走路，一个是对外部的情报侦察，这一部分包括对会议礼堂的保护以及对汪院长的下属甄别。

    现阶段把这件事处理好，不让会议出问题，等会议结束了他们可以陪日谍慢慢玩，管他南斗还是北斗，全都得去阴曹地府做客去。

    另外一条路是审讯了，不过不是审讯凡妮莎，而是王德勇，他作为日谍的报务员，拥有很大的情报价值，比方说之前的那些密电。

    说到密电，首先得说密码本。

    密码本实质上是一本字典，它会告诉你，你应该去找哪一页，哪一行的哪一个字，没有这本字典，给你密电也没用，除非进行反推。

    反推很好理解，假设知道了一封密电的大概内容，就可以通过推理确定电文之中重复出现的密电码含义，像是人名，地名，天气等。

    比如蝴蝶小组伏击左重，他们所发的密电上，定然会出现金陵、左重、特务处、目标等这些字眼，这就是判断密电码含义的参照物。

    情报科由此知道了第一页，第一行的第一个字是左；第二页，第二行的字是重，以此类推，当确定了这些信息，就有了两个选择。

    一是通过海量的密电继续进行对比，尽可能找出所有密电码的含义，这就是破译工作上俗称的硬破解。

    二是利用已知密电码含义，筛查市面上的所有书籍，如寻找第一页，第一行的第一个字是左字的书籍。

    听上去有些不可思议，但现在世界各国的情报机构都是在用这种笨办法来破译密电码，关键在于要知道那些电文大概说了什么事。

    这就要从电文收发的时间下手了，日谍经常搞出一些大动静，可以将密电与金陵当时发生的事进行对比，看看可否找出内在联系。

    所以左重让王德勇做的，就是把他经手的密电内容，收发时间尽可能写出来，这事有些困难，不过顶在脑门上的枪会帮他回忆的。

