    禁锢李安的魔法很快便消失了，那狼人的气息似乎被故意隐藏。

    即便是祖国人状态下的超强五感，也难以感知到对方。

    “刚才那个偷袭的匕首，似乎不是普通金属锻造的，应该是某种魔法类道具。”

    巷口外一直等待李安战斗李二狗也在这时进入到了巷内。

    “主人，我刚才嗅到一股奇怪的味道...”

    李二狗仰着头，仔细嗅了嗅，然后发出一声低吠。

    “奇怪，一切味道都没了，那个狼人和那种奇怪味道，都消失了...”

    李安知道这件事儿背后没有这么简单。

    揉了揉二狗的头，缓缓道：“不管了，先回去睡一觉，明天一早去换一辆车，然后去泽维尔天才学校。”

    “对了，先打个报警电话，救下这家伙，不然他要歇菜了...”

    .....

    翌日清晨，第一缕阳光洒下时。

    盘腿坐在阳台的李安也缓缓睁眼。

    一夜过去了，他并未装备任何卡牌，而是单纯以普通的身体，面对夜晚的黑暗，感悟自然的海风吹拂。

    捏了捏拳头，关节发出咔咔的弹响，这短短时间内，李安已经从瘦弱的鸡仔，变成了一个肌肉壮汉。

    虽然这肌肉并没有专业的健美健体运动员的围度大，但整个身体肌肉极为凝实，就连肋间最难训练到的‘鲨鱼肌’也是如同鳞甲一般细密排开。

    李安现在的身体素质已经是成年男子中顶尖的一批。

    若是曾经的自己，突然有这样身材和力量，只怕是每天做梦都要笑醒。

    但现在的李安，却觉得这样的力量，远远不够！

    使用祖国人卡牌后，一股充盈每一个细胞的力量，让人产生一种并非错觉的‘无敌感’。

    你能清楚感知到周围的一切，铁依然是硬度极高的物质，但你就是能轻易将其揉碎。

    厚实的合金门，也不过是镭射眼下的一面朽木罢了。

    尤其是那种翱翔天际的畅快感，让人近乎上瘾。

    李安这几次也摸索出一点规律，若是强忍着那股副作用，会让着副作用积压很深，若是适当释放，就没有问题。

    换上衣服，李安简单洗漱，开着皮卡和李二狗出门去了。

    找了一家当地的汽车交易厂，多花了三千美金，直接提了一辆猛禽皮卡的现车。

    一人一狗兴奋上车。

    李二狗直接瘫在副驾驶位，靠着绵实的座椅，说道：“这可比那一股子汽油味的皮卡坐起来舒服多了....”

    李安也不是没想过买豪车，但是他发现自己有钱后，心态发生了一点改变。

    没钱的时候，这个想买，那个想买。

    有钱了，就没那么着急去购买汽车这个兼顾‘实用’和‘装逼’的大玩具了。

    皮卡车厚实耐造，而且能装很多东西。

    也或许是李安这身体前世的一些习惯和记忆，导致自己对于这样的大家伙汽车，有着一定情愫。

    毕竟李安穿越过来之前，这身体主人干的就是拉货的活。

    握着做工较为精细的方向盘，车内隔音也十分不错。

    试验了一会儿各项功能之后，李安收起心思，发动汽车朝着离纽约不远的西彻斯特县驶去。

    .........

    一路上听着音乐，李安从喧嚣的纽约之中脱身，望着车外渐渐低矮的楼层。

    直到最后，要过很一阵才能看到楼房。

    路旁偶尔会有一些汽车旅馆，除了一个主题游乐园开设在市郊，一路再无什么能引起两人注意的东西。

    顺着导航，七拐八拐，更改了多次路线。

    终于在三个小时后，成功到了西彻斯特县外围的一处‘庄园’前。

    “卧槽，这学校环境也太好了吧！”

    李安围绕着一座庄园转了好半天，直到来到西门位置，才看到‘泽维尔天才学院’几个大字。

    “这学校也太贵气了...”

    朝着门内看去，大片的绿植在路旁栽种着。

    不少青春活泼的学生，正在学校内追逐打闹。

    “嗯？”李安窥视之际。

    脑袋突然有些发晕。

    学院中心位置，城堡改造而成的教学楼内，一个坐着轮椅的光头突然睁眼。

    “怎么回事？”李安感觉头皮发麻。

    与此同时，门口保安凑到车边问道：“请问有什么事吗？”

    “我是来...”李安掏动口袋，拿出几张钞票递给保安，“我是来找咱们葛雷医生，进行心理辅助治疗的...”

    保安没有接过小费，反而态度还算客气，“请问有预约吗？”

    “我第一次来，只是听朋友介绍，就连医生是谁也不知道....”李安轻声笑了笑，无奈道。

    “哦，你把车停在那边，把证件给我，我带你进去吧....”

    “好！”

    李安停车之际，保安面露疑惑之色，随即舒展眉头。

    像是有谁在他耳边说话一般。

    进入学院，李安又感觉身体像是被一阵微风扫了扫，浑身都有些不自在。

    “难道是查尔斯那个大光头在偷窥自己？”

    李安想到一个梗，检验身边有没有‘心灵感应’者的办法，就是突然想一个笑话。

    这样一来，对方就会被你脑海的笑话逗笑，就能印证对方是心灵感应者。

    不过李安没心思弄笑话，而是不断想一些昨晚上看的小电影画面。

    不得不说，这一招还挺有效，那股奇怪的扫描居然消失了。

    “先生，那里就是葛雷医生的办公室，一会儿看完病，还希望您不要乱走。

    咱们学校学生有些特别，而且脾气不好，如果被这些调皮的家伙盯上，会有些麻烦....

    我建议您看完病，等他们上课了，再离开...”

    李安知道这群变种人学生有些调皮，大部分学生家境优渥，相当于是一群有超能力的富二代。

    虽然本性都不坏，但是十分爱恶作剧，也闯了不少祸，就算是X教授也会时常头疼不已。

    李安对着保安点了点头，快步走向那间办公室。

    “咔...”

    圆筒式的门把手被李安捏住，他轻轻扭动把手，顺势往内推开。

    一头橙红头发，身材姣好的御姐站在门内。

    她似乎对李安的到来早就有所预料。

    还未等李安自我介绍，对方先一步开口道：“我是琴·葛蕾，是本校的老师，同时也兼职为一些饱受心理问题困扰的人，做一些治疗....”

    “琴·葛蕾？怎么这么耳熟？”李安心道。

