
　　最终，莫疏影还是一个人舒舒服服的泡了个澡，让这新生的身体都放松了下来。

　　本来莫疏影差点就要在浴池里面睡着了，但很快奥古斯特包着一张浴巾走了进来，说是要给莫疏影擦背，莫疏影当场就醒了，并义正言辞的拒绝。

　　相比较这个白发老头，果然还是阿斯托尔福更加让人容易接受啊。

　　穿上奥古斯特准备的睡衣回到已经收拾好的房间，已经有半个月没有躺在床上的莫疏影刚躺下去就有了一丝困意。

　　虽然拥有了人类身体是件好事，但却不能再像英灵那样，不需要吃饭和睡眠。

　　莫疏影很快就进入梦乡，他似乎梦到了自己回到了原先的世界，然后成为了万人敬仰的超级英雄。

　　成为超级英雄之后，自然是有无数的仰慕者，其中不乏各式各样的美女，正当莫疏影在纠结今晚挑哪个美女深入交流的时候。

　　“呜！！”

　　突然一阵沉闷的号角声响起！莫疏影猛地睁开眼睛坐了起来。

　　扭头看了眼时间，刚刚7点。

　　“4点睡，7点起，阎王都夸我好身体，阿福那个家伙在做什么！！”

　　莫疏影掀开薄被下床！此时此刻全身的感知才渐渐苏醒，顿时！

　　“嗯？又敌人？”

　　是的！莫疏影的感知当中有两股很强的力量就在庭院当中，正在和阿福以及露维亚她们对峙。

　　但莫疏影也只能感受到这些，这里并不是他曾经所守护的异世界，无法做到随意探查。

　　“这一大早上就有人找上门了，还真是...”

　　莫疏影走到窗边推开窗户，这个窗户是正对着庭院的，打开窗户就能看到庭院里面发生的事情。

　　只是...

　　“嗯？”

　　站在庭院里的两个陌生人抬头看向窗户这边，但是什么也没看见。

　　莫疏影已经使用了气息遮断，并没有被察觉。

　　“这两个家伙是...”

　　莫疏影发现自己认的这两个来患者。

　　站在庭院里和阿福交手的两人是一男一女，女的身穿一身职场西装，酒红色的短发很是干练，背上背着一个奇怪的圆筒。

　　而另外一个人则是一个手持木制法杖的蓝发男子，身穿淡蓝色的法衣，一双猩红的眼神透露着狂气。

　　“怎么是这俩...”

　　巴泽特，就是这个短发女子，严格来说她应该和露维亚一个势力的呀，为什么现在有些剑拔弩张？

　　而那个蓝发男子，似乎是caster的库.丘林，一位强大的卢恩符文法师。

　　这个时候巴泽特开口道。

　　“露维亚，我来这里并不是想和你为敌的，只是大师傅那里让我过来，将你和远坂凛已经收集到的直接卡带回去，你们收集到几张了？可以交给我吗？”

　　巴泽特本来只是过来传话的，但是没想到昨天晚上整个冬木市突然被封锁，自己也在稀里糊涂之间召唤出了从者成为了御主。

　　只是，一向较真的巴泽特并没有因为这个身份变化而放弃自己的任务，她要带回职阶卡。

　　露维亚不是很喜欢巴泽特，听到巴泽特的话不爽道。

　　“我们辛辛苦苦找到东西，凭什么交给你？就因为你是协会的第一战斗员？告诉你，职阶卡没有，想要？自己去找吧！”

　　露维亚的认知当中，巴泽特被称为协会的忠犬，是一位威名远播的女狂战士，如今成为御主，变成敌人，很棘手！

　　巴泽特没有因为露维亚的话而恼火，她伸手拿出一串宝珠，注入魔力。

　　“探测宝珠给的答案，应该不会错，职阶卡就在你身后的城堡当中，而且还不止一张，交给我，我可以转身离开。”

　　巴泽特手中，是为了能找到职阶卡特殊定制的珠串，她之前就是靠着这个珠串的指引找到这里的。

　　本想注入魔力再次搜索，谁知那珠串没有任何动静。

　　“咦？怎么回事？”

　　以为宝珠坏了的巴泽特甩了甩手中珠串，有些不开心，她为了制作这个珠串，可是花了不少钱的！谁知道没用几次。

　　她其实不知道，并不是宝珠坏了，而是莫疏影隐匿了气息。

　　如今还存在的职阶卡全部在莫疏影的身上，可以说莫疏影就是一个职阶卡信号发射器，还是特大号的，刚才因为睡着了，气息全部外露，这才招来了巴泽特。

　　露维亚看到这一幕眼睛一转，开口道。

　　“哼～看吧，我都说了你是无理取闹，如果没有其他事情的话，还请不要来打扰我，你现在也算是我的敌人了，如果你再继续侵犯，我就不会对你再客气了。”

　　露维亚赤果果的威胁，现在她们两个人都是御主，按照圣杯之战的规则，她们现在就是敌人。

　　露维亚是知道巴泽特的厉害的，简直就是一个人形英灵，那个蓝发法师看起来也很厉害的样子，真打起来她并没有信心能赢。

　　但是！就算知道打不过，露维亚也不会认怂，因为她身后还有莫疏影在！稳的很！

　　“不应该呀...怎么回事？”

　　巴泽特陷入纠结当中，一旁的库.丘林瞥了巴泽特一眼，然后伸手用法杖敲了巴泽特脑袋一下。

　　真算血脉的话，库.丘林应该是巴泽特的祖宗，敲打一下自己的后辈真的是一点问题都没有，况且还是这么一个智商堪忧的后代。

　　“既然一开始就确定了这里，那就不要瞎想了，对方肯定是用了什么手段隐匿了起来，丫头，下命令吧，我会在瞬息之间将眼前的一切焚烧殆尽！”

　　库.丘林露出疯狂的表情，就算成为了caster，他血液里面的疯狂也没有丝毫减少。

　　而巴泽特听到库.丘林的话反应过来。

　　“原来如此，露维亚你还是那么狡猾，我再最后问你一遍，交不交出职阶卡，不交的话，休怪我不客气啦！”

　　说话间名巴泽特拿出一双黑色的手套戴在手上，手套上布满了符文，在灌入魔力后，这双手套的硬度甚至能超过钨钢，并且有能增加佩戴者力量的作用。天籁小说网

　　正当大战一触即发都时候。

　　“咦？”

　　为了不被普通人发现，露维亚是开启了周围的隔绝结界的，但是这个时候结界被打开，远坂凛走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第35章 四点睡七点起，阎王夸我好身体免费阅读。https://xs.23sk.com 