
　　“阳昕，你仍然对他怀有期待吧？你不会为了无关的人耿耿于怀，现在的曼华先生与你记忆中的他到底有什么不同呢？”

　　为了村中人活命做起强盗的铁子少年们，在发誓改邪归正之后得到了阳昕的豁免，令无夜城的大门向他们敞开。

　　令伊洛斯不解的是，如果仅仅是因未履行誓言，阳昕看到曼华救出了这群饱受摧残的孩子们，为何依然一口咬定这是他的欺诈。

　　“他才不是这样的人，那家伙做这些事绝不是发自什么善心！”

　　伊洛斯见阳昕少有地露出警戒神色，心下略感疑惑，曼华给人的印象虽然有点浮夸，但依然带着大男孩的顽皮和小得意，在众人面前他表现得非常自然，也毫不做作。

　　“何以为据呢？”

　　“因为‘我’亲眼所见。”阳昕刚想继续解释，突然瞄到从走廊拐角处跑出来的黑人小哥大牙膏，便立即噤声。

　　“女武神大人好！首领请您和伊洛斯大人回大厅。”黑人小哥像模像样地对阳昕肃穆敬礼，从茉莉大姐头那得知阳昕一行的真实身份后，他再不敢涮饶舌了，浑身站得笔直。

　　“集合了吗？动作不错，站姿还得练练。”阳昕拍了拍大牙膏的肩膀，发现这小子的筋骨倒有点练家子的素质，一夜没见，好像还壮实了几分。

　　阳昕进入大厅刚刚站稳，白渊便不露声色地并排迈了进来，隔开了她和伊洛斯二人。

　　芳十三姨将白渊的举动尽收眼底，之前她从试探中早已得知这个男人几乎没有爱欲和性冲动，而现在一门心思扑在馨的身上，真叫人百思不得。她也观看过大胃王赛上白渊进食的表现，他进食的动作速度，规律得和机器无异。

　　她是第一次与白氏家主会面，白氏到底将他们的家主培养成了什么样的……

　　这样一个堪称异质的东西为何执着于为馨铺设王者之路呢？

　　这时曼华端着从厨房顺来的一笼热气腾腾的白面肉包子，献礼似的在怀里转了一圈，笑嘻嘻地端到了阳昕的面前。

　　“好妹子，哥之前不该扮女人吓你，这肉包子可是芳兰阁一绝，快来尝尝！”

　　阳昕没好气地翻了个白眼给曼华，整笼肉包子被她毫不客气地一把端到怀里，边啃边望天花板。

　　“哎呀，求求你，好妹子，快别生我的气啦！”曼华急得小嘴都撅起来了，他可怜巴巴地向白渊妹夫使眼色。

　　好妹夫，快帮帮我嘛！

　　“亲爱的，我的这位二舅哥可能与你有什么误会，芳女士当时告诉曼华先生，你们已经顺利抵达并且被贵族收养，碍于身份悬殊，才一直不作联系，而这些年芳女士都在私下派人寻找你。”

　　见白渊帮忙开脱，曼华连连点头：“对啊，你哥我哪会摆弄高科技的玩意？咱不会上网，也不知道你成了大名鼎鼎的女武神，而且一直都在做任务忙得不可开交，要不是你过来了，我妈还要让我干活呢！”

　　阳昕塞下最后一只包子，扫着面前的两人，冷冷地嗤笑一声：“呵，行啊，你俩什么时候一个鼻孔子出气了？”

　　她把手里的笼子突然朝曼华一丢，接着狠踹一脚，对方本能地敏捷躲避，然后无辜地抓着空笼子呆呆望着阳昕。

　　“妹子，你这是怎么了？”

　　“怎么了？你知道这些年‘我’吃了多少苦，受了多少屈辱，就为了在角斗场里活下去，为了复仇，而你呢？明明约好了一定会来找我，那么多年音讯全无，你就毫不在意吗？明明约好了，只要我遇到危险，会第一个来救我！”馨少女沉重苦涩的悲愿历历在目，她的愤怒快要溢出体外，阳昕沉声痛诉着：“别以为现在嬉皮笑脸就能蒙混过去，我可知道你这到底是个什么样的家伙，你就算骗了芳姨，骗了大伙，骗了所有人也骗不了我！”

　　“哎，什么时候的事？我们约好了什么？”23sk.Com

　　蒸笼滚落在地，曼华呆若木鸡地凝视着怒目而对的妹子。

　　“馨馨，你哥是真心对你的，你小时候留下的照片和礼物，他都藏着呢，你和菲过去住的地方，也是他每个月都去打扫。”芳十三姨起身过来好声相劝，她知道馨的暴脾气劲，一上来就会大发雷霆。

　　“亲爱的，冷静点，现在是关键时期，先不要闹。”

　　白渊刚伸手想摸摸阳昕气得发红的脸蛋，却被她反手打落到一边。

　　“你说我无理取闹？你们一个个的就这么信任这家伙？好，很好，说我无理取闹，信他无辜可怜……我先走了，伊洛斯，方案定下来你再告诉我。”

　　“可是阳昕……”

　　“馨宝贝！”

　　“妹子！”

　　阳昕头也不回地迈着重重的步子离开了大厅，正好与拎着洛休贴身衣物的岑清，以及抱着噜噜赶来的白凌迎面擦身而过。

　　“哎，馨馨姐？”岑清刚想追过去，身边的白凌一把抓住她的手腕。

　　“作战为先。”其实白凌也搞不清楚事态，但他看见主人望向自己的目光，便知道白渊的示意。

　　“白大人，实在对不起，哎，曼华这臭小子平时吊了郎当的，这么多年可能忘了跟馨馨的约定，等事后我一定替曼华好好赔礼道歉。”芳十三姨不住地按着曼华的脑袋向白渊赔不是。

　　“没关系，请你们放心，这不会影响到我们不可动摇的结盟关系，阳昕的脾气我想你们也都了解，等她过了气头就好了。”

　　白渊的话语非常平静，然后他若有所思地凝思片刻，反问了一句。

　　“曼华先生有8岁之前的记忆吗？”

　　“8岁之前……”曼华挠了挠头，又摇了摇头，“我怎么也想不起来了，而且那时候有半年整个人都迷迷糊糊的，我妈给我用药调理才逐渐好起来，我之后就开始跟菲姨学字念书，在她家认识了馨妹子，嘿，妹夫你可别嫌弃我文化不高啊，谁叫舅子我没上过学呢。”

　　“你的喉结不显现，骨架偏细，身形线条很匀称，的确适合女性伪装，从你的声音来听，第二性征并不强烈，十九岁也已经过了青春期，我对你的体质很好奇。”

　　白渊仿佛要把曼华从里到外解剖一遍似的仔细观察着，让芳十三姨揪紧了心。

　　她立即岔开了话题，轻轻击掌，唤来了茉莉。

　　“茉莉，现在芳兰阁所有人都已经到齐，你把外面的部下们都统统唤进来，白渊大人要交代大家应敌对策。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百九十四章 无理取闹免费阅读。https://xs.23sk.com 