    第八零三章聪明人真多

    崇祯的底气，其实来源于澳洲大陆，这里是一块风水宝地。

    想要种地的话，可以有无边无际的平原，随便丢几颗种子，就能长出茂密的庄稼。如果要想开设工厂，这里有大量的铁矿，煤矿，铜矿，还有金矿……

    卢象升拿起一块铁矿石，看了半天，长长地叹了口气，这几乎不是铁矿，简直是一块铁块，含铁量超过百分之七十，不用挖矿洞，直接露天开采。

    铁含量在百分之七十的铁矿，在大明是正常的炼钢，把铁矿石里的铁提炼出来，在澳洲，这里不需要炼铁，只需要把铁矿石里的残渣提炼出来。

    这就是最大的区别，天然的硝石、质量上佳的硫磺矿，这一切一切地发现，让卢象升变成麻木，他这时有些怀疑全旭的真正用意。

    全旭怎么舍得把这一块风水宝地让给崇祯皇帝？

    事实上，这也是沈明泽一直想不明白的问题。

    其实，全旭只是在给自己培养一个对手，顺便是开发澳洲。

    早在永乐朝时期，大明非常重视海洋，组建了当时世界上最大规模的远洋舰队，可是随着成祖死后，这支世界上最大的舰队就消失了。

    全旭可以保持科技和装备的先进，但是他死了之后呢？

    大明未来的接班人呢？

    再装备精良的武器，也有落后的那一天，事实上，一战和二战，英国的科技一直可以碾压德国，德国空军在东线的战场上，可以打出夸张的战绩，在西线的战场上，德国耗尽了空军的元气。

    但是，强大的英国皇家空军和皇家海军，却毁在了严重的内耗之中，全氏建立的文官制度，同样也会有一天变成臃肿，也会变成低效，也会变得腐败，当那个时候来临，什么样的情况才能保持住全氏大明的竞争力？

    那就是采取鲶鱼效应，而崇祯就是全旭的那只鲶鱼，用鲶鱼可以促使全氏大明，不遗余力地余力地保持先进，保持着绝对的优势。

    全氏大明可不像朱氏大明，文官与武官中的文职人员，包括武职人员，所有的官员，都不存在永久无忧的铁饭碗，出了问题当然要有人负责。

    这也不是什么弃卒保帅，追责也是有个限度的，如果要追究沈明泽这个首相的责任，那么任命沈明泽为首相的全旭同样有责任。

    所以，全氏大明的问责制，是有限责任制。

    在鼎新朝的开朝第一个月，全旭就碰到了一件让他非常头疼的问题。

    这是让全旭非常重视的问题，全旭接到了士兵委员会的反馈，在皇家陆军第七师、第五师、第二师三个师的后勤补给品发现了质量问题，其中一批压缩饼干，出现变质。经过初步调查，这是一批本应该销毁的压缩饼干，却被换了便签，再次分发到士兵手中。

    全旭非常愤怒，这批压缩饼干是产自大明海州食品有限公司，这个公司最大的股东是全旭，他占据了百分之七十的股份，是食品公司的最大股东。

    出了这件事情以后，全旭并没有选择压下舆论，而是第一时间成立调查组，以总参谋部副参谋长陈泽清，司法部副部长李莫聪为首，进行彻查此事。

    当初，全旭成立海州食品厂，其目的并不是看上了军粮的利润，而是为了研发新式军粮，包括方便面、炒米、炒面，以及压缩饼干，军用口粮等等。

    不过，这事调查起来并不算麻烦，总装备部向海州食品有限公司派采购人员，在生产环节有质量监督员，也有陆军部的质量抽检员，交货的时候，也会进行质量抽检察，入库的时候，也会有人签收。

    在采购、查验、监督、验收、入库抽检，这五道环节之下，还能出现漏洞，非常容易找到责任人，如果实在找不到责任人，现任总装备部后勤部长陈春光负责。

    在调查组开展工作之后，全旭还是有点不放心，直接找到杨婉儿了解情况，杨婉儿负责全旭的企业账目和管理，现如今全氏有很多产业，连他自己都不知道自己有多少家企业，有多少资产，更不知道自己每年可以赚多少钱。

    杨婉儿明显还不知道海州食品有限公司的事情，她是找了足足将近半刻钟的时间，这才找到了关于海州食品有限公司的账目。

    “就账目看，海州食品有限公司的经营状况不是太好，在研发方面投资太多，有些入不敷出，根据去年的财务报告，净亏损大约四万五千两银子，产值约八百三十万两银子！”

    对于这个情况下，全旭更加好奇。

    公司没有赚钱，难道是管理人员急功近利？不择手段？

    虽然海州食品有限公司更换了大量的机器，生产效率提高了很多，可是由于全氏大明的工人工资实在是太高，这导致生产成本的增加。

    “总装备部有一批采购的军粮，出现了质量问题，其实有超过三百五十人食用后，出现了不适，十三人不治而亡！”

    全旭有些生气，他的士兵每一名都是非常宝贵的，根本就不是用金钱可以衡量的，十三名士兵没有死在战场上，反而因为军粮的质量问题倒下了。

    全旭绝对不会姑息，无论这件事牵扯到任何人，他都会一查到底。

    这个企业是全旭的，即使出现了问题，相关人员也会选择捂盖子，这并非没有可能，现在问题再也盖不住了，而是通过士兵委员会的渠道反映到全旭这里，说明问题已经非常严重了。

    “应该不是渎职问题！”

    杨婉儿调查了相关人员的财务情况以后，向全旭汇报道：“陛下，奴婢已经调查了相关人员的账户问题，他们的账户并没有异常！”

    “贪腐问题不像是你想象得那么简单！”

    全旭苦笑：“现在的银行监管，只是监管一部分，他们可以送现金，金子、或者黄金饰品，再或者股权交易，赠送暗股，这些事情，让人防不胜防！”

    随后不久，皇后朱微媞也接到了消息。

    这个消息，让她惊出一身冷汗。

    因为海州食品厂的负责人是朱微媞的人，这是当初她的陪嫁宫娥之一，现年四十七岁的杨素素，曾经是天启尚食局尚食，由于年龄太大，被开革出宫。

    朱微媞通过了苏音的关系，直接动用了电台，直接与身在海州的杨素素通话。

    “我们的食品绝对不会出现质量问题！”

    “可是现在问题已经出现了！”

    朱微媞愤愤的道：“已经中毒了三百多人，其中还死了十三名士兵，你知道陛下的性格，真调查出问题，本宫保不住你！”

    “奴婢以死明智！”

    “你现在不能死，要死也要等调查清楚！”

    朱微媞认真地道：“你死了，没有问题也有问题，你给我坚强起来，不要给本宫丢人！”

    相对，沸沸扬扬地打击拐卖专案严打，这场不声不响的食品质量安全调查组，更让全氏大明官员们纷纷自危。

    “陛下，臣妾想去一下辽东！”

    “不行。你不能去！”

    “臣妾……”

    “事情没有那么简单！”

    全旭感觉隐隐有些不对劲。

    如果是渎职、贪污，那么不应该贪污压缩饼干，因为这种食品不值钱，罐头特别是肉罐头，或者说自热式的盖饭，这种食品单价更高。

    没有理由只出现压缩干粮，在出现食品质量安全事件以后，后勤部也组织了精干力量，针对采购的被服、鞋袜、甚至是牙膏、牙刷，内衣内裤子，所有物品都进行了大规模抽调，也在各师、各旅各团的军需仓库，进行了抽查。

    在短短几天的时间内，后勤部先后针对三百多种不同物品，抽查几十万份，不过却只发现三个批次，大约四十五万份的压缩饼干出现了质量问题。

    这四十五万份压缩饼干，总价值不到五万两银子，是谁为了五万两银子，不惜以身犯法？

    这件事最担心的还是朱微媞，就连李康妃也惊动了。

    李康妃动用了自己的力量，首先在海州食品有限公司内部行进了摸查，经过反复确认，李康妃可以肯定，问题绝对不在食品公司这边。

    “你不用担心了！”

    李康妃道：“为娘这双眼睛还没瞎，下面的奴婢，不敢有这么大的胆子，为了不足五万两银子，他们不敢！”

    所谓的忠诚，就是背叛的筹码不够。

    同样的道理，犯法的代价太大，有着明显前途的人，绝对不会以身犯险。

    世界都一样，全旭还记得另一个时空美军爆出的丑闻，一把普通扳手价格可以达到9000美元，市场上一个价值4美分的二极管，美军的采购价是110美元，空军的一个马桶盖采购价甚至高达5000美元。

    这只是暴露出来的，没有暴露的只会更多。

    就连核潜艇的钢材都敢造假，还有什么是不可能的呢？

    调查小组的调查结果是非常高效的，在调查半个月后，一份完整的调查报告出现在了全旭的案头。

    全旭看着这份调查报告，有些无语。

    这个世界上聪明人真多。

