    第1531章 成就大事   

    时间长了之后，巴音就开始着急了，他生怕乌兰图，会在那个地方迷了眼睛，等回来之后，不愿意跟他自己身边了。

    

    “先生，我觉得我们现在，应该是可以行动了，布置了这么久，今天晚上，应该是能一举拿下这座岛的。”

    

    巴音已经很长时间，没有办法再出现在乌兰图的面前了，也不知道怎么回事，那边的守卫，突然就变得强了起来。

    

    对于这个暴躁的首领，游天枯有好几次，就差一点，要把他给杀了，幸亏到最后关头的时候，还是忍住了。

    

    “这才刚刚开始一个月，您也太着急了，那座岛如果能那么好拿下的话，也不可能，会牺牲那么多人了，这么短的时间，乌兰图都还没有得到对方的信任呢！”

    

    一些重要的东西，他们都还没有掌握在手上，乌兰图传回来的消息，大多数都是一些无关痛痒的，根本就没什么用。

    

    其实这个时候，游天枯反而是有些怀疑乌兰图了，她被算计着送到了那里，心里不可能会没有怨言的，所以帮他们获取情报的时候，说不定会有所隐瞒的。

    

    “那您说，咱们什么时候开始动手？”

    看着手上的地图，这是乌兰图，自己绘制的，其他的地方没有去，就只拿到了首都的地图，但是巴音觉得，这样都已经够了。

    

    这个问题，游天枯觉得，巴音每隔一段时间就会问上一次，他一开始的时候，还能耐心的回答，但是时间长了之后，早就已经失去这份耐心了。

    

    “您如果觉得，现在的时机成熟了，完全可以自己带着人过去看看，我肯定是不会去的。”

    

    当初他建立影的时候，那可是筹建了好几年的，一直都特别的隐忍，身边的人，没有一个知道，他其实就是这个审美组织的领导人物。

    

    后来如果不是因为其他人暴露了，他们又太愚蠢了，把自己也给暴露了，也不至于会落到今天这样的地步。

    

    “先生，我实在是太着急了，生怕时间长了之后，乌兰图到时候就变心了，她到那个时候，都不愿意跟着我身边的。”

    

    说实话，巴音是真的没什么大志向的，他能够坐上这个首领的位置，完全是因为手腕比较强硬罢了。

    

    这一次如果不是遇到了游天枯，他也不会想着去打其他岛的主意，这座岛上的生存环境，虽然是恶劣了一点，但是也是在承受范围之内的。

    

    “呵呵，首领，我觉得你的眼光，可以放的更长远一点，不要只把自己局限在一个女人的身上，那以后你拥有了权力之后，会有大把大把的女人，来到你身边的。”

    

    听到了这个可笑的理由，游天枯是真的觉得非常的可笑，他有好几次，都差一点，要忍不住了。

    

    只不过是一个女人罢了，以后不知道有多少，哭着求着他想要爬上他的床，只不过是一个乌兰图，就差一点把魂给勾走了，实在是没什么出息。

    

    巴音被说了之后，一时半会的，竟然不知道该怎么反驳，他确实是挺没出息的，以前还一直幻想着，什么时候能够和乌兰图结婚，然后再一起过日子。

    

    “您说的没错，但是时间长了之后，她很有可能会不受控制的，到那个时候，咱们再想要做点什么，恐怕已经没有那么容易了。”

    

    这个时候，巴音尝试着用自己的方法，想要睡服这个男人，他也不知道为什么，就是总觉得，自己面对游天枯的时候，气势上就会弱上那么一些。

    

    这样的原因，游天枯怎么可能会没有想到，所以在乌兰图离开的时候，就给她吃了一样东西，怎么可能会不听话呢！   

    “这件事情，我觉得不需要首领来操心，兰图要想活命的话，肯定会乖乖的为我们办事的，您做什么事情的时候，还是不够狠，要不然的话，恐怕早就已经成就大事了。”

    

    眼前的这位所谓首领，还真的像是一坨扶不上墙的烂泥，和那位大头领，根本就是没办法比的。

    

    看着先生这么笃定，巴音立刻就想到，他手上那些乱七八糟的东西，应该是给乌兰图用上了。

    

    “那我都听先生的，既然乌兰图现在已经被控制住了，就没什么可担心的了。”

    巴音说完了之后，直接就离开了。

    

    他转过身之后，脸上的神情，立马就变得不一样了起来，里面那个被她尊称为先生的，和刚开始过来的时候，早就已经不一样了。

    

    “就像乌兰图说的那样，时间长了之后，我会慢慢的被架空的，到那个时候，首领，这个称呼，也只能成为一个称呼了，再也没办法号令部落里的人了。”

    

    其实刚刚那一下子，只不过是巴音在试探游天枯，每一次去拿消息的时候，基本上都是他去的，乌兰图这一次，突然就说了这么一番话。

    

    刚开始的时候，巴音其实是非常生气的，如果不是因为场合不对的话，他都有可能在那里冲着乌兰图发脾气了。

    

    “真是个废物，如果不是为了达到目的，老子才不愿意在这里呢！”

    游天枯更生气，每天都要面对这个一无所知的首领。

    

    他深深地吐了一口气，就在这个时候，大姐突然出现在了门外，这个女人，很多时候都是特别神秘的，而且她好像是无所不能一样。

    

    “你怎么会在这里？

    我还真是好奇，你是怎么知道，我在这个地方的？”

    那天见了面之后，他们两个就分开了，游天枯回去把所有的人都解决了，然后自己就跑了。

    

    当时就看到了这座岛，他毫不犹豫的上来了，当时如果不是凭着自己的智慧，恐怕早就已经被这些人给扔进海里了。

    

    “您在什么地方，我当然能够感觉到了，因为咱们两个人之间，那可是有心灵感应的。”

    

    大姐没有想到，自己选的这个人，最后竟然会狼狈成这个样子，总觉得影这个组织，就像是个泡沫一样，就那么消失了，也不知道是不是真的和游天枯有关系，她知道这个消息的时候，还是抱有怀疑的。

    

    

    

