    “我宗守为人厚道，也憩不出什么凄惨的死法，更不会折磨人。就只好让你们干脆的死掉算了”

    李芸娘下意识的噗嗤一笑，正心忖这宗守死到临头，还有心思说笑话。

    却下一刻，就觉一股至强至锐，至利至刚，锋芒毕露的气味，混杂一偻森冷杀机，忽然横贯而互。

    李芸娘心念一震，这气机虽非是针对她而来，却同样只觉是惊悚莫名口就仿佛被踩到了尾巴的猫，浑身寒毛乍起。

    而那任千愁三人，也莫不都是面色一变，再无瑕去硕素初雪，视线齐齐往那气味的来处望去。

    接着便只见宗守原本所立之处，只有凡张道符在半空中燃冇烧，而其身影却已然是在原地消失。化作一团看不见的白影，势如奔雷。只有那剑尖处，一点锋芒闪现，一丝丝紫雷闪耀。

    这一剑，赫然是快到了极致，也锋利到了极点。宗守仿佛是把所有气力，都集中在剑尖一点。

    就与方才三人，所感应到的气机一般，同样是至强至锐，至利至刚，非常的犀利霸道！

    任千愁的面色一变，霎时转成惨白颜色。身形疯狂暴退，手中的剑，幻做千万朵剑华，倾尽自己全力，疯狂的试图拦阻！

    他被人称为‘诡剑”平时使出的剑，也从来都是奇诡难测。每当剑出之时，都往往是他人无法预料的方位，也不断都引以为豪。

    然而此刻，就是恨透了自己这种剑路。在这锋锐蛮霸也快到极致的剑势之下，竟是毫无抵御之力。

    没有任何变化，只是最简单的一式直刺！可这一剑击来，有若是流星之坠，任他编织出重重剑影。那剑势依旧是毫无办法停滞的穿刺入内。

    “这是剑势！不对，应该是剑意。还是不对，竟是剑韵”

    明明眼前这宗守，即便迸发之后也只是八脉秘武师之的修为。可这一霎时的感觉，就仿佛是一位天位武师，在向他出手。

    无可阻挡，也沛然难当！

    也就在那闪着寒芒的剑尖，靠近咽喉是一尺处时。任千愁的面上，终是透出一丝喜。

    总算是在最后时辰捕捉到这一剑的剑路。浑身上下，一阵轻松之余，无数的冷汗也纷纷泌出体外。

    然而仅仅只顷刻之后，任千愁的瞳孔就再次缩成了的针状。

    只见宗守的剑，忽而雷光乍闪，那剑速也在顷刻间，激增近乎十倍。

    硬生生的穿过了那一尺不到空间，刺入到他咽喉之内。

    任千愁以至可清晰听见，那剑锋穿入自己喉骨间，发出的‘咯嗤，锐响。还有那雷芒，将自己血肉炸裂的兹兹声。

    一道道毁灭性的螺旋劲气冲入自己体冇内，破坏着他体冇内的生机。更有股漩涡，仿佛在吞吸着他精元、使他一身气力。在这顷刻间，就全都在消失的荡然无存。

    膝下一软，任千愁在宗守面前扑通一声，无力跪倒。

    而此刻这林地间的四人，身影都是如泥雕木塑，定定立在了原地。

    李芸娘的小口张着，那讥嘲的笑意，以至还来不及从面上退去。眼望着宗守是目不转睛，那一双眼珠，仿佛是从眼眶里掉出来。

    而那‘岚剑”谢俊‘怒剑，云涛，以至只来得及跨出十丈就再无法动弹

    被宗守意念锁定着，一股沛然冷厉的杀机，直刺着二人心神。仿佛只需再稍有动作，再前进半步，都会引来宗守，那凶险莫测，锋锐难当的剑。

    连凡是面无表情，可胸膛处却是一阵崎岖不定，心内是波涛狂起。

    紧咬着的牙关传来阵阵刺痛，所以他不会以为眼前这一切，是在做梦。

    被虚政元送于宗守为仆时，他心里也有过疑惑。只是不断以来沉默寡言，不愿轻易违抗主人之命的性格习惯，才勉强听令而已。早年欠下的大恩，也需偿还。

    直到此时，亲眼看着这一幕，才终是知晓一些缘由。虚政元将他遣到这为乾天山世子麾下，绝非是让他送死，而是成全，看重！

    一以八阶秘武师之身，只出一剑，就令有着‘诡剑，之称，领悟了剑势的任千愁，当场身陨！

    怪不得，当日代表的虚政元的连城，会对这世子，如此毕恭毕敬！

    接着又觉可笑，之前还觉得宗守的表情有些奇异，此时却有些体会到这位世子的心情。

    顷刻之前，这四人还在兴致勃勃的，讨论着如何将宗守折磨至死。顷刻之后，任千愁就已被咽喉洞穿，死局已定。

    这世间，大约没有比这更好笑的事情了罢？

    在宗守眼中，这四人与跳梁小丑，又有何异？说出的言语虽是恐怖，却只能引人发笑而已。

    此刻只有担心，那一剑是宗守一霎那的迸发，还是真的有击杀先天巅峰武师的实力逐个

    宗守握着剑，感觉抽出来的精元，已经至他能够控制的极限，这才把剑拔出。任由任千愁捂住洞穿开的咽喉，也不去管。

    转过身，看向不远处的云涛：“你叫怒剑，为何不怒了？”

    云涛双目一赤，一声炸吼，挥着手中七尺巨剑，继续大步跨来。带着旋风，怒斩而至。

    而那‘岚剑，谢俊，却又是另一种反应，身形向后一飘口然后头也不会，就向远处疯狂的奔逃。

    宗守轻笑，毫不在意的大袖一拂，一点寒芒穿出，然后同样是一剑刺去。这一次却是飘忽变幻，毫无之前那锋芒乍现时的凌厉。

    人如云，剑如雾。在旁边李芸娘与连凡的眼中，一幻为二，二幻为四，难辨真形。

    就在那云涛的目中，也现出迷幻茫然之色。一点剑影，忽然从云中透出，悄然一刺，就从云涛的左胸中穿过，刺透心脏。

    而那巨剑，也同时‘铿，的一声重响，重重的斩在地上。

    而云涛的身形，仍旧停立着，以剑驻地，胸膛的血液，也如泉水般洒归流出。双目圆睁，仿佛要将眼前这白衣少年，深深的记在心底。

    李芸娘此刻是只觉全身发寒，简直就不敢相信自己的眼睛。

    这就是被她视为废物，十天来，不断讽刺讥嘲，却从不生气的宗守？

    闻名东临云陆的云瑕七剑之首‘诡剑，任千愁，还有这‘怒剑”云涛，就这么死了？

    是自己此刻在睡梦中，还是这些人，其实是在演戏给自己看。

    下意识的，李芸娘又向那‘岚剑，谢俊离去的方向。

    这一望，登时更是寒气凛然。

    只见不远处，正是一点白光，疾追在那飞速奔逃中的人影之后。

    同样是无声无息，如梦似幻口那谢俊无论如何疾驰，也仍旧在被飞速靠近。

    募地半空中身形一折，以不可思议的角度口突然转向南面，可下一瞬，就只见那白光，同样一转，不但紧紧跟随，距离也更拉近近丈。

    “是飞刀，飞刀变向逐个”

    李芸娘面色如纸，无意识的用手捏着自己的裙裾。极巨，凡乎将那布帛扯开。

    不敢想象，若是这一刀是朝她而来，结果将是如何？

    而话音未落，视野中那点白光，忽然爆出一团光华。仿佛是一股强横绝厉的意念，突然凌压于密林之内。

    而那谢俊，也在在同时间，发出一声惊骇欲绝的惊吼。

    “剑意？怎么会是惊云神灭剑”

    话音嘎然而止“铮，的一声锐响。李芸娘就只见谢俊连人带剑，被那飞刀重重钉在了树木之上。

    之后就再没有了声息，也不知是生是死。此刻她也只觉是脑袋里一片空白，非常茫然，不知该如何反应才好。

    脑内也下意识的，再次忆超凡日前，连城跪拜于地，对宗守说起的那番话。

    “他日世子掌控乾天山，若欲称雄东临，但有所命，我云圣城绝不敢不从！一定要相助世子，横扫东临一”

    之前她听这言语，只觉好笑，此刻却再没半分笑意，反而是心中纠紧。

    三位先天巅峰，就连百息都不到，就已横尸于地，她如何还能笑的出来？

    记得那乾天山宗世，也是不久前二十岁，才到先天。眼前这宗守，却是只有十三，就已是八阶秘武师，更有搏杀先天巅峰强者之力！

    这等样实力，岂不可轻易掌控乾天山？若是再待得凡年，横扫东临云界，

    难怪那虚政元如此自傲，却也要自甘向宗守称臣！

    那么自己了？算是什么？一个笑话？

    既有如此强绝实力，你还瞒什么瞒？天下大宗天派，岂不都是趋之如鹜？

    十九灵府，十大圣地，只怕是拼了命，也要将这位世子，收至门下！

    对了，还有剑意！

    方才击杀云涛之世，还有那飞刀之上，分明就是惊云神灭剑意。

    还有最开始的那一剑，模糊可分辨，那仍旧只是剑韵而已。可那武道意念，却有着先天武宗出手时的浩瀚意蕴。

    剑韵层次，却有剑意之实。而且是两种截然不同的剑道，集于一身。都俱有极高造诣，转换无碍。

    李芸娘只觉自己，简直就要疯掉。自己眼前，到底是一个什么样的怪物？