    夜色越发的暗，天空之中没有月亮，地面上的一切也沉淀于悄无人迹的静寂之中。

    被繁茂的枝叶遮蔽的森林之中，有一片极为阴郁的空间，在这片黑暗之中，到处都是裸露在外树根，以及灌木、苔藓、蕨类植物，密密麻麻的分布在石头上，树根上，甚至树干上。

    若是仔细观察这片地面，会发现地面有一道道黑色裂缝。这些裂缝边缘有着大量龟裂如同蛛网一般四处延伸，裂缝里还有一些黑烟涌动出来。

    这是一片阴地，整体风貌如此，给人营造的感觉也非常怪异、恐怖，仿佛在这种地形会诞生出可怕的大妖魔。

    “什么……失败了吗？真是一群没用的家伙！”

    从某个古老的巨树上有一个巨大的物体垂落下来，那物体就像是摊开拳头般缓缓张开缩起来八只脚。

    这是一只巨大的蜘蛛，蜘蛛布满诡异的花纹的腹部长了八只脚，每只脚上都镶着无数肿瘤一般密密麻麻，类似人类眼球的东西，这八只脚在虚空中活动着。

    八只脚的活动也是为了编织丝线，那是肉线看不到见的细微丝线，一道道向着虚空中拉伸出去，通过这些丝线，这只大蜘蛛能够掌控大量的夺心者为自己所有。

    “这些低等夺心者果然难以派上用场，看来最后还要由我亲自出手……”

    蜘蛛大小接近一个巨大的车轮，有些又细又黑的绒毛生长着，如同人的长发，几乎垂落到了地面上。

    它的背后有着凹凸起伏的纹理，配合凹陷处产生的三道裂缝中，可以看见两颗淡黄的眼球与齿列，这竟然是一张人脸，或者说是一张老人的脸。

    “我也饿了很久了，算了，还是自己动手好了……”

    老人的脸歪斜的嘴角“嘿嘿”笑了起来，看到这般活灵活性的表情，这才意识到这并不是什么蜘蛛，而是拥有蜘蛛外形的怪物。

    “不用这么客气了，还是由我来找你好了！”

    就在这时候，一个声音出现在蜘蛛怪物的身后，丝线微微一颤，老人的面孔转向后方，颜面上那双黄浊的瞳孔一阵紧缩。

    “你……”

    在这个蜘蛛怪面前，出现了一个男人，他双手环抱，一头黑色长发随风飞扬，就好像火焰般熊熊燃烧。

    “顺着那种丝线果然就找到了你的位置，真是让我好找来着……”

    支仓冬夜说话之间，脸上、皮肤上、手臂上不时有黑色鳞片翻卷冒出来，又迅速消失，就这么时隐时现，给人变幻莫测的感觉。

    “刚才你好像玩的很快活，现在是不是应该把这笔帐算一算啊？”

    他的目光一动，双眼之中似乎有金色的火焰燃烧起来。

    “怎么会这么快就找到这里？！”

    蜘蛛怪物那张宛如老人的脸上，表情明显有些僵硬，对方身上那由内而外散发出来的滚滚气焰热浪，还有那异常冷酷的气息，仍然化成了无形的压迫力，让它感到了棘手之处。

    “……很强，明明只是一介人类，却也让我感受到了压力，必须抢先出手。”

    “怎么，你想跟我动手？”

    一瞬间，半空中仿佛散起了火花一般，支仓冬夜睨视着眼前的这只蜘蛛怪物。

    “不行，打不过，必须逃！”

    这只蜘蛛怪物察觉到了潜在的危机，它迅速向远处射出一根丝线，接着纵身一跃，化成黑影穿梭在夜色的树梢之间，试图与黑暗融为一体。

    “逃得了吗？”

    支仓冬夜抬起头来，他身上的火光爆裂，双脚已经在土地上踩出两个大坑，整个人好似炮弹一样朝着空中射去。

    在半空之中，他一脚踩在树干上，轻轻接力，顿时人轻松如利箭般射出，就在下一秒，他撞碎了周围的树枝枝条，向着想要逃出去的蜘蛛怪物追了过来。比起蜘蛛怪，支仓冬夜动作更快，也更强。

    只见他探出一只手，居高临下，五指齐张，热浪好似真实的火焰般滚滚而来，奔袭向下方的蜘蛛怪。

    老人的张开大嘴，从裂开的嘴里喷出大量的液体，流散在夜空之中，这种液体迅速凝聚成丝线，朝着他的脸上喷了过来，这应该是打算用丝线喷在他的脸上。

    只要被攻击到，就能够遮蔽对方的视线。

    前提是能够攻击到——

    “有用吗？”

    他冷笑一声，探出的右手轻轻一挥，气焰就将蛛丝蒸发，同时展开缠裹在自己身上的火焰，宛如羽翼般振翅腾空。

    仿佛火焰化成了双翼让其获得了短暂的滞空性，支仓冬夜在空中的动作顿了一下，就在下一秒，爪化为了拳。

    轰！

    通体漆黑的拳头高举起来，猛地向下轰杀过来，瞬间，剧烈的风声刮过，如同导弹划过天空中的声音，又像是炸弹在近距离爆炸的爆鸣声。

    只听砰的一声重响，这一拳结结实实的轰在了蜘蛛怪物的背部，拳头直接从背部打穿过去，这个怪物一刹那，就被这股力量打得爆裂开来，半个躯体炸出了圆月般的缺口。

    这是惊人的重创，飞在空中的蜘蛛怪物喷洒出黑红色的血液，从十米的高度斜斜的向下方坠落。

    “死吧！”

    支仓冬夜飞身向下，猛地一脚向下踩去。

    伴随着轰的一阵巨力，蜘蛛怪被他一脚踩的坠入大地，直接将地面砸出了一个大坑。

    “死了吗？”

    他伸手从大坑里提起黑色的毛发，拖起这个碎裂稀烂的蜘蛛怪物。

    “说是蜘蛛，还不如说是更像是人的脑袋，‘夺心者’竟然会变成这种奇怪的姿态……”

    支仓冬夜松开手中的黑毛，一撮火光在蜘蛛怪物的尸骸上燃烧起来，转眼间，这只“上位夺心者”就被烧成了一篷飞灰。

    蜘蛛怪烧掉的瞬间，一大股黑焰气息涌入了他体内，被心脏里的气旋吸收了进去。

    “这只蜘蛛怪提供了五十个单位的黑焰气息，加上之前干掉的那四十只，这一次就收获了九十个单位……”

    他微微闭上眼，心想这座“世外之森”对自己而言搞不好是一处宝地。

