    带着红色鸭舌帽的男人从二楼走下来，跟罗夏讨要一杯咖啡，喝了一口，“话说，小哥，我们干得还不错吧，本还救了你的小命…”

    “怎么？”

    看着红色鸭舌帽男人欲言又止，罗夏不解的问道。

    男人两根手指摩擦，憋了许久，才吐出一句话：“你不该给我们一点小费？”

    “美国这边的习俗，给小费啊？”

    罗夏摸着下巴，迟疑了一会，“小费，不是顾客满意才赠予的多余钱财。我的眼光可是很挑剔，就算会给小费，也是以我们华人的形式。”

    “再说了，你索要小费，本知道吗？”

    “你不愿意给就算了！”

    搁下一句话，红色鸭舌帽男人走上二楼。

    罗夏摇摇头，跟在他后面上了二楼，随便打开一个房间，干净而整洁，恍然一新，不比那些星级酒店差。

    “还不错。”

    随手拍了几张照片，罗夏看了一眼手机上的时间，笑了笑道：“我们华人没有给小费的习惯，不过，却又请客吃饭的传统。”

    “时间也差不多了，本先生，我请你们吃顿饭吧。”

    ……

    纽约，唐人街，一家新开业的牛肉火锅店。

    “干杯！”

    “再下一盘牛肉！”

    “我先喝口汤！”

    “我先夹个牛肉丸…”

    “容我先夹些牛杂、牛肚…”

    “怎样，我这个小费，可比其他的东西实惠多了吧？”

    吃得生猛，辣椒又蘸得比较多，没有喝酒脸也红红，罗夏一手搂着本·帕克，一手搂着红色鸭舌帽男人，大声说道。

    “够实惠，够义气。我马里奥，敬罗小哥一杯。”

    “哈哈哈！我不喝酒，你们尽兴吧。要是觉得好吃，以后就多来这家吃。我们华人开的，味道总算不差。”

    “一定一定。”

    “吃，跟我一样敞开了吃。反正，新店开张有优惠，又是我付钱。怕什么，给使劲吃！”

    伸手招了一个服务员小姐姐过来，罗夏咧着嘴，豪气干云，早上那波消耗太厉害了，罗夏觉得他能吃上十头牛，“小姐姐，牛肉、牛杂、牛肚、牛肉丸再给我来上十盘！”

    “好的，客人。”

    服务员小姐姐点点头，转身小碎步快速往厨房跑去，转了一个弯，走进饮茶间。

    “老板娘，23号桌的客人太能吃了，五十盘牛肉下肚子，还要继续点餐…”

    “开业前您有交代过，出现饭量过大的人，要进来报备一下…”

    “23号桌，有十来个人，算下来一人5盘左右，在正常人里比较能吃的，有什么问题？”

    黑色长发编成长辫子，身穿蓝色旗袍，风姿绰约、肤白貌美又年轻的老板娘，翘着二郎腿，喝了一杯茶，看了一眼平板电脑，缓缓说道。

    “他们中有一个人吃了一半，还意犹未尽，还能再吃个五十盘…”

    “好，我知道了。你去干活吧，等会我过去看看。”

    放下茶杯，老板娘双眼一冷，转了一下手腕上的玉镯，暗道:饭量远超常人，是神秘侧的超凡人士？

    撩了了下头发，整理好有点发散的发型，穿上黑色高跟鞋，老板娘起身离开饮茶间。

    ……

    “这位客人，介意我坐在旁边吗？”

    “你是？”

    罗夏打量了一下眼前这位美女，五官符合华人审美的标志，加上黑色长辫子、珍珠耳环、旗袍、玉手镯、高跟鞋。

    太完美了，简直是二次元人物走入现实生活!

    可惜，左手无名指上有一枚银指环，嫁人了。

    “我是这家店的老板娘，雷绫。”

    “您先生真是有福气，娶了您这样的贤内助。”

    若是这位大美人未婚，罗夏倒是很想谈一场以结婚为目的的恋爱。

    “不，这家店是我自己开的，我先生他人在中国，不在这边。”

    随手拉来一张椅子坐上，雷绫双手叠放在大腿上，微笑地说。

    “常年分居两地，感情生活会出现问题的。还是说，雷绫小姐对你先生很有信心？”

    罗夏像个知心友人提出了忧虑，对于这位十分钟意的雷绫，还保留一丝不切实际的妄想。

    “倒也不至于，我和我先生的感情好着呢，每天晚上都视频通话。”

    雷绫将左手抬起来放在饭桌上，在灯光的照射下，无名指的戒指显得格外亮眼。

    稍稍靠近罗夏，雷绫轻声问道:“看先生的样子是华裔，不知现在做什么工作？”

    “我不是华裔，是华人。”

    被雷绫小姐的戒指闪瞎了眼睛，罗夏往后一靠，他呀，最讨厌别人问他做什么工作了。

    摊了摊手，罗夏带着些许无奈，如实说道:“一介无业游民。来美国继承一些亲戚的遗产，本打算变卖换钱，再回国享福去。现在有一些遇到了一些事情，暂时回不去了…”

    “可能，永远也回不去了…”

    “现在科技如此发达，想回国搭个飞机不就行了。”

    “话说雷绫小姐，你先生在中国，你又是为什么来美国的？”

    “我呀，”

    雷绫冷冷的眼神一闪而过，忍不住一笑，右手塔在左手上，遮住了戒指的闪光，“说实话，我应密斯卡托尼克大学校长，史密斯先生邀请，来就任考古学教授。”

    “老板娘年轻着呢？居然是一名大学教授，真是厉害!”

    “是啊是啊!”

    “至于开家火锅店，只是我个人爱吃火锅，兼职开开罢了。”

    “多少人碌碌无为，拼搏一生也就温饱。雷绫小姐，年轻有为，不得不承认厉害!”

    想起送半人高披萨的外卖店员，搬运整箱整箱巧克力的便利店员工，罗夏感慨道。

    “先生才是，继承遗产，一辈子无忧无虑，那是我们这群还要拼搏的人能比的？”

    “手里是有几个钱，坐吃山空，迟早有一天要完蛋。正准备把二楼的单人房间出租去，赚点生活费…”

    “异国遇同乡，我给先生免单如何？”

    “远在美国，还能吃到正宗的家乡火锅，忍不住多吃了点。”

    将一盘牛肉倒进火锅中，罗夏叠放好空盘子，看了身边的雷绫一眼，“不会是食材准备不足，要赶我们走吧？”

    “怎么会!”

    夹起煮熟的牛肉，罗夏吃了几块，指了指不远处摆在收银台上块八边形符石，不经意道:

    “那块石头我觉得有点意思，不如送我。这顿餐我付全款，之后也会常来。”

    顺着罗夏的手指头，雷绫看了一眼一符石，符石中央雕刻了牛头，是十二符咒之一的牛符咒。

    牛肉店出现牛的图案，很正常也很好理解。

    “那块石头，不值什么钱，给罗先生也没关系。只是我一位老师送我的，我还是留着比较好…”

    “好吧。”

    放下筷子，罗夏直言道:“我继承的遗产中有一家古董店，店里有类似这种石头，又见到一块想要收集一下。希望雷绫小姐能满足我这个小小的要求，我愿意出……”

    “华夏有成人之美的传统。既然如此，那这块老师送给我的小石头，我就转送给你了。要好好珍惜。”

    轻轻塔了一下罗夏的肩膀，雷绫从指缝流落出什么东西。

    “雷绫小姐，多谢了。你这家店，我会常来关照的。”

