    “这...”

    “什么情况？”

    “我有点迷糊了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    骚猪，张亿恒几人相互看了一眼，然后纷纷开口说道，至于徐子枫，他的目光则是落到了满脸笑容的张明立身上。

    “怎么样，这些照片拍摄的角度和光线，都不错吧？”张明立犹如孩童般在炫耀他的玩具似的，满脸的得意之色。

    徐子枫点点头，确实很好，只是，为什么他们比赛时的照片要放到这里，然后，这里为什么要叫枫云俱乐部，还有最令他疑惑的就是，战队名字可以重复，可为什么1ogo也和他们战队的一模一样？

    “哈哈，来，先上去看看。”张明立完全没有想要解释的意思，而是伸手指了指天花板，紧跟着，张明立便让漂亮女接待走在前面带路，然后他们跟在身后往楼上走去。

    来到二楼的时候，他们看到，这里就像个小型的网吧一样，初步算了下，最少有十几台电脑，墙壁两边，分别挂着巨大的相框，每个相框里面的照片，要么是徐子枫他们五个人搂在一起合照的，要么是刚刚打完比赛跟粉丝一起照的，还有就是每个人的独立照，照片的右下角，还写着一句话。

    例如骚猪的。

    枫云战队：上单。

    姓名：许云。

    年龄：十八。

    外号：骚猪。

    特长：既能抗压，又能carry，往往会在细节里面寻找敌人的破绽，有很强的个人操作以及netbsp;   缺点：浪得飞起。

    综合能力评价：aa+

    由于骚猪的个人照太显眼了，所以几人的目光情不自禁的投了过去，等他们看到这些信息以后，不禁再一次愣。

    而且，不止骚猪，其他人都有。

    旁边就是徐子枫的个人照，他正穿着枫云战队的队服，而且从角度上看去，一点也不像偷拍的。

    徐子枫很奇怪，他们这些照片，究竟从何而来的？无论是团队照还是个人照，角度都拍摄的很好，就好像他们刻意摆好造型让别人拍出来似的。

    而且，他个人照的右下角同样有着和骚猪一样的个人介绍以及评语。

    枫云战队：打野，兼队长。

    姓名：徐子枫。

    年龄：十八。

    特长：枫云战队的核心，有极强的侵略性和强的个人操作，总能把个人优势转化为团队优势，完美的节奏掌控者。

    缺点：暂无。

    综合能力评价：s+

    看完上面的介绍和信息以后，徐子枫自己都忍不住脸红了，另外，还有其他人的。

    板砖脸，张小宝，张亿恒一个不落。

    “来，还有上面。”张明立见大家观看的差不多了，又吩咐漂亮女接待带他们上三楼。

    三楼倒是没什么特别的，就是有一个小型的客厅，还有许多的房间，在漂亮女接待的带领下，他们一间一间看，总共有八间睡房，其余的还有厨房，小型健身房，卫生间，独立浴室等等。

    看完三楼以后，众人又来到了二楼，张明立环顾一圈，看着几人微笑道：“怎么样，满意吗？”

    “张叔叔，这...是什么意思啊？”徐子枫问道。

    “哈哈，这就是我送给你们的神秘之礼啊，总共耗时两个月打造出来的，设计以及装修风格，都是你们年轻人喜欢的类型，而这，以后将会是你们的根基地，枫云战队大本营。”张明立眯笑着。

    “哇。”

    “哇。”

    “哇塞。”

    张明立刚解释完，骚猪，张亿恒，龙雪儿几人便情不自禁的出惊呼声，这也太夸张了吧？

    张明立直接送他们一家俱乐部当做战队大本营？

    “吸！”

    徐子枫也忍不住有些激动，其实，当他看到二楼墙壁上这些巨大相框的时候，心中已经猜到一些了，只是当张明立正式说出口的时候，那种感觉，却是截然不同的。

    “这些照片，都是我让各店经理安排人拍的，右下角的评语也都是我让人写的，这样显得更时尚，更高端一点嘛。如果有那写的不对，你们可以提出来，我让人拿去重新修改。”

    张明立解释完以后，又道：“还有，你们以为只是送你们一栋普通的大楼么？”张明立意味深长的眯笑着，可见，他不止是送楼这么简单。

    “张叔叔，还有什么呢？”龙雪儿急道。

    “其实这栋楼我只是租的，不是买的，哈哈。”张明立突然笑的很开心。

    “......”

    几人先是愣了一下，不过很快就回过神来了，也对，上海可是正儿八经的寸土寸金啊，这么大一栋楼，得花多少钱才能买下来啊？

    况且，他们枫云战队跟张明立只算是相互合作的关系而已，张明立怎么可能会白送他们一栋大楼？

    不过，就算是租的，租金也应该不少了，另外还有装潢设计，照片之类的，加起来也是一笔不少的费用啊，可见，张明立为了帮他们准备这份神秘之礼，既花了心思，又投入了大量的金钱。

    “张叔叔，就算是租的，我们也很感激你，这份神秘之礼，我们很喜欢，谢谢你。”徐子枫觉得，应该说声谢谢。

    因为张明立已经给他们很高的赞助费了，更别说还额外给了一笔奖金，张明立给予他们的，真的很多了，已经不止是他们枫云战队的伯乐那么简单了，更像是他们的亲叔叔一般。

    “徐子枫，还记得我之前跟你说过的那句话吗？谦虚是好事，不过，必要时，有能力时，就应该往大了贪。”张明立说道。

    徐子枫点点头，这句话他当然记得，当时张明立就明确的说过，这是一个歪理，不过，就算是歪理也好，其中肯定有着张明立自己的独到见解，毕竟不是每个人都能白手起家混到他这一步。

    “好了，我也不卖关子了，其实这里送给你们战队当大本营，只是附带的，因为真正要送给你们的，是另外的东西。”张明立说道。

    “还有？”

    徐子枫几人吃了一惊，这么大的俱乐部大本营张明立眼睛都不眨就送给他们，而且还是两个月之前就开始准备了，可是，张明立却说，俱乐部只是附带的。

    这...

    他们能不吃惊吗？

    “哎呀，张叔叔你都说不卖关子了，那你又卖？快说嘛，另外一样东西究竟是什么啊。”龙雪儿是一个急性子，心里也藏不住事，她可没有徐子枫他们那么好的耐心。

    “就你最急。”张明立宠溺的看了她一眼，然后把手伸出来，紧跟着，站在他身后的漂亮女接待便赶紧把一分类似于请帖的东西放到他手上，徐子枫几人定眼一看，只见外壳上有英雄联盟的1ogo和图案。

    那...这是什么东西？

    “来，打开看看。”张明立把手里的“请帖”递到徐子枫面前，徐子枫伸手接过，骚猪几人马上好奇的围了过来，他们都想知道，张明立到底要送什么东西给他们。

    徐子枫拿着这份类似于“请帖”的东西，然后慢慢的打开了。

    “这...”

    “我是不是眼睛花了？”

    “不可能吧？”

    “吸...”

    当几人看到里面的内容时，瞬间就被惊呆了，这不是“请帖”，竟然是...竟然是s7LpL春季赛参赛门票。

    而且上面明确写着“枫云战队”的名字。

    徐子枫也忍不住呆了一下，紧跟着，他看向张明立，有点愣的问道：“张叔叔，这...这门票是怎么回事啊？”

    他很困惑。

    LpL的参赛门票是固定的，因为名额几乎被那些老牌战队霸占了，而新生战队想要晋升LpL，只有一个办法，也是唯一的途径，必须获得LspL冠亚军才行。

    那么问题来了，他们手中的门票张明立从何而来？

    而且上面的战队名字，为什么会是他们？

    要知道他们枫云战队现在连LspL的参赛资格都没有啊。

    “你们都知道Lma战队吧？”张明立答非所问。

    Lma战队？

    他们当然知道啊，就在一个多小时之前，他们刚跟Lma战队打了一场，而且就在总店香儿网咖比赛专区啊。

    几人点点头。

    “这张参赛门票，本应该是属于Lma战队的，不过，现在它已经属于你们枫云战队了，而它，就是我要送给你们枫云战队真正的大礼。”张明立微笑着。