    “过河后以渡河点为中心进行一次范围吧，如果能找到线索就继续，要是实在没有就只能原路返回了。”安度因做好打算后，毫不犹豫的施展漂浮术飘过河岸。

    穿过这条河流后，就已经深入了禁林腹地，霍格沃茨旁边的禁林究竟有多大，没人能给出答案。

    安度因看了一下时间，已经接近傍晚，这种情况下他只能把握最后的时间，试图再找到一些线索。

    在渡河点安度因放下一枚追踪护符，以此作为定位，然后这里为中心开始地毯式搜索。

    一开始安度因便往河流下游探索，如果他是那名狼人，过河后有可能会往下游移动。

    但经过半个小时的扇形搜寻后，无论是寻迹咒还是回声咒都没有任何发现，这让他不由有些气馁。

    但秉持着善有善终的原则，他幻影移形回到原始地点，随后开始往上游方向找去。

    回到霍格沃茨的这两个月里，在弗立维教授的从旁协助下，安度因终于掌握了幻影移形这门魔法，这也是他敢一个人跑到禁林中探索的原因，这保证了他在遇到什么难以把控的情况下，也可以快速脱离。

    “这是？”没想到安度因沿着这个方向搜寻了不到一公里，便有了收获。

    他在不远处的空地上发现了打斗的痕迹。

    不，这也许算不上什么打斗，而是捕猎，一只野鹿被开膛破肚，死相凄惨的躺倒在地，脖颈，躯干上都留有大片的爪痕，与安度因之前发现的狼人抓痕基本相符。

    鹿尸距离河流水源大致十几米，而且在靠近河流的地方，安度因再次检测到了那头狼人的气息信号，虽然很淡，但还是有。

    “看来目标是向上游游了一段距离后才上岸的，难怪在渡河地点附近没有任何线索，看尸体腐败程度在一天以内，但那只狼人是在两天前袭击的鹰头马身有翼兽。”

    “也就是说这头狼人在这逗留休息了一段时间，随后发现了野鹿，捕杀进食后才继续行动的吗，看来距离目标并不远了。”

    这个发现给了安度因很大的信心，经过他沿途找寻过来收集的情报显示，这头狼人貌似毫无理智，行动轨迹非常飘忽，经常左窜一下右窜一下。

    所以这头狼人距离他的直线距离有可能并不远，看来有希望在今天之内逮到它。

    安度因自从发现目标是狼人后便非常执着，一方面为了保证禁林外围的安全，这种没有理智的狼人放任不管会造成很大的威胁。

    同时也是希望通过抓捕一只狼人，丰富他的活体素材库，对这种拥有高度传染性的生物，他也十分好奇。

    不过在有了新发现后，他并没有非常着急的追上去，而是在周围仔细的探查，对于狼人这种危险生物，必须要多加小心。

    而很快，安度因便发现一处疑点。

    在那只野鹿尸体上，安度因意外发现了一支折断的箭矢，将箭头取下后，可以看出这并不属于现代弓箭样式，而是非常传统的手工工艺。

    “难道？当时在狩猎这只野鹿的除了狼人外还有别人，这枚箭头体积粗大，不像是人类常用的规格，莫非这附近有马人？”

    这个发现让安度因提高了警惕，霍格沃茨附近的马人族群可不是什么善男信女，他们非常排外，拒绝人类的靠近，并将整个禁林视为自己的领地。

    他偶尔会听海格聊起过他与马人的故事，从他的描述中大多数马人都是十分敌视巫师的，只有少数愿意与人类交流。

    对待马人，巫师界的态度也十分别扭，一方面将马人划分为人的身份，但又在神奇生物管理控制司开设了马人办公室，这对他们来说简直就是挑衅。

    “哎，先跟上去看看情况吧，如果那头狼人被马人干掉了，就赶紧退回来，尽可能还是不要和他们起冲突的好，要不然以后再进禁林不得被烦死。”

    本来以为需要担心只有狼人，但现在看来还有立场不明的马人，只能走一步看一步了。

    打定主意，他便顺着寻迹咒捕捉到的气息继续搜索前进，而与以往有些不同的是，这次这头狼人的行进轨迹居然变正常了。

    虽然也有一定的曲折，但大致上还是往一个固定的方向走，就好像那个方向有什么东西吸引着它一般。

    安度因虽然不知道这头狼人的为什么会突然改变行为模式，但也能察觉到一丝异样，随后又加快了追踪的脚步。

    又经过一个小时的追逐，安度因能察觉到距离对方已经越来越近了，而且已经能够清晰的看到那头狼人的足迹。

    行进模式更像原始狼人形态，时而使用双足行进，时而使用四足行进，看来并不是狼化症感染者。

    但是距离虽然越来越近，可太阳也逐渐落山，看来在天黑前回去是来不及了。

    想罢，安度因通过传讯护符给海格报了个平安，并通知他自己晚上不会回去，随后再次加足马力往前追去。

    不过在越来越接近时，他也收获了更多令他意外的线索，追踪路径不远处又出现了其他的脚印。

    而经过他的辨认后，确认是马蹄印，而且不只一头，看来确实有马人的参合了进来，但令他意外的是，马蹄印居然在前面，狼人足迹反而在向马人的足迹靠拢。

    也就是说这只狼人是在追逐前方的马人吗？

    可是马人的战斗力可不弱啊，这还不止一头马人，而且马人不都是以骁勇好战著称的吗，面对一头狼人不至于会逃跑啊。

    瞬间，安度因心中升起了一个合理但不合情的想法。

    难道，是这头狼人在跟踪这些马人，可这也不应该呀，谁给了它这么大的胆子，不要命了？

    带着心中的重重疑惑，安度因再次加快了脚步，这会甚至都不需要使用寻迹咒了，直接跟着脚印狂奔就行。

    而随着他的逐步接近，很快安度因便发现了更加令人吃惊的东西。

