    沈明轩这时也干完了饭（干饭人干饭魂干饭人都是人上人），擦了嘴。这饭也干了，好戏也看了，自己可以准备收尾了，先是在吃着饭的乔英子耳旁说了一句：“记得你答应我的事。”

    沈明轩这才拿出手机打过司机张涛，让他去找杨桃然后去逗人修，或者找他战友什么的去修也行。。沈明轩主要是杨桃最近看工作室的房子去了，也不想因为这么一点小事就去逗人。

    沈明轩打完电话从食堂外面回来，对着还等他音信的几人说道：“好了，我司机一会就来拿手机，他是特种退伍的，他有战友懂这个正好也退伍了。他先拿去看看，不行就拿去逗人修。这下你们放心了吧。”

    “麻烦你了沈明轩，谢谢，谢谢”

    方一凡拍着沈明轩的肩膀说道：“谢了，沈明轩。”

    “谢什么啊，你不是给我和英子当僚机吗，我是不是还要谢谢你。”

    林磊儿也萌萌的说道：“英子我也可以给你们当僚机。”

    沈明轩方一凡听完一阵大笑，乔英子白了两人一眼，说道：“磊儿你别管他们，他们开玩笑呢。”

    林磊人认真的说道：“我真的可以给你们当僚机。”

    乔英子见傻里傻气的林磊儿，加上两个二货一直在旁边看热闹。拿起饭盘起身离开，沈明轩见状连忙跟了上去。

    几人一起放学，校门口张涛已经在门口等待了，沈明轩把手机拿给他就打发了。然后就和乔英子几人一起回书香雅苑，却在楼下碰见一直等着几人的季杨杨。

    季杨杨看着回来的几人走上前说道：“沈明轩麻烦你了，磊儿沈明轩修手机还要时间，我明天的作文讲座我不去了。我先去给你买一个手机你先用着行不行。”

    林磊儿连忙拒绝说道：“季杨杨不用了，沈明轩已经拿给别人去修了，我用表哥的旧手机就可以了。”

    “磊儿，对不起噢，给我一个补偿你的机会。”

    “真的不用。”

    沈明轩见拘来拘去的两人说道：“季杨杨你别管了，手机最多两天就能修好。你真故意不去就请我们几个加上黄芷桃，一起吃个饭什么的。大家都是同学，又住一栋楼，没必要那么客气。大家说清楚就好了。”

    季杨杨犹豫了一下说道：“好，到时候我在群里通知你们。”

    “群，什么群啊。”

    “不是乔英子建的群吗，方一凡黄芷桃都在啊。”

    “哦，那就这样吧。”

    方一凡坏笑着悄悄的对乔英子说：“我让你把沈明轩也拉进来，你不拉。现在被发现了吧。”

    “要你多管闲事。”

    方一凡和林磊儿在二楼下了电梯。电梯停在四楼，沈明轩乔英子二人从电梯出来，乔英子见沈明轩压根就没有问她的想法，主动说道：“沈明轩你就不想知道为什么，我拉你进群吗。”

    “不就是微迅群嘛，又没有什么的。”

    乔英子却自顾自的开始说起：“那时候我们才刚刚认识，你就占人家便宜，还表白。后来我们俩慢慢好了，我觉得也就没有必要拉你。我们住的就挨着，有事我可以直接去你家里找你。”

    “好吧，我承认，我不想拉你进来，王一迪单独问我要了你的微迅，桃子前面也说有问题找你要你的微迅，王一迪我给她了，我知道她找你是想签约的事情，但是桃子她找你有什么事啊。一会我就拉你进来好不好。”

    这小女生的想法是不一样，沈明轩摸着乔英子的肩膀说道：“这是哪家的醋瓶打翻了，你就这么对自己没有信心对我没有信心啊。桃子不是你闺蜜嘛，她还能怎么着。”

    “就是因为她是我闺蜜，我才更不想她有其他的想法。”

    “好了，你决定就好了。现在是不是先和我回家啊，你今天可是答应了要补偿我的。”

    乔英子一下反应过来，跳到一旁说道：“什么呀，你不是还没有修好嘛。”

    “我先收点利息也是可以的啊。”说完沈明轩拉起乔英子的小手回了家。

    沈明轩乔英子二人在沙发上一番温存，半响，宽敞的客厅传来一声少女的呼声，沈明轩见瘫软在沙发上的乔英子。

    沈明轩见状先去洗手间洗了洗手，这才弯着腰回到沙发上坐下。

    瘫软在沙发上的乔英子见沈明轩弓着腰在沙发上说道：“沈明轩你很难受吗？”

    沈明轩慢慢的坐下，搂着乔英子说道：“没事，我忍忍就好了。”

    “要不我帮帮你。”乔英子的小手颤颤巍巍的伸向沈明轩。

    小半个小时后，乔英子发出干呕声，跑向卫生间。沈明轩收拾好自己，来到卫生间里。看着正拿着自己牙刷漱口的乔英子说道：“你拿我的牙刷啊，我不是还得换一个了。”

    乔英子没好气的白了一眼沈明轩，揉着发酸的脸庞说道：“你还真知道恶心啊，你还让我那样做，还让我吃下去。”

    沈明轩略微有些愧疚的上前从身后抱住乔英子说道：“我这不是上头了吗，对不起。”

    被沈明轩贴身抱住的乔英子，却感觉到凉凉的。这才想起刚自己丢人的事情。推开沈明轩满脸通红的说道：“你先出去，我换一下衣服。”

    沈明轩见乔英子小脸通红，一下就反应过来坏笑着说道：“衣服湿了啊，没事你换吧。”

    “你在这里我怎么换。”

    “这有什么的啊，你身上哪里我不了解啊。”沈明轩挑眉说道。

    乔英子强行把沈明轩推出去，沈明轩却就在门口没有离开。一直等到乔英子打开门，就抱住乔英子，顺手从她兜里拿出被换下的小东西。乔英子见状连忙准备抢回来。

    沈明轩却高高举起说道：“这是我的战利品，我要没收了。”

    乔英子却不依不饶的在沈明轩面前跳起，准备抢回来。沈明轩一把揣进兜里说道：“好了，你先回去把衣服换了，洗了。不然一会你妈回来了，她一个过来人很容易就发现了。”

    乔英子见天色渐晚，只能无奈的先回家换衣服去了，宋倩也该回家做饭了。

