    一听这话，秦少封立马瘪了瘪嘴，你不说我怎么懂！

    “你知道为什么为师说胖子体质特殊吗？”徽隐看着一旁的秦少封开口说道。

    “不知道？”秦少封一脸茫然的摇了摇头。

    徽隐笑了笑，指着床上的卢二熊开口问：“你知道为什么你拖不动卢二熊吗？”

    “因为他胖啊，要不然还能是因为什么。”秦少封想了想，看着徽隐一脸认真的开口回答说。

    徽隐摇了摇头，“当然不是，以你武徒九重天的修为，别说是卢二熊这个体型了，哪怕就是两个他，拖动还是轻而易举的事情。”

    “所以那是因为什么啊？”秦少封听了徽隐的解释之后更加的迷茫了。

    “因为二熊是难得一见的玄武体质……”一旁的徐如山看着秦少封开口解释说。

    秦少封一听，一脸茫然的看着徽隐和徐如山两人，“玄武体质？”

    “嗯，这样体质的人身体会比我们这些人强上不少，而且他的抗压能力十分的强大。”徐如山看着秦少封继续开口解释。

    秦少封听了这话豁然开朗，好家伙，胖子不就是游戏里面的坦克角色嘛，抗打的那个。

    “这种体质的人，他虽然可能打不过你，可是你也很难会将他打败。”徽隐看着床上的卢二熊露出了满意的笑容。

    秦少封也看向了床上的卢二熊，真是没有想到啊，这果然是傻人有傻福，这卢二熊的体质居然如此特殊。

    “师兄，二熊虽然是玄武体质，可是他的修为什么的终究是太低了，怕是扛不住我这体内的力量啊。”徐如山皱起了眉头，有些担心的看着床上的卢二熊开口说。

    “我知道，所以这就要靠你了啊，你收卢二熊为徒，负责锻炼他的体质不就行了吗。”徽隐看着徐如山笑了笑开口说道。

    徐如山听了徽隐这话有些犹豫，“我如今修为已废，又能教给他什么啊……”

    徽隐摇了摇头，十分的不赞同，“此话就差了，虽然如今你已没了修为，但是至少你已经将那些功法熟记于心。”

    徐如山愣了愣，然后缓缓的看向徽隐开口问到：“师兄你的意思是让我将这个功法传给二熊，让他修炼？”

    此话一出，秦少封也惊讶了，这功法如此霸道，传给卢二熊那小子……

    “对，二熊的体质十分的适合修炼这月冥心法。”徽隐看着徐如山开口回答说道。

    徐如山听了这话点了点头，随后看向了一旁床上的卢二熊，“也不知道这孩子愿不愿意，毕竟那事儿是要担风险的。”

    “等他醒了问问吧，这件事的确得他心甘情愿，毕竟我们也不能强迫他啊。”徽隐叹了口气。

    这卢二熊的体质特殊，无疑是最合适做被转移的人了，可是这种事情毕竟有风险，卢二熊到时候不同意也是人之常情。

    徽隐三人纷纷朝着床上的卢二熊看去，而床上的卢二熊仿佛也是察觉到什么，他缓缓的睁开了双眼。

    “卧槽，你……你们干什么！”卢二熊吓得立马就从床上弹了起来，然后紧紧的捂着被子，看着床边的秦少封等人。

    “别害怕，我们想和你商量件事。”徽隐看着卢二熊露出了和蔼可亲的笑容。

    在卢二熊的眼中可就不是如此了，在卢二熊的眼中，徽隐的这个笑容简直就是个魔鬼一样啊！

    毕竟那个正常人会大清早的站在自己的床边对自己露出这样的笑容啊！

    “不……不是，我们有话好好说，徽隐前辈你们别冲动。”卢二熊咽了咽口水，吓得动也不敢动。

    秦少封见状一脸无奈的开口，“你他娘的能不能先下床了再说其他的啊！”

    卢二熊一听这话，立马穿上衣服下了床。

    “你们说你们说。”卢二熊立马端坐在床边，看着徽隐和徐如山两人开口说道。

    “二熊啊，刚才我们发现你体质特殊，是一个不可多得的体质，而且恰好也是那个能够就我师弟命的人。”徽隐看着卢二熊笑了笑，然后开口说道。

    卢二熊听了这话愣了愣，然后缓缓的看向了徐如山。

    徐如山见状连忙开口解释，“你体质的确很特殊，所以能够承受我体内的那股力量，不过如果你不愿意的话就算了，毕竟这这也是有危险的。”

    秦少封皱了皱眉头，害怕卢二熊多想，于是赶忙说：“你放心，如果有危险的话我们绝对不会让你做的。”

    卢二熊默不作声，秦少封三人对视一眼，而后心里忐忑了起来。

    会不会卢二熊害怕，然后以为他们为了徐如山而让他冒险，然后心里生了芥蒂。

    “没事的胖子，你要是不想的话就算了，我们再想想其他办法，毕竟还有一年多，我相信我们一定可以找到的对吧师傅。”

    秦少封见卢二熊不说话，他连忙开口，说完还不忘看向徐如山。

    前面的话是在安慰卢二熊，而这后面的那一句话完全就是在安慰徐如山了。

    徐如山点了点头，看着卢二熊也开口安慰说：“你别有太多的心里压力。”

    卢二熊缓缓的抬头看向徐如山，一脸失望的叹了口气，“小爷我在你们心里居然如此的怕事，我又没有说我不同意。”

    说着卢二熊还不忘看着秦少封眨了眨眼。

    徐如山听了这话愣了片刻，然后一脸惊讶的看着卢二熊问，“你这么说你是同意了？”

    卢二熊点了点头，“干嘛不同意，既然我能救你，那我就一定救！”

    “可是这有一定的危险，你确定吗？”徐如山还是有些担心。

    虽然能救自己的人找到了，但是徐如山却并不希望卢二熊出现任何的意外。

    卢二熊笑了笑，看着徐如山说：“我相信你们啊，如果有危险的话你们肯定不会眼睁睁的看着我去送死，所以你们肯定会保护我的。”

    徐如山听了这话差点感动得哭了出来，秦少封更是直接冲上去抱住了卢二熊，“胖子！好兄弟，你放心，我绝对不会让你受到伤害的！”

