    第211章 捉摸不透的打法

    结果发现无论怎么排查，都找不到红色方的眼位。

    “这个人到底在干什么？”Score完全搞不懂了。

    一般来说一个选手的打法，不会在短时间内发生改变。

    这个短时间，是以月来计数的。

    要改变一个选手的打法，再短也需要几个月的时间。

    然而，陈歌在一场比赛里面，他的风格就发生了翻天覆地的变化。

    从稳到激进，然后再到稳，切换自如。

    而且每次都和Score的想法不谋而合，导致Score根本无从下手。

    眼看着这波陈歌不给机会，Score已经完全忍不住了，只见他说道：“你闪现上去留人！我跟。”

    这波小法有闪现，不过陈歌也有闪现。

    对Score来说，让两人交换闪现也是个办法。

    下一波想要击杀陈歌就简单多了。

    Nagne其实是不想这么做的，小法作为一个小短腿，闪现其实还挺关键的。。

    但是Score这么坚持，他也没办法。

    于是趁着陈歌补刀的空档，小法直接闪现上前，利用E技能把陈歌给框住。

    与此同时，酒桶从侧面走过来，准备配合一波。

    陈歌被小法这E技能框住之后，第一时间选择后撤。

    看到陈歌这走位，Score已经猜到了陈歌的想法。

    只见他反手一发E技能上前，然后大招起手。

    这波Score玩了个心机，他的大招，是往陈歌身前扔的。

    在他看来，陈歌多半是要闪现出小法的E技能。

    他这大招扔过去，就能把陈歌炸回来，撞到这小法的E技能上。

    这样陈歌就会被控住。

    小法跟上QWR，陈歌的血量基本就见底了。

    然而，这波Score把大招扔出去之后，这大招还没落地他就后悔了！

    不可思议的一幕发生在他眼前，陈歌……竟然自己走到小法的E技能上被晕住了！

    “这个人在干什么？”Score懵了。

    小法的E技能，有时候其实很鸡肋，想要控住难度很高。

    至少对职业选手来说，几乎不可能被小法的E技能控住。

    只要有闪现，可以轻松躲开。

    别说职业选手了，就是一般的路人，分段稍微高一点，有个白金左右的水平。

    都不可能就这样被小法的E技能控住。

    但陈歌却被控住了！而且是自己走上去的。

    这样一来，Score的大招直接空了！

    这波火男被控住之后，小法跟上一套伤害。

    火男的血量直接见底。

    Score见状还不想放弃，他走上前想要补最后一点伤害。

    然而，在控制效果结束之后，陈歌回头给到一发大招，然后EWQ全部甩出去！

    这波Score尝试走位，结果没想到陈歌的Q技能放歪了，正好被他接住！

    然后是火男大招，在他和小法只见弹来弹去。

    Score这酒桶根本扛不住火男的伤害，血量花花往下掉。

    陈歌这波原本是抱着换一个的想法，但是看到对面被控住之后，连忙交出闪现跑路。

    眼看着追不上了，小法只能选择放弃。

    然而，Score的血量已经见底了，身上还有火男被动的燃烧效果。

    没走出两步，酒桶直接倒在地上，Score的屏幕变成黑白色！

    看完这波，全场惊愕！

    只见娃娃疑惑道：“这波酒桶大招是什么意思？他是在预判火男闪现的位置吗？”

    “想法是挺不错的，但是这波火男的处理……嗯……”

    娃娃突然不知道要怎么说了。

    从结果来看，火男的处理其实非常完美。

    但是如果从过程来看，这火男自己走到小法的E上面，未免有点太呆了。

    米勒尝试性地解释道：“可能是因为知道酒桶大招会预判闪现，火男这波想要假装交闪现，不过因为玩得太极限了，所以不小心被控住。”

    米勒这么一解释，众人发现好像的确有这个意思！

    这叫我预判了你的预判！不过是有点小失误而已。

    然而，正在场上比赛的陈歌，并不知道还有这么多学问。

    实际上，这波他就是以为自己能走出去，但是没有走出去。

    小法的E技能，算是他最讨厌的几个技能之一。

    之前在白银分段时，经常被小法的E技能制裁。

    刚才这波，不过是正常发挥而已。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    LGD对小龙有了想法，此时两条边路的一塔都被LGD拿下。

    KT这边只有中路一塔还在苟延残喘。

    KT见LGD似乎对小龙有兴趣，他们也选择过来接团。

    趁着中路一塔还在，KT想要尽可能扳回劣势。

    要是中路一塔没了，视野做不出去，到时候就更难了。

    而且，很重要的一点，这波陈歌是没有闪现的！

    根据KT众人的计算，陈歌闪现还有半分钟左右。

    现在陈歌是LGD这边最肥的点，只要把他按死，团战赢下来的机会很大。

    所以，这波是不能放过的机会，赢下团战，拿大龙，这局势就会完全反过来。

    LGD这边，小龙坑附近的视野布置好了之后，开始RUSH小龙。

    KT众人直接从中路河道挤过来，想要接团。

    只见Score指挥道：“找火男，他闪现还没好。”

    Nagne听后点了点头，火男没闪现，他的E技能的作用就可以体现出来了。

    虽然可能控不住，但把火男限制于，孤立出来还是能做到的。

    而LGD这边，眼看着KT众人赶过来了，这波他们也做好了接团的准备。

    “对面小法没闪现的。”淘宝权提醒道。

    这波他话刚说完，就看到陈歌过去主动找对面小法了。

    这波陈歌以为淘宝权的意思是，让他找机会把这小法给秒了。

    所以他打得非常主动。

    结果刚靠近小法，小法反手一发E技能把他给框住了！

    娃娃见状惊呼道：“这波火男在想什么啊？他没闪现的，走位怎么会这么激进？”

    米勒：“虽然有锤石，但是锤石的灯笼，没法把人从小法的E技能里面拉出来，这波火男已经死定了！”

    事发突然，众人都没想到，陈歌的火男竟然会这么容易中套。

    小法的E技能挡在前面，LGD其他人还没办法过来帮忙。

    而KT众人看到火男被孤立出来了，心中大喜，牛头、牛童、诺手一起跑上路，准备拿下这人头。

    (本章完)

