
　　当天晚上刘东是在石头家吃的饭，正宗东北小鸡炖蘑菇，嘎嘎香。

　　这个时候一般的小鸡炖蘑菇都是不放入粉条与其他的配菜的，就是蘑菇与鸡，除了盐、酱油、醋，剩下的什么都不放，就炖出野蘑菇本身的鲜味还有鸡本身的香味。

　　这蘑菇都是自己采的野蘑菇，鸡也都是散养老母鸡，吃上一口味道浓郁，回味无穷啊。

　　刘东自己也感觉是不需要加入粉条的，因为加入粉条后，味道都被粉条吸收了，鸡肉与蘑菇反而不香了。

　　晚上的一顿饭吃的宾主尽欢，就是不算吃饱，主要是喝酒，吃饭没有吃多少，刘东也见到了石头娘还有石头媳妇，都是不比张家婶子差的美女。

　　在东北其实没有食不言寝不语这一说，一般都是习惯在饭桌上唠嗑，不过有规矩是必须当家的先动筷子之后，其他人才能动筷吃饭。

　　经过唠嗑，刘东也是知道了石柱村的一些事情。

　　石柱村是在东北这边的巫祝大村，也可以理解为跳大神的，他们也是分为两脉，一脉是属于直接与神灵沟通，茅山的请神术就是借鉴了他们的一部分能力，或者说是一大部分能力。

　　还有一脉是属于用自己演神，演得越像获得的力量越强，最终的目的是将自己演化成神。

　　而石柱村主要修炼的是第一脉，与神灵沟通，不过修炼不是没有代价，他们的修炼方式是将自己的肉身变得无比强壮，气血比之武者要更强，精神甚至也要超过同级修道之人。

　　强大吧，不过是拿性命换的，他们每次动用与神灵沟通，借助神灵的力量的时候，都是消耗的自身气血与精神。

　　随着年级越来越大，修为越来越深，请下来的力量越强，自己身上的消耗就越大，到了像是石头他爹这种境界，虽然也是相当于练神返虚的境界。

　　可是人家一旦请神，甚至可以请下来炼虚合道的力量，不过凭借他身上已经干枯的气血，只要是请下来一次，他的生命也走到了尽头。

　　这也是为什么石柱村年轻人一个比一个壮实，老了之后一个比一个干瘦的原因。

　　当然他们村子之中也保留了另外一脉的传承，不过修炼的人却不多，一般都是女娃子修炼，男娃子很少去练这个，只有村子之中只有一个姓夏的人家一直在研究。

　　“老弟啊，明天再喝啊。”

　　“好嘞，石头哥，你先回去睡觉吧。”

　　石头已经被刘东喝的迷迷糊糊的了。

　　毕竟不是每一个人都有一个系统空间的，最主要是刘东的系统空间开合没有灵气波动，不会被发现，就连石头他爹都夸他的酒量好比他的儿子强多了。

　　刘东走出了石头家后，走到了给他安排的房间之中，放在床上，也没有修炼，也不知道要干什么。

　　他闭上双眼后，脑海之中出现的是他父母的样貌。

　　二十多年的养育啊，虽然他一直没有表现出来什么，在可以修道的时候一样欣喜若狂。

　　可是他还是想家了，想老妈包的韭菜咸饺子，想老爸炒的土豆丝。

　　这是要过年了啊，记得以前每次过年的时候，都是一家人围坐在桌子前吃上一桌团圆饭，就算是春晚再不好看，电视上也是播放着春晚画面，就是鞭炮不让随便放了。

　　想着想着两行泪水不知不觉从眼角流下。

　　一夜无话。

　　第二天一大早刘东便被孩子放鞭炮的声音吵醒，却发现天已经大亮了。

　　他已经很长时间没有睡的这么安稳了。

　　既然吵醒了，就不再继续睡了，起身走出门外，就看到一群三十多个小孩，有男有女，在整个村子奔跑打闹，雪球在村子上空乱飞。

　　石柱村的修炼方式比较单一，可是却从孩子出生开始就泡药水，激发身体潜力，无论男女，在小时候都是一个个小肌肉棒子。

　　在长大一些后，女孩才会重新恢复到正常的形态，不过因为都是经过药水浸泡，每个长相都不错。

　　这一个个小肌肉棒子在村子之中横冲直撞的，狗都不敢在他们面前凑，生怕给它一个大逼兜。

　　稍大一些的孩子，每个人手中都有一长串鞭炮，都不用火柴什么的，随手抓下来一个，气血一激就点燃了起来，十分的方便。

　　刘东就是被他们放炮的声音弄醒的。

　　早上刘东继续跟着石头家吃饭，虽然昨天晚上也有剩饭，可是因为今天是过年，不能吃，又重新做的，炒鸡蛋，加上酸菜汤，主食是一个个大花卷，刚蒸出来热气腾腾的，就算是不就菜刘东都能吃十个。

　　这就上菜后，就更别提了，本来刘东还怕自己的饭量会吓到他们呢，可是没有想到啊。

　　就算是石柱媳妇都吃了十三个花卷，让他看的目瞪口呆，他堂堂一个武道丹劲的修炼者，吃饭竟然没有吃过一个女人。

　　这东北的大花卷，加上过年用料实，一个恨不得一斤的那种，蒸花卷的笼屉都无比的巨大，上下总共三层，他们一顿饭全部都给吃了。

　　早上吃过饭后，就没有什么事情干了，毕竟他算是客人，石头实在是没有什么活让他干的。

　　于是刘东就看那些小孩打架，看了一个上午，时不时还给一方支支招什么的。

　　等待中午时分，整个石柱村的人全部从屋子之中走了出来，脸上带着面具，石头也给了他一个面具让他戴上。

　　真个存在开始拜祭祖先，拜祭神灵，拜祭....自己。

　　在村子中心有一个巨大的火堆，所有的人都开始跳舞，无论大小，这舞蹈好像是刻在他们的基因之中的。

　　刘东不自觉也跟着他们跳动了起来。

　　跳了大概一个小时后，所有人也都散了，刘东也去找石头要将面具还给他。

　　“不用了，这个面具送你了。”

　　石头看了看刘东手中的面具后说道。

　　“这怎么能行。”

　　刘东有些着急的说道，这面具不是凡物，他是可以感知的到的。

　　“哈哈，没有什么，你尽管拿去吧，能杀小日子的人，我们敬佩。”

　　“要不然你以为你提了的狐仙小子就能这么轻松走进石柱村吗？”

　　“我们从你的身上也是感知到了神灵的气息，并且知道你借用神灵的力量杀了不少的倭寇。”

　　“拿着吧，以后多杀一些倭寇就好。”

　　石头将面具向刘东手里一推，随即走回了自己的家。

　　刘东听他的话一愣，随即仔细打量了一下手中的面具，正是伏魔岳元帅的脸谱面具。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十四章 获赠脸谱面具免费阅读。https://www.23sk.net 