
　　“这…这怎么可能？”

　　大块头看着自己断裂的钢刀，整个人都傻眼了？他清楚自己的力量，自己全力挥刀砍下，就算是碗口粗的大树都能拦腰斩断。

　　更何况是一个人呢，可今天不光没成功，反倒被人用两根手指就给截住了，这怎能让他不害怕，他那一刀下去，好似砍在了钢筋铁骨上，根本让他动弹不得！

　　“还给你！”

　　洪峰随手一弹指，断裂的钢刀如同子弹一般弹射出去，直接贯穿了大块头的肩膀，砰的一声响，刀尖打进了后面的墙壁里，似乎连水泥墙都被射穿了。

　　大块头噗通一声跪地下了，捂着他受伤的肩膀满地嚎叫，这是洪峰手下留情了，毕竟在场的人太多，还有警察在这！

　　他要是当众杀人的话，难免会有点小麻烦，即便对他没什么威胁，但总归会有点耽误时间。要不然就凭他的狠辣，这大块头的脑袋早就被钢刀给抹掉了。

　　他这一手飞刀伤人，再次震惊了全场，尤其是当刀尖打进水泥墙的时候，冯德利和米琪两人都浑身一哆嗦，这得是有多强悍的力量啊，随手一下就能打穿水泥墙，这到底是什么人啊？简直太不可思议了。

　　“冯哥，这人好厉害啊？你以前见过吗？”

　　米琪在冯德利耳边低声问道，刚才她还觉得洪峰有点狂妄，可现在一看才知道人家不是狂妄，是自己坐井观天，多少有点以貌取人了。

　　“没见过，好像是高哥的干儿子，

　　那大块头此刻肩膀和身上全是血，脸色惨白的吓人，他用惊恐地眼睛看着面前的洪峰。他很清楚自己的实力，就算是专业散打队员他都能掰掰手腕，可眼前的这个沧桑男子，实力简直深不可测，这连续两招下去，大块头彻底服了。

　　而他旁边的其他混子早就吓傻了，一个个站在原地大眼瞪瞪小眼的，谁也不敢往前上，有的甚至都往后退步，谁也不愿意招惹一个连钢刀都能轻易掰断的人。

　　“警察，他…他伤人，他打伤了我们两个人，你们不管啊？你们得为我们受害者讨回公道…”

　　“就是啊，抓他，他重伤他人，给他送监狱里去…”

　　此时此刻，这帮无恶不作的臭混子居然向警察求救了，刚才还一副嚣张跋扈的面孔，完全没把两位警官放在眼里，可现在又跪舔着求人家了。

　　米琪瞄他们一眼冷笑：“我没看到他伤人，我只看到你们在寻畔滋事，谁还不走，我立马给你们带回所里！”

　　“赶快滚，一帮蛀虫！”

　　冯德利也非常气愤，要不是洪峰突然出手，他们这两警察还真就没辙，身为人民警察，他们总不能跟一群混子在街头打架吧？

　　“你们…你们这是包庇犯人，纵容他人犯罪，我要检举你们，我要投诉你们…”

　　这帮混子成天跟法律打交道，有的人还甚至专门研究过法律漏洞，目地就是为了跟法律周旋。他们这帮混子，也就在贫民窟能作虎作威，一旦离开这里，实力自然大打折扣！

　　“要检举就赶紧去，现在我数三声，谁在不滚，我立马给他带走！一…”冯德利真是恼怒了，你们有点太给脸不要脸了，老虎不发威，你们当老子是病猫啊？

　　“等一下冯警官，我们这就走！”

　　大块头铁青着脸，目光最后落在洪峰身上咬牙道：“你…你是谁？有本事留下姓名，这仇我一定报！”

　　洪峰勾起嘴角：“好，那我就告诉你，我叫洪峰，暂时住在高山区的海岛宾馆，你可以随时来找我！”

　　这种小人物原本不配知道他的名字，而且今晚过后，他们一家应该也会离开这贫民窟了。

　　他不可能一直让父母住在这种糟糕的环境下，但对于万象集团的所作所为，他不能无视不管，这些平头百姓可斗不过强大的财阀！他决定插手此事，不光是为了自己，也为了这里的所有人。

　　“我记住了，咱们…咱们走着…噗！”

　　最后一个字还没等说出来呢，大块头一口鲜血喷了出来，顿时人就昏迷不醒了。

　　其他混子一看两位‘大哥’都倒地不起了，赶紧架着他俩狼狈不堪的逃离了现场。

　　来之前是吆五喝六目中无人，现在则是抱头鼠穿落荒而逃，这真是一个极端的反差啊。

　　……

　　等王强这帮混子离开后，不少围观的百姓也都散去了，但临走的时候街坊邻居门都在议论这个年轻人是谁？

　　因为对于他们来说，洪峰的能耐实在太可怕，二指断钢刀，飞刀贯穿水泥墙，这种手段想必他们只从电视里看到过，甚至有不少人都怀疑，这个年轻人是不是穿越回来的啊？

　　冯德利和米琪两人开着警车把高卫国三人送回了家，等童杰看到高卫国平安无事后，这才放心下来。

　　“哎呀弟妹，你是没看到啊，你这个干儿子有本事啊，一出手就把王强那兔崽子给打迷糊了……”

　　老张一字一句的给童杰讲述刚才的经过，可他一回想起洪峰的手段，浑身都冷不丁的打了一个哆嗦！ŴŴŴ.23sk.com

　　童杰也听的神乎其神，难道自己儿子真有这等过人的本事？

　　她看向洪峰问道：“小峰，事情是这样吗？”

　　“你看…就算你不信我，卫国也在现场呢，你问问他！”还没等洪峰开口呢，老张就率先抢话道！

　　高卫国没多说什么，只是点点头：“差不多吧，小峰确实让人刮目相看！”

　　童杰知道高卫国说话一向很严谨，十分的话他也就说七八分，看来老张大哥的话没假，儿子确实有大本事了，难怪他一心想要报仇，可她也知道，一个人的力量有限，要想对抗四大家族，谈何容易啊。

　　洪峰看时间差不多了，他交代了一些事情就准备离开了，童杰让他去见胡姨，既然已经提前约好，那就只能去赴约了，而且他也想见见胡姨，在他上初中的时候，他有整整两年的时间每天中午都去胡姨家吃饭。

　　胡月梅对他非常好，几乎待他入亲子一般，所以洪峰对这个胡姨的印象很深。一晃过去这么多年了，他不知道这个温柔慈爱的胡姨是否还像当初那么年轻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第15章 飞刀入墙免费阅读。https://xs.23sk.com 