    哗啦啦！

    三千种初级圣道，以及多种中级圣道化为洪流涌现，好似受到了牵引，围绕着浑身是血的萧叶旋转了起来。

    这片宇宙中，所有圣阶强者只感觉对圣道的感知再度被放大了。

    近道圣纹的威能恐怖，在此刻形成光环亮起，虽然无法影响魅青鳌所领悟的‘死亡圣道’，但依旧使其一阵悸动。

    让魅青鳌最为震惊的却是，萧叶身上的九脉圣道齐齐升腾，好似在滚烫的油锅中滴入冷水，在不断的沸腾和翻滚着，竟然要产生质变了。

    这赫然是对九脉圣道的领悟，要突破到下一个层次的征兆！

    “太初圣子领悟的九种圣道，全部都跨入第八阶梯了？”战天圣主瞪大了双眼，脑袋直接懵了，宛如置身梦中。

    萧叶突破到圣主层次，才多少年？

    满打满算才十年啊，是人族十万年以来，两大新晋圣主之一。

    而如今，萧叶所领悟的九种中级圣道，竟然又要突破了？这绝对是亘古未有的，放眼三千大界，任何一个种族的天才都没有办法做到的。

    “这就是太初道体的可怕，圣子如今所激发的威能，还不足十分之一。”

    玄霄眸子中竟然闪烁着激动之芒。

    他早就预料到，萧叶这段时间静修的成果很是惊人，不会止步不前的。

    “九脉圣道……”

    萧叶甚至来不及去修复伤势了，而是双眼微闭，感知被放大了无数倍，已经超越虚无品质的灵魂，在汹涌澎湃，对九脉圣道进行推演，一息时间推演数万次。

    实际上，在激发了近道圣纹之后，他便一直在利用这道圣纹，对九脉圣道进行参悟。

    再加上时间之塔的时间增幅，堪称进步神速，突飞猛进，甚至已经触碰到第八阶梯的瓶颈了，只差最后一步，就被魅青鳌给打断了。

    如今被逼走投无路，他强行催动近道圣纹，在战斗中展开了领悟，欲要完成那最后一步。

    “快，快，快！”

    只是短短十息时间，九脉圣道就已经齐齐颤动了起来，无尽的圣道符号在扩张，在蜕变，引起了诸天共鸣，迈向第八阶梯。

    “敢在与我一战中蜕变，你的确很有魄力。”

    “但对圣道的领悟突破，并不代表你的天位就能突破了，你依旧还要死在我手中。”

    魅青鳌回过神来，很是淡然道。

    圣主强者的天位突破，对圣道的领悟深浅，只是其中一个因素而已。

    然而他的话音才落——

    砰砰砰！

    萧叶体内爆发出一阵轰鸣声，一股恐怖的威压席卷了出来，他身躯的血肉乃至于圣骨，都流转出无尽的雄厚能量，幻化出无尽稀世珍宝的虚影。

    此刻，九脉圣道就像是尖刀，而那雄厚的能量则为后盾，直接展开了境界的冲刺。

    刹那间，萧叶的圣主气息随之增长了起来，让诸天万界都在动荡。

    “什么？”

    这等变化，让魅青鳌呼吸一窒，再也说不出话来了。

    太初圣子的身躯，本来就是由无量的稀世圣阶宝物铸就而成，潜能无尽，圣主境界的突破，根本就没有阻碍，哪里能以常理度之？

    “太初圣子大人，要晋升为中天位圣主了吗？”

    远处数万的人族圣阶强者，在一片震惊之后，纷纷忍不住惊呼了起来。

    直到此刻，他们终于明白，当年他们所谓的天将机缘，完全是由眼前的萧叶带来的。

    “太初圣子，你觉得我会容忍你突破吗？”

    此刻，魅青鳌已经忍不住大吼一声，整个人横空而出，死亡圣道在绽放在爆发，威能无尽，直接杀向萧叶。

    纵然是他，也不得不正视萧叶了。

    这是一个可怕的对手，潜力堪称无限。

    “时间加快！”

    萧叶手掌一挥，顿时九脉圣道归一返祖，形成无形无态的时间圣道，笼罩了自身，附近的空间为之动荡、扭曲。

    顿时——

    唰！

    萧叶身形变得迷蒙了起来，在快速移动着，且蕴含在血肉之中恐怖能量在持续爆发，继续在展开境界冲刺。

    萧叶的时间圣道影响不了魅青鳌，但却笼罩了自己，在加持速度。

    不过魅青鳌的死亡圣道，也为高级之列，且领悟颇深，在宇宙之中笼罩而开，还是擦中了萧叶，扬起了血雨，伤上加伤。

    和以前不同的是，这次冲击造成的创伤，远不及上次猛烈，萧叶在快速修复伤势的同时，依旧在冲击境界。

    “你！”

    魅青鳌面色阴沉了下来。

    这第八招，萧叶竟然抗住了，并没有陨落，显然是因为对方的境界正在快速提升，防御也在增长。

    若是十招过后，还没有将萧叶击杀，这对他而言，简直是一种奇耻大辱。

    “死亡制裁！”

    魅青鳌身上爆发出的死亡威压越发浓郁了，化为灰色的光幕压满了整个太虚大界，让星空之中一片黯淡无光，寰宇皆颤。

    数万人族圣阶大军，都明显感觉体内的生机正在流逝着，坠入到死亡的深渊之中。

    似乎任何有生命的存在，都会被魅青鳌所制裁。

    这就是死亡圣道的可怕。

    萧叶也是被这一击给震飞，半边身子都一片死灰之色，咳出的圣血都失去了圣韵。

    但紧接着，他身躯之中爆发出一阵噼里啪啦的声响，那半边身子由灰转亮，好似严冬之后的植物，再度焕发出磅礴的生机。

    太初古族以举族之力，所打造出的圣子身躯，又岂是那么容易被死亡圣道制裁的？

    但玄霄却面色苍白了起来。

    萧叶的圣子身躯是很变态，扛下了接连的重击，但萧叶现在的状态却很不妙，意识几乎都被轰散了。

    “第十招，死亡圣手！”

    魅青鳌低沉低喝，死亡圣道气息在汇聚，化为本源符号，凝聚出一只灰色的掌印，仿佛是一尊宇宙级别的巨人一巴掌拍了下来，气势无匹且恢宏，肆虐而过，朝着萧叶镇压了下去。

    “啊！”

    “魅青鳌，想杀我萧叶，可不是那么容易的！”

    就在这一刻，浑身是血的萧叶，突然睁大了双眼，迎着那拍下的掌印仰头长啸了起来，双眸中暴掠出两道骇然的光华。

    轰！

    与此同时，萧叶身上的圣主威压，终于像是击碎了瓶颈，伴随着九脉圣道的蜕变为之暴涨，彻底跨入到中天位圣主层次。

    {第三更到！}

