    第5章 瓜分

    但是！

    金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药！

    可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。还可以治疗一切伤口和疾病。甚至能肉白骨，活死人！

    对于灵根同样有非常大的妙用！

    君不见，西游时，那人参果树被孙猴子连根拔起，找了无数大能都没办法，最后观音菩萨却只用几滴三光神水就将人参果树给救活了！

    简直可以说是太逆天了！

    而现在，选择二的奖励可不是几滴，而是一池！

    一池有多少滴？

    叶长青不知道。

    但他知道的是，若是自己有了一池子三光神水的话，那估计以后自己无论受了多重的伤都能在极短的时间内痊愈！

    同时，这株葫芦藤也有了很大的可能能够重新焕发生机，活出第二世！

    与之相比较，那离地焰光旗虽也不错，但是其本身却携带着大因果，现在也不知道在哪位大能的手中，就算系统将其给了自己，那自己也不敢用。

    毕竟自己初至洪荒，对这里的一切都还很陌生！

    像这种有极大可能已经有主的灵宝，自己暂时还是不易接触为好。

    所以当叶长青分析完利弊之后，就毫不犹豫的选择了第二个选项——要葫芦藤和九天息壤。

    结果也在他的预料之中，并没有人拒绝她的提议……

    而女娲等人在听到叶长青的感谢之后，立刻摆了摆手，很大气的说道：“师侄不必客气。”

    稍微迟疑了一下，女娲出声问道：“通天道友，可否说说师侄是何跟脚啊，吾等竟然在师侄的身上感受到了一股极品先天灵宝的气息……

    总不会是你送了一件极品先天灵宝给师侄吧？”

    女娲的语气中虽然带着调笑的口吻，但是她的目光却一眨不眨的望着通天教主，可以看出，她对这个问题的答案还是非常好奇的。

    太一、红云、昊天闻言，同样也将耳朵竖了起来……

    通天闻言哈哈一笑道：“女娲道友说笑了，吾哪里有极品先天灵宝赐给长青，之所以他的身上会有极品先天灵宝的气息，那是因为他本就是一件极品先天灵宝化形的啊！”

    卧槽！！！

    这一刻，听到通天给出的答案之后，他们全都被震撼麻了！

    他们当然不知道“卧槽”这个词，但是这个时候也只有这两个字能形容他们的心情了！

    他竟然是一件极品先天灵宝化形的？！！

    这个答案他们之前根本就没有想过。

    因为想都不敢想！

    这真的是太出乎他们的预料了！

    这种强大的跟脚，就算是放眼整个洪荒，都是最顶尖的那一小撮之一！

    怪不得……

    怪不得，他的身上会有一种莫名的道韵……

    这个时候，他们再看向叶长青的目光时，已经与刚才有些不同了。

    之前，他们仅仅只是把叶长青当做一个小辈而已，对他友好也完全是看在三清的面子上！

    但现在，他们对待叶长青的态度比之之前认真了无数倍！

    因为，以叶长青的跟脚，中途若是没有意外的话，他必然能够成长到与他们同样的高度！

    震撼之余，他们的心中也无比的羡慕！

    既羡慕叶长青的跟脚，也羡慕通天的运气，竟然能收到叶长青这样的弟子！

    他们在想，叶长青要是他们的徒弟该有多好！

    可惜了……

    就在这时，一旁存在感极弱的昊天突然一脸笑意的问道：“不知长青小友是哪件极品先天灵宝化形呢？”

    只是，刚问完他就后悔了。

    因为这已经牵扯到对方的隐私了，对方大概是不会透露的。

    果然，通天闻言哈哈一笑道：“具体是什么，这个是秘密，不谈这个……”

    “熟了……”

    通天还没说完呢，就听到旁边的太上突然喃喃自语了一句。

    众人闻言有些诧异。

    这还是太上来到这里之后第一次开口说话。

    熟了？

    什么熟了？

    难道是……

    众人不约而同的将目光投向了葫芦藤。

    果然！

    此时，葫芦藤上的七个葫芦终于完全成熟了！

    每一个都闪烁着夺目的光彩！

    周身隐隐的散发着莫名的道韵……

    众人都无比的惊喜，他们等这一刻已经等了许久了！

    “道友，请。”

    由于七个葫芦都是上品先天灵宝，而且又是刚刚够，所以他们也不着急，相互谦让间便将七个葫芦尽数取下。

    至于葫芦的作用，却是需要他们炼化之后才能知道了。

    不过，叶长青熟知洪荒神话，对这七个葫芦的作用自然是一清二楚的！

    太上摘的是紫金葫芦，在日后的西游时期出现过，内藏三味真火和玄冰寒气，借由两仪法力，两股真气相生相克，自成乾坤。可吸纳万物，吞噬天地！

    强大无比，差点把孙悟空给炼化了！

    这么强大的宝物，却被太上老君用作盛丹……

    用上品先天灵宝盛丹……

    可能这就是土豪吧！

    红云摘的是红葫芦，被其命名为“九九散魂葫芦”，对魂魄有极大的克制作用！

    太一取的是紫白色的葫芦，被他炼成了斩仙飞刀，后来送给了他的侄子，也就是帝俊的小儿子陆压。

    一句“请宝贝转身”，不知道吓坏了多少大能！

    这句话的威力与那句“道友请留步”不相上下！

    差不多就是谁听谁死！

    女娲拿的是紫青色的葫芦，被她炼成了招妖幡，可招天下妖族！

    通天拿的是紫黄色的水火葫芦，里面有两只水火麒麟！

    昊天拿的是紫绿色的葫芦，被他命名为“昊天葫”，可孕育天下宝物，使其更上一个台阶！

    不过有很大的限制！

    首先，等级越高的宝物，想要升级所需要的时间就越久！

    几个元会都有可能！

    其次，先天灵宝能够晋级的可能性极低！几乎为零。

    因为规则不允许。

    最后，元始天尊拿的是紫黑色的葫芦，被他命名为“混沌葫芦”！

    这个厉害了，里面竟然有一方混沌世界！

    虽然不大，但麻雀虽小，五脏俱全，实力足够时，效仿盘古，在里面开天辟地，做个世界之主还是可以的！

     PS：新人新书，求大佬们支持，如果有免费的推荐票就更感谢了。

    (本章完)

