    曲阜，孔子学社。

    虽然还是清晨时分，但学社里却早已挤满了来聆听教诲的孔门弟子。

    自从孔子出仕以来，学社里已经很久没有出现过这样的情形了。

    孔子本人这段时间一直忙于政务，学生们也是当官的当官，种地的种地，收徒的收徒。

    他们各自都有自己的事情要做, 因此今天能够齐聚学社，自然也不是巧合。

    阳虎要召集国人盟誓，所以他们才得到机会返回曲阜。

    除了个别远离鲁国回乡访亲的学生外，今天几乎可以算是全来齐了。

    学生们三五成群的联络着感情，讨论的话题也是各有不同。

    “子蔑，当上乡大夫以后感觉如何呀？”

    “别提了，烦心事一堆。春耕春种, 赋税收取，训练乡伍, 教化民众……知道的，以为我是乡大夫。不知道的，还以为我当了执政卿呢！”

    “可不敢胡说。回头让夫子听见，肯定得骂你。”

    “别担心，我都被骂完了，不差这两句的。”

    “话说回来，子路，你做两司马之后感觉怎么样啊？”

    “《诗》中说：不忮不求，何用不臧？这句话可是很有道理的啊！”

    “又开始了，又开始了！子之，你说你问子渊不好吗？问子路干什么！”

    公祖句兹被孔鲤骂的一脸发懵，完全不知道自己说错了什么话。

    不过他还是将话头转到了颜回的身上。

    “子渊啊，你御史的工作做得怎么样了？每天应对各种地方上交的事务，还要传达国君的命令, 一定不轻松吧？”

    颜回苦笑一声，也不说话，只是冲他拍了拍几案上厚厚的一摞竹简。

    公祖句兹凑上前一看, 顿时惊道：“你怎么还把公务带到学社来办了？”

    颜回叹息道：“没办法呀。全国各地汇总来的文书, 数量何其之多？

    这些文书全部都要由我们精简挑选，总结成概要后，再递交冢宰和国君察看。

    虽然我们总共有大小御史二十四人共同处理，但文书还是太多了啊！”

    公祖句兹问道：“你们手底下不还有史、府、徒等小吏可以使唤吗？没必要大小事务都由自己过目吧？”

    颜回道：“但我不放心呀。反正等到挺过春耕这阵子，后面几个月应该能轻松点，我再坚持坚持吧。”

    说完，颜回又拿起一份竹简开始翻开。

    可看到一半，他眉头猛地一蹙，饶是性情淡泊如颜回，也不免露出杀人般的表情。

    “子蔑！”

    孔忠正向其他同门发着牢骚呢，突然听见颜回叫他，于是便扭头回了句：“叫我干什么？”

    颜回提起那份竹简走到他的面前，指着上面的文字说道：“你这写的未免也太简略了吧？春耕完成，四个字就没了？”

    孔忠示意他稍安勿躁：“你别这么着急上火嘛。我管理的是季氏的封地，春耕夏种这些的，又不影响公室的收入。

    文书这些的，随便对付一下得了，你这么较真干什么？我这不还相当于帮你减少工作量了吗？”

    颜回压着火气，从几案上又抽出一份竹简，将他展开在孔忠的面前。

    那是宓不齐提交的文书。

    虽然这份文书内容同样简略, 但却将完成春耕的田亩数量，种植的作物各占多少一一标明……

    二者对比，高下立分。

    “我倒也不是要你写的多么详尽，但你最起码要达到子贱这种程度吧？”

    孔忠听了，缓缓扭头望向宓不齐。

    宓不齐还是那副阳光灿烂的笑容。

    “我提醒过你的，春耕文书最好还是写清楚比较好。”

    语罢，他还微微抬起手指，指了指颜回。

    孔忠心中大呼倒霉。

    他直到现在才明白宓不齐之前那段话的意思。

    闹了半天，他一早就算到他们的文书有可能落在颜回手里啊！

    他俩去做乡大夫时，曾一起去请教过其他老资格的季氏家臣。

    那些人告诉他们，像是这类交给公室的文书，意思一下就行了。

    反正国君的手伸不到三桓的领地上来，御史们对于三桓领地提交的文书也不怎么上心。

    孔忠听到这话就相信了，而宓不齐则多留了个心眼儿。

    因为即便那些老家臣说得对，老御史不在意他们的春耕文书，但不代表颜回不在乎啊！

    颜回能得夫子的喜爱，固然有天资聪慧的原因。

    但孔门中聪慧的弟子多了，宰予、子贡都是其中之一，为什么夫子独爱颜回呢？

    那是因为颜回对于周礼的支持，完全不亚于夫子。

    而周礼最重要的一点就是维护公室。

    如果他们在文书上糊弄公室，被颜回发现了，那还了得？

    孔忠心里一阵哀鸣：“这不是要了命了吗？”

    他叹息道：“我知道了。等我返回乡里，就按照子贱提交的文书形式，重新写一份给你。”

    颜回这才露出笑颜：“方才也是我失礼了，春耕文书还劳烦师兄多伤心了。”

    他被颜回怼的下不来台，而宰予和子贡则一人手拿一颗甜瓜，二人靠在几案边吃边看戏。

    “子渊这小子行啊！”

    “当了俩月御史，脾气都变暴躁了。”

    “以往他就算想要表达不满，也不会这么直白的指出，而是用一些比较委婉的话语劝说。”

    “果然，工作使人狂暴啊！”

    “说起来，今天怎么没看见子羔啊？”

    “子羔不就在你旁边坐着呢吗？”

    高柴一抬手把宰予手里的瓜打飞了：“你礼貌吗？”

    众人正说着话呢，孔子忽然从屋内走出。

    孔子看见济济一堂的学生们，忍不住露出发自内心的笑容。

    有什么能比教导学生更能令人感到快乐的呢？

    学生们见了，纷纷起身拜见：“夫子！”

    孔子微微点头，学生们随即坐下。

    他的视线扫过满座的学生，开口道：“距离上一次授课，已经有不短的时间了。

    这段时间里，不知道你们是否又好好温书，又或是学习新的知识呢？”

    此话说完，学生们纷纷回道：“自然是学了。”

    “那有没有遇到什么困惑呢？”

    “自然也是有的。”

    孔子笑着问道：“既然如此，诸位为何还不提问呢？”

    此言一出，台下立刻有数人应道：“夫子，我想请教您为政的道理！”

