    只怕就是因为，这任务发布之人，不想让人听了之后心生畏惧，所以故意隐瞒了这些信息。

    陈枫嘴角微微一笑，直接伸手将这个玉牌摘下，拿在自己手中。

    他知道，这个任务非常难，甚至有可能已经超越了自己的能力范围。

    但是，陈枫就是喜欢挑战，唯有不断挑战自己的极限，不断挑战更加强大的对手，才有可能实力突飞猛进。

    陈枫心中，可是还有许多宏愿要实现：困在烈家的师姐，师父失踪之谜，这些都要他一一解开。

    陈枫将玉牌摘下之后，玉牌之上，忽然一道光芒闪过，进入他的体内。

    然后，玉牌之上又是显露了一行字迹：任务完成时间，半个月。

    看到这一行字，陈枫微微皱了皱眉头，心中闪过一丝反感。

    这任务发布者，其实也是颇为卑劣，怕人不肯接任务，故意隐瞒了妖狼谷之中妖兽的信息，并不说其实力到底如何。

    而且一开始玉牌上也没有显示任务完成时间，直到被人摘下，领取任务之后才会显示。

    这其中算计，当真是让人有些恶心。

    陈枫微微摇了摇头，嘴角露出一抹嘲讽的笑：

    “真是小人之心，也罢，反正我想的是立刻离开紫阳剑场，去完成任务，你限时多少，对我来说问题都不大。”

    “十五天的时间，也足够我一个来回了。”

    这时候，身后忽然传来一声呼喊，充满惊喜之一，声音非常清脆：“陈枫！你也来接任务？”

    陈枫一回头，瞧见正是卫红袖。

    卫红袖此时正笑吟吟地看着他。

    陈枫笑道：“是啊，我来找几个任务，怎么，你也是来接任务的吗？”

    卫红袖点点头：“没错。”

    她忽然扬起了小下巴，在陈枫面前一转身，得意洋洋说的说道：“陈枫，你看看，你看看，我跟之前有什么不一样了？”

    陈枫仔细看去，刚才他没注意，仔细看着才发现，卫红袖果然和之前大不一样了。

    他身上一身鹅黄色的峄山，灵气隐隐波动。

    头上则是戴了一个白玉抹额，隐隐散发出一股让人平和安静的力量。

    陈枫一笑：“恭喜恭喜，看来你这个师父没有认错，给你置办了不少好东西啊！”

    卫红袖得意笑道：“那是，我师父对我可好了，这件衣裳还有这条抹额，都是他给我的。”

    “这套衣衫，乃是用百年金蝉丝精心织就，足以抵挡神门境第十二重楼高手的全力一击。轻如羽毛，同时又极为坚固。”

    “而这条抹额，则使用地底静心蓝宝石制作，佩戴之后，可以平心静气，很快就沉入修炼状态。”

    “修炼的速度能比平时提高足足一成！”

    陈枫听了，也不由得一惊，心中隐隐然有些艳羡。

    这件衣衫倒还罢了，但这条抹额可以提高修炼速度一成，实在是效果非常的惊人。

    一成看似不多，但就是十分之一啊，他练十天就相当于别人修炼了十一天！

    长此以往之后，这个效果就能极大地体现出来，相当于平白比别人多了很多时间。

    武者与天争，与地争，与岁月时光抗争，这一生，最缺的便是时间！

    有多少强者折戟沉沙，就是死在了时间的消磨之上！

    若多给他们一年半载，他们说不定就能突破更高境界。

    “哈哈，羡慕吧，告诉你，还有让你更羡慕的东西。”

    她拔出腰间剑。

    这把剑，通体冰蓝之色，闪烁着幽幽寒光，一看就知道绝非凡品。

    卫红袖笑嘻嘻说道：“这把长剑也是师父给我的，名叫冰棱，乃是一把一品灵器。”

    “上面有一个属性，叫做冰封，只要是被砍中伤口，伤口都会被冰封住，根本无法愈合。”

    “而且，寒气会往体内渗透，并造成持续流血。”

    卫红袖哈哈笑道：“这把剑特别好用。”

    陈枫在旁边笑吟吟道：“确实是如此。”

    卫红袖跟个得到了糖果的小孩子一样，在陈枫面前炫耀。

    她得意的叉着腰哈哈大笑，但她这股得意，却并不让人反感。

    陈枫只觉，此时的卫红袖可爱到了极点。

    陈枫心中很是艳羡，但接着他便笑笑，将这一抹情绪驱散。

    “我羡慕这个做什么？我得到的奇遇还少吗？别的不说，单单是一个暗老，便顶得过天下所有了。”

    卫红袖嘿嘿一笑：“好了，好了，我就不说了，我其实也就是跟你闹着玩呢！”

    “我知道，你身上有很多秘密，随便拿出一样来，只怕就比我这些东西加起来都要强的多。”

    “只不过，咱穷人家的孩子嘛，之前没拿到过什么好东西，刚刚得到，忍不住向你显摆显摆。”

    陈枫不由失笑，点了点她说道：“你这个小家伙呀，古灵惊怪的。”

    卫红袖是个很有趣的女孩儿，跟她聊天也非常轻松愉快。

    卫红袖看到陈枫手中的玉牌，说道：“你已经接了任务了吗？让我来看看。”

    说着，直接把陈枫手中玉牌拿过去，而他看清楚玉牌上的内容之后，顿时脸上便是露出震惊之色。

    “什么？你竟然要去执行这个任务？”

    她脸上非常震惊，更有一丝惊慌。，o

    陈枫挑了挑眉头，说道：“这任务怎么了？很难吗？”

    “原来你竟然不知道。”卫红袖说道：“你可能是对这个不太关心，但是，我成为核心弟子之后，我在任务殿已经呆了好几天了，将这里所有的任务基本上都已经摸透了。”

    “这件任务，非常之难，很多天河境的弟子都不愿接，已经在这里挂了半个多月了。”

    陈枫问道：“怎么个困难法？”

    卫红袖神色凝重说道：“据我打听到的是，这妖狼谷之中，凶险异常。”

    “妖狼谷，顾名思义，里头生活着极多的妖狼，这种妖狼是神门境的妖兽，实力不算太强，一个天河境境高手，足以应付数十只。”

    “但问题是，妖狼谷里面的妖狼太多了，说是妖狼谷，其实非常巨大，方圆足有几百里，而里面生活的妖狼只怕足有几十万只！”

