    简瑶这一晕，顿时把大家吓得够呛，掐人中的掐人中，喂水的喂水，苏教授甚至还把人疏散，别围得太紧，以保证空气流通。

    一阵人仰马翻之后，简瑶终于悠悠睁眼。

    宫尚紧紧抱着她，一张紧崩的脸见她转醒后，才略柔了柔：“怎么样，还好吗？头还痛吗？”

    简瑶摇头：“不痛了。”

    “眼睛呢，眼睛看得见吗？”宫尚再度抬手，在她面前晃了晃。简瑶却是看也不看，一双眸子盯着他如刀削般的峻脸，“如果我瞎了，会不会嫌弃我？”

    “如果你瞎了，我就把我的眼睛给你。”

    “真的？”

    “真的。”

    简瑶扯唇一笑，将他的脖子往下一扯，在他耳边小声道：“那从今天开始，你这双眼睛就是我的了，没我的允许，不可以再看别的女人。”

    清冷的眸底有一道流光闪过，宫尚笑了：“好。”

    两人也不知在说什么悄悄话，唐禹听不到。只担心地问：“二嫂，你眼睛怎么了？”

    “没什么。”简瑶坐起来，“就是之前有点头晕眼花。”

    “那一定是饿的。”唐禹忙从背包里拿出面包来，“这里面有肉松，吃了最能补充体力了。”

    比干面包要有营养。

    简瑶倒也不客气，直接拿起来就吃。

    叶妃道：“你刚才可是吓死我们了。”

    还以为她怎么了，在这种地方，要真怎么了，可是一点办法都没有的，除了干着急。

    “现在还有哪里不舒服吗？你自己是医生，清楚自己的身体吗？要是不行，我们现在就下去。别在这儿寻什么宝了！”

    “没事，可能就是累的。”简瑶就着宫尚的手站了起来，眼底有大家看不到的疑惑和紧张。

    因为就在刚才，她确实眼前一片黑，什么也看不到。

    现在虽然醒了，但是她的透视眼却失了作用。

    她不知道这是永久性的，还是暂时这样。

    不过突然发生这种状况，她也是始料未及。

    倒不是怕以后都不能用透视眼了，是怕一直担心的副作用是不是出现了？以后还会不会有别的什么后遗症？

    “我看这里有点邪门，景致虽好，可是怎么突然觉得阴森森的，好像有双我们看不到的眼睛在盯着我们一样，弄得我背脊发凉！”唐禹摸了下手臂，感觉又要起鸡皮疙瘩了。

    “我也有这种感觉。”沈健环视了一周道，“从我们进了这个溶洞开始，就有一种被人监视的感觉。”

    “那我们还继续探险下去吗？”于瞳问。

    “继续。”简瑶越发想要解开玉珠的谜底，透视眼用那么久，从未出现今这样的异常。

    所以它越是邪门，就代表她们来对了地方，这个险就越要探下去。

    “瑶瑶。”宫尚因为她刚才晕倒了一次，有些心乱，不太确定是否有继续的必要。

    “我知道你担心什么，放心，我没事。”简瑶将最后口面包塞进嘴里，“吃了点东西感觉好多了，唐禹说得没错，我大概就是因为太饿，血糖有点低，所以才会晕倒。”

    “你确定你已经没事了？”

    “确定以及肯定。”

    “那好吧。”只要她确定她可以支撑得下去，那他就没有异议。

    苏教授道：“既然大家决定还是继续探险，那我们现在就不要再耽误时间了。”

    “只是这么多拱门……以我以往的经验，大部分拱门后面埋的是陷井，只有一个才是揭开历史之谜的真相。如果一个个探究，肯定耗时间，不知道什么时候才能把这些拱门都走完。”

    苏教授细数了下，这个溶洞里一共有二十八道拱门，每道门后面都是通往不同的方向。其深度，危险度，都是不可预料的。

    而他们现在，爬天梯就费了大半天的时间，如果再一道道拱门按顺序往下探，估计三天三夜也是探不完的。

    他们带的水粮不足以支撑这么久。

    “教授是不是想分头行动？”宫尚一眼就看穿她的心思，眉心微拧着，“分头行动不是不行，但是我担心……”

    “担心大家的安全是吗？”毕竟都是没有下过墓的人，一点经验也没有。遇到突发状况，可能根本不知道怎么处理？这也是苏教授担心的。她道，“那就不分头行动了，大家一起往下走。”

    “还是分组吧！”沈健却是建议道。见苏教授投来诧异的目光，他笑了下道，“我们虽然没有下墓的经验，但也绝没有教授想像得那么弱！”

    他们也是脑子的人，好不好？

    有没有危险，总会提前自己判断一下的。

    于瞳很支持这个决定：“我也觉得分组好些。就算有危险，也只是其中一组陷入困境，不会一遇到陷井，就全军覆没！”

    “是啊，真不幸碰到什么机关了，我们还可以想办法向对方呼救！”好过大家一起掉坑等死！

    连叶妃都这么说了，宫尚便不再有任何有犹豫，他道：“那就分组……”

    正在说话，一直盯着那些拱门眉头紧锁的唐禹突然开口：“其实这二十八道门后面不一定都要探……你们有没有发现，其中有八道门是不一样的。”

    顺着他指的方向，大家不约而同地朝那些拱门再度望过去。果然发现，有八道拱门的门梁上有块黑色石头。因为拱门都是石头垒成，所以大家都没注意到这一细节。

    如果不是唐禹提醒，谁会想到那黑色石头是块标记。

    “这八道门所在的位置很像一个八卦阵，如果按照这样来推算的话，那这八道门里面，有一个生门和一个死门，其他的应该是杜门，休门，开门……但我不知道哪一个才是生门啊？”

    唐禹掐着手指，好一阵苦恼！

    于瞳挑了下眉毛，惊异道：“你还懂这个？”

    “小的时候我爷爷经常跟我讲这个，为了让我继承唐家衣钵，逼着我看了不少这种阴阳八卦类的书……可惜，我没兴趣，学得不精，也记得不透。”

    早知道有朝一日会派上用场，当初怎么的也会多用点心的。

