    “诺伊特拉，生命是美好的，身体，更是一切的本钱，你不要这么想不开啊！”

    “身体发肤，受之父母，你就这么轻易的舍弃，也太不孝了！”

    “诺伊特拉，虽然我只是个路人，甚至还是你的敌人，但是，看着你居然要自残，我实在是于心不忍，不行，身为正义的化身，我一定要阻止你！”

    诺伊特拉疯狂的想要从身上砍肉，借此消除田越灵压的影响，而田越这家伙非但不停的阻止着诺伊特拉，还在贱兮兮的疯狂嘲讽着诺伊特拉。

    原本，田越的话语还算正常，但是随着时间的流逝，田越的嘲讽也越来越离谱：

    “诺伊特拉，我敬你是个坚毅的汉子，但你再坚毅，也不能动不动的就自残啊！”

    “诺伊特拉，你这种自残的行为是病，得治啊！”

    “诺伊特拉，我认识几个非常不错的心理医生，需不需要我帮你引荐一下？

    实在不行，我个人对于心理疾病的研究，也是十分的在行。

    如果你不介意，你就站在原地不要走动，我这里有几个橘子，这是我自创的‘感动儿子’心理治疗法，一般人都没见过呢！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    感受着体内不断被田越侵蚀的灵压，听着田越那接连不断的魔音灌耳，诺伊特拉感觉自己整个人都要炸了。

    此时的诺伊特拉已经完全乱了方寸，完全陷入了田越的节奏，攻击越来越杂乱无章，防御力越来越脆弱。

    诺伊特拉不但没有对田越造成什么实质上的伤害，相反，他自己身上的伤口正在不断的加深、变多。

    随着时间的流逝，诺伊特拉脸上的表情也越来越绝望，到了后来，虽然诺伊特拉还在战斗，但是很显然，田越已经从他杂乱无章的攻击中读懂了他的内心——这家伙已经无心战斗了！

    “诺伊特拉，你这家伙太让我失望了！”

    田越一脸鄙夷的看着诺伊特拉：

    “你身为战士的荣誉呢？你身为战士的骄傲呢？还没有战斗至最后一刻，我们当中还没有一人倒下，你这就结束了？

    从我们交手的一开始，我就能够从你的镰刀中感受到你的决意——你是那种在砍死人和被人砍死的绝路上，绝不回头的存在，这样的你，为何会停下脚步！”

    “还不是你那个该死的抽水马桶！”

    诺伊特拉气的声音都变了：

    “那种可恶的封印，没谁会顶得住吧！”

    “混账！”

    听了诺伊特拉的话，田越当时就火了，对着诺伊特拉就是一顿狂喷：

    “不就是抽水马桶样子的封印吗？不就是被封印后会遭到所有男性的耻笑吗？不就是这次战斗的记录会被尸魂界永久的记录下来，流传后世吗？

    这点小挫折都遭不住，你也配叫个战士吗！

    而且，能够被尸魂界历史记住的，总共也没有多少人，随着会卍解，以及做出突出贡献的家伙越来越多，很多杰出的人才都会沉没在历史的长河里！

    诺伊特拉，你想一想吧，后世的历史将会这样记录——xx年xx月，蓝染率军想要夺下灵王之位，静灵庭率军阻挡。

    其中，一位面容帅气，实力高强，十分低调的二番队副队长——久保田越。

    在力挫几名实力高强的十刃后，十分帅气的将第五十刃——诺伊特拉，封印进了抽水马桶之中。

    为了纪念此次战役，封印诺伊特拉的抽水马桶，现今一直存放于十一番队的公厕之中。

    为了留下诺伊特拉这个历史的见证人，静灵庭一直对该抽水马桶持续不断的注入着灵压，保持着诺伊特拉的清醒！

    诺伊特拉，你看看，这是多么特殊的一次记录，你会被后世的所有人，深深的记在脑子里的！”

    “田越，你这家伙可当个人吧！”

    无论是死神队伍还是破面队伍，在场的人，就没一个耳朵不灵敏的。

    田越那丧心病狂的发言，让所有人都是忍不住打了个冷颤，纷纷用同情的目光看向了可怜的诺伊特拉。

    而正在和狛村左阵一通对付第四副刃的日番谷冬狮郎，更是脸色抽搐的开口：

    “你这手段也太灭绝人性了！”

    “日番谷队长，你怎么能够说出这么天真的话！

    我们眼下所进行的，是一场你死我活的战争，当然要怎么省力，怎么能够对敌人造成巨大的心理伤害怎么来！”

    田越很是不满的看了一眼日番谷，但随即脸色又开始犹豫道：

    “不过，你说的也对，我这个抽水马桶的封印，就好像是一个潘多拉魔盒，只要我开了这个头，说不定就会给哪个家伙一些提示……”

    田越的眼睛不着痕迹的略过了正在暴揍第八十刃——萨尔阿波罗·格兰兹的涅茧利：

    “万一以后这种方法流行起来，我也不小心遭了算计……”

    “田越副队长，关于这个抽水马桶流行起来的方法，我可以给你一个肯定的答复——这东西绝不会流行起来的，最起码不会从我这里流行起来！”

    田越的小眼神，被涅茧利敏锐的捕捉到，他一脸不爽的对着田越开口：

    “你不用把目光看向我这里，毕竟，我只是个研究者，可不是什么变态！”

    “嗯？涅茧利队长，你这是什么意思，难道是在说我是个变态吗？”

    田越一脸惊愕的看着涅茧利：

    “将封印容器改造成抽水马桶的样子，这非但不是变态的行为，相反，这是为研究界的审美，进行了重新的定义！

    这种样式，不但符合了现今的流行趋势，而且其外表对于敌人心理上的压制，也是十分不俗的，你看看诺伊特拉，这不就是被震慑住了吗！”

    “哼，懒得和你多说！”

    眼下田越沙雕的样子，就连涅茧利都不愿意和他多说，生怕自己受到什么精神污染。

    涅茧利本以为自己平日里在静灵庭就已经够另类的了，没想到田越比自己更加的丧心病狂，他转过身看着自己的敌人，显然是打定了主意，不再理会田越了！

    “罢了，诺伊特拉……”

    看着身前的诺伊特拉一脸愤怒加绝望的样子，田越毕竟是个心善的人，再次拿出了一个十字架样式的封印装置后，田越直接将其扔向了诺伊特拉：

    “我这人心善，给你两个选择，是自己主动被封印，还是被我直接封印进抽水马桶里！”

