    里正和董瑄瑄走到村口，就看到众人纷纷跑过去，跪在马车前求粮。

    董瑄瑄想了想说道：“里正爷爷，对方恐怕也缺水，你告诉他们咱们找到了水，不过要换一袋面或者米。对方若是给了米，咱们磨成粉，说不定也能够坚持到禹川府。”

    里正眼睛一亮，便走了过去。

    董瑄瑄不想参与，回去看看泥瓦房的主人会不会遗留的有吃的，她记得每家每户都是有地窖的，那泥瓦房一看就不是普通人家，说不定能让她捡个漏。

    董三石给缸里挑水，董瑄瑄让董六郎用绳子拉着她进了地窖，用意识唤出一个手电筒，找了找，居然让她发现一丝绿意，她用棍子扒了扒，居然找出几根长了叶子的小胡萝卜。

    她记得自己的空间里也有红萝卜，就拿出几只小的，在泥里蹭了蹭，然后让大弟弟把她拉上去。刚出地窖，就看到马车进了院子。

    一个锦衣玉带男子从马车上下来，只见他身姿颀长挺拔，却很是消瘦，看起来不过十六七岁，脸色却苍白的有些病态，似乎没有见过光一样。

    但五官绝美，尤其是那双眼睛，眸光淡淡如水，清冷高远，但垂眸间，又无端激起人的保护欲。

    这少年真是她见过最靓的崽崽了！

    而且还是病娇类型的，她爱死了，怎么办？

    顾霁修下车就感觉到一道直直的打量视线，只见不远处站着两个骨瘦如柴的男女，打量他的正是那个女子，十一二岁，全身穿着补丁衣服，衣服上沾满了泥，又脏又邋遢。脸上也脏兮兮的看不出相貌，不过那双眼睛又大又黑又亮，眼中丝毫没有其他女子的娇羞和矜持，只有对他的欣赏！

    一个小小的农家女子，也敢肖想他，真是大胆！

    顾霁修很是恼怒厌恶，垂眸叫道：“昙一！”

    昙一立刻明白主子的意思，不过目光却落在女子手中的红萝卜身上，这一路过来，人都没有见到，到处一片黄土，别说菜了，连水都没有，他们也不敢煮饭，只能吃饼，水也尽量留公子。

    现在不仅有水了，还有菜，勉强能够让公子吃一顿好的，昙一自然不会放过，便说道：“姑娘，把你的胡萝卜给我吧？”

    董六郎紧张的看了一眼董瑄瑄，董瑄瑄对大弟弟说道：“六郎，去看看八郎他们是不是在外面？”

    董六郎犹豫了一下，才离开。

    董瑄瑄这才说道：“可以，不过要五两银子。你们离开之前，每顿饭给我们两个馒头。”她需要银子，同样也想吃两顿好吃的，见另两辆那车上没人下来，便可以肯定是粮食。

    五两银子对他们来说不算什么，但是馒头？他们几个都不会做呀！

    “你会做馒头？”昙二眼睛亮亮的问道。

    这几天吃硬饼子他的牙都是疼的。

    “自然！”前世，她不仅是随队军医，还要照顾大家的衣食住行，说白了就是整队人的保姆，更何况原主也会蒸馒头。

    说完，看了看左右，说道：“这户人家不小，我把主房让出来，我们一家住偏房。不过你们要管我们吃饭。”

    顾霁修见这女子说话条理清晰，倚仗着自己有青菜不断的谈条件，不悦的眯了眯眼睛，冷声说道：“若是你做的饭菜和馒头不好吃，我就让外面的人炖了你！”说完，跨步走进了主屋。

    董瑄瑄看着他如青松翠竹一样挺直的后背，笑着朗声说道，“那恐怕要你失望了！”她的厨艺和医术同样的优秀，要不然也不可能进入特殊小队。

    只见那男人顿了一下，然后就进了房间。

    董瑄瑄也不在意，转身见董三石等人急匆匆的跑了回来，见董瑄瑄无碍，才松了一口气说道：“他们没有为难你吧！”

    董瑄瑄摇了摇头，“他们不会做饭，让我们一家留下来帮他们做饭，一顿给我们两个馒头。爹对外就说给我们一个馒头。”

    一个馒头五人分那叫报酬，两个馒头五人分那就会引来大家的嫉妒，毕竟除了他们，谁都没有馒头吃。

    董三石点点头，说道：“刚刚里正用水换了一袋面，正组织大家建锅台做饭呢，我去帮忙。”

    董六郎他们听说有面了，还要做饭，嚼了嚼嘴说道：“爹，我也去！”

    董瑄瑄见六郎他们都流出口水了，笑着说道：“你们去吧！我把厨房收拾收拾！”

    厨房里的灶台有前后两个灶洞，这户人家走的时候，应该是把小锅背走了，大锅还在，厨房里还有篦子、锅排和案板，不过都脏兮兮的，董瑄瑄找了一个破旧的丝瓜瓤，将东西都清洗一遍，厨房打扫干净，然后烧了一锅水。

    自己打了一盆，才对外面砍柴的侍卫说道：“这位大哥，我烧了开水，你们要是用，自己打。”说完，端着盆子进了东厢房，东厢房又有南北两屋，她把北屋留给董三石他们，进了南屋。

    她刚刚洗东西的时候，就发现她手心多了一块胎记，这胎记就像她的医药箱，若是没有猜错，她用意识拿出来的东西，就是从这里出来的。

    不过，不知道里面有多少东西，是不是医药箱的东西都带来了？

    她轻轻的摩擦着，突然脑海里出现一个几千平的空间，空间四面储物柜，一面并排两个储物柜放着各种各样的药，一面储物柜放着不同的食物，一面储物柜放着很多水果，另一面放着武器弹药和日常用品。中间偌大的位置放着各种医疗设备和几辆摩托车和越野车。

    董瑄瑄大喜，居然都带来了，真是太好了！

    董瑄瑄拿出肥皂和毛巾，准备简单的擦洗了一番。

    脱了衣服，发现自己胸前绑着布条，而原主虽然身材瘦弱的，但是该有的都有。擦洗好换上衣服，又将自己的衣服洗了洗，刚晾上衣服，同自己谈判的那个高大男人就走了过来。

    “姑娘怎么称呼？”

    “大哥，我叫董瑄瑄！”

    “原来是董姑娘！董姑娘若是忙完了，不如开始做饭吧！”

    董瑄瑄点了点头，说道：“好，不知道大哥带的有没有锅？还有，我弟弟们都出去了，还请大哥给我找个烧火的。”

    董瑄瑄不说，他们也不放心她一个人在厨房，就点点头说道：“好！需要什么，你尽快说好了。”

    董瑄瑄点了点头，又悄悄的说道：“大哥，我还找了两个鸡蛋。应该没坏！”

    昙一眼睛一亮，立刻会意，“再给你加二两银子。你好好做，做得好了，就不是这七两银子了。”

    董瑄瑄点点头，笑着说道：“那就麻烦大哥把你们的佐料刀具都拿过吧！”

    不一会儿，不仅拿来了油盐刀具，还有锅碗瓢盆。

    董瑄瑄看到盆都是上等的白窑瓷盆，董瑄瑄觉得若是放在现代，这个盆估计都要值几千万，和面真是可惜了，就应该放在博物馆里珍藏！

    刚把面用发酵粉和好，就听到外面传来急促的脚步声，“昙二，快，快给公子熬药，公子发病了！”

