    轩辕泽的暗卫，念儿是见过的。他们的武功绝不是高手那么简单，出手狠绝，凌厉如风，但凡出手，鲜有活口！这些年，轩辕泽能一次次安然的躲过皇帝的刺杀，那些暗卫功不可没。一开始，轩辕泽并没有将两个人看在眼里，所以，他们的周围还只是普通侍卫。

    只是，轩辕泽刚才已经下了必杀令，念儿就不敢保证那些暗卫不会出手了。若是暗卫出手，云轻扬必死无疑！

    此刻的念儿，脸白如雪，胸口的血渍染红了她的衣衫。渲染的紫色夹着妖娆的血红，让她整个人如沐在血中，狼狈不堪。她的神色淡淡，脸上没有喜怒，就连刚才流露出的那抹绝望，也消失不见！

    长剑入肤，痛彻入骨。可她的心，却已经感觉不到痛，或者，是痛到麻木。

    从小到大，她活着的唯一目的就是报仇，她一直期待着看到锦芬匍匐在她的脚下，痛苦忏悔，生不如死的模样。她期待看到纳兰辰逸在知道锦芬所做的种种恶行之后，目瞪口呆，悔不当初的嘴脸。直到她进入丞相府，看到那个华盖天下的男子！

    最初，她并不想对他多做关注。可纳兰若雨喜欢他，她是她的丫鬟，无可避免的会听到关于他的一切事情。就连香如几个丫鬟，谈起轩辕泽都是一脸爱慕。她不屑，觉得他就是个长得好看些的男子而已。可是，同样的话一旦听的多了，她也不免好奇。渐渐的，她也会不由自主的去关注……

    当她知道纳兰若雨和他有婚约的时候，脑中偶尔也会冒出那个想法：如果她还在丞相府，那么，如今和轩辕泽有婚约的就会是她！这个想法一旦冒出就怎么也

    掐不灭……

    所以，才有了宛如被容陌柔利诱给纳兰若雨下药的事，她明明知道却冷眼旁观。虽然有她乐于所见的成分在里头，可更多的是她终于不用自己出手就能阻止这场婚礼。最后，纳兰若雨毒发毁容，锦芬和纳兰辰逸让她替嫁。她虽意外却也有一丝欣喜，想着可以成为他的妻子，她的心就会无法控制的狂跳不已！

    婚后种种，她为老皇帝责难他而愤慨心疼。太后刁难，她据理力争。端妃垂涎她冷然反击，甚至于宁芝的刻意表现都让她心底不喜。只是，这个时候她从不曾正视自己的心，以为自己只是因为纳兰若雨而对他不一样而已……却不知，她那是因为心爱之人被人窥视，和所有女子一样的吃味而已！

    直到，听到南宫墨禀报说他遭到刺杀生死不明，她再也坐不住，不顾危险决然而去！那一刻，她才知道，他不知何时早已住进了她的心里……

    念儿是个冷清的人，她对一切都看的很淡。可这种人一旦深爱，那就是炙热如火，烈焰浓情！她自认懂得他的孤寂他的伤痛，她以为他也如她喜欢他般喜欢自己。长剑相向，她犹豫不忍，却不料听到他一声狠绝无情的“杀无赦！”

    她只觉得讽刺不堪，她用尽生命所爱的男子，在杀尽她的亲人后，对她也只有赶尽杀绝！那一瞬，她的心中脑中除了那句话，再无其他声音！绝情的话语，像冰冷锋利的匕首，深深的刺入她的心脏，让她痛的无法呼吸，痛的了无生趣……

    “雪儿……”云轻扬不顾一切的挥舞着手中的宝剑，逼退包围着他的侍卫后，纵身跃到念儿的身边，刚好来得及将她摇摇欲坠的身子抱在怀里！

    “雪儿！”他哑着声音哽咽道，伸手想要捂住她的伤口，却又害怕弄疼她不敢太用力。长剑冰冷而刺目，就那么坠在她的胸口，鲜血不断的从伤口流出来，迅速的将他的手掌染红。红的让他心惊胆战，红的让他心底冰寒……

    轩辕泽的身子摇晃了两下，他似是无法相信念儿会迎着利剑不躲不闪一样，眸子血红，终是咬着牙问了句，“为什么不躲？还是你自知罪孽深重想以死谢罪？”

    念儿苦笑……闭眼，她觉得多说一句话都是浪费！

    “轩辕泽，你这个疯子，你怎么能对她下得去这样的狠手？”云轻扬看着怀中越来越虚弱的念儿，对着轩辕泽大吼，“她对你的心意你怎能视若无睹？她为你……”

    “师兄……”念儿虚弱的开口，阻止住了云轻扬将要出口的话。那些话，云轻扬知道，轩辕泽怎么可能不知？既然他毫不留情下了杀令，那就代表他对她并无一丝真情！那么，还有什么再说下去的必要？

    转头，她看着轩辕泽，苍白的脸上并没有多少恨意，“太子殿下一言九鼎，说过的话想必不会食言吧？”

    不知怎的，轩辕泽看到她不染一丝情意的眸子却觉得格外刺眼，压抑住心底的不适，冷声道，“本宫说过的话从来算数。”一个云轻扬，他还不放在眼里。挥手，那些侍卫散开一个口子。

    “不，我不走，要走一起走。”云轻扬拒绝的摇头，说什么也不愿放开念儿的身子。他堂堂男子汉，怎么能抛弃小师妹独自逃生？上次已经利用了一次念儿，这次，说什么他都不会放弃。

    “师兄，你听我说。”念儿微微有些喘息。“难道你不想帮师傅报仇？一村人的血仇还等你来报！”念儿压低声音，用只有两个人才能听到的声音道。她十分清楚，两个人是绝对不会一起离开的。纳兰若雨的中毒，必须要有一个人做个交代，而轩辕泽，也认定了她是凶手。所以，她是不可能离开的，她的伤，也注定她无法离开。

    云轻扬瞪着血红的眸子沉默了！父亲的仇他怎可能不报？一村九十六口人的血海深仇还等着他来报。可是，他却无法将念儿扔下不管……

    “师兄，君子报仇十年不晚，你可不要让师傅含恨九泉！”念儿说完，猛地朝后倒去，同时，狠狠的推了云轻扬一把。她捂着伤口后退了两步，和云轻扬拉开了一定的距离。那些侍卫见她有所动作，都握剑警惕的盯着她的一举一动。

    “师兄，快走，要不然，我立刻就死在这里！”见云轻扬不动，念儿踉跄着稳住身形，一手握剑，目光凌厉的道。大有云轻扬要是不答应，她立刻就会将胸口的剑拨出的意思。

    “雪儿！你不要逼我……”云轻扬痛苦的道。他刚才猝不及防，此刻已和念儿拉开了好几步远的距离。此时要想重新奔到念儿身边，已是不可能。不说念儿不肯，就是那些太子府的侍卫，也已经提剑，虎视眈眈的将他围住！

    轩辕泽看着念儿一身血迹，手握剑刃一副无所谓的模样，心，莫名的抽痛！只是，他却不允许自己在对她有一丝一毫的怜惜，定目，冷起心肠，淡漠的看着念儿和云轻扬。

    “师兄，你也不要逼我……”念儿流着泪笑着道。

    她的手至始至终都不曾从剑刃上撤下，云轻扬已经看到有不少鲜血已经从她的指缝间缓缓流出……

    他大惊，也知道依念儿的性子她定会说到做到。如果他不走，她一定会将那把插在她胸膛的剑一下子拔出！那样的后果，他不敢想象！

    “走……”念儿低吼！

    云轻扬终于咬着牙，一步步的后退……那些太子府的侍卫得了轩辕泽的命令，并没有拦住他。退了几步后他回头，念儿却将手中的剑握的更紧，丝毫也没有一丝退让。终于，云轻扬一狠心，咬牙抹了一把脸上的泪，纵身跃起……

    念儿看着他的身影在山道上跳跃着越来越远，最后成了一个黑点，乃至消失不见，心头一松，身子软软的滑落……

    轩辕泽的脚步下意识的动了，只是，不等他迈动脚步，一道青灰色的身影从他眼前一晃，待他细看，地上已经没了念儿的身影……

