    卫洵此时在坤婶面前也只能把姿态摆得极低了，毕竟也算是从小看着他长大的长辈，总不能拂了长辈关心自己家的好意啊，卫洵心里不由感叹道，就是这人情看来是很难还了。

    “这样才对嘛，阿洵！虽然婶也知道你是为了婶好，但是婶这性子啊就是这样，你让我吃白饭啊婶是绝对不能答应的。行了，你没事了的话就离开厨房吧，这厨房现在啊，是俺们这些女眷的地盘了！”坤婶大手一挥就要把卫洵从厨房里赶出去。

    卫洵连忙朝秦微微投去了求救的目光，秦微微见到了则是捂嘴轻笑道：“三哥，你还是先去把桌子凳子啊什么的摆好吧，这些力气活我们可干不来啊。厨房里现在有坤婶加入了进来，很快就可以完成的，等会儿啊可能还需要三哥端汤呢？总有事情需要三哥你来做的！坤婶，你看这样安排可以吗？”

    “微微姑娘说得是啊，还有好多活需要阿洵干呢，阿洵光是窝在厨房里可不行啊！”坤婶点头同意道。

    小卫洁也在这时站出来装出一副大人的样子朝卫洵古灵精怪地道：“是啊，三哥。我也知道三哥你是怕微微姐累着，那既然这样，力气活就交给三哥你啦！”

    卫洵就算是力气再打，在面对着四个人的攻势的情况下，他也只能举手作投降的姿势，无奈苦笑着说道：“好好好，俺知道该做什么了，俺这就去还不行吗？微微，你多注意啊，别被烟呛到了！坤婶和小洁你们也是，注意安全！特别是你小洁，烧火要十分小心！”

    小卫洁一听卫洵特意拿她出来说事，小嘴一撇，嘟囔道：“哼，我又不是小孩子了！三哥真是的......”

    不管小卫洁在小声嘀咕着什么，卫洵在叮嘱了一番后还是离开了厨房往主屋走去。

    “行了，俺们也快点把剩下的菜都做完吧，看看时辰也到中午了，估计客人们都要到了！”坤婶在卫洵离开后，就赶忙招呼起秦微微和小卫洁来。

    三人合力在厨房里忙碌了起来，阵阵炊烟再次从卫洵家屋顶上冒了出来，菜汤的香味也飘到了很远很远。

    另一边离开了厨房的卫洵刚来到院子里就被自家大哥卫渝喊住了。

    “阿洵！阿洵！”卫渝坐在凉棚里朝卫洵喊道。

    “怎么了？大哥！”卫洵也停下来脚步回头朝卫渝看去。

    卫渝让王屠夫三人先吃着喝着，然后他才离开了凉棚，走到卫洵身前小声道：“阿洵，厨房里人手够不够啊，实在不行俺们一起上吧！”

    卫洵闻言也是惊讶地看了自家大哥一眼，而后才摆摆手表示道：“放心吧大哥！厨房里光是微微和小洁两个人就快把菜都炒好了，现在坤婶也硬是去了厨房帮忙，肯定能按时开饭的！你啊就别操心这事！再说就凭俺们的厨艺，客人吃到一半就走了怎么办啊，所以还是算了吧！”

    卫洵说到最后带着鄙视的眼神看了自家大哥一样，顺带还嘲讽了下自己，搞得卫渝脸上都有些挂不住，尴尬地挠了挠自己的脸皮。

    “呃，你说得也对！诶，等会儿！你刚说坤婶也去厨房帮忙了，诶呀你怎么不劝住她呢。今天俺们好不容易请坤婶来俺们家吃一顿饭，怎么能让她这位客人亲自做饭呢？”

    卫渝先是不好意思地承认了卫洵的话说得有理，后来才从卫洵话里意识到坤婶竟然真的去厨房了，便不由出声叹道。

    卫洵也心累地同样叹道：“大哥，你以为俺没劝坤婶吗？俺为了劝坤婶可是被坤婶好一通教训啊！俺还能有什么办法，总不能强逼着坤婶从厨房里出来吧？要不你进去劝劝？”

    “额......这还是算了吧，哈哈哈......那俺们还是先把桌子啊碗筷什么的先搬出来吧，否则等会儿客人到齐了，没有地方坐就麻烦了。总不能还让人在凉棚里坐着啊！”卫渝听了自家三弟的解释也是明白了劝坤婶出来的难度，连忙转移话题说道。

    卫洵也没多在意自己大哥没正面回答自己的问题，听完卫渝的话便点着头说道：“没错，大哥！俺这次出来就是微微她叫俺先摆好桌椅啥的，这事啊抱在俺身上，很快就可以搞定的！”

    卫渝见自家三弟拍着胸脯向他保证，心下也有些觉得自己没用，便朝卫洵道：“阿洵，俺也来帮你吧。应该能更快摆好！”

    “啊？大哥，你背上的伤还没完全好吧，你还是别乱做体力活才好，要是闪着腰了，俺跟大嫂和娘亲怎么交待啊？”卫洵一听自家大哥要跟他一起来搬大圆桌，马上出声阻止道。

    卫渝却没有被卫洵劝住，只见他脸色一板，拍了两下自己的胸膛，满脸坚毅地道：“哪还要你交待什么啊？俺的伤已经好得差不多了，每次都用同样的理由不让俺做事，俺可是你大哥，这点小伤能叫事吗？听俺的，俺和你一起来！”

    “额！大哥，俺把你背回来的时候，你叫得挺大声的啊！现在就是小伤了吗？”卫洵毫不客气地拆了卫渝的台。

    只见卫渝一听卫洵这话，脸上一阵红一阵白，胸口起伏了几下，抬起脚来，作势就要把鞋子从自己脚上摘下来，往卫洵身上招呼，嘴里还念道：“俺看你这臭小子就是欠揍，也是俺这个做大哥的没有教好你，现在还敢这么说你大哥了是不是。还好现在也不晚，叫你这臭小子来拆你大哥的台！”

    卫洵见状连忙一边后退一边用双手假意拦着卫渝朝他冲来的身体，脸上还笑着求饶道：“好好好......好大哥，小弟错了还不行吗？俺也没说一定不要大哥你来帮俺忙啊！大哥你就饶了俺这次吧，还有客人在呢，别让客人看笑话啊！”

    卫渝这才想起来还有客人在呢，连忙停下了把手伸向自己脚底的动作，装作漫不经心的样子把自己刚抬起的一只脚轻轻放下，抽空还悄悄扭头看了王屠夫几人一眼，见到他们都还在喝茶聊天，心里也是松了口气，这才看向站在自己面前的卫洵道：“看在有客人在的份上，这次就放过你！”

