    “嘭。”

    霍鸿烨一掌拍在长案之上，喟叹道：“好一个张楚！竟然瞒过了所有人！”

    青袍老者站在堂下，躬身道：“公子，太那个‘大炮仗’的威力极大，连气海境都能炸死，若能取来，扫清武定郡指日可待。”

    霍鸿烨知他话的意思。

    他沉吟了几息，反问道：“张楚力压柳轶炀，可属实？”

    青袍老者点头：“属实。”

    “张楚晋升六品所用的火种，到底是不是我镇北军的地火之种？”

    青袍老者沉凝了片刻，摇头：“尚且无法核实……但以老奴目前所掌握的情报，张楚所修真气的特性，像极了‘焚焰真气’！”

    “焚焰真气？焚火灯焰？”

    霍鸿烨凝眉：“焚火灯焰可不是等闲人能弄到手的，而且据我所知，玄北州之内无人有焚火灯焰！”

    青袍老者点头：“所以老奴说的是尚且无法核实。”

    霍鸿烨的眉头却皱得更紧了。

    他了解自己这个老仆人。

    没有证据的事情，在他口中永远都是模棱两可的。

    但他既然会主动提起这个事情，就代表他的心头至少已经有了八成把握！

    怎么可能？

    莫说是张楚！

    若不寻求王爷帮助，他霍鸿烨都很难弄到焚火灯焰！

    “燕北州与西凉州，近期可否有出手焚火灯焰的消息？”

    霍鸿烨问道。

    青衣老仆沉吟了片刻，摇头道：“老奴未曾注意这方面的消息，需要派人调查之后才知道有没有。”

    “那就派人查！”

    霍鸿烨心头有些烦闷，总有一种自家院子里的韭菜，被旁人泼了一瓢大粪，不知这一茬韭菜还属不属于自己的纠结感。

    过了好一会儿，他才压下心头纷乱的思绪，轻叹道：“如此，仅凭一纸飞鸽传书，只怕是拿不到那物件的制造之法啊！”

    青袍老者恍然。

    张楚是否是凭借他镇北军的地火之种突破的六品，这很重要。

    若是，那就再造之恩，雪中送炭。

    若不是，那就只是一个比较贵重的宝物而已，既然是宝物，那么哪怕价值连城，也终归有一个价值，可以通过等价事物来偿还。

    一枚名列离火榜十五的地火之种，显然不值那个连万江流都能炸死的“大炮仗”的制造之法！

    他想了想，试探着问道：“要不，再请姬将军亲自走一趟，说和说和？”

    霍鸿烨微微苦笑着摇头：“姬拔那憨厮也不是个真愚人啊，上一次让他送地火之种过去他都不肯，如今再让他去游说张楚交出秘法，他岂肯？”

    青袍老者犯了难。

    太平会那个“大炮仗”，就像是一壶老酒，勾引着他这个老酒鬼的馋虫，不能弄到手，他真是连觉都睡不好。

    “要不然，老奴派几个机灵点的小伙子，去太平镇瞧瞧？”

    “可别！”

    霍鸿烨一惊，连忙道：“张楚就是头顺毛驴，须得顺着他的毛捋，这件事光明正大的向他讨要都还有三分可能，可要用这上不得台面的手段，一经败露，他便是毁了制造之法也绝不可能予我们。”

    青袍老者遗憾的放弃了这个想法。

    他对自家公子看人的目光，向来是极其信服的。

    ……

    太平会总舵大堂内。

    张楚高居铸铁大椅之上。

    堂下六人。

    乌潜渊坐在他左手边首位。

    骡子坐在他右手边首位。

    其下依次是孙四儿、张猛、荆舞阳、吴老九。

    乌潜渊是以军师的身份，做的第一把交椅。

    吴老九是以供奉院院主的身份，坐得一把交椅。

    张楚坐在堂上，翻阅着乌潜渊转交给他各项文书。

    太平会经过乌潜渊的整编后，发生了很多变化。

    总舵堂口一级，乌潜渊没动，还是四个堂口。

    但总舵之下分舵一级的编制，就被乌潜渊一口气砍了十三个之多！

    太平会在北饮郡，一共有三十多个分舵一级的编制。

    县一级的分舵，加上太白府一共有九个。

    这九个分舵是以红花堂为主的，驻扎有大批精锐红花堂帮众，拥有可以不经总舵批准自主决定对其他江湖势力发起进攻的权力。

    在这九个分舵之下，还有二十余个分舵。

    这些分舵，则是以青叶堂与三川堂为主的。

    青叶堂最多，一堂就有十几个分舵。

    分布于一些有特产的村镇或者人流物流集中的码头、集市，便于太平会控制北饮郡的贸易市场。

    三川堂的最少，拢共只有四个，兴致类似于集训中心，巷战、丛林战、水战，还有一个死士营，所在地都很隐秘。

    这三十多个分舵，规模、人员配置，都不一样。

    但他们在太平会系统中的地位，却是平行的，没有任何高下之分的。

    比如一个县里，可能会有两到三个分舵。

    但实力最强劲的县分舵，对下边的两个分舵，却没有任何管辖权。

    他们都归总舵管辖。

    这有利有弊。

    处于张楚的角度，搞出这么多分舵，其实只是不愿意亏待了那些跟着他南征北战的老弟兄们。

    手心手背都是肉。

    都那么忠心耿耿，战功赫赫。

    提拔谁？

    不提拔谁？

    索性多弄些位子出来，让他们分。

    最起码，要让他们在地位上不分高下……钱多两个少两个，那些铁憨憨是真不在意，但要是让当年自己手把手教怎么拿刀子砍人的小弟，爬到比自己还高的位子，他们的老脸可就挂不住了！

    乌潜渊没他那么多的顾忌。

    他下狠手一次性裁撤了六个分舵级编制，降级了七个分舵级编制，还召回了十八个分舵舵主级的大哥。

    元宵都已经过了，底下还有些分舵处于群龙无首的状态。

    张楚明白，乌潜渊这是为太平会与将北盟合体做准备。

    这十八个分舵舵主级大哥，就是乌潜渊挑选出来，准备派往封狼郡组建分舵的人选。

    而那些空出来的位置，就是留给将北盟的人来北饮郡扎根的预留的位置。

    打乱为一体，再难分彼此，才是融合！

    若还像是现在这样，北饮郡归太平会，封狼郡归将北盟，那就算是张楚与乌潜渊一力促成北平盟现世，日后也必会分裂！

    张楚拿着人事表报对比北饮郡地图，发现经过乌潜渊整编之后，太平会的机构精简了不少，运转应该要比以前流畅许多。

    他心头渐渐有了其他想法……

    ……

    张楚在堂上不住的翻阅着各种文书。

    堂下喝茶的骡子、孙四儿等人，都不住的拿眼神去瞟乌潜渊。

    这是乌潜渊真正意义上，第一次进入太平会的高层体系。

    也是他与张楚这两位一方首领，第一次在太平会的总舵内，正式王见王。

    他们对乌潜渊的位置很满意。

    非常的满意！

    乌潜渊捧着茶，眼观鼻、鼻观心，仿佛没有察觉到那几道在他看来纯粹是闲得蛋疼的目光。

    鸠占鹊巢？

    他便是真占了，过不了多久，也得连本带利的还给老张家！

    乌潜渊才懒得去费那个神呢！

    ……

    张楚放下手里的文书，抬起头向乌潜渊笑道：“军师，幸苦啦，活计做得很细致，方方面面都考虑到了。”

    乌潜渊笑着颔首：“多谢帮助夸奖。”

    “不过，这些活计你可能都白做了！”

    张楚笑吟吟的接着道。

    乌潜渊愣了愣，径直反问道：“什么意思？”

    他没生气。

    或者说，他根本就没往会令他生气的那个方向想……他不信张楚会出尔反尔！

    张楚淡笑着轻声道：“因为你得重做一次啊，你之前所设想的，只有咱们北饮郡和封狼郡。”

    “而现在我想要的……”

    他抬起一根白皙、修长、有力的食指，轻轻点了点云纹长安，淡淡的说道：“是南四郡！”

    风轻云淡的话语，落在堂下六人的耳中，却仿佛是石破天惊！

    他们不约而同的面面相觑，仿佛是在确定是自己有没有听错！

    回过神来，齐齐倒抽了一口冷气！

    好大的口气！

    不！

    从他的口中说出来，那便是实事！

    他从不打没有把握的仗！

    