    玉山厅内。

    一座座白鹤座灯呈两排陈列，头顶悬挂的莲花灯释放宛如白昼的明光。

    宽敞的大厅中，地面铺上了厚厚的编织异兽毛皮。

    坚韧毛皮足以抵挡寻常刀枪切割，是最合适的应付武者比试的道具。

    主位上，尉迟钟端坐不动，一侧上官纪面沉如水。

    两侧天印九子和谢燕都面色有些不好看。

    军中多高手，这不是什么废话，而是实实在在打出来的。

    所谓武林道上江湖道上的高手们，其实有不少人和军中将领交过手。但大多都讳莫如深，不会多说。

    按照江湖人喜欢扬名的习惯，可以想见结果如何。

    如今尉迟钟突然来这一手....在场人都不是傻子。都猜出尉迟钟这是有什么谋划。

    果不其然，尉迟钟微微一笑，手抚胡须。

    “许久没见过天印门诸位实力，也不知道如今我宣景城又涌出了哪些英豪好手。”

    他虎目一扫，再度笑道：“既然是比武，就该有点彩头。来人，去将铜儿唤来。”

    “是！”

    一名亲兵迅速应下，离开大厅小跑而去。

    不多时，一阵沉重脚步声缓缓接近玉山厅。

    嘭。

    忽然大厅房门被推开。

    一道两米五左右的夸张身影，缓缓走了进来。

    身影体宽近两米，乱发披肩，眼如铜铃，皮肤暗黄，一只耳朵上穿了三个金环，身上露出的皮肤全是结实的肌肉轮廓。

    此人光是走进门，便给人一股狂躁和暴乱之意。

    他一双眼睛直直的扫视在场众人，咧嘴一笑，露出一口有些尖锐的黄牙。

    嘭。

    这巨汉将手中的铜色钢鞭杵在地上，沉重的钢鞭光是轻轻落在地面，就传出一阵重重撞击声。

    在场众人都是武道高手，大概估算出这钢鞭重量，心头都是一跳。

    “哈哈哈哈！！这是老夫亲传弟子，想必在场大家，也有不少人见过。周家麒麟儿，周行铜！”

    尉迟钟大笑，笑声中隐隐带有自豪之意。

    “铜儿久慕天印门众高手之名，一直想亲身请教一二，现在正好，终于有机会了。”他大手一挥，“诸位不必留手，若是谁能正面击败铜儿，我允他所在一脉免除赞助。”

    这话一出，顿时在场天印门高手都眼光微变。

    那些赞助物资，异兽肉还不是最重要的，最重要的是粮食。

    异兽肉田也是主要需要粮食来维持的，所以若是粮食不足，肉田也会迅速枯萎。

    这也是大家都会大量储粮的原因。尽管大量储粮，可因为武者本身消耗极大，以及肉田消耗也大，所以天印九子的总存粮并不多。

    在如今局势不好的情况下，粮食才是核心。若是能正的免除赞助，也不失为一个好事。

    一时间，天印九子都思量起周行铜的实力如何，该派谁上去交手。

    周行铜身为宣景周家最强年轻一辈，名声可比三大公子的第三位隐藏的王少君还高。是能和游戎相提并论的真正高手。

    今年三十一岁的他，正处于状态最巅峰，而据说此人在数年前便以锻骨，如今实力更是不知道到了什么地步。

    “老师，可有人愿与我交手？”周行铜大眼一一扫过在场众人，有意在其中几个身材高大魁梧的家伙身上停顿几下。

    “铜儿放心，在座诸位可是我宣景城天印门众高手，可不是之前那些空有皮相之辈。你且稍等。”

    尉迟钟看向上官纪和其余人。

    “诸位，可有人愿出手？”

    “我来。”化气院中，一人起身走出。

    赫然是化气院首席，有一气混元指之名的谢如生。

    谢如生生得浓眉大眼，面相实诚，骨骼粗大，身材健壮，两米出头的身高，和普通人相比，确实还算不错。

    但和周行铜比起来，就矮了一大截。体型也瘦弱了一大截。

    “如生，小心施展。”化气院院首朱敏沉声道。

    “是，师尊。”谢如生点头。视线转到对面周行铜身上。

    之前他在一侧还好，没什么感觉，但真正当站在周行铜面前时，他才感受到此人的强悍压迫有多厉害。

    只是注视着对方，就仿佛像是在看一座小山包。沉重，庞大，岿然不动。

    不只是他，在一旁的其余人也是心头发堵。

    魏合此时也隐隐看出了情况有些不对。

    这尉迟钟的目的，似乎有给这周行铜造势的意思。

    他让周行铜独自出面迎战，甚至都没提还有谁作为替补，可想而知对周行铜的信心有多足。

    只是，在场这么多高手，单凭一个周行铜，够么？

    魏合眉头微微皱起来。

    “一会儿你别冲动。”忽然一旁的万菱轻声道。“若是要下场，让青青去。”

    魏合一愣，知道这是万菱在关心叮嘱他。担心他一时血气上涌，就要下场动手。

    “知道了。”他认真点头。

    此时场上一声低吼。

    谢如生一个前冲，脚掌发出劲力，在地面地毯上一踩而下。

    噗。

    皮毛下传出石砖碎裂声，谢如生借助反作用力，身体陡然腾空，宛如钻头一般，双手如刀，朝着周行铜钻去。

    化气院练的是三元华气功，这功法练到劲力大成，会产生螺旋穿刺的强大特效。

    对付体型较大的力量型对手，有奇效。

    这也是谢如生不惧怕周行铜体型的原因，因为类似的体型高手，他打赢过不少。

    此时迅雷不及掩耳下，谢如生一招扑向周行铜。

    劲力狂涌下，他双手周围涌现出道道纤细气流。那是劲力浮现环绕，带动起气流环绕的效果。

    来自三元华气功的三元劲，霸道的狠狠两掌，连环打在周行铜胸口。

    噗！噗！

    周行铜站立不动，低头看着谢如生，咧嘴一笑。

    猛然间他伸手一拍。

    说时迟那时快，他右手如蒲扇般一挥而下，速度力量的完美结合，让这一下挥手带起恐怖劲风。

    嘭！！！！

    狂暴的强大劲力，伴随着一声巨响，狠狠拍在谢如生的双手上。

    两股劲力正面碰撞。

    众人只感觉眼前一花。一道人影便已经横飞出去，狠狠撞在侧面墙壁上，撞出一个黑色缺口，没了声息。

    嘶...

    在场众人，天印九子也好，谢燕也好，纷纷倒吸凉气。就连上官纪也面色微变。

    天生神力！

    这是极其罕见的强大天赋，而且最开始谢如生那两掌，明显是真正打中了的。但却没有丝毫建功。

    这代表什么？代表谢如生的劲力和力量，对周行铜根本没大威胁。

    劲力不如，现在力量也不如。还有那硬抗两掌的强大体魄。

    “有点麻。”周行铜拍了拍胸口，那是刚刚被谢如生打中的地方，现在却屁事也没。

    “师哥！！”化气院中跑出一人，担心的将墙洞边的谢如生扶起，但此时的谢如生，已经口吐血沫，被刚刚那一下爆发，打得头晕目眩，无力再战了。

    “再来再来。”周行铜看向其余人。

    他手持钢鞭，轻轻在地上一砸。

    嗡。

    一圈清晰的震动嗡鸣传播开来，整个大厅房梁，墙壁，摆设，座灯，都在震动。

    可见其劲力之恐怖。

    “叠音劲....！好强的劲力！”万菱坐在座位上，都能感觉到下半身和椅子接触的地方一阵酥麻。

    这是椅子被震动得高频颤动，出现的奇妙现象。

    此时场中又有一位首席不服，上前下场，浑身劲力震荡，全身肌肉微微膨胀变大，悍然朝周行铜攻去。

    这一次的首席宋惠明，来自九江院。一身白玉劲已经到了锻骨层次，是可以和万青青交手的高层次高手。

    “九江的白玉劲是取九江之水一重叠加一重，和叠音劲有异曲同工之妙，两者都是纯粹的力量上劲力，应该会有一番龙争虎斗。”万菱微微点头，这一次的九江首席宋惠明，代表的就是天印门年轻一辈真正的顶级武力。

    就算是万青青下场，也就仅此而已了。

    只是不等她心中如何念头，场中已经分出胜负。

    周行铜和宋惠明两人正面硬碰硬数招。

    嘭的一声。

    两人正面撞上，僵持不动，开始比拼劲力，但宋惠明的劲力只僵持了两秒，便开始浑身颤抖。

    噗！

    他一个踉跄，口喷血水，双腿在地面倒退滑行十多米，随即仰头就倒。

    “明儿！”九江院院首江林猛地站起，面色发青，冲出座位扶起爱徒。

    “天生神力加天生横练！好!好得很！！”江林只是稍稍检查了下爱徒伤势，便看出了周行铜的底细。

    周行铜也就是锻骨层面，但他本身的天赋实在太过恐怖。

    天生神力，加上天生横练，带给他的就是，锻骨后，骨劲远超一般锻骨武师，无论是总量还是质量，都远远强过同级武者。

    再加上他本就是行军武将之一，打法狠厉迅捷，毫无多余冗余招数。

    所修行的又是叠音劲这般尉迟钟的顶尖绝学。

    几项叠加起来，在场众人中，有把握能赢他的，怕是....

    “看来年轻一辈，天印门应该没人是铜儿对手，之前听闻游戎挑战天印九子之一，惜败一招，不若今日，铜儿你也如此效仿，如何？”尉迟钟微微一笑，朗声提议。

    上官纪面色微变，看出他的算计，这是要拿他天印九子的一生名气，成全周行铜。

    但如今境地，也由不得他说一个不。

    上官纪看了眼周围坐着的天印九子。

    这九人名气虽大，但很多都是年轻巅峰时候闯出的名头。

    那时候他们身体气血正值巅峰，天印九子强的有如周顺般一样练脏的，弱的也有只是锻骨大成层面，

    但现在不同了。这么多年了，九人年岁也大，就算劲力越发深厚，但身体筋骨气血不如巅峰，这是必然之事。

    今天这一关，怕是不好过了。

    不只是他想到这点，万菱身后的魏合也想到这点。

