    “你说什么？”几人脸色顿时大变。

    “此子，拥有双生武魂，刚刚从他的气息上来看，他还有很多手段没有施展出来，所以你们输的不冤，等他达到封号斗罗层次的时候，恐怕现如今的九十九级绝世斗罗，也不一定能赢得过他，这就是天赋带来的差距呀，好了我们去见大祭司吧。”

    听到这句话的众人脸色微微有些难看，同一时间看了一眼海星斗罗，这些家伙差一点做了错事，

    如果刘奕日后真的能成为神级强者的存在，那他们很有可能会鸡犬升天，也会因此受到突破，突破人类的极限。

    海马斗罗在几人的催促下来到了沙滩上，此时刘奕正被对双手看着面前傀儡大军正建造了船只。

    海神岛虽然还有很多船，但自己没有权利动用他们，哪怕是用钱买，他们也不愿卖给他，原因就是在他们心中的神被自己打败了，无奈下，刘奕只能自己动手打造船只。

    “刘奕老弟。”

    “嗯？”刘奕转过头，“海马大哥，你怎么来了。”

    “这不是你要走了嘛，大哥我来送送你，如果不是海神大人的话，我真的希望你能在这海神岛多呆一段时间，好好的玩一玩，是不是，今天的事情，我向他们替你道歉，他们也是不想这样做的。”

    海马斗罗挠了挠道。

    刘奕笑了笑，“没事的，我不怪他们，身为封号斗罗对我一个小辈卑躬屈膝肯定是有些难以忍受的，再加上我的脾气比较傲，所以很正常，我不怪他们。”

    “唉，我们生活在海上岛已经很长时间了，每个人的心里多少有些傲气吧，他们都知道这辈子很难提升的，必须需要一个机会或者一个贵人才能去提升修修为，而你的潜力我们都看在眼里。”

    “老弟，等你什么何时达到封号斗罗的级别，再来海神岛吧，到那个时候，恐怕就没有人是你的对手了。”

    刘奕点了点头，“嗯，我回大陆还有很多事情要做，那只深海魔鲸王我暂且放过它一马，等我达到封号的时候，再获取第九魂环。”

    海马斗罗无奈的一点的点头，他要从别人口中听到这一句话后，一定会开怀大笑，认为这个是个笑话，说过这句话的就是一个无知少年。

    可他这句话从刘奕口中说出，他感觉不到这是一个笑话，而是真实的存在，或许总有一天这只百万年级别的深海魔鲸王会成为刘奕的第九魂环。

    “那就祝你马到成功吧，我还有很多事情要做，海神岛欢迎你。”

    在简单聊了几句后，海马斗罗离开了沙滩上。

    而刘奕面前的船只也已经建造好了，在登船的一刻，几名魂斗罗级别的傀儡一拳砸在船只上，随着船只扬帆起航的同时，缓缓的向陆地方向飘去。

    随着微风吹动，刘奕坐在甲板上注视着远方，这一次他并没有打算前往紫珍珠所在的岛屿，现在对于他来说，回到天斗帝国最重要的。

    算一算时间，千仞雪估计马上就要生了，自己马上就要当爸爸了，肯定要赶回去。

    再加上五年之约马上将至，到时候自己还能帮助千仞雪完成最后的任务。

    望着平静的海面，刘奕脑海中不由响起孩子出生时候的场面。

    想到这里，他的嘴角不由自主上扬起来，眼神中充满了疼爱与激动。

    按照这个速度，需要一个月才能回到天斗帝国，也不知道目前怎么样子了，武魂殿是否开启了猎婚计划。

    七宝琉璃宗说什么也不能毁灭，那可是荣荣的家族，蓝电霸王龙家族也是极其重要的，日后攻打昊天宗是一大助力。

    终于，在一个月后，刘奕成功抵达天斗帝国。

    此时，天斗帝国噩耗传来，刘奕坐在一处酒馆中，听到身旁酒桌上的几人谈话后，脸色大变。

    急忙转身来到几人身旁。

    “你们刚刚说什么？”

    几人吓了一大跳，本想发怒，可当感受到刘奕身上的气息后，火焰顿时消减了不少。

    “拜见前辈。”

    “说，到底发生了？”

    为首的一名魂尊道:“前不久，天斗帝国边境地带传来噩耗，边境地带千名魂师军团……全部丧命。”

    “嗯？”刘奕眉头微微一皱，“怎么回事？”

    “据说，是星罗帝国那边发起的战斗，其他的，我们就不知道了。”

    “星罗帝国？”刘奕有些不解，星斗帝国哪来的勇气，胆敢挑战天斗帝国权威！

    随着一声怒喝，刘奕气冲冲的奔着天斗帝国皇宫飞去，他倒想搞清楚，到底发生了什么，为何星罗帝国无缘无故攻击天斗帝国。

    难道是说武魂殿？

    但想一想，武魂殿绝对不会允许两大帝国对战的，因为一旦帝国统一，那武魂殿很难统一整个大陆。

    此时的天斗帝国皇宫守卫森严，别说一个人了，哪怕是一只小鸟，都会被无情击杀。

    当门口护卫看到刘奕后，立刻手拿长矛阻挡他的脚步。

    刘奕也懒得废话，直接拿出天斗帝国帝师令牌。

    所有人见到后顿时跪在地上，“拜见帝师。”

    刘奕点了点头，快速冲向皇宫大殿。

    大殿内。

    雪夜大帝坐在王位上，胸口剧烈的起伏。

    “到底发生了什么事情，为何星罗帝国会无缘无故攻击我国边境？”

    一名身穿金色铠甲的老者深深低下头，此人正是天斗帝国军队第一人，八十九级巅峰魂斗罗的戈龙元帅。

    此时的他有些低沉，这次帝国边境将士被击杀，这是他的责任，没有保护好边境。

    雪崩有些沉重，自从没有当上天斗帝国的太子以后，雪崩开始努力修炼起来，年龄二十岁，修炼到四十四级魂宗境界。

    他的努力雪夜大帝全部都看在眼里，而雪清河也懒得理他，一名魂宗对于自己威胁可有可无，想要杀了他，比捏死一只蚂蚁还要轻松。

    雪清河目的都知道，自从刘奕成为天斗帝国帝师以后，军权已经彻底落在他的手里，所以说，如今的天斗帝国，已经归属刘奕了。

    如果刘奕想要当帝王，他随时可以废掉雪夜大帝，自立为王。

    可刘奕跟她说过，他的梦想是和她们一起生活在桃花林中，与世隔绝罢了。

    雪清河轻轻抚摸隆起的小肚子，因为幻化的男儿身肚子涨的不算太快，不然，现在一眼就被人看出来了。

    “回陛下，这件事，老奴的责任，是老奴没看好边境地带。”

    雪夜大帝深吸一口气，沉声说道:“这件事情不怪你，戈龙元帅，说一说，为何星罗帝国会无缘无故攻击我天斗帝国军民。”

    “这件事情还在调查，目前有些眉目……听说……星罗帝国投降与……邪恶魂师了。”

    听到这句话后，众人猛的站起身，邪恶魂师谁不知道，那可是人人喊打的职业，如今邪恶魂师大部分都在杀戮之都，怎么可能会拿下星罗帝国。

    “你说什么？为何？”

    戈龙元帅摇了摇头，他也不知道星罗帝国那边怎么样了，但从小道消息得知，他们开始囤积兵马，粮草以及军械，看来是想要打持续战呀。

    雪夜大帝握紧双拳，现在最大的敌人莫过于武魂城，没想到星罗帝国会擅自开战。

    “戈龙元帅听令！”

    “臣在！”戈龙元帅半跪在地上，声音异常响亮。

    “从今日起，立刻囤积兵马，着急所有天斗帝国一切军力，踏平星罗帝国！”

    “是！”

    “等等。”雪崩轻声道:“父皇，一旦出手，我放会损失惨重的，目前我们最大的敌人不是星罗帝国，而是武魂殿！”

    雪夜大帝眉头一皱，“朕管不了，再这样下去，天斗帝国就要成为星罗帝国的了。”

    此时，刘奕推开大门走了进来，雪清河看到刘奕后差一点没哭出来。

    朝思暮想的夫君中午回来了。

    雪清河强忍着心中的委屈，紧紧盯着身下的刘奕。

    刘奕对千仞雪微微一笑，示意等结束以后再说。

    “阁下是？”戈龙元帅转头看向刘奕，他是第一次刘奕，不认识也比较正常，只不过他的眼神中出现了一丝藐视。

    “刘奕！”雪夜大帝心头一震，没想到刘奕居然回来了。

    在雪清河说刘奕离开以后，他就有些后悔让刘奕当这个天斗帝国帝师了，帝师不在帝国还有什么用呢。

    其实帝师的意思就是天斗帝国帝王的老师，如果不是因为雪清河是准下任帝王，雪夜大帝也不会颁发帝师名号。

    帝师可是一人之下万人之上的存在，一旦策反，天斗帝国必灭。

    “陛下，说一说，这里面到底发生了什么？”

    雪夜大帝叹息一口气，“唉，帝师有所不知，前不久星罗帝国派出大量魂师军团偷袭我帝国边境，导致上千名帝国魂师陨落，周围的村落也全部被洗劫一空。”

    “七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族如何？”

    “老师，两大宗门尚可安好，您不必多虑。”

    雪清河也看出刘奕心里所想，所以回答的比较快。

    刘奕微微点点头，“好，既然星罗帝国派出魂师军团偷袭我们，那，就开战！”

    随着一声战字，整个天斗帝国皇宫中的空气都变得凝固起来。

    雪夜大帝倒是没说什么，可雪崩却是站起身。

    “帝师，如果开战，不管谁赢了，我们都会受到猛烈的战后打击，而武魂殿趁机夺取权利怎么办。”

    刘奕看向有些不服气的雪崩，“这件事我在来的路上就已经想过了，武魂殿那边不会派兵出手的，这个你放心好了。”

    有千仞雪在，武魂殿的那些长老也没什么办法，只能听从安排了。

    “和解？”

    “这件事你不需要知道，从今天开始，囤积兵马，三天后，进攻星罗帝国！”

    刘奕也从他人口中得知星罗帝国的内部消息，听说是被邪恶魂师操控了，那就可以证明，他们不在是伙伴。

    雪崩无奈的叹息一声，可看到陛下的表情后他也知道了，这次恐怕没这么简单。

    只希望武魂殿不会出手吧。

    “是！”

    刘奕对着千仞雪点点头后，转身离开了大殿，现在必须要做点什么了，一旦邪魂师彻底统一整个帝国，那就不好办了。

    现在就要尽快将其连根拔起，否则后果不堪设想。

    房间里。

    雪清河随着金光闪烁，走出来的同时，就变成了女孩子。

    她肌肤胜雪，有着绝世容颜，看上去也就十八九岁，身穿金丝依旧的宫廷衣袍，一头金色的秀发随意披在身后。

    尤其是她那隆起的小肚子，让面前的男孩露出了笑容。

    刘奕轻轻抚摸着千仞雪的肚子，脸上满是爱意。

    千仞雪也是笑了笑，能和刘奕一直在一起是她一辈子的梦想，这可比什么升级开心多了。

    “夫君，还有两个月孩子就要出生了。”

    “这么快。”刘奕趴在千仞雪的肚子上，听了起来，当感受到一股力道踢自己脸蛋后，顿时哈哈哈大笑起来。

    许久之后。

    刘奕拿出一些海神岛特有的水果，这是他亲自摘的，为了就是想让雪儿能吃到水果。

    两人坐在椅子上，刘奕道:“雪儿，这次进攻星罗帝国，你那边注意点，告诉爷爷，阻止比比东偷袭蓝电霸王龙家族，以及七宝琉璃宗，三日后，我将带兵攻打星罗帝国。”

    “夫君，星罗帝国一旦被灭，天斗帝国很有可能也会……”

    刘奕当然知道千仞雪的意思，“放心吧，一切都在我心里，现在你就在家里好好养病，等我回来。”

    “明天早上，我还要去看看荣荣她们，这么久不见了，她们一定很想我。”

    “我陪你去？”

    “不用了，在这里好好休息一下，我去去就回，你想吃点什么？我给你带回来。”

    千仞雪想了想，从魂导器中拿出一张纸一个笔，写好以后递了过去。“喏~”

    刘奕接过一看，笑道:“雪儿，你喜欢吃这些东西呀。”

    “嗯嗯，快给我买回来吧。”

    刘奕轻轻吻了一下千仞雪的额头后，转身奔着史莱克学院方向飞去。

    此时，史莱克学院广场正中央。

    柳二龙，弗兰德，赵无极三人正在训练学生，而在远处坐在三轮车上的大师，目光呆滞。

    自从被唐昊砸断双腿后以后，他的心情就非常的不好，哪怕是柳二龙在身旁，他的心里也是有一种说不出来的感觉。

    他有些后悔收唐三为徒，没想到他居然是这样子的人。

    当初的师徒情面已经在武魂殿烟消云散了，有的，也只剩下仇恨的光芒。

    大师握紧双拳，他永远无法忘记唐三手拿昊天锤攻击史莱克学院的场景，他很懊恼。

    远处的赵无极看到大师这副模样后，呼出一口气:“老大，再这样下去，大师恐怕就要……”

    弗兰德转过头，这么长时间来他每天都会开导大师的思想工作，可微乎其微。

    也不知道是因为什么原因，大师变得有些自暴自弃了。

    “唉，我也没有想到小刚居然会变成这个样子，再这样下去，恐怕他的生命就要到尽头了，唉，不管用什么办法他都不愿意开口，也不愿意想起当初的事情，这或许就是个错误，当初的时候就应该让唐三加入史莱克学院！”

    弗兰德有些失望，大师已经彻底变了。

    柳二龙叹息一声，“我已经说过他很多回了，可他就是不听，我也没有办法，在这呢自暴自弃下去，小刚的性命，估计堪忧了。”

    “也不知道刘奕现在怎么样了，过的好不好。”

    柳二龙望着远方，满眼都是爱意。

    弗兰德赵无极两人都知道了，他们也碰到过柳二龙和刘奕的事情，虽然有些尴尬，但还是默认了。

    或许对于柳二龙自己来说，刘奕确实要比大师强上百倍，不管是哪个方面，都是无敌的存在。

    弗兰德动了动眼镜，低声道:“无极，你在这训练学生们吧，我带着小刚溜达溜达，这样也不是办法呀。”

    “好老大，你去吧，这里我有在。”

    留在弗兰德想要离开这里的时候，刘奕缓缓从半空中落下。

    史莱克所有师生同一时间抬起头看向半空中落下的白袍男子。

    “刘奕！”柳二龙浑身一震，强忍着泪水，急忙扑在刘奕的怀中。

    此时的她已经顾不得别人的看法了，只要能抱住他，什么都可以。

    “这……”

    所有学生看到这一幕后纷纷目瞪口呆，他们没有想到这号称武暴龙的选手居然变的这么温柔。

    赵无极心头一震，大步走到刘奕身旁，笑道:“老弟，你终于回来了！”

    刘奕轻轻抚摸着柳二龙的秀发，对着赵无极点点头。

    “我不在的这段时间，你们过得怎么样？”

    赵无极叹息一声:“在从你走之后，史莱克学院发生了毁灭性的打击，当初如果不是七宝琉璃宗出手相助的话，恐怕是莱克学院就要被唐昊灭门了。”

    “唐昊？”刘奕眉头一皱，他还是第一次听到史莱克学院被重创的事情，这几年来，自己还真不知道天斗帝国发生的事情。

