    戌时，江北然在施凤兰依依不舍的告别中离开水镜堂直接回了后山，上山时远远的就听到一阵笛声传来。

    于是江北然加快脚步，来到了自己布下的阵法外。

    “是清欢回来了啊。”看到门口的吹笛者时，江北然微笑着打了声招呼。

    听到师兄的声音，顾清欢放下玉笛，转过身朝着江北然恭敬行礼道：“拜见师兄。”

    “走，上去再聊。”

    带着顾清欢回到紫竹苑，江北然先倒上两杯月光白，将一杯放到递向顾清欢面前道：“这次行程顺利吗？”

    “多谢师兄。”双手接过茶杯，顾清欢放下背后的大箱子拱手道：“幸不辱命，师兄你要的东西我都带回来了。”

    “清单上所有的东西？”

    “是的。”顾清欢点点头。

    “很好，你还是一如既往的优秀。”江北然十分满意的说道。

    顾清欢是江北然三年前当铁印时带的一名萌新弟子，了解过程中江北然知道了他既不是二代也没什么绝顶的修炼天赋，和自己一样是被捡进宗门来的。

    之后在试练的过程中，顾清欢表现出来的机敏和冷静都让他十分欣赏，即使他有事不在，顾清欢也能很好的担当起临时队长这个责任。

    这就让江北然动了收他为左膀右臂的心思，也是江北然第一次主动起这个心思。

    后来顾清欢非常顺利的通过了江北然暗中安排的各种测试，更重要的是系统也没有跳出任何收他为帮手后不利的选项。

    于是江北然向顾清欢摊牌了，告诉了他一部分自己的实力和计划，问他想不想要跟着自己混。

    顾清欢也十分痛快，当场就拜了江北然这个山头，没有一句废话。

    这让江北然越发满意，因为他知道顾清欢这样的聪明人暗中肯定也在观察自己，但他并没有说出来，也没有用任何高谈阔论来表现自己的能力，就是简单的一句“还请师兄以后多多照顾。”

    对于这种能把自己聪明藏在心里，而不浮于表面的人，江北然是最最欣赏的。

    收集野外天材地宝这种比较需要武力的事情江北然已经安排给了吴清策，所以给予顾清欢的任务就是通过交易来把自己手里闲置的或者不需要的东西给换成有用的。

    报酬和吴清策一样，江北然会为他量身打造武器，防具以及丹药。

    接下来的三年里，顾清欢的表现就如同江北然想象中那般优秀，不仅每次都能完成自己交代给他的任务，同时还利用自己给予他的有限资源在宗内积累了起了强大的人脉，拉起了一张巨大的交易网，可以说十分厉害。

    喝完茶，江北然背起顾清欢放在地上的箱子朝他招招手道：“走，带你去看个好地方。”

    翻过两座山坡，江北然带着顾清欢来到了他从堂主那新得来的修炼之所。

    “阵法我已经摆好了，紫竹也已经种好，到时候你要修炼的话来这就好。”

    看着眼前搭好的小屋和院子，顾清欢转身朝江北然郑重行礼道：“师兄恩情，铭感五内！”

    不得不说，老天爷总是公平的，虽然顾清欢有着远超同龄人的睿智与成熟，但在修炼方面就差了许多。

    三年过去，他仅仅才玄者二阶，进步速度虽说不上慢，但也就仅仅是普通而已，凭借这样的资质是很难申请到后山修炼地的。

    可偏偏顾清欢又是个很要强的人，虽然天赋不佳，但他还是非常努力，在完成江北然给予他的各种任务同时也一直在努力修行。

    如今终于得到梦寐以求的修炼场所，他的心情格外激动。

    “当然，你也得负起照顾它们的责任。”江北然说着从箱子中拿出一个黑色罐子，将盖子打开，里面是一只大概巴掌大小，长着灰色绒毛的鬼面蛛。

    重见光明的鬼面蛛立即顺着江北然的手爬了出来，并一口咬在了他的手臂上。

    然而不论它怎么用力，牙齿也根本没法破开江北然的表皮，不服输的鬼面蛛刚准备继续用力，就突然感觉自己腾空而起，来到了半空中。

    “啧啧，不乖啊你，我又没把你怎么样，咬我干嘛？”

    鬼面蛛自然听不懂江北然在说什么，八只脚和一对螯肢在空中不停地挥舞着，似乎很慌张。

    “别怕嘛，我又不是什么坏人，来，让我看看你是个什么品相。”江北然一边说一边将它放在了掌心仔细观察起来。

    “嗯……长12厘米左右，应该是雄性，头胸部短于腹部……”江北然说着伸出手扒开了蜘蛛腹部的绒毛，“嗯，黑褐色，不错，是毒性比较强的那种。”

    接着江北然又将鬼面蛛翻过来观察了一下它的后背，发现它背后的绒毛下有着一层胸甲，代表着它最少也有一阶异兽的修为。

    被江北然翻来覆去的鬼面蛛有哪里受过这种羞辱，八个单眼急的滴溜溜的乱转，很快它就找准一个翻过身的机会全力向江北然喷出了蛛丝。

    但早已料到会有这种情况的江北然右手一抓，就将蛛丝捏在了手里。

    “就这？不够黏啊，平均水平都不到，看来是不能用来做法器了。”搓了搓手指，江北然很是失望的说道。

    正在旁边感受此处灵气的顾清欢一听到师兄说这蜘蛛不行，连忙拱手道：“对不起，师兄，我下次一定会更认真挑选的。”

    “哦，没事，没事。”江北然朝着顾清欢摆摆手，“这鬼面蛛品相不错，毒应该很够劲，至于蛛丝嘛，本来就是个添头的，就算不行关系也不大。”

    鬼面蛛虽然听不懂江北然在说什么，但总觉得非常不爽，于是又狠狠的朝着江北然的食指咬了下去。

    然而结果还是一样，它连手指的一点表皮都咬不破。

    初步观察完鬼面蛛，江北然蹲下身将它放到了地上。

    突然重获自由的鬼面蛛也不管是为什么，朝着旁边的草丛拔起八条腿就跑，然而就在它快要钻入草从时，一只大手从天而降，又将它抓到了半空中。

    “速度倒是不错，可以用来偷袭。”

    蜘蛛的腿里没有一点肌肉，而是充满着一种液体，而蜘蛛可以随时调节这种液体的压强来控制8条腿运动，所以它才能在蛛网上进退自如。

    如果这个世界有物理，那江北然会告诉他们这个叫做液压传动。

    而一只蜘蛛的速度是否够快，就全看它对压强的掌握，同样天赋也很重要，有些蜘蛛天生八条腿里的液体就和其他蜘蛛与众不同，同样的压强就是能跑出几倍的速度，而江北然手心里这只鬼面蛛明显就是这样的天赋型选手。

    “不错，不错，还是挺有潜力的，再养养肯定会更好。”

    说完，江北然便将鬼面蜘重新放进了黑色的罐子中。

    PS：解锁三更成就！（撒花）

