    “新男人是个知青，懂养蜂，他们在山里养蜂再采点山货，日子还过得去。”

    “城里娃还懂养蜂？”

    “什么城里娃啊，听说刚进城不到半年就赶上下乡了，就在乡下长大的。”

    南易一寻思就明白了，估计朴大山说的这位，他父亲六八年才把他给办进城里，可刚吃了半年保障粮就又被一脚踢到乡下来了。

    这种案例也不少，二化家属院就有这么一位，也是刚进城没多久就迎来下乡，不过他不幸中也带点运气，他插队的地方就是他老家。

    “有点意思，老把头，新男人叫啥名字？”

    “新男人叫钱塘生，女的叫高丽花，原来的那个男人叫崔正龙。”

    “啧啧，钱塘生，钱塘人啊？”南易玩味的问道。

    “是钱塘来的，他还有个弟弟来看过他，好像叫钱塘义。”朴大山说道。

    “舍生存义，有意思。”

    此时，南易对长白山的兴趣还不如对这个高丽花的兴趣大。她到底是个什么样的仙女，能让一个知青这么豁得出去。

    朴大山在前，南易三人在后，一队人走在大谷上，南易他们都跟着朴大山的步伐，踩着他留下的脚印往前走。

    在山里，特别是这种雪山可不能乱走，不熟悉这里的地貌容易掉到雪窝子里。

    雪窝子就是山谷丘陵起伏不平，到处都是坡坡岗岗、坑坑洼洼，有的悬崖下边的山涧峡谷，深不可测。

    每当冬天大雪封山，旋风横扫，积雪顺谷而下，把深深的峡谷填得平平的，到处是雪，已经分不清七沟八梁、高山谷地。

    走在山里，要是道路不熟，一不留神，就会滑下去被雪埋住，比掉进流沙里面还难救。

    所以，大雪封山后在长白山里走路，最怕掉进雪窝子里。

    用朴大山的话来说：“天不怕，地不怕，就怕雪窝子抓一把。”

    走过漫长的大谷，一队人就逼近了一片蔓生草莽的丘陵地带，忽然朴大山把左手举了起来，做了一个握拳的动作。

    南易三人看到他的动作，就地蹲下把枪给举了起来。南易手里的是老工字，虎崽手里握着的是六三式步枪，也不知道老把头是从哪里借来的，这个枪可是稀罕。

    枪算是一把好枪，可惜当年生产的时候时间太紧，粗制滥造，精度差、互换性差、射击喷火等严重质量问题，部队不愿意使用，又换回五六半和五六自动。

    只见朴大山拉了一下三八大盖的枪栓，把子弹给上膛，然后又回头看了一眼虎崽，指了指左边。

    虎崽点了点头，猫着腰往左边走去。

    南易把手里的老工字对准前面一片混交林丛，在几棵大杉松前有一片开阔的荒草地，尽管到处压满了春雪，但从枯树梢看过去，莽草和灌木丛里，不时的传来一阵唧一唧唧的叫声。

    朴大山倾听了一会，又回头指了指南易，指了指他手里的老工字。

    南易点点头，也猫着腰往前走了几步，离朴大山六十公分的后面停下，这个位置是最安全的位置。

    举着枪，准心透过草稞子的缝隙，南易又从兜里掏了几颗锡弹含在嘴唇上，静静的等着。

    朴大山见南易准备好了，就拍了拍一直安静呆在他脚边的黑塔，“黑塔，踪！”

    黑塔得到指令，就往野鸡窝那边奔过去，快到野鸡窝的时候，他就停住不动，汪汪汪的叫了几声，野鸡受到惊吓，一只只扑棱棱的蹦起来。

    噗，南易扣动扳机，没顾着看射击成果，右手往嘴边一抹，一颗锡弹就落到手里，拉动枪栓，把锡弹塞进枪膛，再次举枪射击。

    接着再次上弹射击，三枪一过，也就没什么然后。

    锡弹太小，换弹的速度再快也快不到哪里去，而且还得塞准了，要是没塞准，锡弹在枪管里炸开，这枪也就废了。

    这枪可也是朴大山借来的，弄坏了不好交代。

    野鸡窝边上的黑塔回头往南易这儿一瞅，见他已经把枪放下，就扑向鸡窝，没一会就叼着两只野鸡回来。

    “三中二，枪法要得。”

    “老把头，这是花尾榛鸡？”

    “对，就是飞龙，这两只灰不溜秋的不好看，有长得花里胡哨的，那个好看。”

    南易走上前，看了看黑塔放在地上的两只花尾榛鸡，一只被打中脖子，一只在腹部，是在扑棱的时候被他给击中。

    看了一眼，南易就对朴大山说道：“老把头，飞龙这季节会下蛋吗？”

    “不会，时间还没到，要到了三月它们才会交配，它们交配的时候会躲的很好不容易找到。”

    “那能拜托你件事吗？”

    “什么事？”

    “我想收点飞龙，活的，大的小的幼崽都要，还要飞龙蛋。”

    “不是吃？”

    “不吃，我想养，这飞龙肉好吃谁都知道，野生的越打越少，等将来大家都有钱了，吃得起了，养殖的飞龙肯定好销。”

    “行啊，我帮你把消息放出去，你打算怎么个收法？”

    “大的二十一对，小的三十，幼崽五十，蛋五块钱一颗，你看这价行吗？”

    “价不差，要收多少？”

    “大小幼崽有个一百来对也就够了，蛋要个几百个吧，不过千就行。你可得帮我交代一声，不要伤的，最好也没受过惊吓。”

    “下套子就行了，这飞龙笨，好套。”

    “那就拜托你了，你帮忙收着，收好了，有人会来运走。”

    不管是家鸡还是野鸡，不管是长肉快还是肉质鲜美，南易都想让氾胜之研究研究，将来选定几个效益最好的鸡种，能改良的改良，该规模化的规模化，该科学化的科学化。

    未来，每年上千亿美金的肉鸡市场，他要狠狠的咬下一块。

    把两只飞龙兜上，朴大山带着大家继续往山里走，这一路又遇上了几个野鸡窝，不过不管是朴大山还是南易都没有再开枪的意思，两只飞龙一只野鸡，已经可以吊一锅飞龙汤。

    “有了气枪，这野鸡就更遭殃了，以前蹓山，只要一开枪也就惊枪了，打了一窝，边上的也跑光了。气枪声音小，笨飞龙听不见枪声，一窝一窝的连锅端咯。”再次路过一个飞龙窝的时候，朴大山又感慨的说道。

    “国家肯定会管的，不然都被打绝了。你看这大熊猫，过去叫什么食铁兽，原来在野外日子多难熬，动不动还要被人打了吃肉，再看看现在成国宝了，比人还精贵。”

    “见过熊猫？”

    “见过，一天在马路牙子上见到的，马戏团的。”

    “马戏团，那也没多精贵啊。”

    “会精贵的，外国佬也稀罕熊猫，身价肯定看涨。”

    又走了一阵，朴大山驻足指了指前面大概一里外冒着炊烟的木头房子，“前面就是高丽花他们家，中午我们就在他们家搭伙。”

