    第658章就它了

    叶婉汐身旁的蓝衣大哥看着这一幕，惋惜的摇摇头：“垮了垮了，想不到这么好的种水，到头来只是一层水浮莲。”

    “什么叫水浮莲？”

    “水浮莲就是表面一层绿，看似赌涨了，实际上底下什么都没有，垮了。”

    “哦。”叶婉汐听着大哥的解释，倒是对这个赌石生出了些兴趣。

    这么一波三折的赌法，堪比人生起伏，赌对了一飞冲天，赌错了一无所有。

    怪不得这么多人围在这看，想想就觉得刺激。

    叶婉汐这么一个旁观者都觉得刺激，更不用说当事人了。

    另一半石头垮掉的一刹，人群中央的中年大叔一张脸惨白如纸，之后没多久便一口气上不来直接撅过去了。

    他这一倒，人群中响起了几道不大不小的惊呼声，但很快的众人便冷静下来，急救的急救，叫救护车的叫救护车，熟练得叫人心惊，显然已经对此早已司空见惯。

    蓝衣大哥见状也禁不住叹了口气：“赌石就这样。行内有句话，‘一刀穷一刀富一刀披麻布’。赌对了一夕暴富，赌错了倾家荡产。来这的人大多都是冲着暴富来的，可这世上哪来的那么多天上掉馅饼？”

    “冲着暴富来的？”叶婉汐蹙了蹙眉，“照你这说法，这些人岂不是都是些爱做梦的普通人？我还以为玩这个的多少都得有些家底。”

    蓝衣大哥愣了下，突然哈哈大笑起来：“是什么让你觉得有钱人就不需要暴富？谁会嫌钱多呢？这玩意儿有钱人也玩，而且玩得可比我们这些没钱的普通人大得多。”

    叶婉汐不置可否，而是转头低声问了封天域一句：“有钱人，你玩过这个吗？”

    封天域对上她满含好奇的目光，遗憾道：“我没玩过。”

    “这样啊。”叶婉汐的语调有些失落。

    “但是妈和奕欢玩过。”

    Katherine的产业设计珠宝，为了不在原材料这方面被底下人糊弄，封妈妈曾亲自带着杜奕欢去珠宝市场，见识各种珠宝材料，辨识各类材料的价值与真假。

    看得多了，偶尔兴致来了，两人也会凑凑热闹，跟人赌一把石头。

    叶婉汐双眸微亮：“真的？那她们还是赌垮了还是赌涨了？”

    “赌过几次，基本都有收获，只是有的大有的小而已。我记得她们赌到最好的一块貌似是水头不错的老坑，后来被我妈拿去雕了东西送人孩子当满月礼了。”

    叶婉汐听他这么说，忍不住由衷的感叹了一句：“她们运气真好。”

    封天域但笑不语，前世就被整个门派誉为锦鲤在世，老天爷亲闺女的某幸运儿，竟然感叹别人运气好。

    这要是被其他几人知道，肯定会觉得小师妹在故意凡尔赛。

    可能是经验丰富的缘故，救护车很快赶来，晕倒的中年大叔被迅速抬走，现场气氛也极快恢复之前的热络。

    中年大叔的离去似乎并未对这些人造成什么影响，很快便又有新的客人选好石头走过来让老师傅帮忙解，围观的人们几乎都没有离开，就这么围在原地继续看热闹。

    叶婉汐见状，蹙了蹙眉，低问道：“这么多人堵在这，已经影响到周围店铺做生意了吧，这些店铺的老板都没意见吗？”

    蓝衣大哥听她这么说，神色复杂的看了她一眼：“你们不是本地人吧？”

    “……对。”

    “我就说嘛，要是本地人怎么可能问这种问题。”蓝衣大哥说着指了指原石店铺附近的几家店，其中便包括叶婉汐二人此行的目的地。

    “你没发现这一排的店铺都是打通的吗？从那到那，这一排过去，都是同一个老板。来这的人，可以在这赌石，赌完后要是出了宝贝，可以选择卖给这些想要捡漏的客人，也可以卖给那边的玉石铺。”

    “玉石铺会以市价将东西买下，或者不卖也行，可以让玉石铺帮忙加工成首饰再取回，但是这样的话就要收取一部分的手工费与佣金。而直接被买下来的玉石，在之后也会被加工成各种产品，摆放到隔壁那家成品店，供人挑选。”

    叶婉汐：“……”好家伙，搁这一条龙服务呢！完全不给别人任何截胡的机会。

    “这么多店面，这老板可真够有钱的啊。”

    “可不是吗？”蓝衣大哥深表赞同，酸溜溜道，“能在这地方买店铺的都不差钱，一口气买这么多那更是不差钱里的不差钱。”

    确定这家原石店跟隔壁那家是一个老板后，叶婉汐倒是生出了点旁的心思。

    封天域显然跟她想到一块去了，一见她看过来，立马同她点了点头。

    叶婉汐轻舒了口气，转身便要离开。

    蓝衣大哥还以为他们要走，朗声问了句：“这就走了？不接着看了？”

    “不了，相比起围观，我们还是更喜欢亲自上手。”

    “亲自上手？”蓝衣大哥怔了怔，反应过来后，急忙从人群里挤了出来，去找叶婉汐二人。

    想要赌出一个宝贝，并且这个宝贝还必须亮眼到引起老板的注意，把他从幕后勾出来。

    这对普通人而言，或许是个挑战，可对叶婉汐二人却并没有想象中的那么困难。

    玉石与普通石头多少还是有那么一点不一样的，玉石是由矿物质凝结而成，不管是色泽还是结构都区别于一般石头。

    玉石精光外露，声音凝重且清脆，莹润而光滑，石头之外自有一层常人无法瞧见的浮光。

    浮光越强，说明玉石越纯粹，也越珍贵。

    叶婉汐二人进到店内一扫，一下子便确定这里头有多少石头里面有东西，又有多少真的是普通石头，简直就是妥妥的外挂在手，天下我有。

    两人转悠一圈，最终将目光落在了店铺中央最大的那块石头上。

    这块石头足有一米长，形状不大很规则，前后直径目测起码也得有个半米。

    就因为块头大的缘故，这石头的定价当属全店最高，看着那一串的零就特别唬人，所以很少有客人在此停留。

    叶婉汐站在石头跟前从左往右，从上往下摸了一遍，当即拍板：“就它了。”

    (本章完)

