
　　“走吧。”容落歌听到这里就不想进去了，不管被打的女子有什么委屈，但是做人外室是真的，生下孩子是真的，还把消息透出去给明玉华知道也是真的。

　　真要是与世无争，怎么做这么多事儿？

　　“不管了？”寒星澜瞧着容落歌万分担忧的跟来，现在却又意兴阑珊的离开，他是真的不懂这些女子在想什么。

　　“这样怎么管？”

　　寒星澜听着容落歌的语气不太对，忽然就想起镇国公也有个外室，那外室生了个女儿叫容黛，镇国公还做出让容落歌给容黛当垫脚石的事情来。

　　想到这里，就有些明白容落歌现在的心情了，他想了想说道：“你不想管，咱们就回去吧。”

　　咱们？

　　容落歌看了寒星澜一眼，谁跟他是咱们，这人还挺自来熟。

　　俩人正要往回走，忽然听到吵闹声朝着门口的方向而来，寒星澜并不想见明玉华，情急之下抓着容落歌的手避到一旁拐角去。

　　拐角逼仄地方狭窄，容落歌几乎是靠在寒星澜的胸口处，要不是事发突然，她都以为是不是寒星澜心存不轨！

　　寒星澜也没想到这地方这么窄，俩人紧紧地靠在一起，容落歌身上淡淡的香气传到她的鼻端，让他顿时有些不自在起来。

　　外头吵闹的声音越来越激烈，容落歌听着那娇弱的妇人喊道：“大小姐，我求求你，我真的没有进府的打算，我也不知道是谁把消息传给你的，你要打就打死我吧，耀儿是无辜的啊，他也是你弟弟，你饶他一命吧，我求求你了。”

　　这女子的话听着是处处求饶，但是每一句话都把明玉华逼进了死角，把一顶顶大帽子扣在她头上。

　　这妇人不简单啊，看来每一个能做外室的女子，都有一颗七窍玲珑善于抓住时机，又能给自己谋求利益的心。

　　容落歌听不下去了，再加上她跟寒星澜在这里呆着十分尴尬，于是对着寒星澜说道：“你在这里别动，我出去看看。”

　　寒星澜一把抓住她，“外头那女子叫柳玉娘，儿子六岁，七年前被明赞养在外面。”

　　容落歌惊讶的看着寒星澜，“你怎么知道这些？”

　　寒星澜神色不变，继续说道：“柳玉娘曾经是明妃身边服侍的宫女玉柳，放出宫后就被明赞养在了外面。”

　　容落歌：……

　　就感觉到跟听天书一样，明妃帮着自己哥哥养外室，养的外室还是自己身边的宫女，这让这么多年支持她维护她替她在宫外四处奔走的明大夫人，还有一向与她亲近的明玉华怎么想？

　　也不对，如果明妃真的喜欢明玉华，齐王肯定会娶她为正妃，现在想想什么资源重合浪费的话，细细想起来未免不是托词。

　　还有一点，既然是明妃身边的人，就算是七年前放出来的，那时候明玉华也懂事了，难道在明妃身边没见过柳玉娘？现在她们对上，明玉华一副不认识对方的样子，也很奇怪啊。

　　这就有点意思了。

　　容落歌看了寒星澜一眼，“多谢。”

　　这么重要的消息，没想到他就这么说给自己听了，而且她也不知道自己知道了这些消息后会去做什么。

　　这种信任……有点让她想起以前并肩作战的队友来。

　　“容姑娘与我不用客气，我们之间不管是当初姑娘的搭手之恩，还是后来的合作，这区区消息不算什么。”寒星澜温和的笑道。

　　容落歌略有些不自在，人家待自己这么真诚，倒显得她对他有过于防备之心了。

　　容落歌压下这些思绪抬脚走了出去，一出来就看到那妇人抱着明玉华的腿哭诉的样子，看上去十分可怜。尤其是这会儿明玉华脸上有压不住的厌恶暴怒之态，更是让听到动静出来围观的人偏向于那妇人。

　　“这不是明大小姐吗？你怎么在这里？”容落歌特意压低声音换了男声高声开口，压下了那柳玉娘的哭声。

　　明玉华心里正烦得很，抬头就看到一身男装打扮的容落歌，惊愕的大脑顿时一空，连柳玉娘哭都给忘记了。

　　“你……”

　　“好久不见，舍妹今早还跟我这个兄长提及明大小姐，没想到在这里就遇上了。”容落歌打断明玉华即将出口的话，不想也知道她会说什么，“只是，明大小姐怎么会跟柳玉娘认识，这倒是稀奇。”

　　明玉华虽然莽撞些但是不蠢，听着这话下意识的就感觉到容落歌是来帮她的，她咽下之前差点脱口而出的拆穿她身份的话，立刻敏锐的问道：“你认识她？”

　　容落歌狡猾得很，肯定不会做什么无聊的事情，既然敢这么说，必然知道点什么。

　　容落歌听到明玉华这话更是一脸惊讶的看着她，“你不认识她吗？”

　　“我怎么会认识这样给人做外室的贱人！”明玉华要气疯了，之前她还笑话容落歌的爹养外室，真是天道循环报应不爽，没几日就轮到自己爹了。23sk.Com

　　半跪半瘫在地上的柳玉娘谨慎的盯着来人，打量一番觉得自己并未见过此人，这才微微放了心，正要开口再说点什么，就听着这年轻的小公子又开口了。

　　“这人你不觉得眼熟吗？她是明妃娘娘身边伺候的宫女玉柳啊。”

　　明玉华：……

　　柳玉娘：……

　　明玉华是一脸震惊不敢置信。

　　柳玉娘是浑身一颤心肝乱抖。

　　“这位小公子胡说什么，妾身不知道什么玉柳，你跟明大小姐认识，是帮着她陷害奴家的吗？这天下真是没有讲王法的地方了，妾身冤枉啊。”

　　容落歌可比明玉华简单利落多了，立刻打断柳玉娘的话，“啊，这样啊，要是本公子误会了玉柳姑娘真是抱歉，只是我这双眼睛还算是清亮自认为不会认错人，但是玉柳姑娘既然口口声声喊冤，这样吧，咱们报官，请府尹大人断一断如何？”

　　柳玉娘剩下的话顿时被掐断了，她面色一白，也顾不上跟明玉华演戏了，立刻从地上爬起来，一把抱起还在哭的儿子明景耀，抬脚就往院子里走，边走还边说道：“奴家不知道公子在说什么，你们分明是一伙的，瞧着奴家孤儿寡母的好欺负，今儿个真是倒了霉了。”

　　瞧着柳玉娘要跑，明玉华就要伸手去抓她，却被容落歌拦住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第31章 外室的来历有点不凡免费阅读。https://xs.23sk.com 