
　　随着李妖凤退去，白石河离开，巴府城内似乎又暂时回归了平静。

　　不过在表面的平静下，仍旧有暗流在不断涌动。

　　因为曹、苗、白、罗等四家豪族的重要人物死亡，家族内部的权力、利益争夺愈发激烈。

　　城外，因为浑天大王这一伙妖怪的消失，也因为劫教五类魔的败亡，形成的势力真空便引来了新的妖怪。

　　而在平民之中，劫教和天师教的信仰冲突也越发严重起来，民间的对立情绪一日高过一日，甚至连当地衙门也无法可想。

　　同时也因为李妖凤的重伤退走，很多人担心被劫教以后的报复波及，开始搬离巴府。

　　就在这样的时节中，宁迟恭作为本地的地头蛇，不得不出面帮助府衙来维持秩序。

　　……

　　但这天一大早，宁迟恭便气势汹汹地带着十多名家丁来到了土门堡。

　　‘楚齐光这青瓜蛋子！’

　　‘我好不容易把局面收拾好了，他竟然要搞什么扫妖活动？’

　　‘到时候人妖相互报复，这不是要让巴府接着乱起来吗？’

　　以宁迟恭混迹蜀州这么多年的经验，想靠镇魔司的这点力量去杀光妖怪、妖兽是不可能的。

　　毕竟蜀州之地群山连绵，那些深山老林里人迹罕至，而却是各种妖魔鬼怪、土著部族的故乡。

　　而武道强者或者军队想要深入则很麻烦，必须面对补给困难、毒虫瘴气、妖魔侵扰、地形复杂……风险、付出远高于收益。

　　反而还要遭到妖怪们的报复，属于得不偿失。

　　在这样的情况下，宁迟恭认为镇魔司维持局势的最好办法，就是平衡。

　　‘要是大汉朝还撑得下去的话，让汉人在这里继续繁衍、扩张，倒是能一点点开荒、蚕食蜀州的地盘。’

　　‘但那也还要上百年之功，绝非一朝一夕的事情。’

　　想到这里，宁迟恭越发觉得楚齐光简直是异想天开的胡闹。

　　‘反正那通天老妖也要对付楚齐光，我便先教训教训这黄口小儿也没什么。’

　　想到自己的背后可是有着入道境界的妖怪撑腰，宁迟恭一下子觉得底气更足了。

　　一踏入校场，看见了正在训练士兵的陈刚，他便开口问道：“楚齐光在哪？”23sk.Com

　　陈刚看了他一眼，似乎早有预料般地说道：“楚大人带人去西郊的大坟山剿妖了。”

　　“什么？”宁迟恭听了双眼圆瞪。

　　大坟山是巴府西郊的一处荒山，上面从前朝起就是有一处乱葬岗，一直都有闹鬼的传闻。

　　人迹罕至之后，便逐渐成为了各种妖怪、妖兽的乐园。

　　那里曾经是浑天大王那一伙的据点之一。

　　不过宁迟恭知道最近西郊的几个村落里又有了妖怪吃人的传言。

　　那是因为大坟山上新来了一伙妖怪，填补了浑天大王一伙消失的势力真空。

　　据宁迟恭暗中查探，这一伙妖怪很可能是从雪山妖国里逃出来的。

　　不但有着妖族的武功传承，更是实力强悍、性情凶残，远不是普通妖怪可比。

　　“他带了多少人去？”宁迟恭连忙问道：“你怎么没去？”

　　陈刚随意道：“就带了张继天张公子吧。”

　　“胡闹！”

　　宁迟恭骂了几句后，便又带着人马匆匆离开，想要追上楚齐光。

　　在他看来……不论是楚齐光被妖怪杀了，还是楚齐光激怒了妖怪，都会颠覆宁迟恭好不容易维持住的平稳局势。

　　结果出门却看到了刘尧，他心中一愣：“你怎么在这里？”

　　刘尧在宁迟恭眼里，那可真是个老倒霉蛋了。不但头上绿油油，而且千里追妻失败，现在还被变成了半人半妖。

　　哪知道刘尧一脸高深莫测的笑容：“你不知道？”

　　宁迟恭心中疑惑更盛：“我应该知道什么？是那……那位有什么计划吗？他要对付楚齐光了？”

　　刘尧听了以后，脸上的笑容越发神秘：“呵呵，你还真是什么都不知道。”

　　看着一脸迷惑的宁迟恭，刘尧心里升起一股优越感来，淡淡道：“你会明白的。”

　　望着眼前的谜语人刘尧，宁迟恭心里忍不住升起一股烦躁。

　　但他现在赶着时间去阻止楚齐光闯祸，便打算先行离开，等回来后再找对方了解情况。

　　宁迟恭没走几步，却听后面的刘尧幽幽叹道：“宁兄，这个世界没有你想的那么简单，水面之下藏着巨大的阴影。”

　　宁迟恭转头看去，却发现刘尧说完就走了，弄得他更加一头雾水。

　　他来不及多想，只能快马加鞭地赶往西郊的大坟山。

　　……

　　另一边的楚齐光已经带着张继天来到了大坟山的山脚下。

　　经过这些天的刻苦学习，楚齐光终于将金刚释法的推动到了第三层，道观书库内的特殊书籍也被他全部读完。

　　金刚释法达到了第三层以后，楚齐光再次参悟《须弥山王经》也有了巨大的收获。

　　参悟时间已经减少到了987天22小时34分12秒。

　　楚齐光也感觉到自己的肉身越发非人，同时影子里的触须似乎变到极黑后又开始变淡了一些。

　　一切迹象似乎都在告诉他，自己正离入道的境界越来越近。

　　‘不过看最近灵州那边传来的消息，已经可以收网了。’

　　‘回灵州之前，我得把巴府给清扫清扫，这大坟山就是第一站。’

　　‘顺便还能测试一下我更新的战斗体系。’

　　本来楚齐光来到巴府的时候，就打算清理一下这边的黑白两道，将巴府逐渐打造成他以后经营蜀州的桥头堡。

　　只不过劫教和天师教的争斗暂时打乱了他的节奏，现在他要继续自己原本的计划。

　　‘不听话的妖怪，就全部剿了。’

　　‘听话的妖怪留下，就用通天的名号来管理。’

　　通天老妖的名号已经随着巴府一战传播了出去，正好方便楚齐光接下来号令附近的妖怪。

　　他和张继天一步步朝大坟山上走去。

　　一路上就发现这处荒山上土地干裂发硬，山林间气息阴寒，群山深处更是时不时传来古怪的鸟兽之声。

　　张继天皱了皱眉，只觉得这处大坟山阴森无比，像极了话本故事里那些荒山孤坟、破庙狐鬼的场景。

　　就在两人走到半山腰的时候，却见到了一座破败的凉亭。

　　凉亭中，有一名脸色蜡黄的老者正煮着一壶茶，双眼盯着茶壶不放。

　　看到楚齐光和张继天之后，那煮茶的黄脸老者突然开口说道：“山高路远，两位不如进来喝一杯茶，休憩片刻？”

　　楚齐光看着这黄脸老者笑了笑：“这位老丈是附近的村民？”

　　黄脸老者幽幽说道：“算是吧，两位小兄弟来这荒山野岭的，意欲何为啊？”

　　楚齐光淡淡道：“斩妖除魔。”

　　黄脸老者闻言微微一愣，下一刻哈哈大笑起来：“斩妖除魔？哈哈哈哈哈……斩妖？哈哈哈……还除魔？”

　　“就你们两个小鬼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第317章 清扫免费阅读。https://xs.23sk.com 