         楚言进入天涯宗的时间虽然不久，但是引起诸多弟子注意的事情却是不少。

    而且从李师姐得到的信息来看，这些事情，几乎都是和紫薇门的冲突有关。

    “能够从斩灵路走出来，那说明的确是有机缘，有天资，有气运。

    但是刚从斩灵路里出来，就和紫薇门的弟子产生了纷争。”

    李师姐仔细想了想后，皱着眉，给出了一句评判：“心态不稳，急功近利，这种心理，很容易形成心魔，在仙路上修行起来，必然举步维艰。”

    但是话刚说完，她就想抽自己一个耳光。

    因为就在不久前，被她认为仙路修行举步维艰的楚言，当众斩杀了境界比自己高了一个大境界还要多的银斗战将和杜义申两人。

    而且是几乎碾压的态势，对方就连还击的机会都没有。

    接下来的信息，则更加让李师姐为自己刚刚草率的判断而脸颊发烫，全身都感觉到不自然。

    “楚言进入天涯宗的时候，才是地元境。

    但是到现在才过去短短几年时间，就已经是天心境二重——”    说完这句话的时候，她心里又赶紧补充了一句：“杀天心境三重如碾死一只蚂蚁的天心境二重。”

    “这个晋升的速度，也实在是……太快了吧！    他还是人吗？

    而且这怎么回事，他原来早在两年多之前，就和紫薇门的云霄战将发生了冲突，并且还上了血仙台？”

    看到“血仙台”三个字的时候，李师姐都控制不住地倒吸了一口凉气。

    各个宗门都有这种为弟子解决恩怨而设置的场所。

    其中天涯宗的血仙台凶名最盛。

    楚言不仅上过血仙台，而且当时还在血仙台上和云霄战将交手，不落下风。

    “两三年之前，就可以和紫薇门战将交手，并且从血仙台上全身而退……”李师姐此时感觉自己的脑子似乎都有些不够用了。

    不过这个信息，倒也帮助她想通了一件事。

    “两三年之前就可以和战将交手，难怪现在可以瞬间斩杀战将，不，也不对，这只能说明，那两三年，他又有了惊人的提升！”

    李师姐目光顿时变得分外复杂。

    她的心目中，的确是拥有了楚言的形象。

    但是这个形象，也显得太叫人难以相信了。

    如果这些信息不是她亲自派人当场搜集，而是听他人传言的话，那么打死她，她都不会相信的。

    数年时间，从地元境提升到天心境二重。

    天心境一重的时候，就重创紫薇门同阶弟子，并且硬抗云霄战将。

    之后的现在，天心境二重，更是直接瞬间斩了银斗战将。

    将这些事情，按照时间线，在脑海中串联起来后，李师姐感觉自己的脑袋阵阵发晕。

    一个声音在告诉她，这是不可能的。

    另外一个声音又告诉她，事实就在眼前。

    而如果这个时候，李师姐知道楚言的真实境界不是天心境二重，而是天心境三重的话，恐怕会吓得立刻晕过去。

    知晓了这些事情后，她一时之间，心中都有些懊恼，之前去找肖珮谈楚言的事情，谈得有些过早了。

    就在李师姐关注着楚言这些事迹的时候，群仙大会的比斗，也已经进行到了第三十一场。

    因为第二场过程十分曲折离奇，楚言强势斩杀银斗战将也太过震撼，所以之后很长一段时间，即便下场斗法的弟子，各种神通阵法，打得有来有回，但是仙岛上众人依旧显得心不在焉，气氛也十分沉闷。

    不过到了第三十二场的时候，情况突然发生了变化。

    随着仙榜上两个名字亮起，一道人影从楚言身边站起，立刻之间，仙岛上众人精神一震，仿佛被注入了活力一般。

    此时楚言身边站起来的人是沈晴。

    空灵清丽到叫人几乎窒息的绝世容颜和气质，看似单薄的身躯，却背负了一柄比人还要高大的巨剑。

    沈晴此时站起来，顿时就让不知道多少男修眼睛一亮，女修们心中不敢去比较。

    之前因为楚言和紫薇门矛盾的彻底激化，仙岛上诸多修士所关注的问题，就是这些到了此时，依旧选择和楚言并肩的修士，他们会做出怎样的选择。

    紫薇门想要找回脸面，必然会是在大会的斗法上。

    到时候他们一旦遇上楚言的伙伴，必然会毫不留情。

    所以这些修士将自己代入到楚言那一方的时候，心中想到的第一个，也是最稳妥的方法，就是上场直接认输。

    还有一小部分修士，觉得可能会稍微出手一下，一旦发现苗头不对，立刻认输。

    反正无论是直接认输，还是中途认输，都会得到一件灵器级别法宝的赏赐。

    这样子既可以得到法宝，又能够保全自身，所以在这些修士心目中，这两种方法，自然是最优选择。

    所以此刻，他们也都想当然地觉得，沈晴背负着烈阳巨剑，也就是去仙岛中央走个过场，要不了多久，就会主动认输。

    至于觉得沈晴会赢的人，几乎没有。

    因为沈晴此时展露出来的境界，是天心境一重小成。

    而她的对手，不仅仅境界比她要高，是天心境一重大成，而且更是紫薇门的弟子！    那就意味着，这个境界比沈晴要高的紫薇门弟子，在过会儿斗法的时候，必然不可能手下留情。

    不少人见状如此，心中都已经开始默默叹气，更有表现直接的，当场摇头扼腕。

    这么好看的一个女修，没办法看到她斗法的飒爽英姿，实在是有些叫人惋惜。

    不过在沈晴站起身的时候，楚言身边，却是出现了和众人的悲观完全不一样的反应。

    苏见远喜形于色：“沈晴，你运气太好了，是一只弱鸡！”

    远处某弱鸡脸色一僵，表示有被冒犯到。

    周围众人，听到他这句话，更是脸色一变，觉得不可思议。

    然后他们又听到江盼梦道：“感觉对阿晴没有什么挑战，所以不需要浪费太大的力气。”

    李修摸着下巴道：“我觉得阿晴最多一招，就能结束斗法。”

    林妙然点点头表示赞同：“对方实在太弱了，如果能是一重圆满，或者二重小成的话，感觉还会稍微有些挑战。”

    周围众人：“……”    你们确定不是在开玩笑嘛。

    楚言这时候清了清嗓子，在沈晴即将飞向仙岛中央之前叫住她。

    看着沈晴平静但透亮的眸子，楚言道：“不可以大意。”

    沈晴点点头。

    这是沈晴晋升天心境的第一战，而且对手再怎么说，也是紫薇门的弟子。

    周围众人听到楚言的话，正觉得这才是正确的态度，结果就听到楚言接着道：“最多两招就解决掉他，等你回来。”

 