    “既然有过一次妖气外放的经历，那为什么现在无法发出呢？”

    听见沈天说话吞吞吐吐，双面魔君微微皱起了眉头。

    沈天无奈苦笑，深深的看了一眼双面魔君，对他问道：“师父，你知道什么是倒生之相吗？”

    “倒生之相？这是什么？”

    双面魔君寻问，显然他从来没有听说过“倒生之相”这个词。

    沈天苦笑点了一根烟，心里想了想，便把那日自己在传承之中，所看见的事情全都说给了双面魔君听。

    虽然沈天与双面魔君接触不久，可是如今双面魔君难沈天的感觉，已经和泰达阿斯想差无异，沈天很信任双面魔君，他不只说了倒生之相里的那个男人，还说了自己的传承，牛魔四象的事情。

    听沈天说完，双面魔君也陷入了沉思。

    这种事情他闻所为闻，虽然身为仙帝之时，双面魔君也是有着几个妖族朋友的，可是像沈天这么奇怪的事情，他还是第一次听见。

    “真是奇怪了，传承就传承，怎么会出现阴暗面呢？难道说这个小子在得到远古牛魔血脉之时，那个远古牛魔大帝的意识，也潜入了其中吗？”

    双面魔君想着，心里隐隐觉得这事对于沈天来说，好像是个不小的隐患。

    如果那个“阴暗面”真的是远古牛魔大帝残留的灵魂，那这件事可是十分麻烦！

    “天儿，看来你身上的事情还有很多解释不清的地方，你回想当初唤醒倒生之相的场景，再试一遍，这一次为师帮你看看，我倒要看看这是怎么回事！”

    双面魔君心里想着，皱眉对沈天说道。

    沈天点头，丢掉手里的香烟。他想着上一次一心只想知道牛魔一族传承的经历，当下二话不说，开始空守心灵，寻找起了自己体内的传承之力。

    沈天静坐在地面，时间一分一秒的过去。

    看着毫无变化的沈天，双面魔君很是不耐烦。

    正在他百般无聊之时，突然双面魔君的脸色大变，只见刚刚还毫无反应的沈天，此时身体里突然散发出一般无形的气息。

    这气息越来越强大，越来越阴寒，双面魔君大惊失色的看着对面的沈天，只见那气息强大的极点后，沈天周围的地面开始破裂，周围所有的事物，仿佛都被一座无形的大山压在了下面，即使是双面魔君，也是在这股无形的压力下，身子不由自主的矮了几分！

    “啊？！这气息……远古牛魔大帝！！”

    感觉这熟悉的妖气，双面魔君那如同厉鬼一般的脸，都冒出了浓浓的虚汗。

    当年远古牛魔大帝出现，那场面真是让双面魔君触目惊心，即便是一万年过了，如今再次感觉到这恐怖的妖气，双面魔君仍是心里十分的震撼！

    “为什么会这样？难道真是远古牛魔大帝？”双面魔君愣愣的看着对面银发飘摆的沈天，心里暗道一声不好。

    他想要唤醒沈天，满脸紧张的伸手向着沈天抓去。

    可是他的手刚刚伸出一半，突然沈天身上的妖气就好像发现了敌人一般，开始猛然加大。

    双面魔君的手被这股无形的妖气挡在了沈天身前一米的地方，任由双面魔君怎么发力，也无法前进分毫！

    “妈的，沈天，快醒来，快醒来！”

    轰！！

    随着双面魔君大叫，他整个人直接被沈天身上的妖气弹飞了出去。双面魔君贴地滑形出足足几十米远，这才一声闷哼，狼狈的站住了脚步。

    “远古牛魔大帝……”

    双面魔君手捂着胸口，心下叹了一口气，满脸担心的看向对面的沈天。

    再说沈天，他无意中进入了体内的传承之地，还是那片血海滔天的景像，还是那个和他长的一模一样的人。

    那人一身霸气的站在血海的对面，空谷、血海、筋崩、轰天，牛魔四象被这人通通使了一遍，那人再施展之后，竟是一声冷笑缓缓转头看向沈天。

    与上一次不同的是，这个人此时好像能够看见沈天。

    二人彼此对视，沈天在心里几乎都生出了想要逃跑的打算，要不是他身在传承之地动不了，沈天相信，此时的他，一定会逃的很远。

    “呵呵，你害怕我？”

    许久之后，那和沈天长的一模一样的男人，在此眼的血光中走到了沈天的对面。

    看着这个男人白白的脸色，还有那血红的牛角与满头的黑发，沈天心里有些发慌，因为他明显能感觉到这个人身上的气息，充满了让他害怕的邪恶味道。

    “我再问你，族人，你害怕我？”

    “你……你到底是谁？你……你能看见我？”

    面对对方的第二次问话，沈天强忍着心里的惊讶。

    看着沈天那紧张的模样，那头生血色牛角的男人哈哈大笑，他笑了片刻之后，突然目光凶狠的盯住沈天的脸。

    在这个男人无比凶狠的目光中，沈天甚至产生一丝错觉，他觉得自己面对的好像不是一个人，而是一个来自远古的洪荒巨兽！

    “我就是你，你就是我！听着沈天，那个地缚灵能教你的都是垃圾，只有那个《双极幻魔身》还能进入我的法眼，别他胡吹，《霸凌碎空印》？呵呵，这是什么垃圾，你有我牛魔一族最强大的传承，这才是你的根本，我的族人，接受你的传承吧，一年，我只给你一年，如果一年内你无法学会《牛魔四象》，那么你也没有必要活在这个世界上了，到时候，将由我，另一个牛魔族的沈天取代你，你将让你看到，什么才是这世间最强大的男人！哈哈哈，哈哈哈哈！”

    “不！你永远代替不了我，我才是沈天！”

    轰！！

    在沈天的大叫中，他面前的景象突然变的一片血红。

    这血红的光芒照耀着沈天的脸，让他看不清面前的那个男人。

    朦胧在视线中，沈天发现面前好似站着一个大山一般高的人影，那人影一身肌肉，看起来坚不可摧，如同来自远古的魔神，正带着玩味的目光，冷笑看着沈天。

    “记住我的话，你只有一年，吼！！”

    在强大的吼声中，沈天感觉天旋地转，随后眼前一黑，竟是什么也看不见了！

