    至少，赵宛舒现在就饿得前胸贴后背，而萧承煜还要赶车，又是男人，肯定是比她更饿。

    “不用……”萧承煜刚要拒绝，突然腹中响起了轰鸣声，在寂静的夜里很是响亮，霎时也让他的拒绝显得格外的不从心。

    赵宛舒忍不住想笑，却又忍住，她可是记得萧承煜是个蛮注重距离感的人。

    赵宛舒干脆道，“那这样，萧公子留下喝盏茶歇歇脚！我去给厨房贴两个饼子，很快的，萧公子带回去吃也好，也不会让你家人担心等待太久。”

    说完，她也顾不得歇息，直接就进了厨房。

    萧承煜则是被赵荣贵迎进了大堂坐下，昏黄的灯光下，萧承煜随意扫了眼，院子很破败，屋子里也很破旧，就是请他坐的那个凳子下还垫了块石头，可却被收拾得很干净。

    本来已经躺下的林彩云听到外头的动静，艰难地翻了个身下床，披了件衣裳就急匆匆出来了，语气欢喜道，“是阿容和阿宛回来了吗？”

    话语在看到大堂里坐着陌生的俊美男子时愣住了，赵荣贵正端了茶水进来，见到他娘出来，急忙道，“娘，你怎么出来了？阿宛不是说，你这还是得卧床养着的，可不能乱动的。”

    “我是听到外面有响动，还以为是阿宛他们回来了……”自从上次赵宛舒和赵容朗一身血回来后，林彩云就落下了心理阴影。

    这回看他们都去了好几天了还没回来，急得天天辗转反侧，夜里总是睡不着，有时候勉强闭上眼睡一觉，眼前又是两人血淋淋被抬回来的画面，吓得她根本不敢闭眼。

    便是现在身子弱，她每日里还是得下床来看看，在门口望一会，就盼着能看到两人回来的影子。

    “阿宛回来了，她现在正在灶房里做吃的。哦，对了，娘，这位是萧公子，这回就是他请了阿宛去宛城看诊的，他刚把阿宛送回来。”赵荣贵解释道。

    林彩云是听过萧承煜的名字的，据说是外地来的富商，上回家中还债的银子就是出自萧承煜，是个顶好的人。

    她温和地笑了笑，福了福身，“原来是萧公子，多谢您送我家孩子回来。真的是劳烦您了！”

    萧承煜起身还礼，“赵夫人不必如此，此次还是我多谢赵姑娘为多。多亏赵姑娘治好了家师！”

    两人寒暄了两句，林彩云知道他们是一路从宛城回来的，忙道，“萧公子快坐，一路辛苦，快喝点茶水歇息下，我去灶房看看。”

    萧承煜颔首，接过了赵荣贵端来的茶水，喝了一口，乡下的茶水就是自家摘的茶叶随便搓搓弄的，或者是去镇上买的劣势茶叶，其实就是用来解渴的。

    萧承煜动作一顿，没有停顿，动作优雅地很快喝完了。

    他的确是很渴的。

    林彩云一进灶房就看到赵宛舒正在围着灶台转，她顿时眼眶就是一红，“阿宛……”

    赵宛舒注意到她，边动作麻利地把鸡蛋打入面粉里，边微笑打了个招呼，“娘，您怎么下地了？仔细着身子啊，这屋子里油烟中，您快出去，若是闻多了对身体不好。”

    林彩云前阵子还害喜，闻到烟味儿就容易反胃呕吐。

    林彩云却是不管这些，拉住了她就仔细看了看，“瞧着瘦了些……”

    “娘，我哪儿瘦了，我还胖了呢！”赵宛舒无奈，她在柳府简直是吃好喝好，什么都不用做。

    林彩云左右看了看，见她真的没事，心中这才安定，“你这一路舟车劳顿的，还做这些干什么？让娘来，不然小康也成，仔细累着了，瞧着小脸都白了。”

    赵宛舒却不肯，“我这是给萧公子做点吃的，他一路都没吃什么，光顾着赶路了。我倒是还好，一直在马车里，我还偷偷眯了会儿，不累的。我这做的是鸡蛋卷饼，小康不会的，这个很快的。”

    “娘，您别操心，先回屋子里躺会儿，我晚点有件好事跟你们说！”

    林彩云不想走，但却也知道现在她身体笨重，留着也是添麻烦，只能无奈先回屋了。

    赵宛舒让赵荣康把火烧得更旺一些，手里动作飞快勾兑液体。

    因为时间有限，赵宛舒也实在是懒得多动，干脆就做个鸡蛋煎饼。

    鸡蛋和面粉按照比例混合，再加一点水混和搅拌就成了糊糊，然后在锅底抹一层薄薄的油，然后再面糊糊倒进去，很快就成了一张薄饼，撒上一层芝麻后，就把饼堆在一边，往里面再倒一层，再卷在一起，反复几次，直接把饼裹成了长条。

    因为要保证里面柔嫩，外皮焦脆，所以火候和卷饼的时机很重要。

    不过是半盏茶的时间，赵宛舒卷出了两张鸡蛋卷饼，她把大的那块切开，用黄纸张裹起来，就快步走了出来。

    “萧公子，这是鸡蛋卷饼，你回去吃的时候，直接拿刀切开，切成小块地就能直接吃了。若是喜欢味重的，可以在外面沾点酱料吃。”

    萧承煜接过，触手是温热的感觉，他抬头看了眼赵宛舒，灯光下她额角还有细碎的汗珠，显然这一番也费了不少功夫。

    他突然觉得心中暖融融的，他抿了抿唇，“谢谢你，赵姑娘。”

    赵宛舒怔愣了下，摆了摆手，“没事，夜路难走，萧公子回去路上注意安全。”

    萧承煜颔首应了声，辞别了赵家人，就驾车离开了。

    眼见着萧承煜离开，赵宛舒忍不住瘫在了椅子上，感慨了一句，“真的是太累了！”

    这个点街上的店铺都关门了，萧承煜回去肯定没什么可吃的。他才刚她送回来，她总不好让人饿着肚子回去，这紧赶慢赶的做了份鸡蛋卷，虽然并不是多重的活，但对于累了一天的她来说，真的是蛮辛苦的。

    这赶路实在是折磨人啊！

    赵荣康连忙端来了水，还有她做好的鸡蛋卷，边贴心地给她捶腿边道，“姐姐，我给你松松。你快给我们说说，二哥为什么没回来啊！”

