    大厅中心的位置是个小型的喷泉，里面灯光闪烁。

    颇有种老年迪斯科的感觉，这个地方还是王一浩定的，像这种复古怀旧的风格在现如今的社会还是比较少。

    李俊好奇的凑近了一些：“老大，这里看起来还像模像样的，这个王一浩还挺有雅兴。”

    没有乱糟糟的蹦迪音乐，大厅内放着轻柔的歌曲。

    要是不知道，还以为这里是餐厅呢。

    按照王一浩发的房间号，我们跟着一个身着旗袍的女人来到了包厢门口。

    轻敲了两下，门缓缓被推开了。

    里面随之传出歌声，王一浩正拿着麦克风高歌，看到我们，伸手便招呼起来。

    “程磊么，快来快来，咱们一块唱。”

    我还真没想到这杜华的两个销售部负责人，性格这么迥异。

    别看王一浩人瘦高的，爆发力还挺强，一首青藏高原轻易便唱了上去。

    我头回跟齐建和李俊对视一眼，从他们的视线中能看到跟我同样的疑惑。

    拍了拍手，我跨步走了进去：“王哥，是小弟来晚了，我们这就自罚两杯。”

    “罚什么罚，来歌厅不就是唱歌的么，哪那么多的规矩。”王一浩直接将我手中的酒瓶拿走，眉宇间有些不悦。

    脾气刚好跟宋江华相反，看来平常被打压的不少。

    我伸过手，将王一浩手里的酒瓶拿过来，放到了桌子上，笑道：“既然王哥这么敞亮，那我就不罚了，今天陪王哥好好唱唱歌。”

    仔细想想，这个王一浩才三十出头，岁数还没我大，结果我就得叫哥了。

    “那行，你去点歌吧，我吃点水果。”

    直接把麦克风扔给了我，王一浩坐下便开始吃水果。

    见状，我瞥了一眼旁边的李俊，示意了他一下。

    李俊挑了眉头，端着一盘水果坐到了王一浩的旁边。

    “王哥，我是程哥的小弟，以后也是王哥的小弟，希望王哥多多照应。”

    李俊动作殷勤，这边端果汁，这边端水果，服务都快要比上兔女郎了。

    看了他们一眼，我将话筒扔给了齐建，找了个借口离开了这里。

    出门我便踹了一脚旁边的墙壁，不屑的呸了一口。

    从王一浩那句话就知道今天肯定谈不上正事了，有李俊和齐建在里面招呼着，我也就不用出多少力。

    走到吸烟区，我从兜里掏出盒烟，叼在嘴里还没点。

    背后突然一股力，我踉跄了两下，要不是扶着墙壁，差点就摔在地上。

    “谁他女马——”

    刚要骂出口，我转头对上了陈聪那双如毒蛇般阴狠的目光。

    “程磊，你他女马的真行，下午还敢把我弄进医院？想死了吧。”

    说着，陈聪上来便要挥拳头。

    我敏捷的闪躲过去，接住他的拳头，用力的推开。

    “我告诉你，就凭你这个小瘪三，还敢跟我抢项目？痴心做梦。”

    陈聪不留余地的讽刺道：“像你这样被女人带绿帽子的窝囊废，就他女马应该去死！”

    不可否认，陈聪的这两句话真的戳中了我的心。

    像一个铁钩子将我本来深埋下去的丑陋和污点又生生的挖了出来。

    晃神间，陈聪已经抓住了我的衣领，狠狠的将我推到了墙壁上。

    后脑勺直接撞了上去，疼的我一阵眩晕。

    就在这个时候，一个呼喊声传了过来。

    “诶，你不是陈聪么，在这打架斗殴啊。”

    金明？

    脑袋迷糊的时候，我听出了金明的声音。

    紧接着，身体猛地下落，我顺着墙壁下滑坐在了地上。

    “金明，你可不要多管闲事。”

    陈聪不耐烦的警告，还朝着手下挥了挥手。

    我被架起来的同时，金明再度开口，话语亲和：“别这么多的敌意啊，陈聪，咱们可是朋友啊。”

    说着，金明的声音越来越近。

    陈聪可不管金明说了什么，伸手拦住了金明，不悦道：“金明，你可要想清楚，别因为一个程磊，咱们两个再多点事。”

    陈聪直接扔下狠话，不给金明婉转的机会。

    僵持了一会，金明温和的神情渐渐冷了下来，好似变了一个一般。

    阴冷的笑着，缓步上前一把薅住了陈聪的后脖颈，用力的按向自己。

    陈聪比金明还高了一些，但却硬生生的被拽了下来。

    “陈聪，你以为现在还是你鼎盛时期？摆放好自己的位置，小心我也轻轻的，给你一巴掌。”

    低冷的声音缓缓从金明的口中传出，按着他脖颈的手也顺势拍了拍陈聪的脸。

    不过只是轻轻的拍了两下，不像是下马威，倒是有种提醒的感觉。

    下一秒，陈聪的脸色铁青，握紧了拳头却没有反击，任由金明动作。

    看到这一幕，我似乎察觉到了什么。

    霍斯哲肯定不止用我这一方面来打压陈聪，其他的方面也没少给陈聪施压。

    所以他现在才会这么着急开新公司，目的就是将手中那些不可告人的财款都分拨出去。

    不等我多想，金明已经揽着我的脖子，转身离开。

    没走远，还能感受到背后那双死死瞪着的陈聪。

    我的内心五味杂陈，现如今，金明的地位已经高于陈聪，在我所知道的圈子内，陈聪似乎是不小的地位。

    所以说，现在的金明地位仅次于霍斯哲，还是相差不了多少呢？

    “被打蒙了？”

    走神间，金明将我推在了墙壁上。

    倏然反应过来，我笑了笑，多了几分苦涩：“谢了。”

    现在除了感谢我也不知道应该说些什么，头一回这么深刻的意识到自己跟金明的差距。

    这么长时间相处的期间，金明伪造了一种很亲和的氛围，也是一种能让你觉得你们差不多的假象感。

    想必，金明才是那种真正的笑面虎吧。

    他背后的势力我不清楚，可能现在也没有资格接触吧。

    “谢什么，我们可是朋友啊，要说感谢，我还得谢谢你把那个项目给我了呢。”

    金明笑着调侃，上来便搂着往包厢里面走。

    “刚才我帮了你，这回轮到你帮哥哥我了，走！”

    在我疑惑的时候，金明已经拉扯着我进了包厢。

    包厢内上一秒还传来谦虚客套的话语，再开门的瞬间安静下来，同时看了过来。

    片刻后又恢复如常，可能发现时金明和一个名不见经传的我，也就没多少人在意。

