    祖城正中，仙族皇宫点地！

    清晨，当第一缕阳光从远处天边散出，推开了黑暗，使得皇宫以肉眼可见的速度，慢慢的化作明亮之时，在那皇宫大殿之前，来自祖城内的各个有名望的仙族之修，亦或者是皇城重臣，纷纷来临。

    册封白发跃天尊，此事在这七天内，在祖城掀起了一场风暴！

    白发跃天尊这个称呼，在这一年中祖城内但凡有资格知道者，几乎全部知晓，更是因那种种传闻，使得这称呼赫赫而起。

    今日册封，故而整个祖城一个个家族之修，在获得了仙皇的同意后，齐齐来临这仙道殿前，那看去极为庞大的广场上。

    此时阳光洒落，那广场内凝聚了大量的修士，一眼看去，几乎不下数万之人之多，他们修为大都不凡，甚至其中还有天尊修士存在。

    更是就连跃天尊，也有几人。只不过这样的修士，即便是在这皇宫，也依旧受到四周之人的尊敬。

    在这一天的清晨，整个祖城内通往皇宫外的传送阵，几乎可以说是用的最频繁的一日，那阳关下闪烁的一道道传送阵光芒，似没有停顿一样，不断地从其内走出前来观礼的修士。

    这些修士绕过了九门，向着那仙道殿前广场走去。

    仙道殿前的广场上，修士越来越多，但却并不松散，而是按照某种顺序，在这四周一一站好。其中有三个位置，他们所在之处四周百丈内无人踏入。

    这三处位置的修士，便是这祖城的四大王府之三！

    在这仙道殿前地广场上，除了如今存在的数万修士以及那陆续来临之人外，还有两队穿着黑色铠甲的禁兵！

    这黑甲禁兵，是属于皇族，且只效忠于仙皇的可怕力量，每一个黑甲禁兵，都具备相当的修为，他们的数量只有十万人，但这十万人，却是掌握了一种祭献生命所化的恐怖杀伤力。

    具体如何，很少有人知晓，但此刻存在于这广场正丰心，站的笔直的两排如黑色长龙般的黑甲长队，却是散出一股滔天的煞气与森冷。

    这两支长队，似切开了这广场，直接延伸于九门之外！

    仙道殿前，广场之外有九门，这九座大门，每隔万丈一处，说其是门，但实际上，则是九个巨大的门形建筑，其颜色漆黑，透出威严与萧杀，在那尽头，最后一处石门外，此刻有传送光芒闪烁，李家之人，纷纷出现，绕开九门，向着广场一个个神色恭敬而去。

    “时辰到，封九门！”不多时，从那广场仙道殿内，走出一个青衣身影，这是一个老者，其形貌寻常，但双眼内，却是有精光一闪而过，他缓缓走出大殿，目光在前方一扫，缓缓开口。

    随着其话语传出，这广场上此刻来临的数万祖城修士，一个个定气凝神，齐齐看向那广场九门！

    只听一声惊天低吼，这吼声是那十万黑甲禁兵齐齐吼出，连接在一起后，如同大地的咆哮，赫然让这天地色变，清晨天幕风月倒卷中，那九个门立刻散发出诡异的黑光，那黑光浓郁到了一定的层次后，竟扩散出来，使得九门之光连接，在这仙道殿前的广场上，这九门黑光赫然化作了一条笔直的通道！

    这条通道由黑光虚幻组成，由十万黑甲禁兵身体组成，看起来触目惊人！

    此刻，这广场两旁数万修士似呼吸停止，他们的目光在看向那黑色乌门之路的同时，也看向那远处第一门外，出现的传送之芒。

    却见在那传送光芒闪烁下，一个身穿白衣，一头白发的青年，神色平静，一步走出。

    站在那里，王林背着双手，此地有风，那清晨的风吹起他的长衫与白发，仿若有种随风而去的飘逸之感。

    在那风中的王林，远远一看似还很年轻，但在他的身上，岁月的沧桑化作了眼角的鱼尾，即便是他的容颜保持在了青年，可这鱼尾，却是因心的疲惫，因不悔的脚步，慢慢的出现了。

    他的目光透过前方的九门组成的黑色通道，远远的看到那远处的数万人群，看到了那人群后，极为磅礴，高耸如天威降临的巨大宫殿！

    在那宫殿后，王林隐隐可以看到，有无数这样的大殿矗立，组成了一个仙族大陆上，仙皇的皇宫！

    这皇宫，太大了，王林目光看不到尽头，但他却是可以看出，此地存在了一个难以想象的禁制，这禁制此刻没有开启，可一旦开启，威力惊天！

    “这就是仙族皇宫么……”王林的目光凝聚在那远处皇宫内，一尊因距离太过遥远，有些模糊的石像上，这石像在很远的地方，站在大地上，似目光永恒的看向天空。

    “白发跃天尊王林！”一个冷漠的声音，带着一股威严，从那仙道殿前如雷鸣一般轰轰而去，将王林的思绪打断，使得王林眉头一皱。

    说话之人，是那走出仙道殿的青衣老者，这老者目光隔着九门，遥遥看向远处的王林。

    “王林，每一位跃天尊修士，都要受到仙皇陛下的册封，但在册封前，需一次考验，这考验便是此九门通道，你走过九门，站在我的面前之时，册封大典就会正式开始！

    届时，仙皇陛下将亲自为你册封，国师大人更可为你推衍未来变化！你如今在这仙道殿前的一切举动，都会被皇宫阵法映出，于整个仙族七十二洲各个宗门内，同时幻化！”那青衣老者话语平静，说完之后，便闭上双眼，不再去看。

    但这广场上的包括四大王府在内的所有修士，却是目光几乎不分先后，同一时间看向那九门外的王林。

    王林站在那里，有关册封之事，他在来这里之前那李家跃天尊老者就全部告知，的确是每一位跃天尊在被册封前，都会去走这九门通道。

    但此事只是象征而已，毕竟跃天尊修士，是受到了天尊涅内仙祖分影考验，更是必须闯过十层者，故而这九门，只是一个表现皇权的方式罢了，实际上，其内没有丝毫的阻碍，只需迈步走过就可。

    王林目光在那九门通道上扫过，看到其内那两排如长龙一般的黑甲修士，这些修士一个个面孔都在黑甲内隐藏，只露出冷漠的双目，盯着王林。

    被这近十万黑甲修士的目光凝聚，王林神色没有丝毫变化，他行事有自己的原则，若这九门如常也就罢了，但若是其内存在了其他的危机，则王林便不会客气。

    迈出脚步，王林平静的走向那前方的第一门，其脚步不快，一步步中，渐渐临近此门，在踏入那第一门，走入这黑色通道的刹那，突然其内那十万黑甲修士，再次发出了一声齐齐的低吼。

    在这低吼中，一股涛天的杀戮，以浓郁到了极致一般的程度，从这十万人身体内无形扩散，凝聚在一起，形成一股无法形容的威压，轰在王林身上。

    这股杀戮，是这十万人一生杀机所化，更是与他们的铠平有莫大的关联，此刻凝聚之后，如同站在王林面前的不是这九门通道，而是一尊天地杀仙！

    王林眉头一皱！

    “这九门考验的不是修为，而是杀起……既如此，我不需客气。”王林目光一闪，双目缓缓闭上，但刹那间再次睁开时，其身体内的雷霆真身，已然散发出了其杀戮雷霆之力！

    这股力量，只存在于王林身体四周十丈的距离，但仅仅是这十丈，却是在其扩散出来的刹那，使得这九门通道发出了轰轰巨响。

    却见王林身体外的黑色九门通道，轰然倒卷，似被这王林散发出的杀戮逼得只能后退，被退回十丈。

    王林步伐没有停顿，一步一步向前走去，但他每走出一步，随着其笼罩十丈的杀戮随之前行，那黑色的九门通道，其上黑光不断地倒卷，更是就连其内的那一个个黑甲禁兵，也是双目露出震撼，不由自主的后退，似在王林的身上，存在了一股惊天气势，这股气势蕴含的杀戮，可以不战屈人！

    百丈、千丈、万丈！王林迈步中，一连走出了万丈，他的身后，没有了黑色的光芒，只有那平静的石门！

    他的前方，余下八门组成的黑色通道，在这不鼻地被王林逼退压缩中，隐隐有了浑浊。

    吼！！那被逼退后了万丈的黑色通道内的黑甲修士，发出了第三声低吼，在这低吼下，那组成这八门通道的黑光，赫然大范围的扩散，似化作了一头黑色的猛虎，幻化在这皇宫内，王林的前方，咆哮中，直奔王林扑来。

    “尔等，退下！”姜林目光一闪，脸上天牛魂的图腾瞬间蔓延全身，其右手抬起，向前一拳轰出后，魂铠刹那消失在其身体上。

    这一拳落下，天地轰鸣，那猛虎虚影一震崩溃，八门组成的黑色通道，更是轰的一下四分五裂，黑光碎灭的同时，十万黑甲修士，齐卒喷出鲜血，身体全部后退，但却无人死亡。

    王林瞳孔微不可查的一缩，仔细看了一眼他们的铠甲后，向前一步迈去，穿过这十万修士，穿过余下八门，一步落下，就站在了那仙道殿前，猛的横开双眼，露出惊恐连连退后的青衣老者身前！

    “你，也给王某退下！、，王林冷冷的看了那青衣老者一眼。