    第71章三朝回门（一）

    一个小时后卞栗栗摸了一下吃的圆鼓鼓的小肚子，然后感叹道：“果然还是重口的菜适合，那些清淡的菜吃的我人都快蔫了。”

    “你年纪还小，偶尔吃一次重口的菜还行，不能经常吃。”

    “说的你好像不是小孩子一样，如果我没有记错的话，你的年纪还比我小一岁呢。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后脸直接就黑了，要问他重生到这个年代最不满意的地方是什么，那绝对是年龄。

    于是他没有再搭理卞栗栗，快速的把碗筷收拾好，就朝着厨房走去。

    第二天早上六点半卞栗栗被一阵闹铃声吵醒，她看了眼时间见才六点多，就打算睡个回笼觉。

    可是她刚把眼睛闭上就想起了今天是卢雪玉回门的日子，于是她立马从床上跳了起来，然后快速的穿好衣服，就打开房门朝厨房跑去。

    当她来到厨房的时候，看到沈毓瑜正在熬粥，于是她就朝沈毓瑜问道：“你今天怎么起的比我还早？”

    “昨晚没有修炼。”

    “好吧，我们今天中午做什么菜来招待小姑和姑父？”

    “你从空间里面拿一斤五花肉出来就行。”

    “会不会太少了？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后问道。

    “不会。”

    “那除了肉外我们还要准备什么菜？”

    “韭菜炒鸡蛋、盖菜煮笋。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后虽然觉得只用这些菜来招待卢雪玉和康爱国有点寒碜，不过以这个年代的生活水平来看，他们今天准备的菜已经够丰盛的了。

    于是她就从空间里面拿出一斤五花肉放到碗里，然后就出了厨房朝后院走去。

    当她来到后院的时候，看到后院的自留地里有不少的青菜，并且那些青菜长势特别的喜人，一看就是被人精心侍弄的，不用想她就知道那个人是谁。

    看来以后她也要勤奋一些，不然她和沈毓瑜就没有青菜吃了。

    因为她在购买物资的时候没有购买青菜，至于沈毓瑜收进空间里的那些物资中虽然有青菜，可是数量很少，顶多够她和沈毓瑜吃三个月，所以她还要努力种菜啊。

    十多分钟过后卞栗栗带着一把韭菜和三大片盖菜叶子回到堂屋，她就看到沈毓瑜已经把早饭做好了，于是她把韭菜和盖菜叶子送到厨房后，就回到堂屋吃早饭。

    “栗栗、小瑜，我回来了。”卢雪玉进到院子后就朝正在吃饭的卞栗栗和沈毓瑜喊道。

    卞栗栗听到卢雪玉的话后立马放下手里的筷子，起身朝堂屋外跑去。

    当她出了堂屋后，看到卢雪玉一副容光焕发的样子，就知道卢雪玉这几天过的很不错。

    于是她朝卢雪玉和康爱国露出个大大的笑容，然后朝他们道：“小姑、姑父，你们来了。”

    康爱国听到卞栗栗叫她姑父，他一时没有反应过来，愣愣的站在那里。

    直到卢雪玉用手肘撞了一下他的胸口，他才反应过来，于是他立马从口袋里掏出个红包递给卞栗栗道：“栗栗，这是姑父的一点心意，给你买糖吃。”

    “谢谢姑父。”卞栗栗说完话后就从康爱国手里接过红包，然后就拉着卢雪玉朝堂屋走去。

    (本章完)

