    坐在车上，昆卡的肾上腺素快分泌。他已经开始幻想自己深入虎穴，以一敌百，所向披靡无人能敌，最终让霍德乖乖臣服于自己，自己成为了令无数学生闻风丧胆的大恶棍。

    英雄救美什么的一路上也没少想。

    幸亏他只是在脑子里把自己幻想的剧情过了一边，要是他说出来，肯定得引得众人大笑。

    车子急行驶，很快就掠过了无数条街道来到了一条小巷子的入口处。

    四人都下了车。

    这条小巷子很狭长，因为两边都是高楼所以受不到阳光的照射，这导致里面阴暗潮湿。小巷子里有一排排的木窗，好几扇门都敞开着，巷子里三三两两聚着一群奇装异服的人，同时也迷漫着烟味、尿骚味混合在一起的恶臭。

    “我来过这里几次。”昆西啧啧着，眼睛亮，似乎很憧憬这种生活。

    泰顿、x估计着昆西平日里肯定没少受这方面书籍的‘熏陶’。

    “那我们现在就进去吧，抓紧解决掉这些人，把你的钱拿回来。高利贷那玩意儿多多少少听说过，尤其你这类小孩子，借高利贷的时候指不定让坑成什么样了呢。”泰顿对这个昆西还颇为无奈。

    昆西擦拳磨掌，深呼吸了几次，一副一会儿自己将单挑百号人的样子。

    “要么你们俩就留在这里吧？万一打起来保护不周那就不好了。”x提议道。

    昆西坚定的摇摇头：“我可以的，让杰克西待在车里吧，他一把老骨头了，要真让磕碰一下，估计半条命就没了。”

    杰克西听到昆西的话很是感动，眼眶中闪烁着泪光，寻思钻进了车里，把车门锁死，自己坐在了驾驶座上，把车动了起来。

    这分明就是准备随时跑路的样子啊……

    “那我们走吧？”昆西现在不是命令的口吻，他知道接下来靠的是泰顿和x。

    泰顿、x无所谓的点点头。

    x倒是察觉到了昆西的异常，自己走在了前头，把胆小的昆西揽在身后：“跟紧了。”

    “明白！”昆西乖乖说道。

    泰顿敲了敲车窗，冲杰克西喊道：“熄了吧！怪费油的。”说完跟上了x。

    ……

    “霍德老大又去坑那个昆西去了，不知道今天能带回来多少钱。”

    “反正够咱们哥几个潇洒一次的了啊，哈哈哈！”

    “是啊是啊，的亏遇到了昆西这个冤大头，不然咱们都要被饿死啦。”

    “饿不饿死倒无所谓，但要没了这钱，我还怎么赌博啊？老婆孩子都已经输了，没什么能赌的了。”

    巷子里一群吊儿郎当的混混热火朝天的议论着。议论的主题还真是巧了，正是昆西这个冤大头。

    看他们一个个的模样，想必对昆西很熟悉了，真不知道昆西已经被坑了多久。

    其中一个染着红头的高瘦男子察觉到了进入巷子的三人。为什么说他的头是染得呢？因为谁知道这货去哪个破烂地方花几十贝里搞得，现在有的地方已经掉色了，让他看起来更加不伦不类：“瞧，来了几个家伙。”

    “不认识啊……是来做生意的吗？恰好霍德老大现在不在啊。”另一个混混说道。

    “不对不对，你们看他托着的那个人。”

    “谁啊？”

    “看衣服！”

    “谁啊？”

    “你傻啊？！那分明是霍德老大今天上午离开时候穿着的衣服啊！”

    “啊？！”

    泰顿、x还没走过来，混混们就已经炸了毛。

    先前还以为是来做什么见不得人的生意的人呢，现在看来，分明就是砸场子的啊。

    “都还愣着干嘛？快点抄家伙！”不管怎么说，来着必定不善，现在得准备好打斗把霍德老大救下来。

    在混混们乱成一片各自拿家伙的时候，走在最前面的x已经迈着大步来了。

    “你们是谁？”红毛男子提着一把锈迹斑斑的铁刀喝道。

    “这个人你们认识吧？”x指着自己身前说道。

    人？混混们大眼瞪小眼，愣是不知道x说的是谁。因为x的身前空无一物。

    下一刻他们就明白了。

    走在最后面的泰顿闷哼一声，用力把托着的霍德扔了起来，霍德准确无误地摔在了x的身前。

    见到是霍德老大，混混们都下意识要上前去把霍德救下来，可明白这几人不好对付时，又都忌惮的看着x不敢向前一步。

    “问个问题，如果回答好了，一切都好解决。”x说道，也没等那群混混表态，自己就又说了下去，“骗昆西的钱在哪里--啊，这么说不对，你们的钱在哪里？”

    听到这话所有人都愣住了。

    几个明事理的人倒明白x前后两句话有什么差异。前句话单纯的想拿走他们坑骗昆西的钱，后句话直接就是想打包带走，把他们的家底掏空。

    “你什么意思？”红毛男子冷声问道，这语气已经表明了他的态度。刚开始见这两人把霍德给打得一副惨样的确有所忌惮，但现在他们要触碰他们的命根，他们这么多人，怕个什么。

    “看来是不能好好解决了。”x捏了捏拳头，走了过去。泰顿把昆西朝后一拉，自己跟上了x。

    几个混混也不管霍德痛不痛迅把他拉回了自己这边，随后红毛高举砍刀，一声令下，十多个混混便手持各种武器迎上了x、泰顿。

    x的度丝毫不减，一拳又一拳将敢靠近他的人纷纷解决掉。

    x在罗兹海贼团主要的身份是狙击手，所有绝大部分情况下表现他强大实力的不是体术，而是他的狙击枪。他给罗兹海贼团船员的印象就是那杆狙击枪，如今却也体现出了不俗的体术。

    泰顿见到x凌厉的招式也不禁咋舌，在他身后也只能解决掉那些漏网之鱼。

    因为这里是小巷子，细又长，在这种狭长的巷子里，霍德手下这些人的数量优势难以体现出来，每次撑死迎上两个人，再多一窝蜂就挤在一起了，别说打了，自己能不被乱脚踩死就算好了。

    在用拳头击倒了四五个混混后x果断拾起了一把铁棍，那铁棍也不知从什么物体上卸下来的，总之不是专门用来打斗的武器，所以多少有些不趁手。

    x堪堪用这把铁棒挡下了几把砍刀，随后一力，将其顶退。

    知道x这边因为人数原因到了举步维艰的地步，泰顿知道自己也该上了，他转身拍了一下昆西的肩膀道：“静等胜利。”