    鬼冢将玄芷敲晕之后，瞬间觉得世界安静了不少，接收到青芜责备的眼神，说，

    “不怪我，她太聒噪了，平时安安静静，关键时候还是个挨敲的。”

    青芜睨他一眼，没说什么，

    身体瞬间爆发的灵气以自身为中心点，形成厚厚保护罩，包裹着小九和身后的鬼冢及玄芷，

    一路上，形成一团速度极大的光团，裹挟着金色的业火连续穿透了数十个燃烧弹，

    以所向披靡之势前进，半刻不曾停顿。

    身后，鬼冢肩头上扛着玄芷，双手各自端着一架重型狙击枪，

    子弹已上膛，准备一出通道口就给对方来个大满贯，笔直冲向

    耳边风声不断，火海中穿插而过不伤分毫，几度与死亡擦肩而过，

    他只觉得紧张而刺激，看一眼面色沉静的青芜，

    心中莫名升起一丝崇拜之情，血脉喷张，一时间觉得跟着青芜也不错，

    至少，不会太过无聊。

    青芜此刻并不知身后两人的心境变化，她与小九心意相通，

    前方光线越发强烈，几乎在适应了光线变化的瞬间，一人一狐狸便将隐身术法开启，

    以刁钻的角度不停变化方向，猛然加速，

    并以肉眼绝对无法识别的速度拉开距离确保自身站在安全界限，

    嗷嗷——

    小九穿透一片厚厚的云层，青芜回眸查看，

    那一处管道出口边只有几只机械手臂，不远处倒是能看见几个身穿白色长袍的神隐人，

    聚在一处，隐隐传来哄笑声，明显在玩忽职守，

    “真是好运！”

    青芜眯了眯眼眸，小九察觉她的意思，杀了个回马枪，几道光影之后。

    几个神隐族人便失去了意识，

    小九回到伴生玉镯，青芜和鬼冢换上白色长袍，又按照昏迷几人的模样易容，

    玄芷醒来，发现自己身处陌生环境，又见到两个穿白色长袍的陌生面孔，

    立刻抽出腰间的黑色长棍摆出戒备的防卫姿势,

    她还处于头晕耳鸣的状态，一双眼睛却如野兽一样警惕又犀利，

    “醒了？醒了就跟我们走一趟吧！”

    鬼冢也不知是有意还是无意，故意变着嗓音将话说得模糊不清，

    青芜明显看见玄芷握住棍子的手指因为用力又白了几寸，

    一脚踩在鬼冢脚上，说，

    “别搭理他，是我们，玄芷，赶紧把衣服换上。”

    玄芷听见青芜的声音，才知道被鬼冢给糊弄了，也不废话，立刻换了衣服，

    这边鬼冢将三个神隐人拖到看起来像是值班休息室的地方，注射了神经毒剂。

    青芜进屋的时候，其中一人隐隐有了要醒来的迹象，

    她补了个诀，金色光点钻入对方七窍，令其彻底失去反抗能力，

    鬼冢问，“你先来还是我先来？”

    青芜挑了挑眉头，“都行。”

    “让我来吧！”

    玄芷放下头顶的帽子，继续说，“我更了解他们的弱点。”

    “我没意见。”

    鬼冢说，“我也没有，拭目以待。”

    玄芷指着其中一个人，对鬼冢说，

    “能不能将我易容成他的模样？做得精细一点。”

    鬼冢自然说好。

    于是半小时后，再次醒来的神隐人便看见其中一个同伴血肉模糊地倒在门口，

    整个人像是在血液里泡着，一点好皮肤都看不见，

    “怎么回事？祭远！醒醒！”

    “祭茗！祭茗你在哪儿？！他妈的还不给我滚出来！”

    突然一只手紧紧抓住他的脚踝，痛苦呻吟，“我在这里...我...快跑，有敌人入侵。”

    “什么人胆子这么大！是不是虫族，这群该死的下等货！”

    他动了动手脚，发现无法动弹，脸色更加难看了，

    “这群杂碎，我的识海被控制了，动不了！祭茗，给我解开！”

    被当作祭茗的玄芷，又往前爬了两步，还是脱力倒在了一旁，

    仰面朝上，白色的瞳孔直勾勾地看着他，

    “来不及了，我也被抽光了灵力，虫族大举进攻，你现在出去也是死路一条！”

    男人闻言，暴躁之气再也不见，

    仔细听，隐约只见传来的杀伐声，静下心来，也能闻到浓郁到令人作呕的血腥气，

    “你...不可能，怎么会这么容易被攻陷，那群虫子向来都是被我们虐打的对象，

    大祭师，对！大祭师去哪里了！族长大人不在，还有大祭师！”

    男人慌了，但更多的是狐疑，

    玄芷见状，压住胸口喷涌而出的鲜血，竭尽全力地扮演一个将死之人，

    眼中一片死灰，面上一片颓然，

    “大祭师不会来救我们了，他放弃我们了，我们的死活，和他没有关系，放弃吧......”

    “胡说八道，一派胡言！大祭师永远不会放弃我们，他就在创世神庙，

    只要大祭师出手，这些下等畜生算什么！”

    “还有天网，天网怎么没发动，玄策将军也阵亡了？怎么可能！”

    玄芷一边咳嗽一边说，“我也没有见到玄策将军，你，你快去通知他，现在只有你能动了。”

    “我要是能动还需要你这个废物做什么！玄策将军一定在玄冥宫谋划着怎么将这些废物一网打尽!”

    男人又是一阵怒骂，

    “说到底还是祭茗你这个废物没用，年年术法垫底，

    果然是垃圾堆里爬出来的暗隐人，呸！垃圾不如的狗东西！”

    .......

    后面的话大多都是些糟心的辱骂，极尽一个神隐的优越感，

    对底层爬上来的暗隐人充满了鄙夷与厌恶，

    见都不是什么有价值的话，

    青芜和鬼冢走了出来，

    男人看见有人顶着和自己一模一样的脸，先是一愣，

    随即看见她身边还站着一个和祭远一模一样的人，

    便明白了过来，自己是上当了，

    “你们果然是骗子！伟大的大祭师，伟大的创世神，永远不会抛弃他的子民！”

    男人匍匐在地，做最虔诚的祷告，甚至没有发现，自己的身体什么时候可以动了，

    玄芷站起身，退到一边，

    鬼冢走到男人身边，对玄芷说，

    “你这招太麻烦了，让爷告诉你什么叫效率。”

    玄芷眼观鼻鼻观心，依旧选择沉默，

    她记性不算差，还记得鬼冢把她打晕又吓她，这个男人真是恶劣至极！

