    罗杰将魔镜的木框上的花纹，放大后一一拍照，高清相机就是好，什么都可以拍下来。

    确认没有遗漏之后，将相机收好，找个时间去花钱找人鉴定这些符文，说不定有用。

    这个世界的魔法都是等价交换，想使用它们，必须付出相对的魔力之类的。

    而大部分人都会选择更为强大的魔法，虽然那些魔法超出了自己身体的承受范围，但是这样一来，战斗的时候就不会死，至于代价以后再说。

    大部分强大，超过自身承受范围的法术，都属于借贷类型，和谁借，当然是魔鬼，因为它们的法术是威力最大的。

    白魔法维山帝的，算是属于利息最少的，但是威力说实话也不怎么样，所以罗杰还是钟爱黑魔法。

    至于借了之后怎么还，凭本事借的力量，干嘛要还？说好了借我的就是我的，不服来打我啊——

    这些符文，拿去暗世界，绝对能换不少黑魔法方面的法术，罗杰美滋滋的将每一个胶卷做好记号，放好。

    到时候，三分假，七分真卖出去，绝对赚的盆满钵满。

    “你们真的要进去吗？我总感觉里面的人，太....太真实了，他们好像就是一个真人一样。”

    莎莉有点担忧的问道，她实在是留下了阴影，不敢碰这个魔镜了。

    尤其是光之超人死的那幕，简直就让她感觉自己好像就是刽子手一样，充满了罪恶感。

    “嗯，乔治还有两个伙计在里面，以他的性格，就是两个普通人也会尝试进去救他们的，这家伙迟早会死在他那该死的正义感上。”

    罗杰耸耸肩，表示无奈，他倒是不怕里面那些妖孽，就是怕出不来就完了，自己又不会时空魔法。

    “那可不是该死的正义感，而是责任，身为一个警察的责任。”一个声音从浴室门口传来。

    洗了一个澡的乔治显然感觉舒服很多，连日紧绷的精神也得到了很大的缓解。

    “要不要去准备一点武器，我去镇上的军火超市买一些。”

    罗杰挥挥手，“不用了，普通武器根本用不上，而且里面最主要的问题，在于你那两个伙计，他们的性格如何，有没有创造出一些奇葩的人物出来。”

    比如，把自己的造物主阴了，让其无法毁灭自己创造的世界，智慧型虚拟人物蝙蝠侠百特曼——

    或者是，小丑？别人不说，小丑这个人，罗杰觉得百分百是造物主无法控制的，人家本来就是精神病。

    罗杰将一些自己推测的细节说给乔治听，然后询问乔治他的两个同事，是什么样的性格。

    因为他们的性格，可能决定了他们会在魔镜里的维度空间里做什么。

    听到这里，罗杰忍不住看了一眼莎莉，莎莉也被罗杰看的不好意思。

    自己创造的都是一些影视偶像人物，而且都是一堆肌肉猛男，壮汉，想到这，莎莉不由得满脸通红，偷偷的看了罗杰一眼，见罗杰没注意才放下心来。

    “那两个伙计，和我不是一个部门的，实际上我对他们了解不是特别深，只知道其中一个已经有了家庭，而且感情比较稳定吧，而另外一个则是未婚。”

    “那就是说，其中一个有可救回现实世界，另外一个待定了。”罗杰捏着下巴思考了一下。

    家庭，感情稳定是一个基础，当然也不排除对方可能改变心意，抛家弃子了，但是总体来说救出来的几率肯定比另外一个要大。

    “我们现在就进去吧，这种情况，我反而睡不着，越快解决越好。”乔治突然发话道。

    “呃，不等晚上么？”

    “不能等了，谁知道再晚几个小时会怎么样，说不定就救不出来了，或者——这个魔镜坏了，再也进不去了。”

    “那......那好吧，我上个厕所，我们这就进去。”

    罗杰无奈，他当然不是非要乔治休息等到晚上，而是其它原因，众所周知，恶灵骑士只有在晚上才能变身。

    而白天.....经过漫长的训练，在白天只要没有阳光的地方，或者阳光比较昏暗的地方，他能勉强变身一部分。

    但是这远远不够，只要有人一发子弹打中他的脑袋，那就凉了，直接见墨菲斯托了。

    只有到了晚上，他才有恶灵骑士的不死之身，加上他坑蒙拐骗弄来的一些玩意儿，才能保证自己的安全。

    不过再三思考了，罗杰还是决定陪他进去，因为能坑自己造物主的百特曼，那是因为莎莉是个女人，换成一个男人说不定他就没那个机会了。

    “好了，准备好了吗，我们出发。”罗杰问道、

    “走吧——”乔治看了看魔镜，然后摸摸自己的护身符，格温，爹地一定会安全回来的。

    罗杰伸手探了一下镜子，镜面出现了一阵阵涟漪，像波纹一样慢慢的扩散。

    然后直接整个人走了进去，乔治也紧跟其后一起进去，两个人就这样消失在魔镜里。

    而莎莉则是在外面，看着两个人像走进了一个电影世界一样，然后在镜子世界里越走越远。

    ————

    【曾经有一艘船出海】

    【这艘船的名字叫“茶壶号”】

    【随着风吹起，她扬帆起航】

    【吹吧，使劲吹】

    【过不了多久，“茶壶号”就要来了】

    【给我们带来糖、茶和朗姆酒】

    罗杰和乔治进入魔镜里之后，经过一段白茫茫的路之后，前方豁然开朗。

    呈现在两人眼前的，是一个一望无际的大海，港头上，无数水手，正在密密麻麻的工作，一些船上的水手唱着这首航海歌词大意的的歌，开始出航。

    人潮汹涌的码头上，到处都是人来人往的热闹喧哗声，给人仿佛来到了魔幻般的大航海时代。

    “这是？中世纪？”乔治大脑晕眩了一下，揉了揉眼睛，仔细再看一次，场景还是没变。

    穿着短袖短裤，被晒的黝黑的水手欢快的在甲板上刷着甲板，冲洗船只。

    小商小贩不停的叫卖着，还有一些浓妆艳抹的女子，不停的抛着媚眼，时不时的勾搭了几个水手走进街边小巷。

    “招募水手了，招募人手了，会看星位，会掌舵，会厨艺，会外语的，只要有一技之长都可以来。”一个缺了个门牙的人，大声的叫嚷着。

    “乔治，快看那边——”罗杰指了指远处的一个海盗船。

    “黑.....黑珍珠？”乔治睁大了双眼，那艘船不就是妥妥的黑色珍珠号吗，影视剧里的那艘。

