    文寻鹏是四个人里最没底气的，论资历，他最浅，论功绩，他刚才投靠过来，也没功劳可言，论感情，也是一样，他现在与代王说话还有些放不开，也不觉得代王会对自己有多深感情。

    以上几点，就势必会影响到代王对他的信任，他不知道代王会让自己做什么，只能不安的等着。

    “我之前负责着京报的事，不知是否会被分工管理这方面……”

    文寻鹏心里想着，只是以他的敏锐，已发现京报很重要，代王势必会用信任的人来掌控京报，自己才刚刚投靠过里，只办了一些小事，代王真能让他继续负责京报？

    正想着，就听着代王说：“至于文先生……”

    代王含笑看着：“你对京城更熟悉，又文采风流，不如就继续掌管文档及京报？”

    文寻鹏不安的心终于落到了实处，立刻应着：“臣一定尽心尽力，办好这件差事！”

    苏子籍几次与之谈话，虽到了现在，汲取的经验不多，但也能知心，对他的态度很满意，但还是叮嘱：“京报这事非常重要，能否操控舆论，拥有一个有力发声的渠道，就要看京报办得好不好了。”

    “不仅仅京报，别的报刊，也要尽量影响，只是不能我方单独控制。”

    随着活字印刷的发明，古代其实早有报纸，这也是客观需要，皇帝谕旨、官员的奏折和公文公布称“邸报”。

    一些生意人看到卖报可以赚钱，就把邸报印刷并且销售，因此建立报房，内容渐多，逐渐形成制度，现在京城有十几家报房，名号不一。

    虽朝廷尚没有清晰认识它的作用，但也不会蠢到忽视，因此自己控制一二家就是极限，多了反露了马脚。

    文寻鹏对代王的话自然十分赞同，因随身就带着文刊，此时从袖中取出，起身上前几步递上去：“主公，这就是新准备发布的名目，请您过目。”

    苏子籍接都手里，翻看仔细看了一遍，良久，点了点首：“写的不错。”

    与此同时，苏子籍暗想：“这文有点类似新闻稿了，不知道“大学之道在明明德”，到底效果怎么样……”

    于是就说：“这文章先让别的报刊发行，然后京报再跟上。”

    毕竟京报先发行，很容易就暴露，苏子籍意在搅浑水，而非让京报现在就脱颖而出，跟在别的报刊后面发声，也就如木在林，有了遮掩。

    文寻鹏心里越发觉得自己与主公简直就是心有灵犀，竟想到了一处，心里高兴，嘴上则利索答：“回主公，臣已经这样准备了，臣选的是邸钞，这是京城老牌的报房了。”

    “寄稿人也是很久就和邸钞有联系，是个老秀才，以他名目发布，不会有太大的疑点。”

    “并且围剿水云祠这样的事，别的报房肯定会跟进，我们京报会在随后发布，但会在前面基础上深入。”

    办事一套套，苏子籍对此非常满意，看着面前的文士，再次感慨，齐王可真是愚蠢，竟放走了这样的人，反留下孙伯兰。

    “听说你不仅仅写稿，写折子也有一手，齐王多篇折子都由你出手，不如替本王写一篇向皇上汇报水云祠的折子，注意，把道梵两家的功劳写上去……”

    苏子籍的话一说，文寻鹏眼睛就一亮，赞：“主公，此是大善！”

    “道梵两家虽插手，却爱标榜远离权利，不依贵人，可主公您代王之名，举荐了他们，他们不上船也是上船了。”

    就算他们觉得自己没有彻底投靠了代王，可别的势力能信？

    为了不让别的势力最终争嫡成功清算了这些“代王党”，道梵两家就只能死心塌地跟着代王了。

    这是阳谋，明晃晃将事情摆出来，可道梵两家除非现在就翻脸划清界限，要不就算拧着鼻子，也要领“代王不贪功劳”的这情，跳这个坑。

    野道人也笑，说：“臣补充一点，我们虽有下一步下手的名单，但可以让道梵两家继续推荐下个讨伐的目标。”

    “善！”这是分担了火力，三人都立刻称赞。

    文寻鹏身处代王幕僚小圈子里，终于有一种摆脱猪队友，跟一群智商在线的人合作的痛快之感，继续说：“我还可以借别的时报的人约稿，挑动一些对朝堂政事不敏感的举人，让他们发表支持打击淫祀的文章。”

    “对，打击淫祀就等于支持主公，卷入的人也许无心，可别人未必那样看，等风波一起，他们自然就不得不上船了。”野道人看文寻鹏顿时顺眼极了：“不仅仅如此，在打击淫祀这事上，我们代王府的大谋，就是使更多的人卷进来，到时，我们代王府，必能发展出许多人来支持！”

    “毕竟，他们有资格上船，没资格下船。”

    小厅内隐隐人声，一般人在外面根本听不清，但对有着特殊力量的高手来说，却可能是另一番景象。

    小厅不远处的走廊里，穿着从九品武服的薄延，耳朵动了动，他耳朵特殊，只要想听到一定范围内的声音时动用了这本事，就能听到常人听不到的声音。

    眼前洛姜正望着远处景色，薄延也目光放空，耳朵里，全是小厅里几个代王幕僚的说话声。

    无论是早就让薄延觉得不像个好人的野道人，还是看着洒脱爽朗的岑如柏，又或是行事温和有礼的简先生，竟都对拉人上船的事发了言，每一句话，都让薄延觉得恐怖。

    更不用说他进代王府的主要目标文寻鹏，此人忒狠毒！

    薄延心里叹着：“如这些人所说，这计一出，道梵两家根基深厚，或可以在付出一定代价跳船，无心卷入的举人，怕是万万没有改头换面的机会了。”

    谁能想得到，不经意一声支持打击淫祀，本是极正确的事，就可能不得不上船，从此身家性命都可能赔上去？

    “难怪齐王要下单杀文寻鹏，这样的人落到别人手中，成了别人的刀，威力太大了。”

    薄延心有戚戚，但心里又似乎有一个声音：“可这样的一个人，竟能被齐王逼走，投靠了代王，岂不是说，代王这新上来的王爷，要比齐王这个经营多年的王爷更值得效忠？”

    这样声音一出现，就立刻被薄延给压了下去。

    他抬头，再次看向了洛姜，见她的虽脸色还有点白，阴郁却散去了大半，想到她能恢复不少，可能是因见过了代王，与代王说了什么，心里就一痛，嘴里说：“你似乎最近康复了些？”