    刘宣来到大方关开始整合兵马，不断有情报从曾国传来，诸葛亮组织农夫押送的粮草也逐渐汇聚大方关，一时之间，风雨欲来。

    大方关正对的乃是曾国马氏的地盘，不过此时包括马氏在内的三大家族正在与曾国皇室对峙，不是四大家族的原因，是因为有一个家族被曾国皇室拉拢了。

    更何况大方关常年聚集兵马，这使得马氏对此反应缓慢。

    刘宣征集了三郡的人力物力，汇聚了自己麾下最精锐的将领人才，就是要速战速决，一战定乾坤，至少拿下曾国三郡。

    以刘宣为主帅，黄忠、关羽、郭子仪、花木兰、雷忆橙、秦琼、傅肜、曹参、徐祐、侯昂、周仓、廖化、赵累、安禄山、史思明、杨国忠等麾下大将。

    军师诸葛亮，后勤马良、公孙靓、杨崇礼等人，参谋杜琼、胡拓、杨仪等人，还有随军文吏书佐马谡、王甫等人。

    诸葛亮是跟随一批押送粮草的农夫最后抵达的大方关。

    “马氏在五河郡的常祥三县布置了万余兵马，这是马氏常年防备咱们严国的边境军，但严国只守不攻，必然使马氏这支军队懈怠，汉升，你率本部兵马给我破了这支军队，占了常祥三县，为咱们在五河郡开辟一块歇脚地。”

    “是！”

    黄忠精神抖擞，浑身甲胄哗哗作响，领了令签便下去统军去了，惹得一旁其余将领皆是心生羡艳。

    “主公！”

    马谡年轻且急躁，不由得向刘宣建言道：“主公何不遣一员上将强袭五河郡治攸县？只要攸县在手，五河整个郡便可轻易得手啊！”

    “呵呵，幼常！”

    诸葛亮抬眼看了在主座上默不作声的刘宣，也知马谡是想表现自己，但毕竟年轻，虽然聪慧，但经验匮乏，不由得出言解释，也是不希望马谡给刘宣留下不太好的印象。

    “幼常，曾国亦是百年大国，马氏统治这里亦有百年，可谓人心在马，人心在曾，咱们十分缺乏本地人的支持，就算咱们占据了攸县，也会疲于应付各路援军，更是要小心戒备当地人的反扑，不如稳扎稳打，步步推进，剿灭敌军有生力量，分化当地百姓，使之与马氏离心离德，甚至可以迁移百姓来巩固统治，万事急不得。”

    “没错！”

    刘宣也点点头，对帐内诸将道：“这场仗，不仅仅只是军事一方面，光凭军事，咱们成武军却是不畏惧任何人，但咱们是要开疆扩土，而不是劫掠一番便走，所以要想真正占据这块地盘，咱们还需要很多努力，要不然我不会制定一个三年计划，来吞并曾国三郡。”

    “末将（臣）明白！”

    不管是真理解，还是假理解，反正遵命行事就对了。

    “谡惭愧！”

    马谡脸上显露出一丝潮红，显然是知道自己太过冒失，丢人了。

    不过刘宣却没过多责备，不管怎么说，马谡出声谏言的这种勇气还是值得肯定的。

    诸葛亮道：“主公，还需将敌军主力引诱出来，方可使敌国人心混乱，也让那些当地世家豪强知道咱们占据此地的决心！”

    “没错！”

    刘宣同意道。

    仅仅过去三日，就听得营帐外传来一阵喧哗。

    黄忠提着一颗人头大步向刘宣走来，叩首道：“主公，敌军已破，敌将人头在此！”

    “善！”

    刘宣将黄忠搀扶起，开口夸赞道：“汉升真乃吾之虎将也！如此我军粮道将免受敌军骚扰，传令下去，大军移营，继续往攸县迫近！”

    “挡在攸县前面的乃是安丰县，扼守要道，哪位将军去夺下安丰县？”

    “末将愿往！”

    “臣愿往！”

    安禄山早就急不可耐，得到郭子仪的同意，立刻来到帐内正中央，大声请战道。

    同时与安禄山出列的竟是杨国忠。

    杨国忠左眼带着一个眼罩，使得杨国忠本来英俊的脸上略带一丝狰狞，如今获得了领兵的机会，当然是要积极求战。

    安禄山看着带着眼罩的杨国忠，嘟囔一声，“装模作样！”

    不过随后腆着偌大的将军肚，对座上的刘宣道：“启禀主公，末将只需本部两千兵马，便可拿下安丰县！”

    杨国忠自从麒麟血溅入眼眸之后，不敢说性情大变，但比之前却豪爽不少，拱手向刘宣道：“主公，两千人末将恐怕不行，末将需要三千人。”

    安禄山闻之大喜，自己只需两千人，主公肯定点自己为先锋将。

    郭子仪暗自叹了一口气，史思明面色阴沉，安禄山本来善于阿谀奉承，但如今却是求战心切，却是显得有些狂妄自大，这样如何能让主公使之为将。

    果然，不知出于什么原因，刘宣点了杨国忠为将，命其攻打安丰县。

    安禄山暗自恼怒不已，顿时将杨国忠恨上了。

    等散了会议，安禄山一头扎进了自己好友史思明的营帐，骂骂咧咧向史思明道：“这杨国忠不过是靠着自家妹妹吹的枕边风，才担任区区军侯职位，哪像咱哥俩，那真是跟着郭太守，真刀真枪获得的官职，哼！今日让这白面独眼龙争了先，真是让人不忿！”

    史思明却是道：“主公身经百战，岂会不知打一个小小的安丰县需要多少人？你往日颇得上官喜欢，怎么今日就失了智，非要自夸只需一千兵就拿下一座要害的县城，那真能成？”

    “那是主公不知道我的厉害！一千兵足矣！”安禄山冷哼一声道。

    “行了，别自吹自擂了！以后战功多的是，那杨国忠算是主公姻亲，还有杨仪、杨崇礼，势力实在是不小，咱们兄弟二人势单力薄，还是不要得罪的好。”史思明道。

    “放心，郭太守会罩着咱俩的。”安禄山不以为意道。

    “唉！”

    史思明叹息一声。

    史思明比安禄山可聪明太多，在郭子仪麾下不过是看他人眼色，只有自身强大，自己成为一方势力，方能掌握真正的权势。

    安丰城下，县令身为马氏族人，额...怎么说呢，马氏能够掌控曾国近五分之一的地盘，最主要的便是依靠自家族人。

    对族人的培养非常尽心。

    这位安丰县令就是如此，不敢说能力如何，但胆气十足，众将士为保护家乡免受外敌侵略，同样是士气如虹，要想拿下安丰县，对杨国忠的确是一个重要的考验。

    ...

