
    情绪的激荡，狠狠冲击着曾碧的大脑。

    于是在楚言充满期待的眼神下，曾碧仰头，噗地吐出一口血箭。

    这一次，她完全是来自情绪的撞击。

    四年时间，无论对方起点是哪里，能够晋升地元境，那都是一个迹！

    这种情况，天赋、家世缺一不可。

    一念如此，曾碧顿时肠子都悔青了。

    一个能带着麒麟幼兽行走的修士，可能会简单吗？

    都怪自己平日在宗门跋扈惯了。

    又是惊惧，又是害怕，再加刚刚遭到重创，曾碧猛地呼吸一滞，晕了过去。

    “呵，被吓晕了。”楚言冷笑一声，走到旁边盘膝坐下。

    英俊犹豫了一会儿，才跳到他面前：“你真是楚言？”

    “嗯，不是那个家伙。”楚言点点头。

    仔仔细细又打量了一会儿，再用鼻子嗅了嗅，英俊这才放心地点点头。

    不过它旋即又问道：“不过这一次，那家伙怎么出现得那么突然，而且他出现的时间，有有些长了。”

    楚言闭目，沉吟片刻后道：“当时……是我主动把他召唤出来的。”

    “嗯？”英俊惊得瞪大眼睛。

    楚言此刻也露出一丝无奈的苦笑。

    “当时的情况你也看到了，那家伙直接神通砸下来。

    我要是不当机立断的话，别说是我，我们三个都必死无疑。

    以前的情况，是要我受到重创，那家伙才有机会接管我的身体。

    但是那时候——”

    楚言摊摊手。

    英俊明白了。

    那时候，要是被曾碧的神通砸的话，根本不存在重伤的问题。

    怕是人都变成一滩血肉泥浆了。

    真要是变成那样，算是古大能也不能逆转乾坤。

    这个时候，楚言再度开口说道：“不过这一次，的确有点危险。”

    “嗯是啊，我也感觉到了，这家伙出现的时间，明显过去久了很多。”英俊附和道。

    不过楚言却是摇摇头，露出一丝深意：“不仅仅是这样啊……”

    英俊不解地看着他。

    楚言却是出神地望着窗外，没有再解释。

    当时的情况，英俊和沈晴都没有看到。

    那个家伙，占据了自己的身体后，竟然吞噬了青丘门祖师的那一缕神念。

    这个家伙，开始主动进补了！

    这对楚言来讲，不是一个好消息。

    看样子，有必要和对方好好谈一谈了。

    在楚言思考这件事情的时候，英俊突然蹦了起来，惊呼一声：“糟了！”

    “嗯？”楚言望向它。

    “小狐狸怎么办，小狐狸怎么办，你这一次把青丘门搞成这个样子，小狐狸还怎么在青丘门混？”英俊挥舞着小蹄子。

    “我又没有把青丘门肚子搞大，怕什么。”楚言摇摇头，“这件事我想过了，应该影响不到她的。”

    “为什么？”英俊问道。

    楚言的态度很笃定，所以它很怪。

    “那天的情况，闹得很大，即便那样，都没有见到乌丝兰玛，所以要么她当时不在宗门。

    要么是她闭关修炼，并不知道这件事。

    等她回来了，或者出关了，她肯定也不会说自己认识我。

    只是这一次，算是我爽约了。

    又亏欠了她一次——”

    楚言以手扶额，感觉到阵阵无奈。

    之前欠对方的，还没有偿还。

    现在这债还越欠越多了。

    “那你还打算去青丘门吗？”英俊眨眨眼，望着楚言。

    “短时间内，应该没有机会了，等过些时候再说吧，你先把灵舟停下来，看看我们现在在哪里。”楚言吩咐一声。

    不久之后，他弄清了目前所处的位置。

    那天离开青丘门之后，灵舟一路朝着东南方行驶。

    楚言也问了一下曾碧。

    看样子他们运气不错。

    从青丘门一路往南，都是凡人所住的平原，还有少量的山丘。

    这附近都没有什么门派或者修仙家族。

    要不然的话，他们的灵舟这么大摇大摆从门派或者宗门的领地空驶过，很容易引来不必要的麻烦。

    “那我们现在去哪里？”按照楚言的吩咐，调整了灵舟行驶的方向，英俊问道。

    “回云傲，直接去北云。”楚言笑了笑。

    “这是……”英俊立刻明白了过来。

    北云，有玄月门。

    楚言离开云傲疆国，前往宝相国之前，林妙然是不可能不见的！

    当即，英俊拨弄了一下阵法，操控着灵舟，一路向前行驶。

    接下来几天，都过得很平淡。

    曾碧重伤在身，又受了极大的精神cìjī，整个人依旧显得恍恍惚惚的。

    除了楚言有事情问她，她会心不甘情不愿地回答一下，其他的时间，她都坐在船舱里望着窗外，一整天的时间，都可以一动不动。

    到了现在，楚言已经不用锁链去束缚她了。

    经过那天时候，曾碧对楚言充满了恐惧，根本不敢反抗。

    楚言于是也不去管他了。

    而楚言大部分时间，也都在船舱打坐修炼，恢复伤势的同时，也将之前服下去的那些丹药的药力吸收。

    他从青丘门得到的丹药，不夸张地说，是整个疆国最顶尖的那一种。

    哪怕是青丘门的弟子，也要为宗门做出极大的贡献，才有可能得到一枚作为赏赐。

    而楚言这一次，等于一下子被青丘门以最高规格的奖励，来奖赏了九十次。

    药力之磅礴，作用之巨大，不服用的人，根本没有办法想象。

    而现在楚言需要的，是通过时间，将这些药力，转化为自己的实力。

    不过这些只是每天例行公事的一部分。

    楚言还有一件事情，对他而言很重要，必须要尽快解决。

    在灵舟返程的第十天。

    这一天夜里，月光从船舱的窗户漏进来，投下一片洁白光影的时候，楚言的神识，进入到了自己的识海之。

    识海最深处，那高耸的地狱之门，静静矗立在那里。

    楚言到现在都觉得有点不可思议。

    这样一座看去极像是古遗迹的建筑，竟然会在自己的体内。

    不知道为什么，地狱之门的附近，已经很久没有卷起那森冷的地狱季风了。

    于是楚言也很轻易地，操控着自己的神识，来到了地狱之门前。

    门户之，透出一层惨绿色的膜。

    膜不断晃荡着，如同水波一般。

    在这门户前面停了片刻，楚言笑道：“来谈一谈吧。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
