    第四百六十八章  众人林凡的想法   

    “什么？

    小凡，你不是在开玩笑吧，你怎么能说这种爱贪小便宜的人越多越好呢，这样的人多了，那我们不就亏的越来越严重了吗？”

    

    张大川在听到林凡的话之后，满眼的不可思议。

    

    说实话，以前他对于林凡的话还真的是十分信任的，可是就在刚才的时候，他听了他的那么多话，也是真的就觉得林凡似乎应该也是有可能会做下不对的一个决定的。

    

    毕竟，这样的一个事情，那摆明了的就是越多的人来占这种便宜，那么海里捞就会亏损的越厉害的。

    

    可是，就在刚才的时候，林凡到底是说了什么啊，他竟然说是就像是这种越是爱占便宜的人越多那才越好呢！   

    可是这事儿无论谁来看，都是绝对不会认为越多爱占便宜的人，就对他们来说是越好的一个事情吧。

    

    继张大川之后，就连张勇和秦征也是一样的，他们二人此时的眼中也是充满了疑惑，毕竟，这么一个大明账是放在那里的。

    

    可是对于林凡的那种信任感又是让他们觉得这会儿自己是应该相信林凡，而不是应该怀疑他的。

    

    这可能就是一种无脑的信任吧。

    

    也就是说他们现在对于林凡的一种信任是已经到达了一种完全无脑的地步，哪怕是他们这个时候已经是无法理解刚才林凡的那些话，可是他们却还是固执地认为林凡的这句话是对的。

    

    看来，这有的时候一个人对于另外一个人的信任可能就是这么盲目的吧！   

    对于张勇、秦征、张大川以及陈颖四个人脸上的疑惑表情，林凡自然都是看在眼里的，只不过这些他们的反应，那都是在他的意料之内的。

    

    毕竟，这样的一个事情，也就是自己刚才说的那些话的内容，不管是听在谁的耳朵里面，那都是绝对会觉得这也是太不可思议的了。

    

    因为事实确实就是如此，等位前期吃的东西那都是免费的，本来都是已经有了这一次的免费，白白浪费一些钱了，这后期还要进行餐费的一个减免，这岂不是又要浪费一些钱了。

    

    这样一来那他们本部估计就是损失的更多了吧。

    

    “那为了方便大家理解，我来跟大家算一笔账吧，大家先来说一说，这瓜子啊，糖果啊，还有当季的一些水果啦之类的，这些东西的价位怎么样？”

    林凡问道。

    

    “这个价位自然是不贵的！”

    张勇虽然说不经常买这些东西，但是他了解市场，所以这些东西的大概价钱他还是知道的。

    

    “好，那你再回答我一个问题，就是每天等位的人差不多是有几个人的？”

    

    “一天算下来，大概是三五十个人吧！”

    这个就是因为张勇统计过，才是有了这样的一个数字。

    

    这个还不算是说那种一看人多就走人的顾客，只算是那些一直就在那儿等的人。

    

    “好，那这三五十个人吃这些东西，就等位的这段时间，大概你觉得他们能吃多少钱？”

    林凡继续问道。

    

    张勇和秦征对视了一眼，这个他们还真的是没有认认真真地来计算过的，要是就这样来算下来的话，可能真的还就不需要多少钱。

    

    而且，人等位的时候，大多是会用嗑瓜子来打发时间的，瓜子在这个年代那可是相当便宜的，糖块虽然说比瓜子要贵一些，但是糖块肯定是不可能吃多了的，毕竟那个东西太甜了，所以不会有人吃太多。

    

    而这个时候再配上一些水果，那就真的是太合适了。

    

    不过这总体价位算下来的话，一个人的所浪费的也是最多不可能会超过一两块钱的。

    

    也就是说这一天的等位的人，他们需要付出的大概就是不到一百块钱的一个价格。

    

    可是，凡是能来这里吃火锅的人，那都是没有差钱的人，这海里捞现在做着做着，都是已经到达了一个中高端的阶层。

    

    这段时间，他们也是对客人的消费水平进行过一个评估的，凡是来海里捞吃火锅的人，那人均消费基本都是在三十块左右的。

    

    海里捞的利润非常的大，这三十块他们是最少可以赚到二十块的，到时候去掉他们吃的前期那些小食品，包括后期的等位费的话，其实他们还是不少赚的。

    

    林凡在对他们解释了这样一番之后，所有人也是立刻就了然了。

    

    而这一次所有人心中的一个惊讶程度，那可完全是不亚于之前林凡提出那么一个等位费的一个提议的。

    

    尤其是张大川，此时更是对着林凡竖起了大拇指。

    

    单单从这个问题来看的话，还是林凡的格局比他要大。

    

    比如说他在刚才的时候就只是想到海里捞要是提供等位用的那些瓜子、糖果和水果以及后期的等位费用的减免，可是他却是忘记了计算这些等位的人所能给自家带来的收益。

    

    虽然说这些人能够给自家带来的收益有限，也比不得那些正价消费的人的。

    

    可是这样一来，那些不愿意等位而走人的客人，可能百分之九十就会再留下来了。

    

    甚至于说有些会贪图一些小便宜的人可能会故意选择这样一个人多的人过来消费，而为的就是占一些这个所谓的便宜。

    

    也就是说，林凡的这个提议一出来，那么不但是能够将那些本来海里捞的常客给留住了，且还让那些等位的人对海里捞没有了任何的怨言。

    

    不但如此，而且，他们还会吸引来更多的想要占便宜的人。

    

    很明显，相比较于刚才张勇和秦征提出的直接就新开一个分店的想法，林凡刚才提出的这个想法，很明显是立竿见影的。

    

    现在就来看的话，这个办法的提出，就不要说是一举两得了，那可是一举多得啊！   

    在座的各位都没有一个人是傻子，那脑子可是一个比一个都要清明的，所以说就在刚才的时候，林凡就只是提出了一个小小的开端，提示了那么一丢丢之后，在场的所有人可以说就是立刻明白了过来林凡刚才的那句话到底是一个什么意思了。

    

    “林总，您这方法真的是太高了！”

    张勇由衷地对林凡说道。

    

    

    

