    “你是谁？”

    唐若萱看着眼前的男人，他穿着一身酒店服务生的衣服，带着黑色面具，看不清楚他的脸。

    对方一笑，操着一口流利的华语，笑道：“女士，您别害怕，我不会伤害你的。”

    “我来这里，只是躲避一下，我现在就走。”

    男人说完后，朝着屋外走去，但是刚走出两步，他非但没有出门，反而双手抓住套房的双开门，用力的关上。

    唐若萱的眉头微蹙，下意识的后退两步：“你要干什么？”

    男人一笑：“女士，我现在离开的话，你不会打报警电话吧？”

    “毕竟，早上的时候，酒店里是死了人的。”

    唐若萱俏脸微沉：“你想多了，这件事与我无关，你要走就走，我不会阻拦。”

    “这件事，你就当我没看到就行。”

    “是吗？”

    男人一笑，将大门反锁，而后从衣服的口袋里，掏出一把匕首，在空中转了一个花圈，朝着唐若萱走来：“可是，我不相信你说的话。”

    “我看，不如这样吧，女士，你乖乖的睡一觉。”

    “只要你睡着了，什么都不记得了，我保证，会让你没有任何痛苦的。”

    “人的脖子位置，有一条神经和动脉，是一个方向的。”

    “只要沿着这里，一刀刺下去，会没有任何痛苦的死去，好吗？”

    男人笑着走来，身上带着一股寒意。

    唐若萱毫不客气，随手一掏，一把手枪被她掏出来。

    “砰——！”

    子弹瞬间倾泻出来，速度之快，让人惊讶。

    男人根本没想到，唐若萱随身带枪，他一个侧身，子弹擦肩而过，但纵然如此，他的肩膀依旧被子弹擦伤。

    唐若萱冷哼一声，一个箭步上前。

    “哐当！”

    男人一转身，直接撞开大门，朝着外面狼狈逃去。

    “什么声音？”叶辰刚走出不远，就听到枪声，脸色不由得一变，他飞速的转身而来，冲到唐若萱的房门前。

    只见唐若萱持枪走出，与叶辰一个碰面。

    “什么情况？”叶辰询问。

    唐若萱看向走廊的另外一边，冷冷的开口：“刚才我的房间里有一个陌生男人，他戴着面具，看不清楚真容，但是他看到我发现他，竟然想杀我，这个人的身份恐怕有问题。”

    “朝着那边去了！”

    唐若萱持枪追上去。

    酒店里的工作人员，听到动静，也飞快的赶过来，看到唐若萱手持手枪，也大吃一惊，连忙询问发生了什么事。

    唐若萱将刚才发生的事情，解释一遍。

    酒店的经理脸色变化：“竟然有这种事？快去给我查监控！”

    唐若萱眉头一皱，明显知道，酒店不相信自己。

    一查监控之下，果然看到，从唐若萱的房间里，冲出一个带着面具的人，只是不知道男女。

    他的速度很快，冲进厕所后，消失在监控里。

    酒店的每一层都有公共厕所，那里是没有监控的，经理带着一群人，冲入公共厕所内，想要找出那个人。

    可一阵搜寻之后，一无所获。

    “从通风管道跑掉了！”

    经理摇头：“酒店的通风管道，连接整个楼层的各大房间，与中央空调都互相连接在一起。”

    “出入口太多了，客人的房间都是监控死角，没办法查到是谁。”

    这时，酒店的客房里，也出现许多人，都听到枪声，全都汇聚到一楼的大厅里。酒店的大门，已经被封死，禁止任何人出入。

    酒店的经理解释一遍后，大家才放下心。

    这时，唐若萱突然开口：“等等！”

    “怎么了？”酒店经理看向唐若萱。

    唐若萱冷声开口：“酒店确定完全封闭了吗？”

    经理点头：“当然了，绝对封闭了，劳伦斯王子死了，所以劳伦斯亲王很是生气，估计再有几个小时，亲王大人会亲自到场。”

    “我可以保证，任何一个苍蝇，都没有办法从酒店逃脱。”

    唐若萱听到此话，一笑的点头：“那就好，将酒店所有人，全都聚集起来。”

    “无论是这里的住客还是服务人员，我是说，所有人，全都汇聚在一起。”

    经理的眉头一皱，不悦的开口：“这位华人女士，我想你是不是想多了，我们这里是拿破仑一世酒店。”

    “能住在这里的，都是顶尖的达官显贵，你一句话，就能让所有人全都汇聚起来吗？”

    “大家都有自己的隐私，都有自己的身份与地位。”

    “你想让大家都汇聚起来，别说是我了，哪怕是我头顶上司来了，都没有这个权利。”

    叶辰听到这里，也走过来，低声开口：“多一事不如少一事，既然是别人的事，就不要多管了。”

    “等劳伦斯亲王来这里，交给他们官方就行了。”

    唐若萱冷哼一声，没有理会叶辰，而是看向拿破仑一世酒店的经理：“刚才那个男人在我房间里的时候，我朝着他开了一枪，他的肩膀中弹，血流不止。”

    “所以，只要将酒店里所有人全都聚集在一起，查探谁的肩膀受伤，谁就有可能是杀死劳伦斯王子的凶手！”

    “什么？”

    酒店的经理一听这话，脸色顿时发生微妙的变化。

    “你确定吗？能找到杀死我儿的凶手？”突然，酒店的大门口，传来一道声音。

    众人瞩目望去，只见一名白发苍苍的白人老者，在一群人的拥簇之下，直接打开酒店的封锁，走了进来。

    一股强大的气息，扑面袭来，让大家有一种窒息的感觉。

    “劳伦斯亲王！”

    众人认出了他。

    唐若萱看向劳伦斯亲王，认真的点头：“不错，虽然我不确定，那人是否是杀死王子的凶手，但是我可以肯定，我一枪打中了他的胳膊。”

    “一大早王子就遇刺，一直到现在都没有找到凶手，那个男人又出现在我的房间里，想要杀我！”

    “我觉得，他很有可能就是凶手。”

    唐若萱上前一步：“亲王大人，现在就是最好的机会。”

    “他的肩膀受了枪伤，只要找到那个人，一切线索就都有了。”

    劳伦斯亲王低喝一声：“找人！”

