    “云仓在南扶苏洲，而我们烟雨阁却在东苍玄洲。”

    “云仓和我们烟雨阁之间，非但没有接壤的地方，反而隔了荒兽山脉、九龙山、乱石林等数十万里险阻！”

    李璞挠了挠头，有些茫然地呢喃道：

    “不是有传送阵吗？”

    “虽然云仓隔得远，但那么大的公会，不至于连传送费都出不起吧？”

    听到李璞这离谱的疑问之后，幽苓眼中也是难掩自己的嫌弃。

    不禁以手抚额道：

    “不是传送费的问题。”

    “你们有没有想过，一场公会战下来，都会有哪些收益？”

    “不就装备和材料嘛！”

    颜妍不假思索地说道。

    李璞闻言，也是跟着点头附和道：

    “再多点，就是元石嘛！几万人的公会战，一个人掉个千把元石，那都几千万啊！”

    “这可是一笔大收益！”

    “还有魂冢。”

    李欣悦缓缓开口，道：

    “若是运气好，说不定还能把打对方压箱底的宝物给开走。”

    “你们错了。”

    就在这时，秦惜若忽而开口，凝声说道：

    “公会战真正受益，或者说最主要的收益，不是魂冢。”

    “而是……”

    “领地！”

    “领地？”

    颜妍闻言，不禁挠了挠自己的脑地，有些茫然地问道：

    “领地小点就小点呗，又没什么太大的影响。”

    “你要是这么想的话，那就大错特错了。”

    林枫没好气地看了眼颜妍，很是无语地说道：

    “领地可不只是占地面积这么简单。”

    “如果真的只是占地面积，烟雨阁放弃外围那些领地不要，跟人家打游击战不就行了？何必要死守一个地方呢？”

    “没错。”

    岳芷然点头道：

    “领地最大的意义，便是这片区域内的资源开采权。”

    “按照现在的游戏机制，一块领地发生公会战之后，胜利的一方将会拥有七天资源开采权。”

    “在这七天时间内，无法发动第二次公会战。”

    “也就是说，我们烟雨阁若是能够在这块领地安全开采七天资源。”

    “一块中等品质的领地，开采七天资源，单论元石矿脉，都可以产生3~5亿中品元石。”

    “算上其他一些资源，比如炼器材料，炼丹药材，各类凶兽、boss等……”

    “一周下来，至少可以产生7亿中品元石。”

    “而这次傲世公会宣战的地盘，正是烟雨阁西边的紫霞涧，紫霞涧的资源储量，在所有领地当中算得上是上品领地了。”

    “一周收益，可以达到15亿中品元石！”

    “也是烟雨阁最主要的收益来源之一。”

    “要是紫霞涧被抢走了，那就不是简单的损失几万魂冢那么简单了，还要损失将近15亿中品元石！”

    听到岳芷然这番话之后，李璞也是倒抽了一口冷气。

    “我滴个乖乖，15亿中品元石啊！”

    “这得赚多久才能赚够这么多元石？”

    林枫闻言，笑着说道：

    “烟雨阁这么大个公会，上下七八万人。”

    “十五亿元石平均分下来，一个人也就两万中品元石。”

    “这还是不做任何消费的情况下需要这么多元石。”

    “算上平时公会里面各大聚元阵法、装备、高层的管理费、平时各种公会任务传送费、消耗……平均下来，一个人估计连一千中品元石都不一定有。”

    “但也别看就这么点钱。”

    “如果没有这十五亿元石，烟雨阁所付出的代价，甚至会影响后续的发展！”

    说着，林枫看向幽苓，笑道：

    “你的意思应该是，这场公会战，云仓公会由于和烟雨阁没有接壤的地方，所以……这场公会战即便他们赢了，也得不到任何领地，是吗？”

    “没错。”

    幽苓点了点头，道：

    “所谓的魂冢，不过是一场公会战的附赠品。”

    “云仓公会大老远的跑过来，如果只是为了这点附赠品，那大可不必。”

    “就算他们高层愿意花大价钱，让公会成员参加这场公会战，我们也不是完全没有破解之法。”

    “事实上，我们只需要在云仓公会后院稍微点把火，就足以让他们投鼠忌器了。”

    “至于这把火究竟是谁……”

    幽苓只是轻声一笑，并没有说出来。

    林枫看到这一幕，心中也是忍不住吐槽了一句。

    颜妍见幽苓这故作神秘的一笑，一时间也是心痒难耐。

    不过……

    正当她打算继续追问的时候，陡然之间，一个提示弹窗出现在了众人眼前。

    【叮！截止到02h32min45.6s，天道元晶境玩家成功突破一千万大关！】

    【天道系统，将会在180s后，进行停机更新，更新时间，预计300s】

    【更细过程中，玩家所进行的一切活动将会强制停止，包括副本任务】

    【副本等任务强制退出后，玩家副本次数以及进度将会保存到原有状态】

    【天道系统表示深感歉意，为此，系统将会在更新完成之后，补偿所有玩家中品元石×3k，玄阶上品悟道石×5，更新福袋×1（有几率获得地阶悟道石、海量元石、强化及精工材料、修炼材料、修炼宝物等）】

    【倒计时开始！】

    【请各位玩家，做好更新准备！】

    林枫看到UI界面之后，不禁微微蹙眉。

    这次更新来的也太突然了吧？

    居然提前了这么多？

    林枫原本预估在三天之内更新，这已经是保守估计了，若是再激进一点，林枫甚至怀疑更新会在周日左右。

    可即便是如此……

    也比前十快了将近一个礼拜！

    现在看来，这一世的进度，已经超过了前世将近半个月了。

    而天道融合，估计也提前了半个月……

    林枫深深吸了一口气，强行平复下自己的心绪，随后看向秦惜若等人，道：

    “准备一下更新吧。”

    “这次更新事关重大！”

    “甚至会影响道你们这周的公会战！”

    “如果能够把握这次机会，这场公会战，即便没有外援，我们也未必会输！”

    幽苓闻言，眼中也是多出了几分诧异之色。

    不过，还不待她再询问些什么，倒计时已经进入了最后10s！

    10s之后，所有人UI界面之上陡然闪过一抹亮光。

    下一瞬间，所有玩家便全部被传送到了一片星空之中……

