

               两个人的谈话，让另外三人一脸的欣慰。

    王星在韩国磨励了一年的时间后，整个人都变化很大。

    完全可以独挡一面，苏启他们的想法是以后就让他在米国t猫坐镇。

    刘强栋的中心还是在华夏总部，毕竟这里才是t猫的大后方，一定不能够出任何问题。

    这是一个敢想敢做，就一定会有收获的年代。

    王星他们作为一个时代的象征，因为苏启的出现，他们未来的高峰，要远远超过他们后世所取得的成绩。

    接着视频会议结束，只留下了苏启和马总。

    马总视频里死死的盯着苏启：“你老实说，中基投资是不是跟你有关系？”

    苏启一愣，没有想到马总会突然这么问，马总说完后盯着苏启的表情。

    只要苏启的脸上稍微抽搐一下，他马上就会坐实这个问题。

    这一段时间以来，他总觉得不太自在。

    这个中基投资，跟苏启的关系实在是太暧昧了，而且钱投下来后，甚至从来都没有过问过啊里半点事情。

    他接触过很多资本，有很多也不会干涉管理，不过你这个情况就有点过分了。

    我们财务总监打电话过去，想向你贡兴邦汇报一下财务报表的问题。

    你老人家好，直接丢我们财务一句：我在上厕所，没时间听。

    然后就这么挂了。

    财务总监于是发邮件给你，滴滴邮箱有个已读功能。

    邮件发给了里后，只要对方接受看了，会有个绿色的已读小字。

    你老人家好，每个月的财报发给你，你竟然从来都没有看过。

    这样让我很是忧伤，很是不安心啊。

    所以这会马总突然这么问，就是想诈一下苏启，如果苏启心虚，肯定会在被别人突然问起的时候表情会有变化。

    不过他还是小看苏启这个大鸡贼了，他是重生者，心如止水，管你惊涛骇浪临身，我心岿然不动。

    苏启笑着反问了他一句：“马总你觉得呢？”

    “实话说，我一直后悔一个事情，为什么当初帮助了燕城的几个公子哥，但从来都没有想过自己入点股份。”

    “这不，哪里会想到中基投资竟然到了这个程度。”

    马总警惕的望着他：“这个世界上，还能有你吞不了的公司吗？”

    “你只要愿意，中基投资马上就可以被你吞了，除非只有一种情况，那就是你本来就是中基投资的股东。”

    苏启长长的叹了口气，后辈靠在了椅子上，一脸好笑的样子说：“马总，你不应该是怀疑别人的人啊。”

    “怎么全世界的人，你都心存大爱的相信，唯独就不相信我？”

    马总说：“你觉得呢，如果没有你坑我z付宝股份的事情，我怎么会这么怀疑你。”

    “你这人不得不防，那话怎么说的？家贼难防，对，就是这么回事。”

    苏启一脸我懒得跟你啰嗦的语气说：“实话跟你说吧，我没有吞中基投资股份，那是因为中基投资有两个非常重要的股东。”

    “一个是燕城应公子，还有莫家，这两个股东一个家里老爷子是当权人物，还有一个也在燕城的历史可以追溯到清朝，根基之深难以想象。”

    “再说了，他们两个都是我好朋友，我没有必要去坑他们吧。”

    马总不干了：“我跟你也是朋友，那你为什么总是想着坑我z付宝股份？”

    苏启点了根烟，长长的呼了口气，然后淡淡的说：“马总，谁叫你是没有背景的人。”

    “我擦！苏总，你这话就过分了，难道我们这种没背景的人，就活该被你坑？”马总一脸无语的望着他。

    苏启说：“也不是，主要是坑了没有后顾之忧。”

    “过分了哈，伤人了哈，苏总。”

    马总这会心里再一次打消了疑虑，至少他暂时不相信苏启也是中基投资的股东。

    至于下一次怀疑，没有定性。

    随后继续开口说：“还跟你说个事情，雷总给我打电话了，他们成立了一个什么小咪手机，想借助我们陶宝平台来一波推广。”

    “这事情你什么想法。”

    苏启笑了下：“这家伙，还是忍不住来弄手机了啊。”

    “嗯？苏总，你难道早就预料到雷总弄手机了？这家伙还牛逼哄哄的说，他弄手机绝对神不知鬼不觉，没有一个人知道。”

    “尤其是你，他防你比防杀父仇人还要厉害。”

    苏启说：“哦，也没有，只是猜测的，他长的很小咪似的，我由此猜测他会弄。”

    马总无语：“你这比喻，只怕又会让雷总气的几天睡不着觉。”

    “说吧，我该不该拒绝他，你一句话的事情。”

    苏启这会是真觉得自己牛逼了，随着互联网的发展，未来，一个企业如果没有借助于互联网。

    那么这个企业绝对会慢慢的被市场给淘汰。

    除非你这个品牌有很牛逼的历史沉淀，如同爱马仕包包一样。

    我价格就是贵，谁都知道，买得起的，也不会因为你搞个不痛不痒的活动，来占这么点小便宜。

    而当下，在苏启的主导下，华夏电商尽收他和马总的口袋里。

    可以说，如果他想封杀哪个对手品牌，直接一句话，就可以让这个品牌缺了互联网推广这个平台，等于是断你一条手臂。

    后世，小咪手机因为在电商平台里玩饥饿营销，玩的非常出色，所以品牌火了。

    他也坚信雷总有这个能力，马上让当下的小咪手机火起来。

    就现在，我一句话，就可以让你小咪手机被扼杀在摇篮里。

    不过苏启还是不愿意去做，他赚钱有赚钱的原则。

    面对外企，一律通杀，宁可错杀一万，也不可放过一个。

    面对华夏企业，你不惹我，在我面前姿态拉低，我搞不好还可以帮你一把。

    不在金钱中丧失一个华夏人的良知，这是苏启这一世的世界观。

    当然了，如果你来惹我，想尽办法的搞我，那么不好意思，我会直接灭了你。

    视频里，苏启笑了下：“这样，马总，你要不让雷总给我打个电话呗，我问问他小咪手机是怎么回事。”