    随着这一次重击，这个房间瞬间进入了另外的一个世界，水波下的世界。无数粗大的触手也猛然从无数的空间当中伸出，并且狠狠的抽向了李珂。李珂能够感觉到有什么东西想要抽出自己的灵魂，让自己的灵魂接受拷问，但是那些触手确实如此的迫不及待，以至于那根想要抽出李珂灵魂的触手还没有撼动李珂的灵魂，其他的触手就在李珂放开精神领域的防御下，狠狠的抽打在了李珂灵魂之上。

    每一次直达灵魂的痛击都能够在李珂的身边产生一大片的七彩星光，而在释放了娜伽卡波洛丝的力量之后，神智开始变得清晰的俄洛伊的眼中，李珂仿佛被笼罩在一片绚烂的星云当中，而这个房间也在也不是她往日能够看到的水底，而是一片星空。

    “这是……”

    这是娜伽卡波洛丝的另一面。

    现在的李珂能够清晰的感知到俄洛伊在想什么，因为他现在已经和娜伽卡波洛丝融为一体了。他现在就是娜伽卡波洛丝，运动之神。俄洛伊眼中的海兽之神，蛇母。而他也终于明白，为什么自己会对娜伽卡波洛丝的力量产生安阳的苛求了，因为娜伽卡波洛丝的本体是运动，刚好对应了他的魔法。

    但是，娜伽卡波洛丝也是海兽之神，蛇母，海之神。

    她其实是两个被拼凑起来的神，是一个本来应该顺利诞生，但是却因为信仰而又分裂的神。

    因为李珂在接受了这所谓的试炼时候，他不仅重新看到了自己之前看到的东西，也再次感受到了那种境界，他的耳边还出现了所有对娜伽卡波洛丝祈祷和崇拜的声音。

    “深海好可怕，一定是神的领域吧？”

    “神啊！为什么要让大海吞噬我的家人！我们是不是哪里做错了什么！”

    “这些海兽实在是太强大了！一定是神的子嗣！各位！我们应该和神的子嗣同行！”

    “蛇……海兽，真是可怕的东西，能够生出这样的子嗣的，一定是一个强大的神明吧？”

    “海兽出现在海中，最毒的蛇也是海里的蛇，那么也就是说，生出海兽的神，就是大海的神？”

    “那么他们的共同点呢？神应该只有一位才对！我们的神也绝对不会是一个只能够生出怪物的神！”

    于是，海兽，蛇，还有大海的流动就给了他们解释。

    他们的神是掌管着宇宙运动的神，因为她是不断运动着的，所以她本身就是在不断运动着的，所以永远不停息的大海就是她的神域，那些庞大的，有着无数蠕动的肢体的海兽，也就是她的子嗣，因为只有这些海兽的肢体才能够不断的舞动，并且永远都是在积极的捕食和活动。

    所以，她喜怒无常，并且喜欢不断运动的人，而不断运动的人是什么样的呢？人当然不可能像是海兽一样不眠不休的运动和进食，因为那会死。但是，聪明的人为了自己的内心和神的眷顾，就‘发现’人可以不断的追求和前行，心灵上的永远前行，才会是真正的永不停息。

    这就是娜伽卡波洛丝这个神明的信仰，也是她这个神明的由来。本来说，这个神明的信仰人数和那些虔诚的信徒早就应该让这个神明真正的出现在这个世界上了，就像风暴之怒一样，成为一名实质性的存在的女神。

    只不过和那个逐渐变得色情的善良女神不一样，这个神真的出现的时候，对人类来说可是一名妥妥的恶神。

    但问题就在于广泛的信众给了她力量的同时，也给了她太多的神职和概念了，这些概念并不像是风暴之怒那样有一个大方向的统一，而是相互冲突，并且彼此矛盾，这些信仰互相厮杀，但是却都忠诚于娜伽卡波洛丝，是她不可分割的力量。

    然后，这些设定又无法压过另外的设定，另外掌控宇宙中所有运动，并且是宇宙运动化身的这一个概念的神明又太过强大。

    所以，娜伽卡波洛丝就处在了一个存在又不存在，有自我意识又没有自我意识的混沌状态。确切的说，代表着运动的她，本来就应该是这样的纯粹的状态才对，是芭茹人的信仰给了她一个混乱的形体，让她的力量可以以娜伽卡波洛丝的形式出现在这个世界上，并且被运用。

    芭茹人，在某种意义上，束缚了一位神。

    然后，它就遇上了一种不应该被凡人拥有，更应该被她所拥有的魔法。

    ‘动’的魔法。

    神的束缚被解除了一部分，她的真实力量也能够在这个世界上展现出更多形态了，不再拘泥于海兽的触手，也不再拘泥于大海，而是真正的宇宙运动本身的神明解放了微笑的一部分出来。

    而对于李珂来说，他也借此看到了更多的东西。

    他扭头看向虚空，他看到了无数个自己，有的自己身穿诺克萨斯铠甲，正带领着一堆诺克萨斯攻击德玛西亚的堡垒，而作为自己掩护的，则是一名白发的女剑士，和正在怒吼冲锋的德莱厄斯兄弟。

    有的自己身穿艾欧尼亚服装，正和一个有这九条尾巴的女人在床上用枕头打闹。有的自己正在德玛西亚参加会议，而自己的身边则是已经长大成人的盖伦，还有一个眉目之间和自己非常相似，但是却有着一对翅膀的少女。

    还有的自己是有着不属于人类的头颅，身高十几米，正在对一名不知名的暗裔进行处刑。在自己身后站立的正是成熟的希维尔，还有身穿礼袍的内瑟斯。

    紧挨着这个世界的自己，正在和一个带着恶龙口罩，穿的很嘻哈的马尾女子逛街，而大街上的屏幕上，正在播放KDA的新曲，以及乐队‘真实伤害’的宣传画。更有甚者，自己正看住在自己隔壁的有着尾巴的女子高中生为了保护下夜班的自己而变身了魔法少女，而自己也刚好觉醒了自己赖以生存的魔法。

    这些都是自己，李珂可以很清晰的知道这件事，因为他自从接受了这次试炼，他就知道自己已经因为娜伽卡波洛丝和自己的力量站在了平行世界的夹缝当中，看着自己来到这个世界之后的其他可能。

    然后接受他们的知识，如果有可能的话，联系上他们，在必要的时候借用他们的力量。

    但是，这些都不是让李珂最惊讶的，因为他现在十分的清楚，只要他扭过头，他就能够看到他曾经梦寐以求的东西。

    回家的路。

