
　　夏天如遭雷击。

　　他作梦都不会想到，小方香竟然出现在这里。

　　他记得很清楚，当初去云贵探望方大洪家人的时候，曾遭遇了一系列事件。

　　方大洪的母亲病重，而她的妻子更是抛弃了这个家。

　　十五岁的方香一边打工，一边维持和奶奶的生活。

　　后来经过一系列事件之后，夏天拜托叶轻柔将方香和她奶奶接到了京城，又让夏雪照料。

　　后来，夏雪告知夏天，方向奶奶病情稳定之后，不适应京城的生活，一定要回云贵老家。

　　而方香自然也跟着回去了。

　　不过有夏雪暗中照料着，她们的生活自然不必如以前那般清苦。

　　况且夏天还在特意为方香办了一张卡，里面存着一大笔钱。

　　哪怕她这辈子都不工作，也足以平安而无忧生活下去。

　　可是……她怎么被夏家绑架了？

　　夏天大怒，恨欲狂，胸中有一团烈火在燃烧。

　　他狠狠劈出一刀，刀芒横空而过，将冲击而来的四人逼退。

　　同时怒吼道，“放开她！”

　　闻言。

　　夏无形恶毒大笑起来，“小野种，你说什么！”

　　说话间，他一手抓住方香的头发，狠狠向后一拽，方香不由发出痛呼。

　　夏天愤怒无比，闪动身形冲去。

　　“站住！”

　　夏无形一惊，当即大喝，另外一只手闪电般扣住了方香的脖子，“再敢乱动，我要了她的命！”

　　夏天愤恨止住了脚步。

　　他冷冷盯着夏无形，咬碎了钢牙！

　　这时，被一刀逼退的福山四虎再次冲击而来。

　　场内喝斥生震天，刀芒、剑气纵横激荡，时不时爆发迫人的四郎肆虐浩荡。

　　“啊……”

　　方香的声音突然从场外响起，声音中饱含着痛苦。

　　夏天心中一紧，一边避闪着四人的围杀，一边闪目看去。

　　只见夏无形依旧一手抓着方香的头发，一手扣住她的脖子，而被废掉武功的夏无情，正一巴掌狠狠甩在方香脸上。天籁小说网

　　就在夏天扭头望来时，啪的一声，又是一巴掌，方香脸上顿时浮现五指印。

　　“啊……”

　　夏天双眼喷火，直欲发狂。

　　而在他分心时，福山四虎加快了攻势，一个不察之下，他被七八道刀芒剑气掀飞了出去。

　　夏天嘴角溢出丝丝血迹，但他浑然不在意，而是盯着夏无形兄弟，冷声道。

　　“现在你们放了她，我发誓，我与夏家的恩怨从此一笔勾销。”

　　“哈哈哈……”夏无形恶毒大笑着，“小野种，你刚才不是很强势吗，现在再强势一个看试试！”

　　夏无情也跟着怨毒笑了起来，“你出一次手，我便打她一巴掌。”

　　他们显然不想就此放过夏天。

　　更不相信所谓的誓言。

　　摆明了想要将夏天永远留下。

　　方香此刻也认出了夏天，她的嘴角挂着鲜血，泪花在眼眶中转动，“夏天叔叔，我没事……”

　　“啪！”

　　然而话未说完，便被夏无情狠狠甩了一巴掌。

　　夏天目龇欲裂，而这时，福山五虎再次攻来，刀光剑影笼罩场内。

　　“夏天！你竟敢还手！”

　　夏无情恶毒的声音彻响，再次狠狠一巴掌打在方香脸上。

　　但倔强的方香却是再也不吭声，生怕令夏天分心。

　　但夏天怎能不担心。

　　他无暇去看，可是耳畔传来的巴掌声，令他恨不得仰天长啸。

　　福山五虎加快了攻势，但他却不能反击，只能不断避闪。

　　他明白夏无情兄弟俩的目的，可是却无可奈何。

　　这一刻，他简直恨之入骨，杀意如实质般弥漫。

　　哪怕距离遥远，当夏天目光偶尔扫来之时，夏无情兄弟俩的脸色也为之一变，不自禁打了个冷战。

　　“哥，这个小野种必须死，否则的话，我们夏家会陷入万劫不复之地。”

　　夏无情冷酷的点了点头，残忍道，“这是肯定的，绝不能让他活着离开，要好好利用这个小丫头，当初他废了我之后，我就担心有这么一天，所以才派人四处搜索关于小野种的一切过往和消息。”

　　顿了顿，他又道，“原本那几个女人都是我的目标，可是一旦动了她们，小野种肯定会第一时间察觉，此外，还有一个叫云伊诺的丫头，也是我的目标，可惜我不敢轻举妄动，好在这个小丫头给了我机会……”

　　在他们说话间，场内却是发生了剧变。

　　夏天与围杀的四人擦身而过。

　　在这一瞬间，他将蛇刀收起，双臂连连闪动，如同穿花蝴蝶。

　　上苍之手！

　　当初祖山一役，他便是利用这个绝招锁住了摇光的双臂，找到机会与他同归于尽。

　　啪啪两声，双掌闪电般拍在一人身上，力量并不大，但却令他身形趔趄。

　　而夏天也在同时展开鬼影步，消失在原地。

　　说来话长，但这一切快如电光火石。

　　就在夏天与他们擦身而过的时候，另外三人便毫不犹豫反手斩去。

　　一道道刀罡与剑芒如同白色银龙一般撕裂而出。

　　“噗噗噗……”

　　尽数击中。

　　但并不是落在夏天身上。

　　而是被夏天拍了两掌之人的身上，他的身形趔趄，还未站稳，视野中便白茫茫一片。

　　“啊……”

　　他发出了无比凄厉的绝望嚎叫，紧接着便血浪喷涌而出。

　　此人一瞬间便撕裂成了七八块碎块，而藏身他身后的夏天，也被染成了一个血人。

　　“老四！”

　　剩下的三人皆颜色大变。

　　他们作梦也没想到，分明攻伐的是夏天，可是怎么就落在同伴身上了。

　　“啪！”

　　一声脆响从场外传来。

　　“小野种，你聋了吗，我让你不要出手，再敢出手，我就先废她一条胳膊。”

　　夏天恨极，仰天狂啸，“给我住手，我刚才并没有出手，是他们自己误伤！”

　　他悲愤到了极点，感觉自己的血液都要炸裂了，有一股毁灭一切的冲动。

　　心中更是懊悔到了极点，恨自己忽略了方香，让她落在夏家手中。

　　他快速避闪着剩下三人攻伐，愤怒吼叫，“身为隐世家族，这就是你们的卑鄙手段吗，如果你们还有一点廉耻，就放开她，我让你们一起上！”

　　夏无形嘿然冷笑，猛然一抓方香的头发，冷喝道，“少废话，现在你得听我的，站在那里不要动，否则的话……”

　　看着方香强忍着不让自己发出声音的凄惨模样，夏天的心在滴血。

　　他重重呼出一口气，柔声道，“小方香，不要害怕，我很快会救你出来。”

　　方香的脸颊红肿无比，眼眶发红，泪花闪动，但她仍然大声道，“夏天叔叔，我不害怕……”

　　“闭嘴！”

　　夏无情冷喝一声，继而冲夏天狰笑起来，“不要反抗，否则我立即斩下她一条胳膊，若你不听，会斩下领一条胳膊，然后是双腿，我要看你看着她在你面前一点一点死去！”

　　在他说话间，福山五虎剩下的三人疯狂向夏天逼来。

　　夏天的一双眼眸眯缝了起来。

　　霎时。

　　他将全身气机收敛，冷声道，“好，我不！反！抗！来杀我啊！”

　　“杀！”

　　“去死！”

　　三个家伙怨毒大吼，冲来途中，一道道刀芒剑气连成了一片，瞬间将夏天笼罩其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2758章 无耻至极免费阅读。https://xs.23sk.com 