    且不说糜家兄弟的争执与思想统一，天至傍晚时，盱台城县署的林辰和鲁肃在吃过晚饭后，便已经彻底地进入了状态。

    【这就是你林子源的本事吗？当真是令人骇然啊，仅此一份计划，只要这一路上没有出现太大的问题，刘玄德怕是就要从此一飞冲天了。】

    安置好母亲的鲁肃，拿着林辰已经做好的一部分计划，刚看了一部分，便彻底地陷入了呆滞状态，好半晌才回过神的他，此刻正一脸不可思议地看着那张比他还要年轻的脸颊。

    “子敬，可有什么问题？”正在做第二部分计划的林辰，感觉到了灼灼目光，抬起头来时，恰好与鲁肃地目光对视在了一起，不由笑着问了一句。

    “问题？”鲁肃愣了一下，而后苦笑着道：“不不不，什么问题都没有，若真按照子源你所做的计划进行，主公到了南阳之后，大概只需一战便能站稳脚跟，届时静待天下有变也就是了。”

    “一战？子敬你说少了。”

    林辰同样苦笑了一声，拿起旁边的陶罐喝了一口凉白开，一脸不爽地道：“到了南阳之后，我们起码也要经历两次战斗，而且还都是必然要胜的战争。”

    鲁肃讶然道：“两次？不是只需要挡住曹操便足够了吗？”

    “一次可不行，之前我所想的也是一样，一次战斗也就行了，但那是在没有这一份消息之前……”

    林辰皱着眉头将一份情报递了过去，口中颇有几分无奈地道：“刘表比我想象中还要废一些，这是之前完全没有预料到的，若非主公情报来得快，我怕是还在想着轻而易举入南阳……”

    “这意思是…宛城以北，自袁术后，全都废置了？”鲁肃很快看完了情报，随后便一脸懵逼地抬起了头。

    “是啊，情报大概就是如此了，自袁术被断了粮道离开南阳以后，南阳就再也没有太守了……”

    林辰结合脑海中张绣和刘表双方间的合作，语气惆怅道：“我估计最好的情况是，刘表之所以没有设南阳太守，大概是因为想要这一带处于直辖，如此一来他也就有了不小的力量。最坏的结果嘛……怕是和你想的一样，宛城往北都被某些势力给占据了，要么是袁术残部，要么就是汝南黄巾，大概不会有第三种结果了。”

    说完之后，林辰又明知故问道：“子敬，依你之见，如今南阳的情况是怎样的？”

    “不好说…”鲁肃眉头紧皱道，“情报还是不够详细，便是让我来说，也实在是无法确定。”

    说到后来，他忽然话锋一转道：“不过有一点倒是可以确定的。”

    林辰好奇道：“哪一点？”

    鲁肃笑了笑，道：“这个曾经拥有二百多万人口，光武帝中兴之地的南阳郡，情况怕是很复杂。”

    【子源应该一开始就想到了南阳情况很复杂吧？可他依旧选择了此处作为主公的落脚之地，是要效仿光武帝吗？还是有其他的想法？】他陷入了思索当中。

    鲁肃其实并不知道，林辰眼下根本就没有想那么多，甚至于……

    林辰的心境已经产生了动摇，【南阳情况复杂，确实有浑水摸鱼的可能，我们就算是全占了南阳北部，也绝不会对刘表下手，可刘表会不会背刺呢？】

    他已经不知道南阳到底是不是一个好去处了，万一不是的话，到了南阳之后，刘备大概率会落得一个很可怕的下场。

    到时候，连进可攻退可守的余地也都没了。

    然而眼下徐州的情况极其复杂，若是不趁着此时离开，接下来怕是就只能投靠曹操了。

    虽然林辰可以确定曹操不会对刘备下手，可万一呢？

    有他这只大扑棱蛾子在，万一出现了一点点小小的历史偏差，那可就真的要完了。

    如果是开始时的话，或许林辰根本不会想这些，就算是刘备败亡了，他大不了投靠曹操便是。

    可如今，刘备那么的相信他，他就算为了活命无奈投靠，最后也不太可能为曹操劳心劳力了。

    毕竟，曹操一方的情况和刘备一方完全不同，形势很是微妙，各种政治斗争一直都存在，他可不想就那么陷入其中难以自拔。

    想到这里，林辰笑了笑道：“想再多也是无用，还是先到南阳再说吧，或许情况比我们想的要好也说不定。”

    “也是。”鲁肃笑了笑，重新低下了头开始做计划，不过他的内心却在想：【子源若非已经对情况有了一定的判断，便是还有另外的一些想法，但不论如何，眼下都不是想这些的时候，眼下最该想的，其实还是该怎么才能到达南阳……】

    两人一直忙到了接近凌晨一两点钟时，才同时打着哈欠离开，走的时候他们还对着笑了笑。

    ……

    次日清晨，林辰早早地便来到了县署，制定接下来的计划和行军路线。

    “子源，来来来，我给你介绍，这位是我的别驾从事，糜竺麋子仲。”

    也就在此时，刘备一脸兴奋地带着一个人走了过来，他同时还介绍道：“此为我新招募的主簿林辰林子源，出自济南林氏，方一入军中，便劝我不能回师，避免了败亡一途。”

    糜竺暗暗地观察着这个逐渐靠近过来的年轻人，不知道为什么，他在对方的身上感觉到了一股无比坚定的自信，仅此一点，便让他高看了林辰不止一点，再结合刘备之前若是回师会遇到的麻烦，他便自发地对林辰生出了一些亲近感。

    同样的，在糜竺打量林辰的同时，他也在打量面前这个很是知名的豪商。

    林辰心里在想，刘备的魅力是何等之大，如今就算是败了，也依旧还是有这种豪商愿意跟随，实在仿佛天命一般。

    由于双方想法差不多，外加眼下情况确实很微妙，因此双方只是稍稍接触后，便对彼此生出了好感。

    林辰是觉得这样的豪商能雪中送炭，实在是很难得，糜竺则是觉得，这个济南林氏出身的年轻人，不仅有朝气，而且眼光也还不错。

    等到双方聊了一会儿后，刘备发现林辰似乎有话要说，便问道：“子源可是有事要说？”

    “倒是确实有一件事昨日忘了说。”林辰拍拍脑袋，随口道：“我想知道，这结约之事，是一次便能交代清楚的吗？”

    “当然不是了。”

    孙乾打着哈欠从外面走了进来，笑着道：“缔约本是互通之举，虽说昨日吕布已然答应，可他终归也是要等主公回复过后方才能彻底确定的。”

