    “这是一场关键的比赛！”

    在圣西罗球场的客队更衣室里，杨诚的声音洪亮的响起。

    每当这个时候，每当球员们即将踏入战场的前一刻，他们总是希望能够听到主教练那热血激昂的动员，他们总是希望能够感受到那一份从主教练身上所传递过来的信念和意志。

    “我们晚一天进行，罗马、拉齐奥和尤文图斯都赢了，现在压力全在我们这边，这是外界对形势的评估，但真的是这样吗？”

    “嗯？”杨诚行走在静悄悄的更衣室里，静得只能够听到他自己的回声。

    没有人回答他，所有人都只是静静的听着，默默的培养着情绪。

    这是杨诚对他们在更衣室中的要求，要他们每一个人都带着一份决战沙场的勇气走上绿茵场，在那之后，他们要放弃心中的所有一切，就为了一个目标而奋斗，而拼搏。

    那就是胜利！

    “什么叫做压力？”杨诚加重了声音，“你们谁能够回答我，什么叫做压力？”

    “我们生存在一个，无时无刻都充满着压力的世界，我们都有父母亲，我们都有兄弟姐妹，我们都有亲人，我们要努力的工作去养活我们的家人，照顾我们的亲人，让他们可以过得更好一些，我们随时随地都在害怕着，害怕着自己什么时候失去了这份工作，家里失去了生活来源，这就是压力！”

    “成年人有压力，难道少年人没有吗？他们的家长希望他们学习成绩更好更出色，能够考上一所名校，能够获得更高的奖学金，能够在毕业后找到一份好工作，这一份期待，难道就不是压力吗？”

    “我可以告诉你们，每一个人生存在这个世界上，都要面临着各式各样的压力，没有一个人是可以毫无压力的过生活，所以，在我看来，压力就像是一张有着无数孔眼的巨网，一抖，淘汰掉那些窝囊废，留下那些爷们，那些英雄！”

    “足球场是一个爷们战斗的地方，是一个专门出英雄的地方，如果你们承受不住压力，那么被淘汰的一定是你们！可是反过来，如果你们能够承受住压力，那么你们就是英雄！”

    “外面有无数的国际米兰的球迷在盯着这一座球场，全世界有无数的球迷在盯着这一片草地，你们的一举一动，都会无限量的放大，扩散，宣扬给全世界所有的人知道，让他们来评价，到底你们是窝囊废，还是英雄！”

    “在这种时候，我对你们的评价没有用；评论员对你们的评价没有用；专家们对你们的评价也没有用；唯一有用的是，你们如何用球场上的表现来说服全世界，告诉全世界，你们是爷们，是英雄！”

    “这是一个优胜劣汰的世界，适者生存不适者亡，你们走上足球这一条路，没得回头，只能永远不断的往前走，直到哪一天，你们踢不动了，才能够离开这个舞台。”

    “至于到时候，你们是英雄？还是狗熊？决定权不在于我们，而在于你们自己！”

    “如果你们希望能够在自己即将离开这座舞台的时候，让所有球迷都朝着你竖起大拇指，赞上一句，爷们、英雄的话，那你们就只有通过一场接一场的硬仗，承受住一次又一次的压力，通过自己的努力和拼搏来换取！”

    “否则的话，你们就注定只能沦为……狗熊！”

    “到底是想要成为英雄？还是成为狗熊？你们自己选！”

    杨诚缓缓的拉开了更衣室的大门，外面的动静顿时一股脑的涌进了这座更衣室。

    就看到国际米兰的球员一个个都咬紧牙关，贝尔戈米第一个站了起来，大吼了一声，率先走出了更衣室。

    接着内德维德、范尼、卢西奥……

    一个接着一个，一声接着一声，球员们坚定的走出了更衣室，走上了绿茵场！

    …………

    …………

    双方的首发阵容都没有太大的意外。

    实际上对于这种关键的比赛，杨诚和扎切罗尼都没有太大的变招，双方都算得上是知根知底了，只能靠硬实力来取胜，还有就是临阵指挥。

    杨诚对于这一场比赛志在必得，因为罗马双雄和尤文图斯先后取胜，国际米兰想要继续保住联赛领头羊位置，就一定要在比赛中战胜对手。

    但是扎切罗尼也不想输，他的球队只要拿下这一场比赛，领头羊就变成他们了，所以赛前贝卢斯科尼和加利亚尼就先后下达了必杀令，要求一定要在主场干掉国际米兰。

    双方都可以说是背水一战，谁都不愿意输！

    但是随着比赛一开始，杨诚就渐渐的发觉到有一些不对劲。

    …………

    …………

    “埃莫森在后场和西蒙尼来回传递，带球往前几步，将球交给了罗伯特?巴乔，后者不粘球，直接将球转移给左侧插上的内德维德，捷克人顺势往前搓出了一脚过顶……”

    “漂亮，罗纳尔多拉到左侧拿球，反越位……”

    话没说完，主裁判就哔的响起了哨声。

    边裁毫不怀疑的举起了越位的旗帜，示意罗纳尔多的冲刺是一次越位。

    “这是越位吗？”现场解说员有些纳闷，“很明显，罗纳尔多起跑的时候，科斯塔库塔还落在最后，这应该是一次漂亮的反越位才对，这是一次明显的误判！”

    “呵呵，估计主裁判刚刚开始，热身还没有完全，眼力有些失误！”

    “AC米兰开出任意球，卢西奥插上，跟比埃尔霍夫争顶……”

    哔～～主裁判再度鸣哨，示意卢西奥争顶犯规！

    AC米兰在禁区前沿大概35米左右获得了一次任意球机会，阿尔贝蒂尼站在罚球点上。

    意大利后腰赖以成名的落叶球虽然很出色，但距离稍远，布冯很快就将球扑在身下。

    国际米兰的阵势立即如潮水般散开，帕努奇得到了布冯的手抛球后，立即在右路插上，接着将球传给了巴乔，后者拉到右侧去接应，但受到了马尔蒂尼的盯防，不得已只能回敲。

    西蒙尼和加图索展开逼抢，后者有一个拉人的动作，但西蒙尼晃过去了，直接带球往前，可就在这时候，主裁判再度吹响了哨声。

    犯规！

    这一次是加图索！

    …………

    …………

    “我CTMD，他懂不懂得什么叫做进攻有利？”杨诚在场边气得暴跳。

    刚才西蒙尼越过加图索后，带球往前，罗纳尔多和范尼都已经可以冲刺了，只要西蒙尼上前，国际米兰立即形成3打2的局面，这对于国际米兰来说是非常好的机会。

    可是主裁判却偏偏在这时候吹了犯规，硬生生的打断了国际米兰的进攻！

    “杨诚，情况似乎有些不对劲！”保罗?拜尔也都察觉出来了。

    从主裁判开局后这几分钟的吹哨来看，虽然从场面上看，不能说他偏袒，毕竟有吹国际米兰犯规，也有吹AC米兰犯规，但实际上，如果稍加分析的话，立即就可以察觉到异样。

    真正高明的偏袒执哨不到万不得已，绝对不会给予点球或者是红牌，他们会选择时机。

    有一句话说得很对，考验一支球队实力的关键在于他们的攻防转换的那一刻，而观察一名主裁判是否偏袒，就看他在双方攻防转换那一刻的执哨。

    那些给点球给红牌都是下乘招数，真正厉害的杀招就像是刚才，明明应该是进攻有利，他就偏偏较真，吹了AC米兰犯规，硬生生打断你国际米兰的进攻，让你白白错失了一次大好的得分良机。

    “嗯，再看看！”杨诚语气有些不善。

    本赛季国际米兰也不是没有过误判或者是冤判，但由于国际米兰作为积极进攻一方，很自然而然的在这种判罚中占据有利位置，但是这一场比赛的情况显然不同，对方是有意识的要打断国际米兰的进攻节奏。

    这一点从接下来的比赛中，主裁判的哨声此起彼伏就看得出来。

    杨诚的球队最重要的一点就是流畅的进攻，只要找到对方的防守漏洞，立即将速度提起来，死命的往漏洞打，打到对方无力还击，打到对方崩溃。

    可是如今主裁判的做法却阻止了国际米兰的反抗。

    场上的情况演变成了一种，AC米兰打国际米兰的时候，主裁判不管不顾，甚至于有一些小犯规都不给予理会，可是一旦国际米兰准备反击，打算反抗的时候，只要稍微有那么一丁点的漏洞，主裁判都会毫不犹豫的吹哨，打断国际米兰的节奏，让国际米兰准备挥出去的拳头硬生生的卡在半空。

    这一种无从反抗的郁闷不仅仅在折磨着球场上的球员，也在折磨着场边的杨诚。

    “他如果干脆直接给对方一个点球，或者是给我们一张红牌的话，我也算是认了，可是……”杨诚越看越气愤。

    这种执法你很难挑得出毛病来，因为他没有很明显的偏袒，让你就算是想要质疑都无从下手，尤其是他的每一次吹哨都可以为你找出好几条理由。

    这就好像是要让你吃了哑巴亏还得对他们歌功颂德！

    对于这种事情，作为一个主教练，杨诚也实在是没有办法。

    看到国际米兰攻了一阵，没能有所收获，杨诚大手一挥，立即让球员别压得太靠上，稍稍回撤，先站住位置再说！

    …………

    …………

    巴乔在杨诚示意靠后后，心里知道主教练的想法，趁着一次机会走了上去。

    “路德，头儿让我提醒你，注意安布罗西尼和科斯塔库塔的位置！”

    一句话，别人听不出什么味道来，但是范尼却听得很清楚，而且很明白。

    杨诚在训练中，针对球员跑动的时候，强调得最多的一点就是距离和空间。

    进攻就是扩展空间，开拓空间，创造空间，而防守则是相反。

    如今杨诚把球队的三条线平稳后撤，摆明了就是要在前面留给球员更多的空间和机会。

    至于距离，打的就是防守球员彼此之间的距离。

    范尼听了之后，立即点头。

    巴乔则是回撤得更深一些，串联起国际米兰的中前场，前面就留下了范尼和罗纳尔多两个人，实行着前场骚扰和逼抢任务。

    范尼虽然是在跑动，来回骚扰着，可实际上他却也在估摸着AC米兰后防线彼此间的距离，尤其是中后卫科斯塔库塔和安布罗西尼的距离，他预计有15米，甚至是以上。

    接下来他就把自己的发现告诉给了罗纳尔多，后者立即明白。

    两人都齐齐看向杨诚，后者双手做出了旋转的动作，示意他们要进行换位和穿插。

    3分钟后，国际米兰后场断球，球很快来到了巴乔的脚下，但意大利人受到了加图索的侵扰，立即将球往前送。

    罗纳尔多突然回撤拿球后，转身向前。

    范尼顶在了最前面，安布罗西尼和科斯塔库塔则是一前一后的看着他，其中前者位置也在靠近着罗纳尔多。

    只是一个眼神，罗纳尔多就立即带球往前，范尼则是同时回撤。

    两人的动作都不慢，一时间调动得AC米兰的后防线出现了短暂的混乱。

    罗纳尔多快速的将球横传，范尼回撤拿球后，科斯塔库塔和安布罗西尼都大为愕然，立即逼上去要冻结范尼，但因为范尼是突然回撤，科斯塔库塔在身后有些追不上，而安布罗西尼则是在看到罗纳尔多前插后，有些犹疑，虽然马上就逼向了范尼，但却造成了时间差。

    国际米兰的这种穿插跑位战术打的就是时间差！

    当范尼回撤拿球后，没有球在脚下的罗纳尔多已经以最快的速度插向了科斯塔库塔的身后，而由于安布罗西尼和科斯塔库塔都没能及时贴身，范尼一个转身，直接将球送向了科斯塔库塔左侧身后。

    马尔蒂尼拼命的想要补过来，但是罗纳尔多一个加速，硬生生的避过了马尔蒂尼，杀入禁区后，直接一脚低射。

    球紧贴着草皮，从守门员阿比亚蒂的左侧滚进了球门，阿比亚蒂做出了准备解围的动作，但却来不及了，只能眼睁睁的看着球入网！

    0：1！

    “漂亮！这是一个无可争议的进球！”

    “范尼和罗纳尔多展现出了两人绝佳的配合默契，尤其是在彼此的穿插跑动上，范尼为罗纳尔多制造了空档，罗纳尔多则是心有灵犀的往空档冲刺，仿佛他心里早认定了，范尼一定能够把球传出来一样！”

    “这是一粒两名前锋充满了想象力和激情火花的进球！”

    杨诚在场边看到罗纳尔多进球后，兴奋的高高跃起。

    “看到了没有，看到了没有，我们进球了！”他转过身，冲着看台上的AC米兰球迷一声怒吼，发泄着自己心中的不满。

    尤其是当他在身受着主裁判的偏袒的情况下，他的球队还能够坚持进球，这足以让他感到欣慰，感到骄傲。

    AC米兰看台上的球迷顿时对这名敢于挑衅的主教练报以震耳欲聋的咆哮和怒吼，纸巾、杂物什么的统统飞落，但是杨诚却毫无畏惧的站着不仅仅冲着看台上的球迷做出了噤声的嘘的动作，同时也朝着主席台上做出了一个张开双臂的动作。

    那模样仿佛是在询问主席台上的对手，“你们就算是有主裁判的偏袒，So what？”

    他这个充满了挑衅的举动立即让现场的球迷都一个劲的咆哮，整座圣西罗球场就跟一片愤怒的汪洋大海，简直恨不能把杨诚给吞噬。

    …………

    …………

    主席台上的贝卢斯科尼和加利亚尼都看到了杨诚的手势，尽管这个手势没有指名是针对谁的，但是他们都看得出来，一定是针对他们而来的。

    这个年轻的主教练来到意甲之后，锐气就变得一发不可收拾，带领国际米兰强势崛起，已经严重影响到了神圣同盟的利益，尤其是他们对冠军的争夺。

    如果本赛季AC米兰走不到这一步，那也就算了，可是如今是冠军和领头羊的争夺，谁都不能放松。

    “扎切罗尼到底还行不行？”贝卢斯科尼沉声喝道，“如果不行，就赶紧让他滚蛋！”

    加利亚尼叹了口气，“当下足坛好的主教练不多，扎切罗尼肯定是一名合格的主教练，在无法联系到更好的主教练之前，我觉得他是我们最好的选择！”

    “最好的选择？”贝卢斯科尼发飙了，“最好的选择却让我们在自己的主场看到了对手的炫耀和嚣张，最好的选择却让我们的对手在我的眼皮子底下庆祝他们的进球？这就是你所说的最好的选择？”

    加利亚尼知道贝卢斯科尼的脾气，也知道他一旦发飙起来，很难听得进话，于是保持沉默，足足沉默了两分钟，才深深的叹了一口气，“足球，说到底还是靠实力来说话！”

    贝卢斯科尼哪会没听出加利亚尼的意思，点了点头，叹道：“你回去之后，开出一份转会名单，我看看吧！”

    加利亚尼当即点头答应，知道贝卢斯科尼终于决定再度对球队进行注资了。

    本赛季买入了舍甫琴科花了大钱，导致AC米兰在其他战线上的引援力度不够，例如后防线和中场，如今贝卢斯科尼决定加大引援力度，那就一定得在这两个位置上进行加强。

    对于这些位置，加利亚尼都已经有了合适的人选，包括托蒂和鲁伊?科斯塔，但是这些球员都受到了该死的国际米兰给盯着。

    “恺撒……”加利亚尼有些苦涩的笑了笑，这个人确实给他带来了不少的难堪，但是……

    “意甲不是你想得那么简单！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

