    温龙，在来到这个末世伊始，想靠着把小破枪来当一方霸主的小人，还不自量力的想要来杀刘子民。

    自己身上原本的火焰能力，也是从这个温龙身上吞噬过来的。

    虽然见到老熟人，确定了心中想法，但现状却更让刘子民觉得莫名压抑。

    要知道之前可是说过的，感染者就是之前死去玩家变化来的。

    原本一直都没有实感，可现在真的碰上一个曾经在自己眼前死去过的人，重新复活站在眼前，总觉的有些不舒服。

    然而问题的关键在于，如果真是所谓的“死而复生”，自己管辖的基地营地什么的，很多人都是痛失亲人朋友的。

    试想，如果现在让他们碰上感染者里，有自己的亲人朋友会怎么样？

    再加上类似温龙这种，能跟跟人交流的感染者，恐怕会让大多数人产生侥幸心理。

    比如，加入感染者。

    虽然这个说法耸人听闻，但在这个末世，身边亲人全都惨死，每天只想着该怎么才能活下去的规则中，加入亲人，加入感染者，或许是了结这一切悲惨的好方式之一。

    “看来，这个所谓的感染时代，要比我想想的还要恐怖啊！”

    “不仅是身体上的折磨，还有心理上的，真是让人绝望，但不绝望怎么能算末世呢……”

    温龙此时凶恶的表情已经完全暴露，睁着满是红血丝的双眼死死瞪着刘子民。

    “我的，那是，我的！”

    只是一瞬，刘子民就理解过来温龙再说刘子民身上的火焰能力。

    眨眨眼，刘子民就皮笑肉不笑的道，“对啊！你的，这火还挺好用的，什么事儿都能干。”

    说着就用小拇指抠鼻子，扣完之后小拇指尖就出现了一小坨火苗。

    这一幕有点恶心，但也彻底让温龙表情变得更加愤狂！

    要知道火元素，还是升级成不死火的元素能力，在现在也是数一数二的强悍能力了，结果就被刘子民用来抠鼻子！

    但刘子民其实就是在恶心温龙，想看他接下来的行动。

    被彻底激怒的温龙，果然变得有些像人类一样失去理智，满眼妒忌愤恨的咧着四瓣嘴冲上来，结果迎面撞上两颗石子儿。

    蓝色不死炎的威力，在接二连三的使用中，刘子民已经能够熟练运用，并且可以轻易控制燃烧的过程。

    也就是说，只要他把燃点附着在任何地方，在一定范围内，只要他心思一动，那蓝火就能冒出来，所以被刘子民随手拾起来的石子，才会有这样的威力。

    这简直就是遥控炸弹！

    眼看那火苗在寄宿放大，要不是温龙躲得快，整个脑袋都被火焰包住了，但也还是有一瓣嘴给染了火苗。

    见灭不掉这火，温龙也是狠，直接把那瓣嘴给扯了下来，而后迅速恢复理智，撤到安全距离。

    刘子民眯了下眼，“不管怎么说，这种带有智商能跟人交流的感染者，始终是一个不稳定因素。”

    “现在发现的只有温龙一个，那目前就是收集数据线索的最好机会。”

    “看来，一时半会儿我还不能轻易离开了……”

    而与此同时，在脱离危险后的刘望天，已经带着收割了不知多少晶核的胖子，跟徐琼风和吴昊他们汇合。

    然而在看到刘望天他们身后没有刘子民的影子后，吴昊等人直接炸了。

    “我们老大呢！”

    刘望天把现状说出来，但吴昊不信，气冲上来还觉着是刘望天在耍诈把刘子民丢下了。

    上前就要扯刘望天，刘望天却体力不支直接软到在地，徐琼风眼尖，就看到那被伤到的部位。

    “这是……”

    刘望天脸色发苦的点头，“所以我没必要说谎。”

    在场所有人的脸色都给沉了下来。

    沉默过后，吴昊第一个耐不住性子，直接拎着家伙事儿就往回走。

    徐琼风拉住他，“你能不能凡事别这么冲动，冷静一下想问题好么？”

    “你让我怎么冷静！”吴昊一把甩开他，“老大还在里头生死未卜！那些感染者有多强你又不是没体会过！”

    虽然在场所有人都抗住了这波感染者冲击，但很多人都明白他们之所以能逃出来，完全是因为那些原本攻击他们的感染者，中途忽而撤了下去，才给他们逃离的机会。

    不然，他们这会儿早就死在那了。

    如果刘望天说的是真的，那些离开的感染者，全都是被刘子民一人给吸引了过去。

    吴昊握紧拳头，“这一路走过来，不是老大我早就不知道埋哪了，现在，是时候把这条命还回去了。”

    然而刚迈出两步，徐琼风不咸不淡的话就飘过来。

    “你要去拖他后腿我也不拦着。”

    吴昊脚步一顿，“什么意思？”

    “意思就是说，他没事，”徐琼风回想起刘子民的体质，再加上无论何时都能保持冷静的性子，深呼口气，而后无奈笑出声。

    “就算咱们死绝了，他都不可能有事。”

    “你凭什么这么肯定？”吴昊皱眉问着。

    徐琼风瞥了他一眼，而后语调寡淡道，“你也知道，我是专门调查检验过他体质的，可以很负责任的告诉你，咱们在场所有人，甚至加上基地里能算的上战力的，所有战力数值加在一起，都未必能赶得上他。”

    这话让在场所有人都是一愣。

    然而徐琼风依然不紧不慢的说，“当然，这只是从数值上的对比，如果放在现实，肯定还有其他因素要算进去，比如火器，或者炸药，哪怕他那么强，如果拿着TNT轮番炸个百八十次，也难逃一死。”

    不知为何，徐琼风说的这些，让每个人心里都觉得有些发毛。

    刘望天表情错愕，“能被TNT炸个百八十次，也已经不属于人类的范畴了吧？”

    徐琼风耸耸肩，“所以，吴昊，你要是去拖后腿，我不拦着。”

    吴昊脸色青一阵白一阵，最后只能窝囊的捶自己膝盖坐在地上。

    没办法，说白了还是自个太弱啊！

    看场面静下来，徐琼风才开始原地摸下巴，“现在，最要紧的还是血清，不过你这个最强战力不在，反而让我有些束手束脚……真是给我留了个难题啊！”

