    白昊也没有大包大揽说一定能怎么样。

    只说道：

    “看师爷去汇报，如果能行，你们都投点，我帮你们挣点钱。一切等师爷拿主意。”

    有白昊说话，袁宝信得过：“成。跟着你准没错。”

    车从集装箱内已经开出来，然后加油。

    并不加满。

    车队的人问清楚白昊今天会去那里，算着给加。

    这油加一桶少一桶，而且在他们看来，油箱加满并不好。

    展西、欧阳冬。

    这两个人，至少会有一人寸步不离的跟着白昊。

    这一点，是规矩。

    九厂可以不跟在，出了厂九，京兆市内至少一人，出差两人都要跟着。

    今天是欧阳冬。

    欧阳冬开车，先在按照手册要求，在九厂内转一圈。

    适应车辆的驾驶性能。

    而后，白昊才上车。

    今天是私事，但欧阳冬却是工作。

    无论白昊办私事，还是公事，他的工作职责都会要求跟着白昊。

    出了九厂，上了京兆的公路。

    路上瞬间变的宽敞起来。

    此时，几辆出租车突然停到了路边，车上的客人有些不高兴了：“怎么停下了。”

    京兆在白昊重生的前一年，已经有出租车了。

    先交钱，后用车。

    驻点经营。

    第一批只是后三轮摩托车，然后是一批进口倭岛倭产小汽车。

    现在，主流是清一色大龟。

    高档一点的是，是佳士拿进口过来的克莱3000。与倭岛的，托幼它皇冠。

    客人正抱怨着，却见一辆车从远处驶来，金光闪闪，接近七米长的车身，然后一个飞翔的天使缓缓从车头升起。

    金光在阳光下，有点耀眼。

    所有人都看呆了。

    等这辆金光闪闪的车开过去，出租车司机才发动车重新上路：“那车，咱蹭一下饭碗肯定丢了，估计我们站都赔不起。纯金的车，谁敢想。”

    “这，什么人能坐这车。”

    出租车司机懂，却先问：“听口音你是咱京兆人，竟然不知道这车。”

    “我是京兆人，这些年在外工作。原本说过年回家，谁想过年要值班，单位趁元旦给我几天假，我就回家看看父母。”

    出租车司机这才说道：“大骆驼国王子订制的，送给咱九厂厂长的车。上一次听说，车轮圈都是镀金的，今个算是见识了，全车都是金子。听那发动机的声音，肯定是带增压的，而且六升起步。”

    客人又问：“收这么重的礼，不犯错误？”

    出租车司机感慨一句：“九厂要是给厂里堆一座金山，我们作梦都能笑醒。”

    “为什么？”

    “你不看新闻？”

    “这个，最近有点忙。”

    客人这样回答，他不是忙，是因为他工作的地点很少接触外界。看新闻，也多是夏视七点新闻，知道九厂，但也仅仅是知道。

    司机拿出一包金丝猴，也给客人发了一根。

    “我以前在厂里开车，每个月工资能拿到五十多块。最早开出租，一个月能挣一百多。现在开这个，最近几个月每月都能挣四百多。京兆人有钱了，也不比以前，舍不得花钱，叫出租的人也多了起来。”

    “我不敢说京兆人指着九厂吃饭，但京兆大半的人都受益于九厂，只是九厂管的严，不让随便进。没亲眼看到那个纯金的齐天大圣，真是遗憾。听说一人高呢，二十几个大小伙子费了九牛二虎之力才抬进九厂办公楼正厅里。”

    出租车司机有一句没一句的聊着。

    白昊这边呢，在路边停了几分钟，白昊买了一点小东西，然后车子开进了工大校园。

    工大老师家属区。

    一见到这车，杨柳就抱怨上了：“老大，这是不是有点太张扬了。”

    白昊看了一眼车身：“我感觉银色的好，我镀了一层金，是大骆驼国人的喜爱，不是我的。确实有点张扬。”

    “不是。就算不是金色的，这车也有点太张扬了。”

    “还好吧，我也就这样了。张扬，或是不张扬，没什么差别了。有件事情，估计瞒不住了，所以师爷正在作应对手段。”

    白昊说着，先把禮物拿出来。

    两捧。

    不是花。

    是象花一樣包着的，两捧冰糖葫芦。

    楚軍兰刚换好衣服下楼，看到后开心的接过一捧，张嘴就咬了一只。

    杨柳问：“什么事瞒不住了？严重吗？有麻烦？”

    白昊咬了一只烟在嘴里：“去年，我在漂亮国花了一亿倭币，买了一份合约。漂亮国那边上新闻了，這新闻对我有好处，可以帮助我提高名声，让更多的人愿意出钱。”

    “合约？”

    “恩，重点不是合约，是合约的纯利润，与实际有一些差额，但实实在在也有两千四百，接近两千五百万美刀的收益。这事，被摩根捧为神话，正在大肆宣传，所以用不了多久，夏国这边也会让人知道。”

    两千五百万美刀！！！

    杨柳吓了一跳。

    这是多少钱。

    换成肉夹馍！

    恩。貌似肉夹馍已经不足以给这笔钱来作标准了，换成金子……，可以论吨来算了。

    楚军兰在旁边听着，然后想了想白昊的工资存折。

    似乎，工资存折就没用过。

    白昊伸手杨柳的脸前拍了一下，啪的一声，杨柳回过神来。

    “那么……”

    “别操心我的事，走，去买衣服。要过年了，给三只小的要买新衣服的。”

    一听买衣服，杨柳说道：“买什么买。爸上次去漂亮国买的有大号的，今年正合适，三只小的随便打发一下就行了。”

    白昊又说道：“那么，给你们买衣服。”

    杨柳立即反驳：“傻不傻，我们在上学。家里的衣服都存着呢。”

    楚军兰咬着糖葫芦在旁猛点头。

    确实，在学校不需要什么花哨的衣服。

    “那算了，我回去了。”白昊心说不买衣服就算了。

    楚军兰伸手一拉白昊：“那，那呜噜噜……。”嘴里塞着糖葫芦，说的什么白昊是一个字都没听懂。

    专业翻译杨柳上线。

    “她说，能不能去九厂生活区，卡拉OK许多人都没见过呢。”

    “恩，估计今天人不少，想去就去吧。”

    看白昊答应了，楚军兰赶紧去叫人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大伙的关心。

    今天已经恢复了。

    四更。

    今天四更。

    话说，问过一些读者，关于要不要给515那天存稿暴更。

    大伙都说没必要。所以码了就发出来了。

    但，那天，尽可能给大伙暴一点吧。

