    

    蓝衣男子这时候就觉得很是愤怒，自己这边全力施展出来的攻击，竟然都没有能够让他在和杨玄的战斗中获取到优势。

    这种事情，可以说是完全出乎了他的预料。

    但是他也没有什么别的想法，他现在虽然还没有办法解决杨玄，但是就从局势来看，杨玄也很难打败他。

    所以说蓝衣男子觉得，只要局势这样持续下去的话，那么自己之后打败杨玄，其实就是一件肯定能够做到的事情。

    “轰隆轰隆！”

    双方的攻击这个时候连续不断的展开碰撞，好像伴随着时间的流逝，双方的战斗威能非但没有什么下降，反而是变得越来越强势。

    在尝试了一番都没有能够获取到什么优势之后，蓝衣男子这边也是直接放弃了这种进攻方式。

    既然这样进攻不可能打败杨玄的话，那么他也就没什么坚持下去的想法。

    这时候，蓝衣男子选择和杨玄拉开距离。

    当他们的距离拉开了之后，蓝衣男子也是直接仰天发出一声怒吼，然后他体内的灵气就疯狂的运转开来。

    蓝衣男子的修为境界毕竟是已经突破到了十四重无敌至尊，所以说这个时候蓝衣男子能够展现出来的实力还是相当强大的。

    蓝衣男子体内的灵气不断的跟着运转，然后在蓝衣男子这边的施展下，直接就在他的身体周围化作了一道道极为恐怖的灵气火焰。

    这是一道道散发着蓝色灵气光芒的火焰，当这些蓝色火焰出现之后，此时给人的感觉就到了十分恐怖的地步。

    杨玄的目光落在这些蓝色火焰上，其实这个时候他也是有一种意外的感觉。

    因为他也没有想到蓝衣男子这时候竟然会施展出来这样的攻击，这时候即使只是简简单单的看着这些蓝色火焰，他都可以从这些蓝色火焰上面感受到很强烈的灵气波动。

    所以说从这个角度来看的话，他就觉得，以自己能够发挥出来的实力来看，他要将这些蓝色火焰解决，还是没有那么容易的。

    这些蓝色火焰，显然就是蓝衣男子为了将自己击杀准备的。

    “去死吧！”

    当蓝衣男子身体周围汇聚了无数的蓝色火焰之后，此时蓝衣男子跟着也是直接发出一声怒吼，然后这些围绕在他身体周围的蓝色火焰，就直接一道跟着一道，不断的朝着杨玄准备冲击过来。

    “呼呼呼呼……！”

    在这些极为恐怖的蓝色火焰朝着自己冲来的时候，其实杨玄也就有着一种面对到了巨大压力的感觉。

    但听得一阵阵极为恐怖的破风声传来，这个时候杨玄就觉得，自己心中面对到的不是什么蓝色火焰，而是一道道有着极为恐怖攻击威能的能够毁灭一切的陨石。

    这种压力，可以说是极为巨大。

    他都没有想到，竟然会出现这么多这么恐怖的蓝色火焰。

    但是，他这边的反应速度也是很快。

    看着这些陨石一般的蓝色火焰朝着自己冲来，杨玄也是深深呼吸一口气，然后调整好了自己的状态，将自己体内所有能够运转开的灵气此时都爆发出来。

    “喝！”

    “五行剑阵！”

    “去！”

    当自己感觉到体内的灵气都跟着运转开来了之后，此时杨玄也是跟着将自己最为擅长的五行剑阵施展出来。

    自从自己这边掌握了混沌剑意之后，其实他都已经有很长的时间没有施展出五行剑阵了。

    所以说，这五行剑阵能够将实力发挥到什么地步，他是最为清楚的。

    也许正面对拼，五行剑阵的攻击威能比不上混沌剑意。

    但是面对到这些数量这么多的蓝色火焰，五行剑阵刚好就能够发挥出来很大的作用。

    因为五行剑阵夺取天地的造化，最不怕的就是这种特别多的攻击。

    所以说，这个时候其实杨玄的眉宇之中对于自己能够发挥出来的实力是充满了自信。

    “轰隆隆隆！”

    他这边手中一动，脚下已经出现了一道五彩斑斓的剑阵。

    这是属于五行之力创造出来的剑阵。

    这一道剑阵能够施展出来的剑意蕴含着五行的各种变化，能够应对各种各样的攻击。

    所以说，对于自己这个时候能够施展出来的实力，其实杨玄还是特别仔自信的。

    在杨玄这边的爆发下，一道道极为恐怖的五行剑意，此时也就直接从正面和那些蓝色火焰展开了连续不断的冲击。

    十四重无敌至尊，那发挥出来的实力，确实是超乎寻常的强大。

    但是对于实力已经突破到了天道至尊的杨玄来说，要对付他，并不是什么不可能做到的事情。

    尽管对手的实力是已经到了十四重无敌至尊，可以说是极为强大，但是即使如此，杨玄依然没有什么退缩的想法。

    施展出了五行剑阵之后，此时杨玄跟着也是直接将五行剑阵的攻击威能发挥到了极致。

    在他这边的爆发下，恐怖的五行剑意和蓝色火焰展开了激烈的对拼。

    每一次对拼的时候，其实杨玄都可以感受到，蓝色火焰是蕴含着极为恐怖的攻击威能。

    但是自己这边的五行之力，其实从某种角度上来说，是要完美克制蓝色火焰的。

    正是因为自己这边的五行之力克制蓝色火焰，所以说，这一次即使是面对到了这么多恐怖的蓝色火焰，但是杨玄依然是处于优势的状态。

    “咔嚓咔嚓！”

    基本上每一次自己这边的剑意和对方的那些蓝色火焰碰撞到一起的时候，杨玄都可以感受到，那些蓝色火焰根本就不是剑意的对手。

    只是接触的一瞬间，这些蓝色火焰在爆发出来了强大的威能之后，就会直接被剑意给摧毁。

    所以说，在这样的情况下，其实双方不断的对拼，还是杨玄这边获取到了巨大的优势。

    看到自己逐渐掌握到了战局的优势，此时杨玄也是有一种特别感慨的感觉。

    依靠五行剑阵获取到优势，实在是让他觉得很兴奋，给到他一种好像和老朋友并肩作战的感觉。

    久违了，五行剑阵！        

