
　　狮子背上应该还驮着人，虽然隔着很远距离看只是一个小黑点，但通过其参照已经能得出狮子的体型。

　　这可是一只体型超过一层楼高的巨大狮子！

　　这是谁？

　　姜盛根本无需动脑子，就能将它的名字脱口而出——索尔迦雷欧！

　　来者是【超能结社】成员？

　　见到这个大家伙，姜盛回想起自己第一天走上训练家之路时的际遇。

　　“你们可真是阴魂不散啊！如果只是些无足轻重的小喽啰，你们可就要有来无回了！”

　　他眯着眼睛，伏在白龙背上喃喃自语。

　　姜盛虽喜欢用暴力手段泄愤，但脑子中还是存在理智的。

　　什么人能杀？

　　只在自由联盟内有一定知名度的人可以杀！

　　例如，结社普通参议员、众议员、前任“四天王”……

　　什么人不能杀？

　　在世界范围内有一定知名度的人不可以光明正大的杀！

　　例如，吉拉德、“四天王”（现任）……

　　“白龙……”

　　姜盛刚要和莱希拉姆说些什么，突然想起这是自己一直以来对它的简称。

　　“莱希拉姆有点绕口，这样称呼你更方便，以后我就叫你白龙了，应该没问题吧？”

　　吼！

　　莱希拉姆的吼声中满是无奈，对这个敷衍的名字充满抵触。

　　“小白？”

　　“阿白？”

　　“老白？”

　　……

　　若是被阿大见到这一幕，一定会想着举爪拍断姜盛的思维，阻止他继续乱想名字。

　　曾经它就是因为太年轻了，才会接受“阿大”这一满是龙套气息的烂名字。

　　吼！吼！

　　拉稀拉姆接连两声大吼，阻止了姜盛的倒垃圾行为，被逼无奈选择接受“白龙”这一名字。

　　“白龙？”

　　“啧啧……蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

　　“你能懂这个道理我很欣慰啊，历经风雨后发现还是‘初恋’最香，真不愧是被我看好的龙！”

　　“本来我还给你准备十多个生动形象的名字，小火、小龙、小真、阿炎……”

　　白龙：(￣ー￣)

　　淦！

　　好气嗷！

　　好想把背上这个老王八蛋烤熟吃肉，以解自己心头烦闷。

　　本龙遇见他真是倒了八辈子血霉！

　　吼！吼！吼！

　　白龙接连啼鸣几声，再一次打断姜盛的倒垃圾过程，提醒他注意来势不善的敌人。

　　黑龙当年复生离开时经历了一番厮杀，参与围攻的一众宝可梦中就有这只铁狮子。

　　所以再一次见到对方后，白龙第一时间将其摆在对立面上。

　　此时，索尔迦雷欧距离他们已经不足一里。

　　它一边释放光芒，一边踏空奔行，脖颈处的鬃毛大范围舒展，凛冽神威如山岳般厚重。

　　姜盛不再插科打诨，面色有些凝重。

　　闭目感知过去。

　　漆黑空旷的世界中，一团令人惊惧的巨大能量体在飞速接近己方。

　　它在飞掠中释放能量，身上披起绚丽的银色辉光，如一颗划过天际的彗星，裹挟炽烈气息压迫而来。天籁小说网

　　用稍纵即逝的彗星已经不能形容它伟岸的身姿，应该将它比喻成亘古不灭的永恒烈阳！

　　这就是“吞食太阳之兽”——索尔迦雷欧！

　　“白龙，能联系上第七层的三只多龙吗？让它们把拉帝亚斯送出来。”

　　吼！

　　吼吼～

　　白龙给予肯定答复，但又告诉姜盛，它不希望三只百级多龙插手这件事。

　　“不需要它们帮忙，能把拉帝亚斯它们送出来就足够了。”

　　姜盛如此说着，心中却在想一件有趣的事。

　　黑龙和白龙明明都会用心灵感应，但复生之后却仿佛遗忘了这项技能，更喜欢用吼叫声表达自己的意思。

　　他之所以能听懂，是因为自己复活了白龙，与白龙心意相通。

　　白龙知晓姜盛在想什么，并未对这种无关痛痒的是做出解释。

　　它满意地轻轻点头，背负姜盛展翼掠走，接近泥塑双子高塔后发出几声龙吼。

　　“追上去，别让他们跑了！”

　　姜盛隐约听见背后传来外语呼喊声，又有劲气破空声袭来。

　　白龙亦有所觉，扇动龙翼躲过银色光束，令加农光炮轰在高塔外壁上。

　　别看泥塑高塔其貌不扬，但防御力度很是强悍。

　　百级传说的本系攻击，竟只是让其脱落一层墙皮，未能被贯穿或轰碎。

　　“等等！”

　　“小心一些，不要随便攻击！”

　　两道男性嗓音接连传来，都十分紧张高塔，生怕高塔被战斗余波毁坏。

　　正在此时，高塔七层外壁突然打开一道旋涡状门户。

　　这更是将两人吓出一身冷汗，以为“囚笼”被毁，塔内的猛鬼们即将出笼。

　　的确有五道光影从中掠中。

　　但白龙背上射出两束红光，将两道未显形的影子收走，有一道黑影则落入密林中。

　　三者分别是蒂安希、阿大和耿鬼。

　　姜盛隐约猜出来者的身份，不想让三只宝可梦在他们眼前露面。

　　剩下两道影子显露身形。

　　拉帝亚斯！

　　胡帕！

　　二者丝毫不惧百级“太阳神”的威势，肆无忌惮地释放自己的恐怖气息。

　　坐在索尔迦雷欧背上的两位训练家立即不淡定了。

　　此时有声音传来，暂时压下二者的纷乱心绪。

　　“顶级传说，威风凛凛，百闻不如一见，今日我可是长见识了，没想到自由联盟还有如此底蕴！”

　　姜盛从白龙背上站起，用东方古礼朝着对面拱了拱手。

　　“姜盛！”

　　“姜盛！”

　　两道压抑怒气的嗓音从狮背上传来。

　　又见两束红光射出，狮背上跳下两道身影，落在刚出现的飞行宠背上。

　　勇士雄鹰，78级，特性【不服输】！

　　秃鹰娜，75级，特性【防尘】！

　　“居然还是情侣款，你们俩也太恶俗了，敢问贤伉俪可是黑白双煞？”

　　姜盛一边阴阳怪气，一边做好接战准备。

　　他也从龙背上下来，放出巨金怪接住自己，让莱希拉姆去和索尔迦雷欧对峙。

　　对面的“黑海无常”被这般调侃，脸色更加阴沉。

　　来者正是“四天王”之二。

　　黑鬼贝拉克，身形干瘦精悍，目光狡诈如狼，有“国土撕裂者”的称号。

　　若是姜盛所料不错，索尔迦雷欧极有可能是属于贝拉克的。

　　也只有因为这只百级传说的存在，才能在夏威夷州裂土自立为联盟后，保证他这位太平洋天王不被牵连。

　　至于为何与超能结社有关？

　　贝拉克压根不是超能力者，也从未传出其是结社成员的消息。

　　原因可能比想象的简单。

　　都说贝拉克与乔纳森私交甚笃，现在看来传闻都是真的，这两人有穿一条裤子的可能。

　　来客中的另一位是白人中年，面目阴鸷如鹰隼一般。

　　东部天王——恶系训练家，沙利文。

　　“姜盛，你非法闯入自由联盟禁区，又涉嫌偷盗自由联盟守护神，为了不引起国际纠纷，请你立刻束手就擒接受审查！”

　　沙利文煞有介事的厉喝道。

　　他的天王职权中涉及国家安保领域，这番话由他讲出最为合理。

　　姜盛瞥了沙利文一眼，面上露出不耐之色，嗔目大喝道：

　　“想让爷束手就擒？你在白日做梦！爷就站在这里，有种你过来弄死爷！”

　　“爷可告诉你，今日你俩要是弄不死爷，爷就去你们花生屯上方放一个大烟花！”

　　姜盛懒得去和他们用言语扯皮。

　　若随着沙利文的话头继续纠缠下去，对方无非会说出一些类似“神圣领土不可侵犯”、“联盟‘财物’不允许盗取”……之类的冠冕堂皇的话，以此来界定姜盛的罪人身份，最终目标是审判姜盛并迎回白龙。

　　这种言语交涉也可以称为另类谈判，会如老太太的裹脚布——又臭又长。

　　索性，姜盛直接掀了桌子。

　　要打便打，哪来那么多废话？

　　就算我理亏又如何？

　　我拳头足够大！

　　我配拥有白龙！

　　我想毁灭哪里就毁灭哪里！

　　其实，最近在北美土地上发生的一连串事件应该分成两部分来看。

　　前半部分。

　　自由联盟高层下令扼杀他，他作为报复毁了圣奥古斯丁小片城区，他在占理的一方。

　　后半部分。

　　他闯入自由联盟禁区，欲要将白龙复生后带走……他不太占理。

　　明面上是如此。

　　但白龙看不上自由联盟的训练家，也不愿待在自由联盟里，这事并不能按国际惯例来论。

　　种种原因影响下，姜盛不愿和对方扯皮，要把事情变得简单一些。

　　来打一架，赢家通吃！

　　姜盛突兀显露出爆裂如火的性子，一时间真将二人吓住了。

　　沙利文喉咙滚动，类似刚才的话说不出口了。

　　黑鬼贝拉克眼珠转动，性格如狼般狡诈的他心中浮现诸多想法。

　　双方各怀鬼胎僵持了十余息，贝拉克开口打破沉默局面，隐隐有转移矛盾的意思。。

　　“姜盛，赫伯特和博瑞呢？”

　　谁知姜盛完全不领情，怎么拱火怎么来。

　　“你是指那两个螳臂当车的老头子？就在湖畔的林子中，你可以下去给他们收尸。”

　　他宛如一个大反派，毫不掩饰自己的锋芒。

　　“你怎么敢的？给我去死啊！”

　　沙利文怒瞪着姜盛，眼圈微微泛红，将一颗超级球抛出。

　　三头六翼的狰狞龙影出现在高空上。

　　恶念辐射，龙威浩荡。

　　三首恶龙，82级，特性【漂浮】！

　　贝拉克在一旁没有动作，只是微不可查地皱起眉头，心中深藏抵触之意。

　　他不想和姜盛交手。

　　另外，这场对战也很难打出一些……效果。

　　我们三个现在置身于高空中，没有一个是飞行系训练家，没有谁能全力以赴。

　　也不对！

　　应该说己方两人无法全力以赴。

　　自己是多属性训练家，沙利文是恶属性训练家，但都不擅长空中对战。

　　再看对面。

　　姜盛是超能力者，可以用念力托起身体自由飞翔在高空中。

　　身边有三只顶尖冠军之上的宝可梦，都具有飞行能力。

　　这场战斗拿什么去打？

　　拿自己的命吗？

　　至于百级传说索尔迦雷欧？

　　人家那边不也有气息同样霸道的真实之龙莱希拉姆吗？

　　沙利文刚才被愤怒冲昏了头脑，现在冷风一吹意识到自己莽撞了，浑身遍布冷汗。

　　镇国之龙！

　　诡异的幼体魔神状宝可梦！

　　对方手里有这两只强大宝可梦，自己这边完全无法应对。

　　但事已至此，为了联盟的形象，沙利文明白自己绝对不能露怯，只能硬着头皮顶上。

　　“三首恶龙，去杀了对面的训练家！”

　　可三首恶龙还未行动，莱希拉姆就先动了，张口喷出一道深蓝冲击波。

　　三首恶龙的霸道恶意在莱希拉姆面前就是笑话。

　　随着龙波迸发的恐怖龙威，将它震慑的完全失去思考能力，只能眼睁睁看着深蓝之影在眼前放大。

　　“索尔迦雷欧，去缠住莱希拉姆！”

　　贝拉克明白不能继续看戏了，必须想办法先将局面稳住，避免自己两人步了两位前辈的后尘。

　　他心中不得不叹气感叹。

　　该到了服软的时候，现在的年轻人太凶猛了！

　　钢铁巨狮横身挡在三首恶龙身前，将霸道的龙波抵挡下来，身体被推着横移出去十多米远。

　　三首恶龙被横飞的索尔迦雷欧撞飞，才从被震慑中回过神了。

　　它心中惊悸不已，久久无法定神。

　　龙族的阶级压制太严重了！

　　它身为一只等级高点的普通准神，在莱希拉姆面前完全提不起反抗之力。

　　吼？

　　莱希拉姆盯住索尔迦雷欧，向姜盛发出问询。

　　“去和它活动活动筋骨，没必要打生打死，暂时别让它插手这边的事就好了。”

　　吼！

　　莱希拉姆突兀发出一声战吼，全场宝可梦跟着遭殃。

　　三首恶龙浑身战栗。

　　勇士雄鹰和秃鹰娜一个激灵，差点将各自的训练家从背上掀下去。

　　就连索尔迦雷欧心神都恍惚了一下，身上两次亮起光芒，接连吃了两记debuff。

　　莱希拉姆却已经趁机进入超频模式。

　　头部飘逸的长发末端染上焰色，涡轮状的尾根部发出高亮度的火焰光泽，并从中吹出高热度的火焰。

　　它以高温重压飞扑而出，将索尔迦雷欧带飞出去，到其它地方开辟战场。

　　龙威远去，“准神”荣光回归，三首恶龙瞪着猩红双眼凶厉的注视着姜盛。

　　它又觉得自己行了。

　　姜盛面上露出冷笑，他最喜欢这种有傲骨的小崽子了。

　　“拉帝亚斯，教训一下这个不自量力的家伙！”

　　进化之光亮起。

　　超级拉帝亚斯，登场！

　　叱！

　　又是一道深蓝光束绽放，炽烈的龙威近乎令人窒息。

　　刚步入冠军级的三首恶龙被恐怖龙系能量吞没，没有一点反抗之力。

　　几息之后，深蓝之光散去，焦黑的身影从天空坠落，再不复之前的张狂姿态。

　　超级拉帝亚斯大发神威，令贝拉克与沙利文如同坐蜡，脸上布满苦涩之意，心中的绝望之意不断萌生。

　　无须再试，对手根本无可匹敌！

　　这次……

　　也许要为联盟捐躯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第917章 捐躯？免费阅读。https://xs.23sk.com 