    “什么？”

    浩良等人还未从道九言的前后转变中回过神，只觉得，这一刻的道九言，看起来实在是太不正常了。

    他们有点儿看不懂道九言。

    “帝神兄弟，你也是个直爽之人，只是不知道，你是否真的有雷霆本源之力呢？”

    这时，欢姣脸上带着迷人的笑容，妩媚地看着道九言，“如果你当真有雷霆本源之力的话，我们倒不介意花大价钱来购买的。”

    “既然是交易，总要让我们相信你还有雷霆本源之力吧？不如，你将雷霆本源之力取出来，让我们看看，只要我们确定是真的雷霆本源之力，不管需要什么代价，我们都愿意将其买下！”

    “帝神兄弟，你看如何？”

    欢姣说着，朝着道九言抛了一个媚眼。

    此言一出，其余人全都面色紧张地看向道九言。

    如果道九言当真被欢姣忽悠的将雷霆本源之力取出来的话，他们定然会不顾一切地直接动手。

    不过，他们也知道，能够修到四星大能境界的人，绝对不可能是傻子。

    也就子弼那个大傻子，才会相信他们的话。

    而且，他们不相信道九言敢在敌众我寡的情况下，将雷霆本源之力取出来的。

    虽说龙城内藏着一个八星大能巅峰强者，可是他们根本不怕。

    “你说很对，想要交易，就必须要让你们先看到东西，这没有错，这是应该的！”

    然而，令所有人都没有想到的是，道九言竟然真的笑呵呵地答应下来了。

    “这……”

    此刻，所有人都惊呆了。

    “你，你说的可是真的？”

    哪怕是欢姣也不敢相信地看着道九言。

    “当然！”道九言笑道。

    “你真的愿意将雷霆本源之力取出来让我们看？”

    浩良不确定地再次开口问道，他的声音竟然都在颤抖。

    “不相信吗？”

    道九言右手一抬，顿时手心里出现一团雷霆本源之力，散发着浩瀚的雷威。

    看到这一幕，浩良等所有人，脸色都变了。

    “竟然真是雷霆本源之力！”

    “是真的，这是真的！”

    “真是太好了！”

    众人纷纷开口，神情无比激动。

    谁也没想到，道九言竟然真的，就这么如此随意地将雷霆本源之力给取出来了。

    哪怕他们从来没有见过雷霆本源之力，也能一眼看出，眼前这团雷霆本源之力是真的。

    这一刻，所有人的呼吸都急促起来。

    眼睛一眨不眨地盯着道九言手里的雷霆本源之力，每个人体内的气息都开始酝酿着，仿佛看到了猎物一样，纷纷朝着道九言小心翼翼地走了过去。

    只要他们走到合适的位置，就会一起出手，将道九言轰杀，并且抢夺雷霆本源之力。

    “你们想看是吗？给你们拿去仔细看看！”

    道九言就好像是没有察觉到他们的想法一般，对他们更没有丝毫的防备。

    不等他们动手，就这么随意地将手中的雷霆本源之力扔向其中一人。

    这个人并不是欢姣，也不是洗良，只是一个八星大能初期的年轻女人。

    “这……”

    这个年轻女人顿时脸色大变。

    毕竟她是众人中实力最低的，她完全没想到，道九言竟然突然将雷霆本源之力扔给了自己。

    这一刻，拿着手中的雷霆本源之力，她面露恐惧之色。

    还没弄明白是怎么回事时，就感受到了十几道带着杀意的目光看了过来。

    这一刻，她顿时被吓傻了。

    “这，我，你，你们……”

    她身体剧烈地颤抖着，脸色苍白，泪水都要流出来了，“我，我太难了！”

    “小妹妹，把雷霆本源之力给姐姐！”

    欢姣虽然眼中闪动着浓浓的杀意，可依旧微笑地看着年轻女人，“你实力太低，根本不知道这雷霆本源之力是真是假，还是交给姐姐，让姐姐帮你看看如何？”

    “好，好好……”

    “你给她一个试试！”

    就在年轻女人想要丢过去的时候，就听一声怒吼声传了过来。

    浩良面色无比阴沉，冰冷地喝道：“把东西给我！”

    “浩良，你和我还有什么区别吗？谁查看这雷霆本源之力是真是假，不都是一样的吗？让我看看就行了！”

    欢姣眼中闪动着寒光，踏步朝着前方走去。

    “你都说了，咱俩谁都一样，还是让我来吧！”浩良神情无比冰冷。

    至于其他人，虽然没有开口，可却一个个快步地朝着那个女人走了过去。

    他们每一个人的身上，都爆发出来最强大的力量，已经做好了全力一击的准备。

    “我，我不要了，你们谁想要谁要吧……呜呜……”

    那个年轻女人真的哭了。

    这么多人，随即站出来一个，她都不是对手。

    更不用说此时大家都围着她了。

    这哪里是想辨别真假，这分明就是想要她的命呀！

    然而，这个时候，她不想要，也由不得她了。

    无论给谁，她都会得罪其他人。

    这一刻，这个年轻女人心中对道九言无比痛恨。

    她猛然抬头，对着道九言怒吼道：“你为什么要把它给我，为什么不给别人？”

    “我没有得罪过你，你为什么要害我？”

    她的泪水不断地向下流着，样子更是如同疯了一般。

    看到她的样子，道九言心中不由的有些不忍。

    可他也只是随手一扔，谁知道就扔得那么准，偏偏扔到她的手里了。

    算了，等一会留她一命，让她回异界去传递消息吧。

    想到这里，道九言看着众人，大声说道：“喂，你们想干什么？”

    随后，他大手一挥，只见那个年轻女人手中的雷霆本源之力，瞬间消失不见，直接出现在他的手里。

    道九言拿着雷霆本源之力，叹息地说道：“各位，你们是不是有所误会呀？本帝只是让你们看看，又不没有说送给你们，你们这样欺负人家一个小姑娘，你们好意思吗？”

    这些人是什么心思，恐怕连傻子都看出来了。

    “把雷霆本源之力交出来！”

    这时，众人纷纷看向道九言，眼中无比冰冷。

    “你们这是什么意思？”

    道九言故作疑惑地看着众人，猛然脸色一变，大声喊道：“你们想抢？”

