    第5573章

    “不用了。”

    “不用联系任何人，也不用把消息告诉龙门塞外分会。”

    “漫儿的身份越保密，越没有人知道的话。”

    “她就会越安全。”

    叶昊深吸一口气，缓缓开口。

    “我亲自去塞外走一趟。”

    “金陵诸事，按照既定计划收尾。”

    “我会去塞外，亲自把漫儿带回来的。”

    说完之后，叶昊拿起皇普倩帮自己收拾好的行李，坐上了前往金陵国际机场的汽车。

    ......

    金陵国际机场，贵宾候机厅。

    虽然叶昊火急火燎的赶来了，只可惜，塞外这座城市和金陵的交流并不多，每天只有早晚两次航班来回。

    郑漫儿坐的晚班飞机，那么叶昊再心急也只能静候早班飞机过去。

    至于让龙门或者天日集团、开山集团那边派遣私人飞机，倒也可以。

    可问题是，这一次叶昊是想要悄无声息的抵达塞外，这样才能更好的确保郑漫儿的安全。

    所以此刻叶昊心里再焦急，也只能安静的等待着。

    就在叶昊闭目养神几个小时，机场已经通知飞机抵达，大家做好安检准备的时候。

    原本只有稀稀落落几个客人的贵宾候机厅之中，忽然人多了起来。

    而在入口处，有十几个男女走了进来。

    当先的是，是几个身穿西装的猛男。

    叶昊下意识的看了过去，随后神色有几分古怪。

    这几个猛男虽然穿着合体的西装，但是不知道为什么，叶昊总觉得有那么几分不搭。

    就好像是原本应该行走在山林的猛兽，忽然变成了家养的小猫咪一般，带着一种强烈的违和感。

    而在这些猛男身后之处，则是一个被保护得很好的女子。

    女子看起来年纪不大，最多就是二十岁上下，整个人不施粉黛，却带着一种天然的灵动和美。

    她仿若这些西装猛男的主子一般，此刻在他们的保护下，直接来到了贵宾休息室的一个角落坐下。

    叶昊看了几眼之后，就不再看。

    虽然他看出了这个少女的身份应该是不凡，但是这和他又有什么关系呢？

    就当叶昊准备继续闭幕眼神的时候，却见到一个西装猛男向着他所在的方位走了过来。

    随后，就见到这个西装猛男伸出右脚，踢了踢叶昊坐着的椅子，算是和叶昊打招呼了。

    这个动作粗俗而无力，令得叶昊微微皱眉，不过他还是抬头淡淡道：“有事？”

    西装猛男指了指身后，就见到此刻原本在贵宾候机厅的客人，一个个都是被人推搡着离开。

    有一个大腹便便看起来颇有地位的中年人正准备争论，却被人反手抽了一个巴掌，不得不连滚带爬的离开。

    “滚！”

    等到叶昊看到那边之后，西装猛男才言简意赅的开口。

    “这个地方，不是你这种人能呆的。”

    说完之后，西装猛男还一脚把叶昊的行李箱踹到了入口处。

    行李箱上，有郑漫儿之前送给叶昊的一个吊坠。

    但是西装猛男的一脚之下，这塑料小吊坠却撞在了地上，变成了两截。

