
　　第553章亲自道谢

　　“刘老，我也不想啊。可你又不是不知道我爸的固执，他想要做的事情就没有做不成的。如果我不答应他，他就闹，不吃药也不打针，可把我们给愁坏了。所以没办法，我只好把他带来啦。”

　　听了这话，想到以前那些金老头的传闻，刘老也没有在为难金锐，而是直接看着金老头，说道，“金老头，你这是嫌命长了吧，这才刚从鬼门关出来，你又这么折腾。早知道这样还不如不救你呢，让你就这么一觉睡过去，多好。”

　　“刘老头，你个乌鸦嘴，我的身体好着呢。你放心，我绝对活的比你长。”

　　“还能斗嘴。看来你这身体确实恢复的不错。不过就算这样，你也不能这样糟蹋。你的命，可是我和我徒弟好不容易抢回来的。”

　　“我知道啊，所以我这不亲自上门来向你和你徒弟道谢来了吗？”

　　“等你身体好了，再来不一样吗？非得这么着急干啥？”

　　“你以为我想呀？我不是看着还有几天就开学了吗？等我的身体养好了再来，江茶都去上大学了，怎么给她道谢啊？难不成我要到她学校去找她？”

　　金锐听了这话，这才知道自家老头为什么非得闹着要出院，要给江茶道谢了，原来是因为江茶马上就要开学了。

　　刘老听了这话，也没有再说什么。招呼着二人进屋，让人给二人上了茶水。

　　金老既然来了，刘老就准备给他把个平安脉。于是他把在书房里做功课的江茶叫了出来。

　　“师父，你找我有事吗？”

　　“茶茶，金老头来了，说要向你道谢。”

　　“师父，你说什么？我没有听错吧？金老怎么来啦？他这个时候不是应该在医院里养着吗？怎么还跑家里来啦？难道他哪里不舒服吗？

　　“他好着呢。不过他既然来了，一会儿你去给他把个平安脉，看看他的身体恢复到什么程度了。”

　　“好的，师父。”

　　江茶从房间里走了出来，看到金老父子两个，笑着打了一声招呼，“金爷爷，金伯父，你们来啦！

　　“哎呀，你就是江茶呀，真是一个水灵的小姑娘。怪不得你爷爷稀罕的不行，我看着都眼热，如果你是我孙女儿该多好啊。”

　　“金爷爷，你说笑了。”江茶被夸的有些不好意思，小脸微微的红了起来。

　　这时，刘老在一旁开口了，对金老说道，“金老头，你就别夸了，你把她夸上了天，她也不可能成为你孙女。”

　　“瞧你这得意的样，不就是收了江茶当徒弟吗？”

　　“我就得意怎么的？”

　　“你？”

　　眼看着二人要起争执，江茶立马开口说道，“金爷爷，既然你来啦，那我给你把个脉吧。”

　　“好啊，好啊，你有心了。”

　　江茶给金老把了脉，确定他的身体已经康复的很不错了，不由高兴的说道，“金爷爷，你这身体恢复的不错。继续加油！争取早日康复。”

　　听了江茶的话，金老一脸得意地对儿子说道，“你看看，我就说了，我这身体没事吧？”

　　“爸，我这不是担心你吗？既然江茶说没事，那我就放心了。”23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第553章 亲自道谢免费阅读。https://xs.23sk.com 