    

    第68章霸道结婚狂

    灵石到手，古玄尘也没兴趣再留！

    万冬林不敢托大，带着万楚星把古玄尘送了出去！

    “见过万楼主！”

    “见过万楼主！”

    那些对古玄尘进入后院各种猜测的客人，看着这一幕，一个个惊骇不已。

    万楼主，那可是寻常难得一见的大人物，今天居然亲自送古玄尘出来！

    不少人暗忖，看来这位少宗主比自己想象的还要更加强大！

    把古玄尘走出万宝楼，回到后院的万冬林和万楚星两人眼中皆是一片迷惘。

    最终还是万楚星按捺不住，打破了这份沉默，“爷爷，你说这古公子到底是什么意思？”

    “看不透，看不透……”

    万冬林连连摇头，“他故意用道晶低价换取灵石，按理说应该是对我们万宝楼有所求才对，可是从头至尾他根本没提过其他！”

    “而且，回想起来，刚才虽然他把万象千星图的真意呈现出来，但却连看都没多看一眼，这说明哪怕是对我们触动极大的剑意图，在他眼中也不值一提！”

    “我怀疑……”

    见连连说到这里停下，万楚星连忙追问道，“你怀疑什么？”

    万冬林有些凝重地说道，“从种种迹象来看，我怀疑他的实力不在我之下！”

    万楚星不敢相信地惊叹道，“这怎么可能？他才多大，怎么可能已经超越虚阶？”

    万冬林说道，“刚刚我收到关于他的一些消息，他连古圣遗迹的传承都看不上，而且随着他的出现，南荒的逍遥宗……”

    万宝楼有着自己专门的消息渠道，昨天古玄尘在天骄宴强势崛起，万冬林便立刻派人调查。

    万楚星也凝重地点头，“如果说连帝诀传承者都对他那般恭敬，那么他还真可能如爷爷所言，早已超越虚阶！”

    万冬林说道，“这么说来，他这次到万宝楼，大概是因为看上你了！”

    万楚星嗔道，“看上我？爷爷，你在胡说什么，他可是秦绾的未婚夫！”

    万冬林摇头道，“据我得到的消息，他可不仅仅是秦绾的未婚夫，他还是洛胜雪和齐紫烟的夫君……”

    “当初为了洛胜雪，他甘愿被洛家在地牢囚禁了两年，事后洛胜雪仍然不同意，结果如今被他囚禁在了逍遥宗！”

    “中途，他还喜欢上丹堂一个叫青玥的女子，青玥也是不从，结果被逐出了丹堂！”

    “后来，他又与齐紫烟成亲，这个齐家似乎知道他的底细，什么都顺着他，结果现在齐家已经成为万古州第一大家族……”

    说到这里，万冬林的神情更加凝重起来。

    “霸道结婚狂？连丹堂都畏惧他？那我岂不是？”万楚星脸色一变。

    万宝楼虽然有些势力，但比起丹堂还是多有不足！

    万冬林说道，“这个事情，爷爷不会勉强你，但你若不喜欢他，马上就离开瑞霞城，免得招来无端之祸！”

    万楚星说道，“爷爷，我只见过他一面，哪里能谈到喜不喜欢啊！”

    万楚星从小就跟着自己，万冬林一下子看穿她的心思。

    “你崇拜强者，爷爷可以理解，但你要明白一点，他能给我们无限荣光，也能令我们万劫不复！”

    “你要再观察一下也可以，但要把握好尺度，别到最后进退两难！”

    其实别说万楚星，想到万古州齐家的变化，万冬林也想巴结上古玄尘！

    虽然他做不出为了家族出卖孙女的事情，但若是孙女自己也喜欢，那他也乐观其成。

    “古公子……”刚刚回到齐家，古玄尘就被秦绾叫住。

    “有事吗？”古玄尘问道。

    “跟我来！”秦绾没有多说，已经在前边带起路来。

    片刻之间，两人便走进了秦家的练武场。

    “你是要？”古玄尘有些奇怪。

    秦绾说道，“昨天虽然因为岑大哥的帮助，你混过了一关，但你这点实力在瑞霞城混还是很危险，从现在开始，我指点你修炼！”

    “你？指点我修炼？”

    前世今生，古玄尘也是第一次听到有人要指点自己。

    秦绾微微点头，“你家保存了完整的擎天剑诀，但你这般年龄才修炼到人皇境，说明你天赋很差，需要有人正确引导！”

    “我天赋不行？”

    古玄尘愣了，他很想说如果你知道我两个多月前还是炼气境，不知道还会不会觉得我的天赋不行？

    不过转念一想，古玄尘说道，“是的，其实在修炼擎天剑诀的时候，我的确有很多懂不的地方，我也不知道怎么提问，不如你修炼一遍给我看看，也许我能发现自己的问题！”

    “好！”

    有心要回报古玄尘，秦绾没有犹豫，当即施展起擎天剑诀！

    虽然被唤醒剑灵的擎天帝剑在手，但秦绾对剑诀的领悟，还是看得古玄尘不断摇头。

    的确比起当初在万古山脉出那一剑时进步很大，但这悟性比起莫千颜她们还是差了太多。

    一套剑诀演完，秦绾略显得意地问道，“怎么样，看出我们之间的差距了吗？”

    有了完整的剑诀，这一次秦绾也感觉自己对剑诀多出一些前所未有的理解。

    “哦，我的确有些不懂的！”

    古玄尘微微点头开始比划起来，“比如这招擎天三斩，这三剑的出剑角度和力量的平衡……”

    “还有，施展擎天惊雷时，剑意的运用……”

    古玄尘一连提出几个问题。

    秦绾眉头一皱，她也没想到天赋一般的古玄尘提出的问题，也正好在她自己都一支半解的地方。

    “这个……我慢慢跟你讲……”

    夸下海口在先，秦绾也不好意思说自己不懂，只得一边想，一边含糊的解答着。

    好在秦绾解释的过程，古玄尘总能问出一些给她极大启发的问题。

    逐渐，秦绾越是觉得自己对擎天剑诀也有了新的认识，不自觉的陷入对剑诀更深层的感悟。

    扫了一眼顿悟的秦绾，古玄尘缓缓摇头，走出演武场去，他开始有些怀念在逍遥宗的日子。

    那些家伙虽然狂得没边，但修炼天赋真比秦绾好出太多。

