    “程虎元？”汤庚明听后，略有些意外，但情绪波动不大：“怎么死的？具体情况了解吗？”

    汤浩脸上露出颇为玩味的表情：“南楚皇朝向本教兴师问罪来着，程虎元并不是死在红尘，而是在红尘下一方天地。”

    汤庚明闻言，心中一动，却不禁更加愕然。

    他很快反应过来：“伯父，您的意思，是那陈洛阳杀了程虎元？”

    汤浩言道：“据南楚皇朝的人所言，程虎元曾留下消息，要去那神州浩土一行，寻找陈洛阳，不过原因不明。

    神州浩土眼下倒也有魔佛一脉传人在，但双方往日无怨，虽不能完全排除嫌疑，但程虎元既然是去找陈洛阳，显然还是陈洛阳嫌疑更大。”

    汤庚明闻言微微哂然：“这留言方式，确实很像程虎元的做派。”

    然后，他神色又变得凝重：“程虎元在他在同辈兄弟中虽然最不成器，但南楚辉煌谱确实有独到之处，名震红尘。

    程虎元再不受楚皇看中，身为皇子，手头宝贝也不少。

    他又已经是第十四境的修为实力，陈洛阳一对一能击杀他？”

    一边说着，青年的视线看向自家伯父。

    汤浩知道对方想要问什么，淡淡说道：“至少从表面上，看不出陈洛阳有伤在身。”

    汤庚明皱眉沉吟：“他会神魔血，除了神武魔拳以外，应该也修成了神魔不灭身。

    如果是对别的敌人也就罢了，但如果此前没有跟南楚的辉煌谱打过交道，一味自信于神魔不灭身的防御，反而可能被程虎元打个措手不及。

    南楚为了克制本教的神魔不灭身与‘祝融’盖压万火之力，着实花了不少心思。

    假如陈洛阳只会‘蚩尤’和‘祝融’的话，我实在想不到他怎么击杀程虎元，除非还有人帮他，或者…………”

    “或者他修习神武魔拳，远不止‘蚩尤’和‘祝融’两式。”汤浩接过了汤庚明的话：“不过，不排除涉及其他绝学的可能，红尘下一方天地里，突然出现幽冥十二剑，还正是从本教这一脉分支里流出来的，除了那个叫燕明空的女娃，陈洛阳也可能暗中修炼。”

    “伯父，南楚跑来找麻烦，教主那边怎么说？”汤庚明问道。

    汤浩的面上，浮现一个古怪的笑意：“很不巧，教主于昨日，刚刚开始闭关，并没有见南楚使者。”

    汤庚明问道：“那现在是大哥他们几个，还有几位长老主事？大家的意见能统一吗？”

    “确实意见不一。”汤浩淡然道：“没几人希望自己多一个竞争对手，不过有人还不了解那陈洛阳，心存侥幸，寄希望于能收拢他成为自家臂助。”

    老者叹了一口气：“而教中几位长老，意见同样不统一，有人认为可造之材该提拔，有人则认为来历可疑，需要再观察看看。”

    汤庚明跟着叹息一声：“要是这样的话，大面上对外，应该就是把南楚顶回去的结果了？”

    红尘界里，古神教同南楚皇朝关系本来就不和睦，多有摩擦冲突。

    南楚使者来古神教讨要说法，也不可能真有什么成果。

    古神教没任何可能帮他们抓人，然后把人交出去。

    南楚要的是一个态度。

    而可能的态度只有两种。

    第一种，置身事外，不予理会。

    你要找的人跟我们没关系，不是我们干的，你爱找谁找谁去，要认定是我们干的，那咱们就打一场好了。

    第二种，就是我们的人，怎么地吧？

    双方大规模冲突都不是一次两次了，谁手上也没少对方的人命血债。

    程虎元虽然是皇子，但历史上跟他一样甚至比他身份更高的南楚皇族，古神教也不是没干掉过。

    双方一直都是战战和和。

    之所以没有死战到底，只是因为大家周围都还有其他威胁，不能放开手脚罢了。

    一位皇子被杀，事情确实大条，恶劣影响远胜一般冲突。

    但对于已经跟南楚皇朝打习惯了的古神教来说，并不畏惧再开一战。

    问题只在于，值不值。

    要是不值的话，那就事不关己高高挂起，谁干的事情谁自己负责。

    毕竟除了南楚皇朝，红尘古神教同样也还有其他外敌，要小心自己跟南楚开战的时候被别人占便宜。

    而神州浩土那边的古神教，究竟怎么回事，现在还是未知数。

    汤浩跑了一趟，对方对于归宗俯首并没有多么热络的意思。

    怎么，没事的时候独立于外，自成一格，闯祸需要人撑腰了，就是同为古神一脉？

    于是红尘古神教这边如何决断，要看上位者自己权衡了。

    不巧的是当代教主正好在收到消息前闭关。

    如果不是神教生死存亡之际，教主显然不会轻易破关而出。

    这种大事，眼下唯有众多高层联合决断。

    但汤庚明听了汤浩评述教内高层强者的看法后就知道，对外的整体态度多半是强硬。

    换言之，总教倾向于维护神州浩土那边的陈洛阳。

    这其中有几分因素，是考虑教主当初对陈洛阳流露一两分好奇与关注，汤庚明不确定，但最终结果很可能是总教要为那个下界的年轻人撑腰了。

    “可惜……”汤庚明摇了摇头。

    如果能借南楚皇朝的刀，除去这个突然冒起来，可能威胁到自家兄长地位的后起之秀，那一切再完美不过。

    “不要紧，不管他是身怀幽冥剑术，还是有更多神武魔拳拳法，接下来我们可以慢慢看清楚。”汤浩淡然说道：“他要是一直都这么不识好歹的话，大家的耐心总有耗尽的一天。”

    汤庚明轻声道：“关键是教主的态度，如果他直接提拔这个陈洛阳…………”

    汤浩言道：“老天帮忙，教主他老人家正好闭关，而这个陈洛阳又是不安生的主儿，照这个架势继续下去，他怕是蹦跶不到教主出关那天了。”

    汤庚明深吸一口气：“拭目以待。”

    “你跟辛明盯紧了，动作不用太大，能多一点消息就多一点，不用强求。”汤浩说道：“他想要继续蹦跶，先能过黑莲佛境这一关再说吧，本教都不想轻易惹那群魔和尚，不过他们摊子铺开太大，在那神州浩土不知还能布置几分人力…………”

    老者话说到一半，忽然中断，因为他看见面前的汤庚明眼色不对。

    “怎么了？”汤浩问道。

    汤庚明一只眼睛目光灵动明亮，另一只眼睛呆滞茫然。

    他神情错愕：“伯父，神州浩土那边突然有大动静。”

    汤浩雪白眉毛皱起。

    汤庚明稍微停顿片刻后才继续说道：“有佛门中人突然在神州浩土现身。”

    汤浩眉毛不见舒展：“小西天？还是其他的？”

    “现在还没有得到确切消息，陈洛阳那边正在派人查探。”汤庚明答道：“不过，那些佛门中人似乎比较低调，没有跟陈洛阳他们又或者魔佛传人发生冲突。”

    汤浩喃喃自语：“这下可有意思了，佛门和魔佛传人是死敌这个不必多说，但跟陈洛阳，也好不到哪里去啊，嘿嘿……”

    汤庚明略有些不明所以。

    汤浩言道：“在神州浩土时听到的消息，陈洛阳此人确实有些能耐，几乎已经要将那方天地彻底统一纳入神教掌控。

    这个过程里，肯定少不了杀戮征战的。

    神州浩土那里的佛门传承，被他屠了一多半，很多干脆就是连根拔起断道统的灭门。

    小西天、菩提寺他们的人下去了，怎么可能看得过眼？”

    汤庚明笑起来：“说的我都有点佩服他，不过他恐怕真的蹦跶不到教主出关了。”

    “他现在要战魔佛一脉，这些佛门正统会怎么做，现下还不好说。”汤浩说道：“你们多盯着点。”

    “是，伯父！”汤庚明答道。

    在另外一边的神州浩土上，炎龙周身火红祥云托起庞大的宫殿，快速飞过天空，向高原而去。

    接到消息的陈洛阳处变不惊，只吩咐教众继续关注查清那些和尚的动向。

    他坐在座上，手指轻轻敲击座椅扶手。

    如无意外，这就是那支来看他除草的佛门观光学习团。

    自己在神州浩土对佛门确实有些不大友好。

    地藏禅院还罢了。

    但华严寺，乃至于清凉寺和早些年的大金刚寺，那就满满全是悲剧。

    自己同魔佛传人一战之前，相信这些佛门正统传人不会轻举妄动。

    不过，在他摆平魔佛一脉传人后，对面观光学习完毕会不会想要亲自下场练练，就不好讲了。

    如果这都来自红尘以外，陈洛阳觉得对方未必敢在红尘中放肆，毕竟这里是唐老魔的后花园。

    可要是这队人里有什么小西天一类，一直在红尘界活动的佛门道统，动起手来就没什么顾忌了。

    自己这个“魔尊”就算想出面阻拦都不行。

    他现在就只能跟另外那五面镜子聊天，指望那五位明显不同寻常的大佬来为这个“魔尊”，往“魔尊”自家的红尘界传话下令吗，帮他作证明吗？

    想想都喜感…………

    而且“魔尊”太过关注他，对他未必是好事。

    势必引得其他几面镜子主人也关注他。

    对现在的自己来说，那简直是噩梦。

    想要拉大旗扯虎皮，打出一幅魔尊传人的招牌行走天下的话，一个很现实的问题摆在面前。

    如何证明？

    要把这块好钢用在刀刃上，自己还需找到最合适的办法。

    找到以“魔尊”身份有效向红尘界发号施令的途径。

    想当神棍，编造也要编出来几个能骗人的神迹才行吧？

