    木钟在城中随意地逛了起来，路上遇见人少的街边摊子，便过去买点零食，顺带问些小问题。

    因为是花了钱的，问的那些人都很乐意回答。

    闲逛到傍晚，街市开始有序收摊。

    ‘墨尔兹城’实行半宵禁制度，到了夜晚，只有部分‘有资格’的店铺以及夜间娱乐场所才允许营业，而在这些地方消费的，多是富豪权贵。

    这座城市的夜晚，是有钱人的天下。

    ……

    出于保守考虑，木钟在‘墨尔兹城’的第一个晚上，老实的待在了旅馆里面。

    第二天上午。

    木钟询问了几个路人后，来到了这座城市的公共图书馆门前。

    “好气派的样子。”

    在他眼前，有一栋巨大的圆顶建筑，建筑楼层不高，平均高度大约十多米，里面可能有两、三层左右。

    正门旁边嵌有一竖铁质的大号文字：【墨尔兹城市图书馆】

    这几个字写得粗细不均，略显潦草，可能是某位大人物的‘亲笔提名’吧。

    “……”

    木钟在门口站了一会儿，发现出入往来者，要么气质过人，要么打扮富贵。

    “也对，平民百姓都忙着生活，哪有空来这儿看书。”

    ——‘墨尔兹城’的赋税挺重的。

    随口感慨了一句，他迈步走入了里面。

    进去之后是个小厅子，有四名带刀守卫分列左右，还有一个油头滑脑、疑似管理人员的家伙。

    他刚一进去，那个管理人便扯着笑脸走了过来：“不好意思，图书馆内禁止蒙头遮面，可以请你摘下口罩吗？”

    “……”

    木钟点点头，老实的摘下了口罩。

    在他面容暴露的刹那，四名守卫跟那个管理人，都露出了失态的表情。

    世俗繁华处，世俗的美人常见，如秋月般清冷的美人罕有。

    木钟想要进去，那管理人又拦住了他：“请出示图书证。”

    “还要图书证吗？我第一次来这里。”

    管理人听着声音、看着人，眼睛里似有异光涌动：“没有的话，可以到那边的房间办理，我带你去。”

    “哦，谢谢。”

    “不客气。”管理人一边带路，一边有意的聊道：“请问小姐是哪里人？见着面生，应该不是这座城里的人吧？”

    “……”

    这就是木钟喜欢‘蒙头遮面’的原因。

    世人多是以貌取人之辈，少有能够看破表现，直视本质的。

    ……

    在这个俗气男子的带路下，木钟来到了‘图书馆办事处’。

    负责‘办证’业务的，是一位更年期胖大姐。

    木钟在对方面前站定：“你好，我是来办‘图书证’的。”

    胖大姐拿出了一张表，一边问一边写：“本地人还是外地人？”

    “外地人。”

    “平民还是贵族？”

    “平民。”

    “职业是什么？”

    “自由职业。”

    “什么自由职业？你总有赚钱的活吧？”

    “打猎谋生。”

    胖大姐瞪了他一眼：“一副贵族大小姐的样子，你骗谁呢？名字叫什么？”

    “汤姆。”

    “全名。”

    “汤姆·阿拉斯加。”

    “多少岁？”

    “三十六……”

    “……”

    一个边问边填表，一个边回答边看着对方填表。

    木钟越看越感觉头大，对方在表格上填的信息，与他说的很不一样。

    那表上是这样填的：

    【姓名：阿丽莎】

    【性别：女】

    【年龄：16】

    【模样描述：青光眼，左眼大右眼小，五官不正，长相丑，但气质好】

    【职业：裁缝】

    【……】

    ……

    看着对方填得差不多了，木钟好奇的问了一句：“大姐，你这不是乱填吗？”

    胖大姐烦躁道：“这张表是没用的东西，你管我怎么填。交钱吧，一金币一年，你要办几年？”

    “……”

    木钟拿出一个钱袋，从里面拿了一枚金币出来：“办一年。”

    胖大姐左手收了金币，右手在表上的空白处补充了‘家里有钱’几个字，然后伸出三根手指，在大理石桌沿上敲了三下：“回去等三个月，三个月后再来领你的图书证。”

    “办个图书证要这么久吗？”

    “这是城主大人规定的！”

    “……”

    这时，一直站在旁边的男子轻轻地拍了拍木钟的肩膀。

    木钟转头看去，见着对方一只手暗暗地竖起了三根手指。

    ——这是某种提示。

    “……”他顿时就明白了这两个人的意思。

    ……

    木钟也不是迂腐之人，他虽有正义之心，但正义的纯度感人……

    他默默地从钱袋里掏出三枚银币，默默地递了过去……

    胖大姐收了钱，改口道：“城主大人是那样说的，不过我们馆主大人特别跟我们交代，有特殊情况的，可以优先办理。”

    说着，她从柜子里拿出了一张纸卡，再用特殊的笔在上面写上序号、日期、使用者姓名之类，“好了，这是你的图书证。”

    ……

    拿了‘图书证’后，木钟跟那位管理人回到了原先的小厅子。

    男子假惺惺道：“希望你不要见怪，有些事情，我们也没办法。”

    “……”黑就是黑，说的好听，还不是因为他看起来不好欺负？

    ——木钟没搭理对方，他晃了晃手上的图书证，然后直接进入了书厅里面。

    里面是个中空的大空间，有三层，每一层都摆放着大量的图书。

    他来到一面书墙前面，闻到熟悉的书味，他做了个长长的深呼吸：“我能在这里待到过年。”

    ‘异乡人’来到了当地的图书馆，便如鱼得水一般。

    在接下来的日子里，木钟天天都跑到这里看书，迅速补充着有关这个世界的‘常识’。

    他了解到：

    西塔世界通用的年历为阳历，他办理图书证的那一天时间为‘索斯历1355年9月12日’。

    这个世界没有‘星期’的概念，人们在日常生活中，多以月计。

    ‘墨尔兹城’所属国家为‘伊格德帝国’。

    还有他一直好奇的‘埃尔格德’，那其实是‘伊格德帝国’的四大城市之一。

    他先前看过的情报中，提到过‘第三军团’。

    按某本书上所说，‘第三军团’指的是‘埃尔格德’的所有军警人员，‘第三军团’军团长即‘埃尔格德’城主，两者绑定。

    也就是说，‘第三军团’是‘城市之兵’。

    ……

