    楚天阔淡道：“有多少收多少，派人去别的城池收购。注意暗中行事，还要快。”

    “噗！”任子麟口中的茶水直接喷了！还不够？有多少收多少？

    茶水洒了到了桌面上的医书上。

    “滚！”楚天阔脸色一变迅速拿起帕子擦拭着医书上的水迹！

    “抱歉，我一时没忍住。”谁让他牺牲这么大啊！任子麟赶紧直接用衣服的袖子去擦医书上的水迹，“你该不会是想自己掏银子，免费给百姓派发粮种和粮食来弥补这次的过失吧？”

    真兄弟啊！

    唉，这些医书都是古书，珍贵无比啊！

    罪过，罪过！任子麟使劲的擦擦擦....

    擦着擦着，任子麟被一个奇怪的名字吸引了，他一边胡乱的擦着，一边看着书中的内容。

    鸳鸯蛇？

    这世上有这么古怪名字的蛇吗？

    他继续看下去。

    这种蛇没有尾巴，有两只头，一头为雌，一头为雄？

    此蛇含有剧毒，被咬之人就像中了情毒一样，非合欢不能解毒，直到欲火焚身而亡。

    此蛇毒毒性强，解毒后，中毒之人若是女子易患疯癫和智力衰退之症，受刺激即发作，异于常人，所生孩子，皮肤黝黑，身体冰凉异于常人，若孩子是女孩，因身有寒症终身无孕。

    中毒之人若是男子，解毒后容易脾气暴躁，喜怒无常。

    任子麟真是无语了：“这到底是什么蛇，也太毒了吧！解了毒还有后遗症？你见过了没？”

    楚天阔一把夺回他手中的医术，冷冷的看着他，捏着茶杯：“滚！”

    “滚，我这就滚~”任子麟吓得一溜烟的跑了出去。

    任子麟跑了几步，突然想到又黑又瘦的星浓。

    小师妹的娘亲好像有精神失常之症？

    她的皮肤那么黑，而且还是父不详的野种！

    这.........不会吧？！

    他迅速转身跑回去想告诉楚天阔这个惊天大秘密！

    屋里传来了一股强劲的力道将门撞开.....

    任子麟整个人飞了出去，跌落在院子的花丛里。

    任子麟：“！！！”

    任子麟爬了起来，所以他也知道了！

    黑师妹竟然是中毒了！

    原来她不是天生黑，是被毒黑的！

    ~

    屋里楚天阔手指捏了捏银色的珠子，意念一动，便进了一个密闭空间。

    这个空间很大，地上摆放着一个个木制的箱子，不知道里面装的是什么。角落里堆着一袋一袋的粮食。

    楚天阔看着地上多了三个箩筐，箩筐里装着一些瓷器，还没来得及多想，一件件衣服从天而降，有一件直接罩在他头上。

    楚天阔将衣服扯下，看着手中白色的，绣着牡丹花的肚兜：“.......”

    他手中拿着一件肚兜，看着地上的衣服，才发现这空间里多了不少不属于自己的东西。

    他已经很久没有进来了，都是用意念来拿东西，这次进来是看看有什么他还没看过的古药典，看能不能找到解毒的药物。

    今天下午送她回家的时候，在马车里她疲惫的睡着了，他想到她指尖冰凉，便给她号了一下脉，发现她神魂不稳，夜不安眠，身体还有一种古怪的寒毒，所以他将安魂草送给了她。

    他查了一晚上的古医书才确认那毒是鸳鸯蛇毒。

    可是这种蛇，他闻所未闻，也不知道怎么解，才进来找古书看看有没有解毒的法子。

    没想到有这么大的惊喜！

    所以，现在是，他已经将金珠送出去了，这银珠也得和她共享？

    楚天阔无奈的将衣服捡起，叠好，放到衣柜里，自己衣服的旁边。

    他在书架上找了几本古药典便出去继续翻书。

    没多久，松柏走了进来，正想给油灯添油，发现油灯里的油竟然还有一半，他不由道：“主子，这油灯真省油！要是平时，这个时间油已经差不多烧完了。现在还有近一半！”

    闻言，楚天阔从书中移开了视线，落在那油灯上......

    ~

    另一头，星浓将沈若熙给她新做好的一套衣服，直接放进了灵珠里，以备不时之需，然后她将那盆安魂草捧到了床头的柜子上放下，便睡下了，完全不知道发生了什么事。

    这一夜，有了安魂草在，她一夜无梦，睡得异常安稳，半夜下起了狂风暴雨，醒来后她很快也睡着了。

    第二天早上，星浓醒来，觉得整个人舒服了不少。

    这是她穿越过来这么多天，唯一一天精神饱满的起床。

    外面依然下着狂风暴雨，大雨阻碍了百姓们出门，也给一些事按下了暂停键。

    却也将百姓们的心都提起来了！快秋收了，这么大的雨别将地里的庄稼都淹没。

    没有了高产粮种，这次的收成又减产的话，那日子真的无法过了。

    星浓醒来隐约听见院门外有声音。

    星浓披上蓑衣走出去打开了院门便发现野牛头顶着一片荷叶，身上披着一件蓑衣，站在院门外，淋着雨，眼睛湿漉漉的看着她。

    星浓：“......”

    她想起自己忘了什么了，昨日下山的时候她忘记将野牛带下山了！

    野牛看了星浓一眼，抬脚往院子里走，直接撞开了星浓，眼神也不给她一个。

    星浓：“.....”

    她掏出了一粒糖。

    野牛不理她。

    她掏出了一粒草莓。

    野牛不理她。

    她掏出了一根玉米。

    野牛不理她。

    星浓掏出了一篮子草莓，玉米还将兜里的糖全部放到篮子里。

    野牛这才喷了一口气，哼了一声，叼着篮子，踏着王之步伐走回自己的牛栏。

    星浓松了一口气，追上去摸了摸它的头：“下次不会了！”

    她还挺愧疚的！

    想了想还是补充道：“再有下次，你自己回家吧~”

    野牛喷了一口气，差点没忍住一脚踹开她。

    哼，再有下次，它就不回来了！

    老子也不差这一口吃的。

    它低头，默默的开始啃草莓。

    这时松柏驾着马车出现在院门外，星浓又放下了一些草莓和玉米，然后便上了马车。

    ~

    接下来的两天都下雨，甚少人出门。

    可是再磅礴的雨势也挡不住一些人，一些事。

    在追名逐利的路上，每个人为了自己的前程，都必须风雨兼程。

    京城

    金銮殿

    人到中年，依然器宇不凡，颜如舜华的皇上坐在龙椅之上，接受了群臣的朝拜。

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    “众爱卿平身。”

    “谢万岁。”

    这时皇上身后的太监用尖细的声音大喊：“有事启奏，无事退朝！”

    工部尚书和工部侍郎同时拿着笏板出列。

    工部侍郎略快了一步，站在了中间。

    工部尚书看了工部侍郎一眼。

    工部侍郎立马恭敬的道：“蒋大人先请。”

    他的身体却没有退回去。

    工部尚书冷哼一声，这是一点也不将他这个顶头上司看在眼里，他倒想看看他如此心急是想说什么。

    “徐大人先一步，徐大人先请！”

    工部侍郎便不客气了，他恭敬的拿着笏板向皇上行了一礼：“皇上，微臣这里有一样东西，叫省油灯.....”

    工部尚书闻言猛地看过去：我截你个爷头！

    这个糟老头抢了我的话头了！

    .....

