    这几个学生，也是因为从天台跑回来，又被这个女孩挡住了视线。

    要不然他们肯定不敢在校长面前做这种事情。

    如果他们真的明目张胆成这样，也不会选择在天台。

    他们下意识就想逃跑。

    可是林浩还有他们的校长就在下面，上面的是天台，他们无处可逃。

    这校长也是看到这件事情的经过。

    整个人的脸色一变。

    “还不给我下来。”

    这群学生都吓了一跳，乖乖的下去。

    欺弱怕硬在他们身上展现的淋漓尽致。

    林浩看了一眼自己怀里的小女孩，拍了拍的后背，示意她没事了。

    小女孩因为惊恐而闭上的眼睛，在感觉到有人拍自己也睁开了。

    发现自己没有摔下去之后，眼神里满是庆幸。

    “我放你下来了，你自己站好。”

    林浩的话说完，这小女孩这反应了过来，脸上顿时一红，点了点头。

    林浩看见她点头，才将她放了下来。

    “有没有怎么样？”

    小女孩摇了摇头。

    “他们为什么欺负你？”

    林浩看了一眼被校长叫了下来，站在一旁的六个学生。

    被林浩的眼神扫过，这几个学生差点尿。

    林浩杀的没有一万也有八千。

    还有身份地位上的不同，养成的威势。

    这几个学生看起来也就十五六岁，这么可能受得住。

    要不是林浩还算冷静。

    觉得事情还没有清楚，只是扫了一眼。

    这几个人就得崩溃。

    林浩看了一眼之后，又转过身去，一脸温柔的看着小女孩。

    小女孩摇了摇头。

    “别怕，有什么委屈跟我说，不用怕他们。”

    有人都为因为弱者，就对对方报以怜悯。

    或者对方一哭，就会觉得其他也没有什么大错的之类。

    等等圣母之心，之后也不管是非对错。

    就开始帮助他自认为的弱者。

    完全不理会其他人的想法。

    一群人在外面野外，捉了一堆饿鱼，而自己不能不吃鱼，快饿死了，好不容易抓了鸡。

    圣母却跟你说能不能不要吃这只鸡。

    你当然不会理会，自顾自的把鸡杀了烤了。

    而这个时候，已经吃鱼吃饱了的圣母，还会过来跟你说。

    “你真的有那么饿嘛，少吃一顿会死嘛？”

    然后开始掉圣母泪。

    林浩经常跟自己底下的人说，在盛世的时候。

    你们看见这种，就把她们当做笑话来看。

    毕竟有一群傻子天天在那演戏给你看也不错。

    但是乱世，第一时间就要把这些人干掉。

    到必要时刻。

    可以把这些人当储备粮。

    为了她们别浪费粮食，可以提前解决她们。

    腊肉没那么快坏。

    林浩自然不是因为看见这个女孩受欺负，就认定了事情的对错。

    林浩看见她手臂上有淤青，而且他也学了点相术。

    这女孩面带灵光，十有八九不会是坏人。

    那几个家伙，面带恶相。

    一看就知道平时没干好事。

    但是就算这样，林浩也没有直接下决定。

    而是打算询问小女孩一番之后，再做打算。

    只是他没想自己保证他们不会伤害到她。

    这个小女孩还是摇头。

    这丫头，还真的是胆小。

    都被欺负成这样了，还不敢说。

    可见她一定非常没有安全感。

    林浩没有在问他。

    转身来到这几人的面前看着他们。

    他也怕自己才学不久的相术会出错，所以没有直接用手段。

    “你们为什么欺负她。”

    “她是小偷，偷东西。”

    “对，她是小偷。”

    林浩听到他们的话，转头看向小女孩。

    小女孩在林浩看过去之后，赶紧拼命的摇头。

    “天宝，你来。”

    “是。”

    林天宝来到这几个学生的面前。

    “你们几个，看着我的眼睛。”

    化境已经能初步掌握精神力了。

    练武主练气血肉身。

    不像练气主练法力和精神。

    所以一般的筑基期就可以用了精神力的。

    虽然术有不同，但是万道归一。

    所有的修炼方式到最后都一样。

    这几个学生怎么可能挡住的化境的精神力，一下就被催眠了。

    “你们为什么欺负她。”

    在林天宝再次问出这个问题之后。

    他们就开始回答了。

    “她是个哑巴，就该被欺负。”

    “她长得好看，不跟我玩，我就要欺负她。”

    “我就想欺负她，没有为什么。”

    这是三个男学生的回答。

    “长得那么好看，狐狸精就该被欺负。”

    “长得好看，学习还好，为什么不是我，我就要欺负。”

    “我爸爸妈妈整天夸她好看学习好，我讨厌。”

    三个女学生的回答就毕竟统一，都是因为好看或者学习的原因。

    “她有没有偷东西。”

    “没有。”

    几人都统一回答。

    林天宝问完看向了林浩。

    林浩点了点头。

    林天宝解除了对他们的催眠。

    几人清醒了过来，但是他们都没有觉得什么异样。

    只是觉得刚才他们好像发呆了一下，不知道他们已经把事情都说出来了。

    林浩看向了小女孩，没想这么一个孩子居然有听障问题。

    “林先生，他们几个我来处理吧。”

    “哦，你打算这么处理。”

    “我让他们写份检讨，明天早操当着全校的面承认错误。”

    林浩听到校长的话，笑了一下，没有理会他。

    “丫头，他们几个是不是都是你同班同学。”

    小姑娘点了点头。

    “你是几年几班的。”

    小姑娘先伸出了三根手指，收回去之后，又伸出了两根。

    “中三二班？”

    小姑娘点了点头。

    中三应该是九年了，十五六岁了。

    这丫头看起来才十二三岁。

    刚才林浩接住她，也感觉到了，这丫头瘦的可伶。

    “除了他们还有没有人欺负你？”

    小姑娘想了一下，摇了摇头。

    “好，你先回去上课。”

    小姑娘点了点头，乖乖走了。

    “天宝，把他们六个带出去让人看着。”

    “浩爷，我走了，你怎么办？”

    “放心，在府城难道我还能出什么危险？”

    “你快点出去再回来了，就行了。”

    “可是阿爷，让我要时刻保护你啊。”

    “你是我的兵，听我的。”

    “是。”

    “林先生，他们才都十五六岁还是孩子，您这样做不合适吧。”

    校长以为林浩是要让人教训他们。

    “放心，我不会对他们这么样的。”

    “你带着我继续吧。”

    林浩从刚才的小男孩画画，到现在对这个校长都很失望。

    这个小姑娘被欺负，没有任何老师不知道，林浩不相信。

    这个学校的校长都是这么对待学生的。

    林浩对这的教育很失望。

    不过他知道，这怪不得谁。

    时代如此，即便后世这种情况也常见。

    这是教育系统出现了问题。

    每个人都有错，不是单单这个校长和这学校老师的错。

    

