
　　雄伟壮阔的大殿，并无多少装饰，正上方立着一座雕像，刻画的是一个颇为英武的中年男子。

　　在大殿中央，陈置着十几个玉石蒲团，围成了一个大圈，上面空空荡荡,空无一人。

　　“前辈，您终于醒过来了！”

　　古青云的声音忽然从郭玉身后传了过来，带着欣喜和关切。

　　“唉，可惜一代人杰就此彻底消亡了，再无一丝痕迹！”

　　郭玉没有回答古青云的话，而是看着空荡荡的蒲团，神情有些感伤。

　　就在方才，这些蒲团上还坐落着九位身影，虽然他们早在多年前就已经陨落了,只是残留的烙印。

　　可是现在，连这最后的烙印也彻底消失了，怎么让人不为此而唏嘘感叹！

　　“是挺可惜的，堂堂仙王最终却落得如此下场，真是令人不敢相信！”

　　随着阵阵脚步声，古青云来到了郭玉跟前，凝声问道：“前辈，您没事吧，您站在这里整整一天一夜了，可把我给吓坏了！”

　　“一天一夜！”郭玉低声重复一遍，微微点头，那方世界蕴含时间法则倒也在他的预料之中。

　　他抬眸看向古青云，发现其不仅完好无损，神魂上的道伤反而有所恢复，明显大好了。

　　郭玉不禁轻声笑道：“看你现在的样子，应当所获非小，梦古道的传承古经可曾得到了？”

　　古青云闻言一愣,想了想,认真说道：“不瞒前辈，我一穿过光幕就进入了幻境，遇到了一尊梦古道的古祖。”

　　“他再听说我是天魔道的圣子后，不仅传了古经，还动用最后的烙印本源为了治了下伤，不然，以我之前的状态，可在此地坚持不了一天一夜。”

　　“从幻境出来后，我就发现我们已经进入了大殿，只不过前辈似乎也陷入了幻境，站在原地一直没有动静。”

　　“当时此地还有几位梦古道祖师的本源烙印，可在您苏醒的前一刻他们就先后崩解消逝了，吓了窝一大跳！”

　　古青云很坦诚，将自己的经历原原本本讲了出来，听得郭玉是叹息不已，亦是感动不已。

　　古青云在幻境中不过陷入了短短片刻，可是出来后却在此地足足守护了他一天一夜，如此作为,确实是个难得的重情重义、知恩图报之人。

　　要知道此地可不是什么良善之地，阴气浓郁的可怕，是阳间修士最惧怕的东西。

　　对于原本就身受道伤的古青云来说，坚持半天都很困难，即使经过一位仙王治疗了，可留在此地一天一夜依旧极为凶险。

　　但是，古青云依旧选择留在此地守护郭玉，如此情义，顿时让郭玉觉得这个人真的没有救错。

　　传承古经既已得到，那自然就没有继续留在此地的必要了。

　　郭玉二人相伴离开，一路径直下了山，而后心神一动，神魂直接回到了隐藏在幽谷中的肉身之中。

　　“在这诡异的地方熬了这么久，也算是功德圆满，终于可以出去了！”想到此行的经历，古青云很是唏嘘。

　　因为早先为了寻找古经已经将此界搜寻了一遍，对各个方位都已颇为熟悉，当即，便往与外界相连的那处空间通道赶去。

　　此时，这方隐藏世界依旧还有年轻天骄在冒险寻找古经，但人数已经少了很多，大部分都因为受不了此地的阴气选择放弃了。

　　“咦，古兄，你也准备要离开了吗？那正好，我们可以一起做个伴，这鸟不拉屎的地方我是一天也不想呆了！”

　　郭玉二人刚刚到达空间通道附近，就被一个身着玄色衣衫的青年发现了，热情地朗声打招呼。

　　此人相貌平平，完全谈不上英俊，甚至看上去还有些猥琐，但修为却很不错，气息一点也不比古青云来的差。

　　“张兄说的是，这破地方诡异邪性的很，为了避免出现意外，我们是该尽快离开此地了。”

　　古青云客气地回了一礼，看向郭玉，低声解释说道：“他名叫张清扬，是青州张氏的当代少主，之前有过书面之缘，感觉为人还算不错，就是话多了点。”

　　青州张氏，乃是青州最强大的一股势力，占据了青州接近三成的地盘，论势力只比天魔道、李洲李氏等稍逊一筹。

　　“古兄，多日未见，你这气色看上去差了许多，是与人发生战斗了吗？什么敌人如此强悍居然连你都受伤了？”

　　“古兄，你比兄弟先进入此地，不知可曾发现那传承古经的线索？这梦古道的人藏得还真是隐秘，找了许久连根毛也没发现！”

　　“这位兄台，你能与古兄相伴而行，想必也不是简单人物，可是我对你却没有一点印象，是之前从没有在青州这走动过吗？”

　　接下来，郭玉终于明白了古青云所谓话有点多是何意思，这个叫张清扬的男子简直就是个话唠。

　　他的问题却连珠炮一样，一个接一个，不仅古青云，就连郭玉这个初次相逢的人，也一副自来熟的样子，热情攀谈，没有半分尴尬以及不好意思。

　　郭玉对此不禁莞尔，这种人还真是少见。

　　当然，此人可一点都不简单，灵觉异常的灵敏，只要敢对他露出一丝敌意，他都会立刻察觉到，若论洞悉人心，年轻天骄中能比上他的，还真找不出几个。

　　张清扬问题接连提出，古青云可不会傻得将经历的一切都告诉给他，他们的交情还没到这个份上。

　　简单叙述一番，将大部分事情都隐瞒了，丝毫没有提及获得梦古道古经的事，介绍郭玉时也只是说是自己的一位朋友，对修为实力并没有深入讲解。

　　三人一路前行，很快就一起踏入了虚空通道，在幽深昏暗的地下快速穿行，不过片刻，就回到了地面上。

　　可诡异的是，原本人潮汹涌、喧闹异常的梦古道遗址之地，此刻却空无一人，举目望去空荡荡的，一片荒凉。

　　“这是怎么回事，此地怎么可能会连一个人都没有？那些人突然之间不找梦古道的古经了？！”张清扬扫视四周，神情充满惊讶。

　　“事情是有些不对，其他势力也就罢了，可陆家对梦古道传承古经的执念颇深，决不可能轻易就放弃的，但是现在连他们家那几尊真仙的身影都不见了！”古青云附和说道，面色一片凝重。

　　“此地的景象代表两种可能，其一就是外界发生了大事，比梦古道传承古经现世还要重要的大事，将所有人的注意转移了过去，选择离开此地。”

　　郭玉眉头微微挑了一下，沉吟说道：“另一种可能则是有人早就得到了梦古道的古经，目的既已实现，包括陆家真仙在内，自然没有留在此地的必要了！”23sK.com

　　“有道理，并且我看第二种可能性要更大，梦古道遗址出世这么久，无数天骄英才进入那隐藏世界寻察，没准就有人已经得手了！”

　　张清扬点了点头，眼眸中充满坚定认同之色，但是随即似是想到了什么，面色一变，重重地拍了下手，大声说道：“遭了，如果真的有人得到了古经，那岂不是说雪璃仙子就要嫁人了，这……”

　　古青云被他的反应吓了一跳，没好气地说道：“我说张兄啊，不过是嫁人而已，值得你这样大惊小怪的吗，之前也没听说你喜欢这陆雪璃啊？”

　　“哼，雪璃仙子可是我们青州第一美人，容颜绝世，品性高洁，即使不喜欢，也不能让她插在一朵牛粪上啊！”张清扬挑眉投出一个白眼，一副你懂什么的样子。

　　古青云闻言一愣，回过神后反驳说道：“你怎么知道对方就是什么牛粪了，能得到梦古道古经的想必不会是简单人物，怎么就配不上那陆雪璃了？”

　　“早在之前，就有确切消息说雪璃仙子非常不喜欢陆家拿她来做交易，为此传闻一直在想办法摆脱此事！”

　　张清扬认真说道：“所以，如果对雪璃仙子真心实意，那就应该直接偷偷将古经交给她，让她交给陆家取消交易。”

　　“眼下的局势，那得到古经的人很可能已经将消息大张旗鼓地散发了出去，才会吸引此地的人纷纷离去，变成了现在的模样。”

　　“可是如果真这样做了，不就代表此人是想以古经作为筹码强行迎娶雪璃仙子吗，如此心意不纯之人，怎能配得上雪璃仙子？”

　　说罢，他的神情越来越难看，看上去甚是恼怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十四章异变免费阅读。https://xs.23sk.com 