    房州刺史周维均是个微胖的中年人，寒门出身，乃是女皇陛下一手提拔起来的人。有他在房州坐镇看着，其他人的手才伸不进来，李显也才能一直清苦却还算安稳的度过他的流放生涯。

    徐彦伯徐老头儿是有真才实学的人，与韦暠、李旦一起合成河东三绝，尤其善辞，写得一手好文章。

    周维均能以寒门出身做到刺史，才学也是有两把的。两人坐在一起，从公务说开去，说着说着竟说到文章事务上，聊得倒也算投机。

    张昌宗没出去，实在是那张脸太过醒目，很难不给人留下印象，便干脆的减少见客，反正他名义上只是徐彦伯的护卫头领，见不见客关系不大。

    去庐陵王府送名帖的人很快回来，庐陵王表示只要徐彦伯有空，都可以去拜访。徐彦伯是当着周维均的面听下人回报的，听完对周维均道：“老夫出京时，陛下曾命老夫给在庐陵王带了些赏赐，命老夫送与庐陵王。皇命在身，不敢轻视，是故，老夫虽是领命巡视中南道，然只能先来房陵。周刺史牧守房州，恰好当面，老夫正好可与你报备一声，下午老夫一行要去拜访庐陵王府。”

    周维均自然没有不准的，笑着道：“员外郎尽可去便是，我这里已然备案。”

    “好，劳烦周刺史。”

    徐彦伯耐性极好的与周维均聊了一个多时辰，以要去拜访庐陵王为由，谢绝了周维均的饮宴邀请，表示拜访庐陵王后还要巡视诸州，到时再与周维均饮宴。徐彦伯身负皇命，周维均自然也不敢勉强，顺势答应下来。

    打发了周维均，徐彦伯整整衣冠，与张昌宗一起带上从洛阳带来的礼物，一起拜访庐陵王府。

    在房陵这样的荒僻之地，说是庐陵王府，自然比不得京中的富贵，不过是略大些的陈旧院子，连仆役也没几个，递上名帖给门房，经门房通报后，在仆人的引领下进去，院中的情况更让人侧目——

    院中虽然种了花草，但是造型奇秀的假山和大大的人工湖是不用想了，只有一个小小的池塘，塘中还可见到几株残荷，在陈旧的院墙与房屋映衬下，莫名的有几分凄苦之感。

    徐彦伯也不好过，老头儿的脸孔板得紧紧地，眉头也一直没散开，随着仆人进去正堂，就见一对中年夫妻坐在堂上，身上的衣服已经陈旧得有些褪色，面容也较之普通富贵人家的中年人苍老些，虽然戴着冠帽，但男主人的鬓角仍可见灰白之色，与女皇陛下如出一辙的大额头上有着数道深深地皱纹，显然日常的日子并不顺心，常忧虑所致。

    相比男主人身上的颓丧之气，女主人眉宇间还藏着一股锐气，虽衣饰陈旧，却不改贵女本色，端坐在那里，便透着一股气势，面容艳丽，眉眼翻飞间，气势如虹。

    “老臣徐彦伯拜见王爷、王妃。”

    “末将张昌宗拜见王爷、王妃。”

    两人紧走几步，各自行礼。韦王妃气势十足的点头，仿佛她不是什么落难的王妃，她嫁的也不是什么流放的王爷，还是帝京皇嗣。

    庐陵王李显却显得有些激动，声音都有些颤抖：“员外郎和张将军无需多礼，你们还能记着我，路过记得上门看看我，便是极好了。”

    “王爷！”

    这般寒酸之语，直接听得徐老头儿一个哽咽，再也克制不住，跪伏在地：“王爷受苦了，老臣来迟了！”

    张昌宗还能怎么办？只能跟着跪伏于地，反正他是哭不出来的，干脆把场面留给徐彦伯主宰，老头儿都把留在房陵照看庐陵王一家子的任务交给他了，趁着还有机会，让老头儿表现表现也好，人不能把机会全占了，不过，李显的惨状，张昌宗还是有些感慨的。

    京中诸王和公主们，与李显同是皇嗣。在李旦一家子没被幽闭前，张昌宗跟着薛崇胤、薛崇秀也曾与李旦的儿子们来往过，李旦一家子过得再苦，那也是精神上的，物质上却从没人短缺过他们，毕竟在女皇眼皮子底下。

    而李显一家，在房陵这种几乎可以算是远离繁华的荒僻之地，不止要受精神上的苦楚，物质上基本也没什么可享受，看两口子面黄肌瘦的，只怕饱饭也不见得能顿顿吃上。

    堂堂皇嗣落到这般田地，日子过得连普通富贵人家还不如。他爹高宗皇帝李治和他爷爷太宗皇帝李世民肯定从来没想过，他们应该至死都想不到自己的儿孙会沦落到这般境地。

    做女皇帝的儿子真不容易！

    张昌宗不禁有些感叹。

    李显被徐彦伯一哭，看着也有些激动和感慨，颤抖着声音道：“多谢徐卿还记着我，只是，你来拜访我，若是让人知道了，只怕于徐卿你要不好了。”

    这般自怜的话说出来，让徐彦伯又是一悲，哽咽道：“王爷这般时候还惦记着老臣，老臣惭愧。王爷放心，陛下心里还记着您一家呢，老臣奉命出京巡视中南道，来时陛下特意召见老臣，让老臣给您带些东西来不说，还把身边亲信之人派来，名义上是护卫老臣，真实用意却是有手敕要带给王爷您。张将军，还不把消息禀告王爷？”

    “喏。”

    张昌宗应了一声，道：“还请王爷屏退左右。”

    韦王妃苦笑道：“将军看我们王府的现状，还有何左右可屏退的？便是堂前奉茶的婢女，也是我陪嫁之人，尽可信任。”

    张昌宗沉声道：“回王妃，虽是如此，不过事关重大，还请王妃屏退左右。”

    韦王妃与李显同时一愣，李显抖若筛糠，颤着声音道：“张……张将军是吗？莫……莫非……莫非母皇要……要赐……赐死儿臣？”

    韦王妃一愣，旋即脸色一变，也一脸苍白的看着张昌宗，不过，声音还算镇定：“将军姓张，年岁又这般年轻，是哪个张？说不定我们还是亲戚。”

    这两口子的反应，有些有趣。不过，张昌宗可不敢笑，万一现在笑了将来被人拉清单，那就悲惨了。干脆的严肃道：“回王妃，若要论亲，末将确实与王妃算亲戚。不过，论亲之事稍后再议，还请庐陵王领敕！”

    说着，从怀里把女皇陛下来时给他的手敕双手递给庐陵王。奈何庐陵王被吓破了胆，根本就不敢接，韦王妃瞪他一眼，硬去搀扶他，而李显还一脸哀怨：“王……王妃，那是我们的赐死敕书啊！”

    韦王妃低声怒道：“你看员外郎和张将军可像是来赐死之人？”

    李显一愣，韦王妃却已耐不得他，干脆的自己接过张昌宗双手奉着的手敕，自己打开一目十行看起来。徐彦伯看得眉头一蹙，张昌宗倒是面色如常。

    韦王妃根本顾不得两人的脸色，急急地看了一遍，喜道：“七郎，我们可以回京了！”

    “啥？！”

    “阿娘，真的？”

    李显又惊又疑，直接呆住。同他惊疑的声音一起的，还有一道娇脆的少女声音在屏风后响起，然后，从屏风后跳出一个美丽的少女出来，少女约莫十二三岁，身材娇小，面容有些黄色，但就是这样面黄肌瘦的样子，也不掩其丽色。

    ------------------

    昨天白天就写好了，想着晚上传，结果跟孩子一起睡着了！

