    “哈啊~”

    丽娜打着哈气走进了司令室，昨天晚上虽然战斗结束不到十点，但战斗的善后处理问题还需要他们忙碌，别的不说，光那艘南瓜船的回收问题就够他们忙活了。

    这就导致大家一直忙到了凌晨一点才回到基地休息。

    不过，刚走进司令室，她忽然感觉到不对劲，司令室怎么这么暗呢？

    就在她疑惑之时，突然，眼前闪过两个灯泡大小的眼睛，吓得丽娜当场睡梦全无。

    “啊——！”

    “奥，抱歉抱歉，吓到你了。”

    “指挥？！”

    丽娜眨了眨眼睛，此时司令室的灯打开了，才发现不仅指挥，野瑞也在，而且指挥身上带着个奥特曼的头套，就像昨天晚上看到的那个一样。

    一时间，丽娜着实有些摸不着头脑。

    “指挥，你在嘛啊？该不会突然想cos一下奥特曼了？”

    “没有，我是听大古说了些事情，所以想试一试，不好意思吓到你了。”

    宗方将头套摘下了长输了一口气，然而心中却隐隐有了一个猜测，头套的窥孔本来就小，加上夜晚灯光昏暗，头套的灯还亮着，这种情况下正常人能看清楚二十米开外的镜子吗？

    有问题。

    出身军人的宗方有着超乎常人的敏锐嗅觉。

    仅仅从大古描绘的状况中就差找到了问题。

    不过他不打算擅自行动，且不说只是猜测，队长那里也需要报告一声，总之，一切只是怀疑而已。

    “对了，说起大古，他的身体怎么样了？”

    说起大古，丽娜顿时有些担心起来。

    “那天晚上他可是被魔女抓住了好久才被迪迦救了的，身体什么的没有什么影响吧？”

    “没有，不过医务室那边检测到了异次元能量的残余，建议多休息一段时间，所以我给他放了两天假。”

    就在这时，司令室的大门再度打开，同样只是睡了四五个小时，但还是精神奕奕的居间惠走了进来。

    “经过调查，那个魔女应该是有着超能力的宇宙人，而通过分析飞船里的糖果发现了大量未知的成分，初步检测有致幻效果。”

    “糖果？”

    “嗯，以往每年的万圣节各地都有相当数量的小孩失踪，看起来就是这家伙的手笔。”

    正说着，居间惠的眼中闪过一丝厌恶。

    作为一个母亲，她甚至不敢去想那些失去孩子的父母究竟是什么心情。

    丽娜则庆幸道：

    “行好我和大古没吃下那些糖果·····”

    “等会再庆幸吧，大古休假的这几天，你们几个的巡逻工作要增加了。”

    “啊？怎么这样啊·······”

    不提丽娜在司令室中抱怨着，得到休假的大古自己一个人坐车来到了一个地方。

    “就是这里吗？”

    看着不大的牌匾上写了“北斗烘培店”这几个字，大古喃喃的说道。

    自从昨晚和基兰勃战斗后，他就得到了奈欧斯的信息，让他抽时间来北斗烘培店一趟。

    现在刚刚上午七点钟，正好是上班上学的时间，烘焙店虽然小，但生意却不错。

    刚刚出炉的面包、蛋糕、饼干等等分类放在了前方，就连泡芙都有。

    很多来不及吃早饭的上班族和学生都会买一个。

    整整过了一个小时，眼前的长队才消失。

    大古慢慢的走了过去。

    “你好，请问你要吃点什么吗？”

    “那个····我是来找人的，我叫大古。”

    大古有些迟疑，不知道该怎么解释自己的来历。

    “是你啊，进来吧，对了，我叫李林。”

    好在，店长并没有多说什么，直接让他进了店里。

    店里的空间虽然不大，但很整洁，除了厨房外，还可以坐下几个人。

    “我这里可没有茶，只有些饮料之类的，要喝点什么吗？”

    “那个·····橙汁就好了。”

    “刚好有。”

    李林端着两杯橙汁放在了二人面前，先一口气喝了半杯，算是舒缓了一下自己的疲劳，这已经是常态了，毕竟每天早晨六点钟就到店里烤面包可不是什么有趣的体验。

    而大古则眼巴巴的看着他喝完，自己却没有一点要动的意思，毕竟，他现在的所有精力都放在了奥特曼这件事上。

    “你究竟来自哪里？迪迦？”

    “唉？”

    大古有些疑惑，有点不明白李林的意思。

    “我在M78星云从未见到你这样的战士，能够自由变换形态来应付战斗，是L77星云吗？U40?还是Z95星云？亦或是传说中的O-50？”

    虽说是另一个世界，但李林还是将自己所想到的地方全说了出来，这个世界他虽然没有察觉到光之国的存在，但谁知道其他存在奥特曼的星云会不会存在。

    “额，那个我想你有点误会，我其实是偶然间得到光的力量的，在此之前，迪迦好像是三千万年前超古代的巨人。”

    “啥？”

    李林眨了眨眼睛。

    “地球存在的超古代巨人······从来没听说过地球本身也能产生光呢，倒是佐菲队长说过行星存在星之声······等等，你说多少年前？”

    李林忽然发现自己好像忽略了什么。

    “三千万年前啊？有什么问题吗？”

    “额······”

    李林不知道该说些什么，根据光之国历史教科书的说法，整个星球从超进化事件到现在为止也不过三十万年，而那位传说中的奥特之王历史书上也只是说年龄起码30万岁以上。虽说是起码，但这玩意和三千万年差距有点太大了吧？！

    “失礼了，原来您已经三千万岁了。”

    “额，那是迪迦的年龄。”

    大古有些尴尬，怎么不经意间他就成了三千万年的老头子了。

    李林则更尴尬，回想起昨天晚上他还感慨大古太年轻了，现在想想·······

    “没事，我说的是大古，关迪迦什么事。”

    “总之，我对迪迦的了解实在不太多，有很多问题我也想问问您，奥特曼，究竟是什么？”

    大古连忙错开了话题。

    并对李林问出了自己现在最迷茫也是最想知道的问题。

    “奥特曼吗·····”

    听了大古的疑问，李林的脸色也变的严肃起来。

    ps：哎，算数都算错了，澄清一下，昨天统计的月票数目不对，我把整个月的月票都统计上了。

    这样算起来应该是26票，两章。

    推荐票截止到现在为止为309票，六章。

    打赏截止到现在为止打赏2400点三章.

    总共十一章。

    还好，第二天不像昨天那么厉害了，这么看来一个月还是能还清的，哈哈哈哈哈。

    感谢神隐丿八云紫的100点打赏！！！

