    程可灵和程可佳姐妹认为的小事情，结果还是在大二房起了风浪。

    闻家两个女子回去后，她们就要求立刻回家。

    闻氏很是用心留了人，可是抵不住已经有了去意的闻家小女子的缠闹。

    闻家两个女子提前归家，丁氏听说后，她觉得有些好奇，她问了问程美，她也不曾放在心上。

    毕竟从前闻家的家风一向都以大方著称，他们丁家在这方面则是计较了许多。

    丁氏虽说是收敛了日常的作风，可是她还是按照老经验去想闻家的人和事，最后风波起的时候，她差一些也给牵扯了进去。

    闻家两个女子在傍晚的时候归家，到底是惊动了闻家人。

    第二天，闻家的老太爷就来寻程家二老太爷说话，程家二老太爷对亲家还是亲近。

    他只是认为天气这般的热，亲家要上门来，他早知会一声，家里也好准备冰盘。

    现在程家二老太爷只能急急安排人去搬冰盘，然后又招呼亲家先在院子里歇一歇。

    闻家老太爷满意程家二老太爷的态度，家里女人们折腾出来的事情，他不走这一趟，只怕老妻也不会让他安宁。

    闻家老太爷陪着程家二老太爷说一会话，他一样关心亲家的前程大事业。

    程家二老太爷很是诚恳的跟闻家老太爷说：“我现在的年纪，又是这样的官位，只能忠心当差到退下来的年纪。”

    闻家老太爷的心思动了动，他挨近程家二老太爷低声说：“亲家，你的年纪还行，我让人帮着你活动一下？”

    程家二老太爷高兴之后，他立时又想明白过来，他摇头说：“感谢亲家的心意，只是不用了帮我活动了。

    亲家帮我活动，我能当差十年。如果按现在这般情形，我也能当差五年，而且还不用那么辛苦，天天要去官府里报道。

    我现在日子轻松许多，去官府里，有事做，我不回，无事做，我提前回。”

    闻家老太爷瞧着程家二老太爷叹息一下，这般大好的机会，亲家不愿意要，他也不能强逼着人收下来。

    再说他当年为女儿挑中这门亲事，正是瞧着程家二老太爷是一个明白人，官运不行可是做人明白。

    闻家老太爷那时是考虑过丁家已经有女嫁进来，如果他这边应承下来，那他的女婿跟丁家女子嫁得还是同胞兄弟的问题。

    只是程家的条件迷了他的眼，过后，闻家女儿嫁进来后，她是不主动去争取，然而丁家女子却喜欢时时在她的面前摆大嫂的姿态。

    一次两次三次四次，次数多了，一样是娇养着长大的女儿，那可以不回娘家诉苦。

    闻氏说得多，闻家听得多了，自然是比较生气，同行本是冤家，丁闻两家从此互相认识，而后虽说沾了亲，可是交情却复杂起来。

    丁家能用程家的人脉资源，闻家一样也可以用。两家多少有些暗争，而两家女儿在夫家也一样不太平。

    丁家在一定的程度上，自然比闻家占优势。

    只是风水轮流转，丁家在南方亏空了许多，闻家借机会夺了一些门路。

    闻家老太爷和程家二老太爷友好说了许久的话，最后他在快步的时候，他向程家二老太爷要一个公道。

    程家二老太爷是满脸惊讶神色瞧着他，说：“亲家，还有这样的事情？你说我们家的人，容不下亲戚来小住？”

    闻家老太爷轻慢的点头，程家二老太爷很是不相信的瞧着他，说：“亲家，我们家的人，隔了房，是从来不会轻易去干涉这样亲戚走动的事情，我觉得还是要问清楚一些。”

    闻家老太爷瞧着程家二老太爷叹息说：“亲家，我特意招她们来面前问过。她们的意思好象是你们大三房兄妹挑起的事情。

    唉，内里还有你们家老大女儿的事情。亲家，我家和丁家的事情，这些年下来，我们是有心要交好丁家，可惜丁家没有这个意思。、、、、、、。”

    程家二老太爷应承闻家老太爷会给一个公正交待，闻家老太爷心情舒展的走了，他老不曾去见一见女儿和外甥们。

    闻氏带着儿女赶到程家二老太爷的书房，他们听到消息，又赶到院子门口，正好瞧见闻家老太爷上了马车。

    闻氏有些着急，她急急叫一声，闻家老太爷听见后，他回头望一望挥手说：“天气热，回去吧，别出来招太阳。”

    程家二老太爷这边派人去打听消息，顺便去打听一下程家三老太爷今天几时会从官府回来。

    程家二老太爷很快等到程家三老太爷这里的消息，程家三老太爷会在下午准点回家。

    程家二老太爷在书房里依次听了那些消息，他原本想寻程方房过来说话，只是他想到程家三老太爷的脾气，他又觉得不急在这几个时辰里面。

    程家三老夫人也听人说了闻家老太爷来了大二房的事情，她都不曾把事情放在心上过。

    反正大二房和两位嫡亲家一向是往来多，丁家老太爷和闻家老太爷平时闲着的时候，他们会分别来程家。

    程家三老夫人和程家大老夫人在一处时都感叹过，瞧一瞧大二房的亲家们关系是多么的亲近啊。

    他们两房的亲家，除去年节日外，他们则是无事不上门。

    程家大老夫人听说闻家老太爷来的消息，她一样不曾放在心上，如今对她来说，孙子孙女的事情才是大事情。

    程家二老太爷打听消息的事情，传到程家大老夫人的耳朵里面，她一样不曾放在心上，她是听程可善提了提发生的事情。

    几个小女子们在一处互相说了不中听的话，这又不是什么大事情。

    程方房现在的年纪，说大不大，说不大，他又有些大。

    他带着弟妹们远远的避开陌生的女客人，说起来，程家还占了规矩和道理。

    程可灵说的话，虽然是直爽了一些，可是一样是守着规矩说的话。

    傍晚，程家三老太爷听了小厮说程家二老太爷寻他的事情，他有些好奇问：“来人可曾说了什么事情？”

    小厮轻摇头说：“无。”

    程家三老太爷想着应该不是什么急事和重要事，而且又到这样的时间，程家三老太爷让小厮送信过去，他用过晚餐再过去。