    江浩不是柳下惠，没有那坐怀不乱的定力，有也不能有。毕竟许丹莹第一次这么主动，换谁也狠不下心来推开她，只能顺其自然。

    而在不远处的另一个帐篷里，小玉小心地凑到自己的帐篷边上，内力运至双耳，屏气凝神地偷听着什么！

    得益于她三品的内力，主动想要听的话，方圆百米的动静都可清晰入耳。

    只是听着听着，小玉便面色潮红，呼吸急促，身体起来生理反应。

    身体的变化让她娇羞不已：

    “我这是怎么了？怎么感觉身体不受控制？”

    意识到自己身体上的变化，可能源自于听墙角，于是她想要及时回避。

    于是她赶紧坐下，打坐入定，可始终无法集中精神的进入冥想状态。

    脑海中不断脑补刚刚听来的画面，于是她放弃冥想，在好奇心驱使下，继续偷听了起来。

    这一听，就听了快一个时辰。

    “小姐怎么在喊疼？哼，姑爷一点都不知道怜香惜玉点。”

    小玉吐槽了一句后，继续耐着性子听着，至于打坐......？

    打坐是什么？

    有听墙角好玩吗？

    又不知道过了多久，夜色已深，就连野外的虫鸣也都停止了，小玉终于听到他们结束了，于是自己也就准备睡觉了。

    可就在这时，小玉的面色突然一凝，身体随之站起，内力继续加持听力，仔细地聆听了起来。

    确实有异常，她听到了几声轻微的破空声。

    “有敌人？”

    这是高手施展轻功时，衣袂被劲风吹舞时所发出的破空声。

    声音之轻微，若不是她一直用内力加持双耳，可能根本都注意不到异常！

    当即她一把掀开帐篷，走了出来，想要查看具体情况。

    果然，

    顺着声音看去，就见四名黑衣人直奔太子营帐。

    “敌袭！保护太子！”

    小玉没想到，区区四人，就敢夜闯万人营帐，劫持太子，这些人的胆子未免也太大了？

    一声‘敌袭’，蕴含小玉的三品修为，声音响彻整个营帐，就连那四名黑衣人，也被吓一跳。

    他们也没想到，自己等人深夜行动，居然还是被人发现了。

    “不好，这座营帐居然有高手，不宜恋战，先把狗太子带走。”

    寂静的夜晚，突然热闹起来，巡逻将领顿时蜂拥而至太子营帐，开始围剿黑衣人，双方战斗一触即发……

    哦，不！

    是一触即溃！

    士兵们根本不是黑衣人的对手，上去就是送人头，可就算是这样，血战军依然前仆后继，不断涌了上去。

    正在入睡的士兵营帐也像是炸锅了一般，纷纷拿起武器冲了出来，加入战斗。

    小玉也在第一时间，脚踩满级【落地无声】，飞身而至，拔出江浩为其打造的绝世神兵，一招电光石火，直刺其中一名黑人的后心。

    “祁虎，小心，她也是三品。”

    祁虎闻言，立即抽刀回挡：“没事，瞧好了，给我断！”

    当！

    “什么？我的星陨刀？”

    祁虎只是接了小玉一剑，顿时就感觉自己的刀不对了。

    只见他的大刀上居然被砍出了豁口！

    开什么玩笑？

    这可是他寻访名匠打造的绝世神兵，采用天外陨石，铸造而成，可以说锋利无比，吹毛断发，削铁如泥，那都是常规操作。

    寻常兵器，无不是一刀两断，鲜有对手，这也让他对自己的星陨刀充满了信心。

    原本以为，自己只需一刀，对方的细剑就会被砍成两截，万万没想到，结果却恰恰相反，自己的星陨刀崩了老大一个豁口。

    小玉经过江浩的全方位培养，自然能够把握先机。

    她没有放过眼前的这个机会，在对方愣神这会儿，一招‘暴风细雨’使出，剑花如雨点一般，笼罩向祁虎。

    祁虎作为老牌三品高手，战斗经验异常丰富，眼看兵器没人家强，顿时抽身后退，暂避其锋芒。

    “臭丫头，仗着神兵利器，坏我神兵，今日必取你性命！”

    祁虎的神兵被毁，心生怨气，杀心自起，顿时提刀再次杀了上去，只是这次拼砍小心了不少！

    “祁虎，我来帮你！”

    眼看祁虎久攻不下，正在屠杀士兵的同伙，立刻冲出一人，夹攻小玉！

    小玉心中顿时大惊：又来一个三品？

    那其他人……？

    不敢细想，这可能是他们有史以来遇到的最大危机！

    外面如此动静，江浩他们自然不可能不知道！

    他们火速套上衣服，由江浩一刀劈开营帐顶部，【风神腿】施展，一飞冲天！

    居高临下，整个战场一览无余：“哼，区区四人，也敢劫营！”

    当即使出‘探查术’，探明究竟：

    人物：祁虎

    身份：影子楼四大金牌杀手之一

    等级：lv.32

    气血：1080/1080

    战斗力：223~23752

    境界：三品

    ……

    细看之下，江浩惊讶地发现，那四人居然都是三品高手！

    有没有搞错？

    三品什么时候这么不值钱了？

    而且还是影子楼的金牌杀手，话说这影子楼也是江浩的老快递公司了。

    前期发家，还要多亏了他们及时送来了快递。

    当人，坑爹货也送了，那什么【浑天功】害得自己走火入魔，到现在还历历在目。

    新仇旧恨加一起，可不能放过他们。

    眼看小玉一人独战两名三品高手，已经有些岌岌可危，江浩立刻施展轻功杀了过来！

    苏念雪的动作也不慢，紧随江浩其后，一起冲了出来！

    顿时双方短兵相接了起来。

    “见鬼，三名一流高手，情报有误，还好这次我们四人同时出手，要不然还真有可能折在这！陆羽，你带上狗太子先走，活人比死人值钱，我们来拖住对方！”

    “好，你们多加小心！”

    说完，陆羽杀散周边将士，提着太子，就要离去。

    此时的太子惊魂未定，眼看就要被劫走，顿时高呼：“虞将军救我！”

    虞炳见太子被劫，顿时不顾自身旧伤，强提一口内力，冲了上去，堵住陆羽的退路。

    陆羽一看，一个五品老家伙居然也敢过来拦道，若不是手中还拎着一个大活人，虞炳绝不是他的一合之敌。

