    第65章打兔子的主意？

    萧锦言坐在她对面坐下来，拿起筷子，先夹了些生菜放进碗里。

    沈初看着面前的几碟菜，再看萧锦言面前的几碟菜，同样的菜式，色香味上面差别很大。

    她的确是可以吃肉，只不过那肉跟白斩鸡似得，让人一点食欲都没有。

    再看萧锦言面前的菜，各个色香味俱全，让人垂涎欲滴。

    萧锦言抬眸看过来，见她迟迟不动筷子，一直盯着他的碗看，他微微勾起唇角：“你伤还没好，只能吃些清淡的，有利于伤口愈合不留疤。”

    如此似曾相识的话，让沈初微明白一件事，出来混迟早要还的！

    沈初微一脸郁闷的吃着面前的饭菜，时不时暼了一眼萧锦言面前那碟腊肉炒莴笋，看着萧锦言夹着腊肉吃进嘴里，她更馋了。

    萧锦言又夹一块，问她：“这是什么肉？味道很特别。”

    沈初微闷闷的解释：“殿下，那是腊肉。”

    “味道不错。”说完便送进嘴里慢条斯理的吃起来。

    沈初微眼巴巴看着，味道当然不错，可是我亲自腌制的呢！

    一顿饭，沈初微是靠望梅止渴吃下去的。

    看着萧锦言放下碗筷，沈初微也跟着放下碗筷。

    忽然面前的碗里多了一块炒腊肉，沈初微惊喜的抬起头，便看见萧锦言拿着筷子看她。

    从用膳开始，萧锦言便发现沈初微那双清澈明亮的双眼总盯着他面前这盘肉看，一看便知道是馋狠了。

    “只能吃一块。”

    “谢殿下。”沈初微重新拿起筷子夹着碗里的腊肉送进嘴里，五花腊肉肥瘦均匀，不油腻。

    终于解馋了，今晚可以美美的睡一觉了。

    用完晚膳，春喜将碗筷收拾下去。

    沈初微自己扶着桌子站起身，打算去榻上趟一会。

    萧锦言见她站起身要走，冷声喝止：“受伤了就别乱动。”

    沈初微吓的停下脚步没敢乱动，看着萧锦言站起身来到她面前，“臣妾只是想去榻上躺一会。”

    萧锦言沉着脸，打横将她抱起来，她体重很轻，很轻易的就能抱起来。

    抱过几次了，知道怎么样可以不扯到她胸口的伤口。

    春喜在榻上铺了两条狐狸毛毯子，还有一只超大的抱枕，倚在上面特别舒服。

    萧锦言将她放在榻上后，便在另在一侧坐下来。

    灰色小兔子缩在榻上的角落里，原因是雪团从窗户上跳下来，充满危险的气息吓到它了。

    雪团进来后，只是淡淡扫了一眼小兔子，发现自己来迟了，没蹭到饭有些委屈的跳进沈初微的怀里。

    沈初微看见这一幕，也没去管，兔子胆子太小了，是该练练胆。

    她揉着雪团的肚子，软乎乎的特别舒服。

    萧锦言瞧着沈初微逗猫，想到今晚来此还有正事，他道：“惜云阁太偏了，不适合养伤，明日便搬到意欢殿。”

    春喜一听搬到意欢殿开心到不行，因为意欢殿距离太子寝宫最近，比常良娣的馨兰殿还要近，关键是意欢殿是给侧妃居住的，和馨兰殿同一级别。

    沈初微闻言不干了，她后院那么大的小菜园，是她一手经营起来的，和她孩子一样，怎么抛弃呢？

    “殿下，臣妾觉得这里挺好的，不用搬。”

    春喜在一旁干着急，这么好的机会小主怎么能拒绝呢？

    萧锦言眸色一顿，意欢殿多少人盯着想住进去，她却弃之敝履。

    “你不满意本宫的安排？”

    沈初微立马摇摇头：“小菜园如同臣妾的孩子一般，是不可舍弃的。”

    萧锦言面色沉了沉：“胡说！”

    沈初微连忙解释道：“臣妾只是打个比方，没说它们是殿下的孩子……”

    “……”萧锦言：“你真不愿意搬去意欢殿？”

    沈初微摇摇头。

    她想意欢殿再好也没小菜园，关键还和常良娣同邻，她一个小炮灰还是多远点比较好，免得被误伤。

    沈初微的如意算盘全让萧锦言听见了，原来不去意欢殿，不止是不舍得小菜园。

    他盯着她瞧了一会，依旧很好奇为什么突然就听见她内心想法了？

    视线望向她怀里的雪团，仔细回想了一下，发现每次听见她内心想法，雪团都在。

    难道和雪团有关？

    “你这次救驾有功，本宫晋升你为良娣。”

    春喜紧张到不行，小主，这个可别又拒绝了，三连跳啊，机会难得！

    沈初微这次没再拒绝，而是爽快的应下来，“谢殿下。”

    她心里想的是，晋了位分，以后不管谁来惜云阁，她都可以不用行礼了。

    萧锦言：“……”原来这就是你答应的原因？就这点志气？

    春喜暗暗松了一口气，还好小主答应了，千载难逢的好机会！

    萧锦言慢悠悠的道：“既然晋升为良娣，身边不能只有春喜一个人侍候，不符合规矩。本宫再给你安排两名宫女，三名打杂的小太监。”

    沈初微乖巧的点点头，“臣妾听殿下的。”

    萧锦言今晚来惜云阁，就是为这些事，沈初微舍命救他，他尽量在这些上面弥补她。

    沈初微不愿意搬去意欢殿，那就和他无关了，他能做的都做了。

    萧锦言暼见角落里的灰色小兔子，“兔子，你今天喂食了吗？”

    沈初微愣了一下，“对了，殿下不说臣妾都忘了。”

    这只灰色小兔子是野兔子，比家里养的兔子肉要好吃。

    春喜在外面听见了，去拿来一根胡萝卜递过来，“小主，用这个喂小兔子。”

    沈初微拿着胡萝卜喂小兔子，兔子胆子太小了，黑漆漆的眼睛盯着雪团瞧了一会，小心翼翼的咬了一口胡萝卜，然后开始吃起来。

    萧锦言瞧着小兔子啃胡萝卜的模样，像极了沈初微吃饭时的样子，那张嘴没停的时候。

    沈初微低头瞧着，心想，只有喂饱了兔子，兔子长大了才能喂饱她！

    萧锦言听了脸色沉了沉，她居然想吃这只小兔子？

    “沈奉仪，你打算如何养这只小兔子？”

    …

    …

    …推一下完结文《穿书后我把暴戾摄政王娇养了》轻松向甜宠文

    还有几本完结文可以点击作者头像去看看哦

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求推荐票和月票！

    ?      数据真的真的狠重要哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

