    接下来两天，果然有不少小妖来寻斑苍和赤嘴，但大多是些歪瓜裂枣，要么修为难进，妖寿将近；要么本事稀微，脾气难驯。斑苍和赤嘴都看不上，赤嘴心中有些焦急，虽然说校尉手下小校可少不可多，但也真不能一个没有。

    第三天早上，赤嘴实在按捺不住，在食肆把正忙着准备宴席饭食的斑苍拉出来：“哥哥呀，俺看你带着四个小妖哩，幸苦很，要不给俺分一个。”

    “嗯！真的？”

    “呃……”赤嘴拍拍胸膛：“自然是真的，四个小妖一年就要发八株不入流哩。俺给哥哥分担些。”

    “可是升校尉之后，大王给每个校尉都发了二十株不入流，够俺用两年了，咱们还有食肆，一年进项也不算少。”斑苍眨巴着眼睛看着鸟喙一张一张说不出话的赤嘴。

    “哎呦喂，苍哥，大哥，俺的亲哥哥哟，”赤嘴抱住斑苍胳膊：“再过两天，洞里就要给新校尉上牌子喽，俺一个小校都没，大王非把俺给撤了。大哥，俺……”

    “哈哈哈哈，赤嘴大妖好攒劲呦，校尉连个小校都没喽。”一声软糯的声音从背后传来。正是过来蹭吃食的小文。

    自从赤嘴得了“焚焱法”之后，修为大进，本事变高，偶尔夸口说以后一定能成为天下最有名的大妖，然后出云峰亲近的几个小妖私下里常常戏称其为“赤嘴大妖”

    赤嘴大张的鸟喙立马顿住，回头一看，不单单是小文，鹿妖花点，麝妖阿黑，还有虎妖斑子手下的五个小妖都在不远处笑盈盈的看着。

    “咳咳咳，你们啥时候过来的？”

    “刚过来，没多久，俺们啥都没听见，真的。”鹿妖花点笑眯眯的说道。

    “……”赤嘴搓搓手：“没听见！”

    “俺们没听见的，”猫妖小文吐吐舌头，从怀里掏出一枚小石子在指尖上转着道：“不过嘛，都用留音石留下来了。”

    “……”小文手里的小石子是过年的时候赤玄将军陪黄云妖王去拜见寅娘娘时，从妖市买的小玩意，送给小文做耍子，能把声音留下一段时间。

    “嘶……，小文，小文妹子，咱们商量一下，……啊，俺赤嘴的名声灰灰了。”

    “哈哈哈哈哈哈”食肆前面传来了畅快的笑声。

    办宴席无非就是斑苍和赤嘴新升校尉了庆贺一下，也让小妖们认识一下出云峰的其他校尉和小妖。

    除了平日里爱宅在洞里的赤玄将军不在，出云峰的小妖基本上都来了，虎妖斑子自来熟的找了一个桌子喝酒，食肆里面的酒小妖们感觉不错，都是斑苍近一年搞出来的，不过山上没有很多的粮食，都是些果酒，不过山中小妖喝了没几次就已经流连忘返了。

    出云峰小妖一众吃的欢火，拿着赤嘴打趣，最后斑苍说定，若是这两天再没能看上眼的小妖过来，便分给赤嘴一个。

    宴席将结束，斑苍一瞥，不远处林子里有两个小妖似乎往这边鬼鬼祟祟偷看，大感怀疑，莫不是趁着守界小妖不在，望月家的摸过来了，悄悄和旁边赤嘴斑子说上一声，众妖偷偷抬眼去看，果然那两个小妖举止怪异的紧。

    斑苍使个眼色，虎妖校尉斑子便装作小解起身，摇摇晃晃的朝一边走去，看着离林子直线距离最近，身形一晃，狂风一般席卷过去，正是赤玄将军年前赐给虎妖斑子的大法“摄风法”。现在若论起速度，除了赤玄和从来没动过手的小文，出云峰小妖中虎妖斑子速度第一，比当年的隼妖超风都快。

    看见虎妖发动，出云峰小妖纷纷动身，直往林子扑去。还未进林子，便听见有妖大喊：“长官饶命，长官饶命，俺们是来拜老爷的。”

    食肆前，一头狼妖和一条蛇妖跪着，旁边围坐着一众出云峰小妖。

    “你们是来拜老爷的？”赤嘴有些纳闷，宴席前还商量着招小妖哩，不过三天了，十几个校尉招妖，那些小妖还没招光？

    “是是”狼妖和蛇妖连连点头，狼妖回道：“俺叫当路，蛇妖叫百丈，俺们都是来拜老爷的。”

    “你们原本长官是谁？既然拜老爷，直接过来便是，为何鬼鬼祟祟？”斑苍沉声问道。

    “俺……俺家长官是狼……婆子，”一听这话，斑苍和赤嘴头皮一麻。正要问话，狼妖急忙又接着说道：“俺们后来被编到开矿校了。”

    “……”出云峰小妖互相一看。虎妖斑子直接起身：“斑苍兄弟，俺先和小校们去守界。”说完便领着手下五个小妖走了。

    斑苍回头说声：“赤嘴，你去趟二将军处。”赤嘴闻声展翅就走。

    出云峰偏僻，山中小妖有些不认识，这两个小妖又实在是有些古怪。

    安排一番，斑苍继续回头询问两个小妖：“开矿校又没有妖数限制，你们怎么出来的。”

    “老爷明鉴，俺和百丈之前在那狼婆子手下的时候是在……亲随校，乱战后没老爷收俺们，编在开矿校后也是……编外。”

    斑苍半眯起眼睛继续听着，想当初，如果不是赤玄把他和赤嘴收留下来，估计也要去开矿，而且也可能是个编外，编外小校没有一年两株的年薪，也不算校中小妖，没有自家老爷，只有苦役，如此，这两个也就能说通了。至于狼婆子亲随，乱战的时候叛逃，一个小妖未带，手下小校在乱战中没有了自家老爷的法相神通保护，大多数战死，这两个也算命大。

    看着面前的豹子妖一言不发，面色阴沉，估计是拜老爷无望，那狼妖随性倒起来苦水：“因为那兽娘的狼婆子，哪个长官都不要俺们，便是在开矿校，俺们一天挖的矿最多，也不受待见，这次听说晋级了十几位校尉长官，俺们满心欢喜的一个一个拜过去，一个个都是不要俺们。”旁边的蛇妖看着狼妖越说越激动，扯扯狼妖胳膊，砰砰砰的在地上磕头：“老狼胡说哩，老爷赎罪”。

    狼妖胳膊一扯，继续说着：“俺和长虫两个，好不容易听说出云峰还有两位新晋的校尉，便过来拜老爷，长虫临到头了，不敢过来，怕两位老爷不要，俺们便在林子那边商量”，狼妖一边说着，眼睛里面似乎有淡淡荧光，旁边的蛇妖把头埋的低低的。“俺和长虫说起来本事也有些，都是有天赋神通的，可是留在开矿校，没有灵药服食，俺们这辈子便看到头了，活个百来年便也得和山里的野兽一样死，求老爷收下俺们，俺们定然感恩戴德，拼死相报老爷。”说完砰砰磕头，跪在地上的两个小妖身躯轻轻抖动。

    “呼……”斑苍轻轻呼出一口气，这是来自己这演苦情戏来了，看看旁边的小猫妖小文，眼睛红融融的，最爱吃的小鱼干都不吃了。“收不收？先等赤嘴回来再说吧。”

    “你们两个天赋神通是什么？”

    听见豹子问话，狼妖和蛇妖一愣，其他长官听说他们原本是狼婆子亲随，立马就赶他们，而且刚刚老狼说了那么多的气话，没得罪？不敢犹豫，蛇妖急忙回到：“俺的神通俺叫做“丝网”，肚子里面可以吐出丝来，能控妖捕兽。老狼神通叫“嗅踪”，任何味道都能循着找到，就是远隔几百里也能追到。”

    “哦！”似乎捡到宝了呀，蛇妖神通罕见，狼妖神通山上虽然有，不过距离似乎没这么远。不愧被狼婆子收作亲随，果然有些本事。“你们两个先等会吧。”斑苍淡淡的说了一句，没带任何情绪。

    两妖摸不清这个豹妖的性情，便只好到旁边等着。

    顿饭功夫，赤嘴回来，两边一对照，确认这两小妖是山中小妖，刚才所说也句句属实。

    “好，俺便收下你们”斑苍沉吟一阵开口说道，瞥了一眼赤嘴：“你们以后的老爷就是赤嘴老爷。”

    “多谢老爷，多谢老爷，”两小妖磕头感恩，涕泗横流。

