    罗幼度与符清儿并没有在皇宫大内多待。

    郭荣只是待了半个时辰，便有一个内侍进来禀报：“陛下，魏相公已经到延和殿了。”

    郭荣笑道：“吾与魏相有事商议，幼度一并去吧。二妹留在这里陪着皇后……”

    说着起身便往殿外走去。

    罗幼度看了那个内侍一眼，暗暗惊讶，这个内侍他居然认识。

    就是那个南阳傅裕，当年他跑腿来开封府召自己入宫，闲着无聊，与之聊了几句。

    想不到短短几年，他竟也升官了？

    这郭荣在前，罗幼度并没有与他打招呼。

    傅裕好似也没看到他一样，一并前往了延和殿。

    魏仁浦找郭荣是为了商议水师的事情。

    罗幼度对于大周水师还是极为重视的，一并加入了探讨，直至午后方才散去。

    罗幼度在大内接了符清儿，结束了今日的谢恩之旅。

    归宁，俗称回门。

    夫妇二人双双对对，参拜女方父母，也是整个婚礼最后的环节。

    这归宁的时间并没有定数，一般在成婚后三、六、七、九、十日或满月。

    符彦卿坐镇大名府，对于契丹有一定的威慑作用。

    并不能在汴京久待，也就将日子定在了婚礼后的第三日。

    也许是见自家父母，符清儿穿的相对简单，一身舒适的武士服，外边披着一件御寒厚厚的大衣。

    自从成亲以后，符清儿就将自己秀丽的长发盘起，飒爽中带着几分身为妇人的稳重。

    罗幼度关心的看着自己的夫人：“天气凉，妇人不如乘车而行？”

    符清儿甜甜一笑道：“妾不惧风寒，想同郎君并骑归宁。”

    罗幼度并没有拒绝，而是扶着她上马，似乎怕她摔下来一样。

    符清儿会上不了马？

    明显不是！

    这是夫妻间的乐趣。

    罗幼度、符清儿抵达了魏王府。

    大舅子符昭信出门相迎，看着罗幼度小心翼翼的扶着符清儿下马，顿觉见鬼一样。自己这个妹妹弓马娴熟，一手长枪刷的比自己还要利索，现在下马居然需要人扶？

    符昭信不由笑出声来。

    符清儿狠狠的一眼瞪了过去。

    符昭信立刻板起了脸。

    “舅兄！”

    罗幼度上前问好。

    符昭信颔首道：“外边风大，快快进屋吧，爹娘等候多时了。”

    来到大堂，符彦卿高坐上首，那张不怒自威的脸上居然带着些许笑意，而他的手搭在一本厚厚的装订好的蓝皮书上。

    在他旁边是一位祥和的妇人，正是虢国夫人。

    虢国夫人的身侧还有一位少女十四五岁的年纪，五官秀丽，与符皇后、符清儿有几分相似。

    但与符皇后比，少了几分高贵，与符清儿比，又少了几分英气，但较之两人多了三分邻家女孩，小家碧玉的感觉。

    “小婿拜见岳父大人，岳母大人！”

    罗幼度恭恭敬敬的行了大礼。

    符清儿跟着行礼。

    虢国夫人上前将罗幼度扶起，近距离细细打量，说道：“好孩子，清儿有福了。”

    她此刻眯着眼睛，看着罗幼度，正应了那句话，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    她本眼高于顶，觉得自己的女儿，怎么样也得嫁个当世俊杰，但是随着符清儿的年龄上涨，条件是越来越松。

    结果回头一瞧，女儿选择了一个最好的。

    这个时代并不那么重视家世。

    这五十年来，荣登大宝，执掌权柄的就没有几个有特殊家世的，甚至还有大字都不认识几个的人当了皇帝。

    本领能力才是这个时代的一切。

    当然前提得兑现。

    就罗幼度这势头，未来步入庙堂跻身为相，那是板上钉钉的事情。

    虢国夫人怎么能不高兴？

    一旁的符清儿都有些吃味了。

    虢国夫人却没有理会自己的二女儿，对着身后的少女道：“六妹！来叫二姊夫！”

    符小妹怯生生的叫了声：“二姊夫。”

    罗幼度笑着回应，心底叫了一声：“果然！”

    在看到符小妹的第一眼，罗幼度就在想会不会是第三个符皇后，嫁给赵匡义的那个符家六妹。

    这得到确认，罗幼度心底嘀咕着：这一辈子你就别想霍霍符小妹了，老老实实的练习车技去吧。

    “娘！”

    受到冷遇的符清儿，不满的叫了一声。

    虢国夫人这才打理符清儿，开口数落：“都嫁人了，得学会庄重，得跟着你丈夫好好学学。”

    符清儿登时欲哭无泪。

    “坐吧！”

    符彦卿开了口，打断了符清儿的忧伤。

    罗幼度在符彦卿下手的椅子上坐下。

    符清儿给虢国夫人拉到了后堂，同符小妹一起，去说悄悄话了。

    符彦卿将手心下一直压着的蓝皮书递给了罗幼度。

    罗幼度好奇的伸手接过。

    符彦卿并没有说废话，而是直入正题道：“契丹不是简单的对手，他们对于战术的运用，兵法的研究，时机的把握，已经不亚于我们。想要收复失地，绝非易事。”

    “这本是老夫这些年整理了手中的手札，瞎鼓捣出来的玩意。里面记载着契丹军队惯用的战术战法，还有一些破解之法与心得。”

    “唯有了解自己的对手，才能学会如何战胜他们。你书读得多，这方面应该比我更懂，此书对你有大用。”

    罗幼度暗自感叹，符彦卿能够在这乱世中混成第一军阀，果然了得。

    他们将目标定在契丹不假，但是朝廷所表现出来的动向是南方。

    先南后北。

    以此来麻痹契丹，好让契丹心生大意，从而给他们可趁之机。

    但显然他们的算计并没有逃过符彦卿的眼睛。

    而且这位大周魏王已经意识到，接下来即便郭荣让他参与北伐之事，也不会委以重任。

    罗幼度肃然起身道：“谢岳父大人器重，小婿绝不负岳父大人信托付。”

    符彦卿整理出来手札必然是他这些年的经验心得，珍贵非常。

    符彦卿挥了挥手，让他坐下，继续道：“将清儿交给你，老夫放心。今日午后，我便动身回大名府。以后有什么事，让清儿代为传达。”

    “终究是一家人，那分彼此！”

    罗幼度道：“小婿明白。”

    符彦卿满意的点了点头。

    他看着罗幼度。

    罗幼度也瞧着自己的老岳父。

    相视一笑。

    宛如两只老少狐狸一般。

