    宿管老师跟到三楼，敲响了三一六的宿舍门。

    牛大莉去开的门，“咦，老师，今天要检查宿舍吗？”

    “不是，是楼下有人找。”

    牛大莉装傻，“找我啊？”

    “不是找你，是找安子溪。安子溪，楼下有人找，说是你老乡。”

    安子溪从上铺探出头来，“老师，你是不是听错了啊，谁能找我？”除非不找她，找她的人准没有好事。

    “反正我把话给你带到了，去不去是你的事。”宿管老师脸上的意味深长，不知道在悄悄地编排安子溪什么。

    安子溪哦了一声，从床上跳下来道：“那我还是看看去吧！”

    “这就对了，别自己发达了，就不认老乡，翻脸不认人。”她咬重老乡两个字，好像意有所指。

    牛大莉一头雾水，她怎么觉得宿管老师和安子溪好像有仇呢？说话的口气怎么那么冲啊！？还恶狠狠的。

    安子溪给牛大莉递了一个眼神，然后就往外走。

    本来宿管老师也想走的，结果被牛大莉一把抓住了。

    “老师，老师，那个，您要是没事儿聊两句呗。”

    宿管老师也吓了一跳，主要是牛大莉的手劲太大了，差点把她胳膊拽下来。

    “你有话好好说，动手动脚的干什么。”

    牛大莉嘿嘿一笑，“那个，老师，我看你对我室友好像不太待见的样子，她得罪你了。”

    宿管老师扁了扁嘴，不太想说。

    牛大莉立刻软磨硬泡道：“老师，宿舍里又没有别人，你就跟我说说呗，这里面是不是有什么误会？”

    宿舍里的其他四位都去图书馆了，本来安子溪和牛大莉也想去来的，结果呢，好巧不巧看到了前几天在校园外面鬼鬼祟祟蹲守的那个人，所以这才改变了计划。

    “误会？”宿管老师摇了摇头，对着牛大莉语重心长地道：“你这丫头，你不能光长膘啊，你长点心眼儿吧！就跟你一起那个丫头，安子溪，她顶不是东西。”

    牛大莉第一反应是这老师怎么骂人呢！啥叫光长膘不长心眼啊，这不是骂人是啥？

    不过她的第二反应很快就来了。

    安子溪她顶不是东西？

    这是啥意思。

    大概是宿管阿姨觉得她不是很聪明的样子，直接帮她解惑，“你以为来找她的，真的是她的老乡啊？”

    牛大莉一脸认真地点了点头，心说这不是你说的吗？

    难道不是吗？

    “哎呀，你这孩子心眼太实在，我那么说，是想留点面子给她。其实啊，外面找她的那个人，是她老家的对象。”

    “啊？”牛大莉差点把嗓子喊破，这也太刺激了。

    宿管老师也差点被她吓破胆，“你小点声，你这嗓门咋这么大。”

    “不是，谁说那是她对象啊？”

    宿管老师立刻露出一副恨铁不成钢的样子来，“我还能骗你吗？我告诉你，那是她老家的对象。她家穷，根本供不起她！你说乡下女娃，有几个能到京城来读书的，中学都读不完就得嫁人了！她对象家里有钱，一直供着她，可不是没条件的啊！”

    宿管老师脸上的表情一言难尽，“人家图啥，还不就是图将来娶她这个漂亮的，有文化的媳妇，这才下的血本吗？可她呢，说啥不见人家了，找来了都不见，这不是丧良心吗？我看啊，就是想翻脸不认人呢，你瞧着吧，那傻小子，将来鸡飞蛋打，啥也落不着。”

    牛大莉的嘴巴已经变成了o型。

    就在宿管老师在编排安子溪的时候，安子溪已经出了宿舍楼的门，站在门前张望。她仔细的看身边的每一个人，好像想要知道谁在找她似的。

    “没有人找我啊！”安子溪挠了挠脑袋，一头雾水的转身进了宿舍楼。

    直到再也看不到安子溪的身影，不远处的几人才慢慢现身。

    “向爷，您觉得怎么样？算不算漂亮？”

    向大鹏没有回答他，但是上扬的嘴角却显露了几分情绪，“走吧，别耽搁的太久，让那些搞学术的等烦了。”

    正事这才算是办完了。

    安子溪站在三楼的窗户边上，瞧见那几个人去了京医大的行政楼，这才转身回了宿舍！

    宿管老师已经走了，但是牛大莉一见到安子溪就笑得直不起腰来，“我跟你说，笑得我肚皮疼，你知道宿管老师是怎么说你的吗？”

    “不知道啊！”

    “她说找你的人不是你老乡，其实是你对象。”

    “啊？”安子溪也傻眼了，“她和你说的？”

    “可不是嘛，我跟你说，幸亏今天宿舍就只有我一个人，否则的话整个宿舍的人都得笑破肚皮！她说得有模有样的，说那是你乡下的对象，人家为了娶你，所以供你读书，但是你翻脸不认人，考上大学以后就不想认他了。”

    安子溪皱了皱眉，“不是，她这么说我的？”

    剧本怎么这么熟悉呢！？很像郭玲的成长史啊！

    “算了，估计也是让人骗了！”为了接近她，那些人还真是煞费苦心，什么话都能说得出来。

    她倒要看看，这个藏头露尾不敢吭声的鼠辈想要干什么。

    “晚上，你请我吃饭，我就帮你保密。”牛大莉还没从好笑的故事里走出来呢，非要让安子溪请她吃饭。

    “行，吃食堂，随便你挑。”

    两人十分欢乐地准备下楼吃饭，结果走到一楼的时候，又碰见宿管教师了。

    宿管老师一瞧见牛大莉和安子溪走在一起，当下露出不悦的表情，好像在说牛大莉傻，明明知道她是什么样的人了，还非要一起。

    牛大莉露出一个老娘愿意的表情，把安子溪逗得前仰后合的。

    “小点声，女孩子走路能不能注意点形象，又呲牙又扭腰的，要不要脸了。”宿管老师往安子溪面前一站，上下眼皮一翻，仿佛看见了什么污秽之物一样。

    安子溪被她恶心够呛，当下道：“老师，我们是尊敬你，叫你一声老师，其实你自己是个什么东西，你心里没数吗？你那眼珠子都飞到天上去了，还能看见我呲牙，扭腰呢？满子里装的是大粪，觉得别人和你一样？”

    牛大莉立刻竖起一根大拇指，“牛！”

    说得太对了！

