    夜幕下的公园，一片血色弥漫，但是却不会闻到鲜血的腥味，反而是带点芳香的气味。

    血族对鲜血的掌握无人能及，他们特有的对鲜血的利用是外族所无法想象的力量。

    越是血统高贵的血族，对血族的提炼越苛刻，无数次提炼之后的精纯血液对他们来讲是一种猩红的能量，这种能量并没有鲜血的腥味。

    公园中心湖泊的空中，鲜红的能量交织蔓延，构建成一个巨大无比的魔法式，因为苏晓结界的存在，从外面是看不到这一幕的。

    清风徐来，红中带青的魔力席卷着，下一秒变成了熊熊燃烧着烈焰，温度骤然间提升到了一个可怕的高度。

    火焰之后，则是波浪翻涌，湖泊中的湖水向天空倒流，在短短几秒之后重新归于湖泊。

    风、火、水，这是南祈月的魔力属性，其中风系魔力是她最为核心的魔力。

    苏晓抬起头看着空中裙摆飘扬的南祈月，此刻的她眼眸紧闭，汹涌的魔力从她体内扩散着，像是涟漪一样，触碰到结界才停了下来。

    眼睛微微一眯，苏晓发现, 此时此刻的南祈月，眉宇之间一片威严, 像是高高在上的女王一样, 会让人生出跪拜在她裙摆下的心思。

    苏晓笑了笑：“原来如此, 真是了不起。”

    ······

    天玄星一共十一块洲陆，其中属于西方的第四洲陆是属于永夜帝国的统治区域。

    乌鸦在枯树上啼叫着, 漆黑的洞穴中，数不清的蝙蝠发着混乱的声波飞了出来，一片血色的大陆中, 同样颜色的江河奔腾不息。

    八百里血河两岸，是一座矗立在血河之上的恢宏城堡。

    城堡的年代很久远，高高的灰色城墙上红色荆棘和藤蔓，如此之多, 都快要将窗户包围了，透着几分阴森可怖。

    通往城堡的道路上两边，是闪闪发光的、上有无数玛瑙、琉璃镶嵌着的圆柱。

    越往城堡深处，光线越暗淡, 进深极深, 给人一种神秘幽暗之感。

    这座城堡便是代表着永夜帝国至高无上王权的建筑，是血族的信仰之所在。

    如今, 这座城堡只居住着永夜女王和她创造出来的血之女仆, 曾经沉睡在这里的老古董们都被她赶回到所属氏族的封地去了。

    嘎嘎！

    一只乌鸦落在了城堡顶端代表着永夜氏族的王旗上, 寒风中，画着金色玫瑰和长剑的王旗猎猎作响。

    雷声轰鸣。

    宽敞的、被暗红色调包围的房间中, 永夜女王睁开了眼睛。

    “告知：血族种永夜·祈月成功进化为魔王。”

    听着冷冰冰的世界之声, 一袭红色睡裙的永夜女王从床上下来，慢慢走到了窗前。

    嘎吱！

    窗户从两边打开, 墙壁上蜿蜒的荆棘和藤蔓自动离开，让永夜女王能够看到夜空中的圆月。

    “祈月····”

    永夜女王轻声呢喃着这个名字，随即露出了无奈的神情：“我还在为你准备灵魂呢, 结果你先在那位的帮助下进化了。”

    “这下可让我该怎么办呢？真是顽皮的孩子····唉。”

    永夜女王轻叹一声：“百校战结束, 邀请他来一趟····嗯～”

    骤然间，永夜女王一个激灵, 低头看着自己睡衣包裹下的玲珑娇躯, 轻咬红唇：“真会玩····”

    有些艰难的移动步伐, 扑到了床上, 用被子将自己盖住，蜷着身体忍耐着难以言述的感觉

    ······

    “主人～”

    一袭红裙的南祈月从空中飞扑而下，扑进了苏晓的怀中，刚刚的威严此时消失的一干二净，赤红色眼眸中的欣喜怎么都掩饰不住。

    “恭喜你。”苏晓轻声说道。

    南祈月看着他：“真想成为您系下的一员。”

    “等我和你的女王陛下商量过后再说。”苏晓捏了捏她的脸颊：“迟早把你要过来。”

    “嘻嘻。”南祈月展颜一笑：“对了，你摸摸看，我的身材更好了呢。”

    她抓着苏晓的手就往自己这边放，苏晓也没有拒绝，感受着她进化为真魔王之后的每一寸肌肤。

    “是不是呀？”南祈月的声音中带上了颤音，赤红色的美眸水雾莹莹的看着苏晓, 鼻尖的呼吸频率很快。

    叮铃～叮铃～叮铃～

    因为身体的轻轻颤抖，耳坠发出了恰到好处的声音。

    苏晓眼睛一眯：“等一下。”

    “还要等什么嘛！”南祈月不开心的看着她：“今晚剩下的时间就该用来奖励人家进化为魔王！”

    “别急嘛，大不了今晚不睡了, 行吧？”

    “那人家就勉为其难的等一会儿了。”南祈月开心的笑了起来。

    苏晓略显无奈的看了她一眼, 然后说道：“我要送真理教一份大礼。”

    “怎么送？”

    苏晓不说话，揽住南祈月的腰身，一个瞬移来到了承平市的上空。

    低下头凝视着这座灯火通明的恢宏城市, 比大海还要浩瀚的精神力在短短一瞬笼罩了整个承平市。

    “一共四百二十八名中阶以上魔法师，贤者三位、大魔导师九位、魔导师二十二位····”

    苏晓轻笑一声：“真理教的底蕴还真是深，不过这应该是把国外的部分力量也调到了承平市。”

    “听女王陛下说起过真理教，在每个人类国家的分部都有着不弱的力量。”南祈月回忆着：“能够在分部所在的每个国家魔法界围攻下逃走有生力量的实力。”

    “有圣之帝国在后面帮助，真理教的实力自然是要比单个魔法世家要更强。”

    苏晓扭头看着南祈月：“喜欢看烟花吗？”

    “喜欢呀。”南祈月拍了拍手：“有你陪着我看，更喜欢了。”

    “喜欢就好。”苏晓嘴角勾起笑容：“那么····烟花秀开始了。”

    他抬起右手伸出食指：“先从东面的烟花开始。”

    ······

    茶室，榻榻米上方方正正摆放着茶具的左右，两道身影相对而坐。

    他们手中的的茶杯，已经久久没有落下。

    “血族新增一位魔王，而且还是王族魔王。”良久，李修之幽幽开口：“三百年后新诞生了魔王。”

    坐在他对面的真理教西斯利亚联邦分部部长安托夫皱了皱眉：“加上久未在外界活动的那些老古董，血族现在的真魔王数量有十五位了。”

    深呼吸一口气，李修之脸色沉了几分：“无所谓了, 新晋魔王而已，神明大人们不会怕的, 现在最重要的就是要帮助神明大人们将圣物拿到手。”

    他扭头看向了墙壁上的空间视窗, 屏幕中显示的是承平市的地图, 一些区域的红点则是真理教调集过来的国内外精英。

    安托夫看了一眼后问道：“神明大人们的旨意你收到了吗？”

    “收到了, 我会配合你行动的。”李修之淡淡说道：“魔法界和普通人对立的大秦帝国，才是神明大人们想看到的国家。”

    “西斯利亚联邦已经没问题了，尽在掌握中。”安托夫微微一笑：“遵照神明大人们的旨意，没什么实现不了的。”

    李修之点了点头：“接下来，就剩下圣物····”

    声音戛然而止，他睁大了眼睛，难以置信的看着屏幕中以极快速度消失的一个个红点，“噌”的一下站了起来：“发生了什么？！”

    安托夫也站了起来，真理教调来了一半的精英，现在却像是割韭菜一样被收割着，这谁能坐得住啊？

    “啊！”

    屋外，响起了惊慌失措的声音，李修之和安托夫推门走出去，看到了让他们心惊胆战的一幕。

    隶属于真理教的魔法师们像是烟花一样绽放着，“砰砰砰”的仿佛鞭炮连响声一样在他们的眼前绽放着。

    噗噗噗····

    飞溅的血色染红了整条走廊，刺鼻的血腥味弥漫着，李修之身子发抖着，即使释放了精神力，也发现不了任何敌人的踪迹。

    “发生····什么事了？”

    李修之怒吼一声，一拳轰碎了墙壁，来到了这幢隶属于他们真理教的私人茶馆的院落。

    血流成河！

    愤怒加恐惧，让李修之的身体颤抖着：“谁？是谁？给我滚出来！偷偷摸摸的算什么好汉？！”

    “李修之，救我，我能感觉到，下一个是我····”真理教东日联盟分部部长万岛优生朝着李修之跑过来，临近跟前，烟花绽放。

    噗嗤嗤····

    李修之惊恐的看着眼前飞溅的烟花，感受着黏到自己身上的乱七八糟的烟花碎片，身子簌簌发抖。

    万岛优生····是贤者啊！

    “烟花好看吗？”大魔王苏晓扭头看向南祈月，嘴角带着微笑。

    “好看！”魔王南祈月搂着他的胳膊：“最好看的烟花～”

    “最后一个贤者，不放烟花了。”

    “不是还有两个吗？”

    “李修之暂时不杀，还有用。”苏晓看着安托夫：“你有火、水魔力，教你这两种魔法的核心技巧。”

    “嗯？”

    “火在于释，水在于收。”

    苏晓五指微微一屈。

    “发生了什么？”安托夫咽了咽口水：“都、都死光了？”

    真理教这么多年来一半的精英啊，短短几分钟的时间都没了！

    安托夫看着李修之的背影：“会、会不会是神明大人们····”

    “胡说八道！”李修之脸色阴沉：“绝对不可能是神明大人们！”

    他转过身：“先离开这里！”

    安托夫迈出步子，下一秒一个趔趄直接趴在了地面上。

    李修之脸色巨变，但是想象中的烟花并没有绽放。

    “你没事吧？”李修之走过去伸手准备扶他。

    “救····我！”安托夫抬起头，脸庞枯瘦、声音沙哑，用力抬起的右手放在李修之的手中，干巴巴的粗糙无比。

    李修之瞪大眼睛：“你····”

    “好痛苦····”

    安托夫的皮肤以肉眼可见的速度干枯着，体内所有的水分在被抽取着。

    李修之不由自主的往后退了几步，惊恐的看着眼前的一幕，明明就在跟前，为什么会变成这样？

    “救····”

    安托夫艰难的朝着李修之爬过去，但是水分的消失，让所有的脏器快速衰竭着，视线越来越模糊，抬起的手不甘心的落在了血水之中。

    看着干尸一样的安托夫，李修之摇着头，堂堂贤者惊恐的低语着：“别杀我，别杀我，不要杀我，求求您了，放过我····”

    苏晓右手一握，掌心中的水蓝色光芒直接被捏爆，他看着南祈月：“就是这样，懂了吧？”

    “不太懂。”南祈月摇了摇头。

    “那我详细说说····”

    “不要在这里站着说啦～”南祈月凑近他，在他耳畔低语：“边运动边教人家，人家会学的更快哦～”

    “小妖精！”苏晓笑了笑：“走吧，高贵的永夜氏族的魔王殿下。”

    “嗯～”南祈月松了一口气，终于等来最期待的事情了。

    ······

