    “奥？”

    “那要看看你提的到底是什么要求！”

    欧阳侯脸上闪过一丝惊讶。

    没想到陆天龙竟然会这么说。

    “我想快速提升实力！”

    陆天龙略一沉思，坚定开口到。

    是的。

    这就是陆天龙的要求。

    强敌环绕。

    修罗殿和征服者，似乎都在蠢蠢欲动。

    陆天龙已经见识过修罗殿那些高手的实力，真的强悍。

    反正按照他现在的实力，根本不能与之抗衡。

    那可是完全碾压暗黑教廷，邪恶联盟那些势力的。

    就连暗黑教廷圣主，那么强悍的一个人，也是刚刚能够成为修罗殿的正式成员。

    接下来如果要跟他们对抗，难度可想而知。

    “你们肯定知道我们体内封印的事儿。”

    “所以，能不能有一种方法，能够快速提高我和兄弟们的实力？”

    陆天龙身子前倾，很认真的盯着欧阳侯。

    他是认真的。

    必须尽快提升战龙的战斗力。

    只有这样，才能在接下来的战斗之中赢得胜利。

    才能好好保护他身边的兄弟和朋友。

    才能不让华夏受欺凌！

    “天龙……”

    欧阳侯的表情有些为难。

    “你们是特殊体质，这些事儿我知道。”

    “想要快速提升你们的实力，也不是不可能，只是……”

    欧阳侯表情很纠结。

    犹豫了好一会儿，才咬咬牙，抬头看着他，一脸严肃道。

    “关于这个问题，我也曾经问过。”

    “但是很可惜，得到的答案是不可能。”

    “毕竟你们实力越强，对于我们越有帮助。”

    “如果真有办法，我们早就给你们使用的。”

    “卧槽，玩我呢？刚才不说也不是不可能？”陆天龙翻了一下眼皮。

    之前他也曾经想过这件事。

    答案和欧阳侯差不多，如果真的可以快速突破，老鬼也不会让兄弟们冒险的。

    现在还提出来，只是想确认一下，看看欧阳侯他们还有没有其他办法。

    有就有，没有也就算了。

    “你先别着急，听我把话说完。”

    欧阳侯摆摆手，继续开口。

    “据说，你夺取龙珠的时候，龙珠上的华夏气运，被你们吸收？”

    他压低声音，认真道。

    陆天龙一愣。

    随后突然瞪大眼睛。

    没错！

    当初在英不列颠血族。

    两颗龙珠华夏气运加身，直接让陆天龙等人突破。

    这次在暗黑深渊，又是一颗龙珠气运加身。

    让陆天龙等人的实力再次得到提升。

    华夏有七颗龙珠。

    如果能够找到另外的四颗龙珠的话……

    那岂不是会让战龙成员所有人的实力再次得到提升？

    尼玛，这绝对是提升实力的捷径啊。

    这个办法之前自己怎么就没有想到？

    陆天龙一下就兴奋了。

    可是！

    抬头看一下欧阳侯那张无语的脸，陆天龙稍微冷静一下，脸上马上闪过一丝无奈。

    七颗龙珠，事关华夏气运。

    一直以来，都是绝对的机密。

    这可是真正能够影响到华夏生死存亡的东西。

    上面又怎么可能会同意？

    “天龙，事情没有你想象的那么简单。”

    欧阳侯看着陆天龙的表情，就把他的心思猜了个八九不离十。

    他微微叹口气。

    “没错，七颗龙珠，关系到华夏气运，可以说是华夏最为重要的东西。”

    “是绝对不可能允许随便出现变故的。”

    “但抛开这一点不说，我也不同意你用这种方式提升实力。”

    “首先，华夏七颗龙珠，除了已经出现的三颗。”

    “其余四颗，就连我们也不知道它们的具体所在，这一点儿你应该很清楚。”

    “如果要寻找，必定耗费巨大的人力物力以及时间，等找到的时间，恐怕已经晚了。”

    “所以这种方法很有可能会得不偿失。”

    “其次，就算能够找到龙珠，难道你真的要把所有的华夏气运，全都集中在你和你的兄弟们身上？”

    “到时候，恐怕那些所有图谋华夏的势力，他们的所有矛头都会转向你！”

    “到时候你必将承受难以想象的压力。”

    欧阳侯一脸苦笑的开口。

    对面的陆天龙沉默了。

    欧阳侯说的没错。

    找龙珠需要花费时间。

    重要的是，一旦所有龙珠上的华夏气运，全部被战龙吸收，那么后果不堪设想。

    “难道就没有其他的办法吗？”

    陆天龙仔细思索，最终放弃了通过龙珠华夏气运加身提升实力的想法。

    这种事儿可遇不可求。

    之前两次都是侥幸如此。

    真要刻意去做，未必能够成功。

    再说，华夏气运都集中到她身上，会遭到众人更加疯狂的袭击，他不在乎。

    但是这样会给华夏带来巨大的风险。

    毕竟干掉他，可比费尽心机去找到、抢夺并且摧毁那些龙珠要简单的多。

    到时候反而会让那些邪恶势力更方便。

    “我会再跟上面说一下这件事儿，然后想办法再跟隐龙那边联系一下，看看他们有没有办法帮你。”

    “一有结果我会马上告诉你的！”

    欧阳侯也没有任何的许诺，只是很认真的看着他道。

    “那行！”

    陆天龙也没有再多要求，点点头。

    等他从玲珑会所返回的时候，时间差不多是晚上九点。

    要是往常，这会儿别墅大厅里面肯定热闹无比。

    众女必定聚集在一起，叽叽喳喳讨论一些女人的话题。

    今天因为刚从欧洲回来，众女一路疲惫。

    加上时差原因，全都早早去睡了。

    只有书房还亮着灯。

    不用说，肯定又是苏凌月这个工作狂在努力的工作。

    这次在慈科洛家族的金融大厦里面参观，对这妞儿的触动很大。

    苏氏集团发展到现在，在华夏已经算是排行前列。

    但是和那些世界上有名的超级财阀比较起来，还差的太远。

    苏凌月又找到了新的方向和目标。

    并且会为止不顾一切的奋斗下去。

    “小八郎？”

    陆天龙原本想去书房跟苏凌月打个招呼。

    没想到二楼楼梯口露出一个小脑袋。

    是慕容婉儿。

    “婉儿，怎么还没睡？穿着睡衣到处溜达，小心我辣手摧花糟蹋了你。”

    陆天龙抬头看去，笑着调侃道。

    “哈，有本事儿你就来，还不知道谁糟蹋谁呢！”

    慕容婉儿对着陆天龙做了个鬼脸。

    她穿着一身卡通睡衣，应该是刚刚洗漱完毕。

    几缕湿漉漉的头发贴在额头，配合堪比用了美白效果的皮肤，浑身洋溢一股青春气息。

    “天龙，你来我房间一下，我有件事儿要跟你说！”

    慕容婉儿朝着四处看了看，很小声的开口道。

    “行！”

    “你先过去，我马上来。”

    陆天龙点点头。

    先是去冰箱拿了杯牛奶热一下，给苏凌月送到了书房。

    然后这才出来去了二楼慕容婉儿的房间。

    一进门，一股少女特有的体香马上扑鼻而来。

    让人陶醉。

    整个房间布置的很卡通，墙壁也刷成粉红色，给人一种小公主的感觉。

    慕容婉儿正坐在床上等着，睡衣下两条洁白小腿在哪里晃来晃去。

    “婉儿，什么事儿不能在外面说？”

    “要是让周冰冰知道我半夜三更进你闺房，非得跟我拼命！”

    陆天龙笑着走进去。

    坐到了床对面的椅子上。

    “有件事我想求你帮忙！”

    慕容婉儿脸上露出一副可怜兮兮的模样。

    “恩？发生什么事了？”

    陆天龙有些好奇。

    “是这样！”

    “你也知道，我再有不到一年时间，就要毕业了。”

    “我爸爸今天晚上给我打电话，说想让我毕业以后就回去。”

    “要让我接班！”

    “我不想回去，我还想跟你们在一起。”

    “小八郎，你一定得帮我想个办法，好不好？”

    慕容婉儿从床上跳下来。

    跑到陆天龙面前，弯腰抓着他的胳膊撒娇似得摇呀摇。

    “呃，婉儿，你能不能坐回去说话，要不然我真会控制不住的！”

    陆天龙狠狠咽下一口唾沫。

    慕容婉儿的身材超级棒。

    要说规模，绝对秒杀身边所有人。

    现在她在前面身子来回晃。

    加上还是穿的睡衣。

    那种视觉冲击绝对能够让人喷鼻血。

    “我不管，反正你要帮我想个办法！”

    “现在被你看几眼，权当是我给你的报酬了！”

    慕容婉儿才不管那些，小丫头依旧无行无素。

    “好吧！”

    陆天龙也拿这个小妖精没什么办法。

    心里琢磨着也就是慕容婉儿还小，下不去手糟蹋，要不然就这样的挑衅，他必定会强有力还击的。

    挑衅龙哥定力，绝对找死！

    “你父亲的年龄并不大，但是为什么会突然想起让你回去接班？”

    陆天龙稳定了一下心神，有些诧异道。

    之前慕容婉儿的父亲来过一次别墅。

    当时给陆天龙留下了挺深刻的印象。

    “我也不知道！原来我跟父亲说过，以后毕业要做我喜欢做的事儿。”

    “他也答应了，不会强求我的。”

    “可是这次不知道为什么态度坚决。”

    慕容婉儿也是一脸茫然。

    “这样我怎么帮你，好歹也得搞清楚原因才行。”

    陆天龙略一沉思。

    “要不然这样吧，最近几天反正我也没什么事儿，跟你回去一趟，找你父亲问个清楚？”

    “你跟我一起回去？”

    慕容婉儿激动的差点儿跳起来。

    “好呀好呀，那就这么说定了，你可不能反悔！”

    “到时候必须跟我去！”

    “恩？”

    陆天龙有些迷糊。

    看着慕容婉儿这表现，怎么突然有一种上当受骗的感觉？

