    第313章说了又怎样

    陆景之却不太累的样子站在另外一边看着林词。

    林词：“你们一家都是什么变态体力啊。”

    陆宁回头看了她一眼：“喝不喝水？”

    林词点头坐过来：“喝喝喝！”

    随后直接靠在了陆宁的肩膀上。

    陆宁笑着抬手给她倒了一杯水。

    陆景之坐过来看了一眼林词忍不住噘嘴。

    也顺势靠在了陆宁身上。

    陆宁抬手摸了摸他的脸蛋，瞬间就高兴了。

    “摸摸我，你也摸摸我。”

    陆宁无奈的笑着摸了摸林词的脸。

    两个人活像两个争宠的‘嫔妃’。

    林词手无聊的摸着陆宁的衣服，越摸越觉得不错。

    “你这衣服哪里买的，回头带我去。”

    陆宁下意识垂眸看了看：“我也不知道，我妈妈给买的，也没有牌子，不知道哪里的。”

    林词：“料子还挺舒服的，应该不是什么杂牌子的吧，你衣柜里还有一样的吗？我去拍两件看看。”

    “一样的没有，不过赶紧料子都差不多，应该是一家的。”

    林词立刻起身，站了起来抬步就往陆宁的卧室走，打开她的衣柜摸了摸其余的衣服料子。

    随后拿出手机就开始拍，尽量拍了细节。

    设计师品牌的话就算没有牌子标识，也能从细节看出是谁的设计。

    陆景之看着陆宁抬手把那个摄像头拿起来放进了口袋里，抿了抿唇欲言又止。

    陆宁转头看到他：“怎么了景之？”

    陆景之沉默了两秒后摇摇头：“没事。”

    林词从卧室冲出来，手里拿着一件连衣裙：“宁宁！这件我能试试吗？”

    陆宁站起身来看着她：“可以啊，试吧。那件还有个配饰呢，我给你拿。”

    说着跟着林词一起回了卧室，陆景之坐在沙发上神色有些犹豫。

    ……

    ——————

    赵家。

    赵玲铃跪在沙发边，藤条还在不断的往她身上打。

    “你真是把我们家的脸都丢尽了！我让你去学校你就做出来这种事情吗！”

    赵玲铃被抽的身体忍不住颤抖，眼泪不断的流出来，咬紧了唇不敢发出声音，只能听到几声终于忍受不住的呜咽。

    “我是缺你吃了缺你穿了吗！你跑去偷人的东西！你要什么我没给过！你就这么做出来这样的事情！我以后要怎么出去！被人议论有个小偷女儿吗！”

    周围人听着声音都是别过头去不敢看，赵玲铃的妈妈看着，十分不忍，但是也不敢上去拦着，就怕拦一下他会更生气，打的只会越狠。

    赵玲铃捏紧了双手，脸色惨白，都没了血色，额头上都疼出来了汗。

    “老爷……”

    “闭嘴！谁都不许求情！”

    赵玲铃一言不发就这么受着。

    赵母看不下去忍不住哭出声：“玲玲，你快跟你爸爸说到底是怎么回事，妈妈不信你会做出来这样的事情！你说话呀！”

    赵玲铃跪在那里不断的发抖，赵父看着她，似乎也想听她怎么说。

    赵玲铃终于开口：“说了又怎样，你们也不会信的。”

    她强忍着说出这么一句话，话落眼泪也不断地滚落下来。

    “你但凡说过实话我们怎么会不信你说话！”

    (本章完)

