    “底是怎么回事，我看见从地面被光柱打开的洞口中，伸出了无数巨型机械手正在搜集地表一切物质！”

    看着这壮观且匪夷所思的一幕，王晋忍不住向炎落问道。

    “这颗星球上有一座协和文明留下来的飞升遗迹，也就是我们这次的目标。

    但是协和的遗迹与其他两个飞升文明不同，当遗迹所在的星球上出现了堕落者之后，净化协议会自动启动。

    整座遗迹会将所在星球封锁并变为一座庞大的军工厂，制造出一支全部加载了黑洞级回路的机械大军追杀星球上的一切智慧生物与堕落者，除非确定堕落者彻底被灭亡，否则追杀永远不会停止！”

    王晋听后没有什么害怕的情绪，就是有点疑惑。

    “追杀堕落者我理解，但其他智慧生物也在追杀范畴之中又是个什么鬼？！”

    不过反正要死的不是他，这个任务他也只是尽力而为，倒是那个飞升遗迹让他有了兴趣。

    这回游戏面板倒是没有弹出什么新任务，看来应该是一起算进［学习］任务里面了。

    但是玩家们好像被发了个新任务，他们正看着任务的奖励清单流口水，部队通信频道里顿时炸开了锅。

    “这个［拯救大兵炎落］是个什么鬼任务？”

    “卧槽！我看到了什么？一台专属机甲一折订制权限？”

    “哈哈哈，还有一千万星币，3E经验值，这个任务要是能完成的话，发了！”

    “那个飞升遗迹副本进入名额，哇，一看就是好东西，可惜只有三个！”

    “别嚎了，赶紧跟上老王，没看到限时二十分钟吗？”

    王晋听着玩家在频道里的讨论，心里咯噔一下。

    二十分钟，他可不认为这是游戏系统在刁难玩家，只有可能是炎落一群人根本就撑不了二十分钟！

    想到这他赶紧向炎落问道：“我们又不是堕落者，为什么也在消灭范围内？”

    “是为了防止堕落者吞噬我们的思维进行成长。”

    王晋顿时无语了，协和这是完全以最高等级来对待堕落者，对于他们这些潜在“储备粮”也是宁杀错不放过啊。

    想到这他直接说道：“我要遗迹进入资格。”

    “只要能挺过这一波，除了让你进入遗迹之外我还有重谢！”

    两人谈好之后，王晋挂断通讯，继续全速向着炎落给出的地址飞行，他身后的这群玩家可是重要的“施法材料”，不然单独的武将或军师也只相当于一个超级小兵而已。

    艾尔星，莎莉直接进入了螺旋主脑一阵预测之后，差不多也了解了事情的大概。

    “留影海盗团的情况因为与家长文明和协和飞升遗迹有关我无法预测，但是整件的大致脉络已经复盘出来了。

    炎落和文澜都得到了这个飞升遗迹的情报想要进行探索，但又不想大肆声张，炎落因为顾及到铭刃的名声所以不能公开动手，于是就由文澜借口围剿留影海盗团攻打这颗行星系顺便还发了个任务炎落也顺理成章的接下任务。

    因遗迹开启时间间隔的要求，时间比较紧张，便又招募了大量佣兵进行强攻。

    留影海盗团也一早就发现了这座遗迹，并已经得到了很多东西，你们之前其实猜错了，留影的血祭类技能并不是武将技，而是一种构造回路。

    但是没过多久文澜打上门来要彻底剿灭留影海盗团。

    团长留歌不甘心想要报复，于是通过未知手段，在炎落和文澜八支舰队指挥官准备进入遗迹的时候，与一千名留影海盗团成员强行开启思维融合将自己转化为堕落者，让遗迹启动净化协议。”

    王晋听了之后也差不多明白了，对留歌这种就算要死也要拉着大家一起死的行为也感到无语。

    堕落者可不是那么好转化的，不是强行将其他生物思维和自己融合就算是堕落者了，这是在强行把自己转化为一个集群进化路线生物。

    随便思维融合的话最后只能成为一个缝合怪般疯子，连自己的身体都掌控不了，最后只能成为一摊烂肉。

    就算堕落者融合失败最后思维崩溃化身野兽，但好歹也能掌控自身的每一个部分，伦哥与嘉文就算是融合失败了也能不断的生产制造大批军队，对于自身体系内部的掌控还是非常有条理的。

    感叹了一阵之后王晋又兴奋了起来，这可是一座飞升遗迹啊。

    飞升文明留下来的这些遗迹任何人进入之后会受到一些考验，但是并没有任何生命危险，甚至有些遗迹的考验还可以主动求助场外援助，远程联系其他人一起帮忙攻略也是可以的，这是星尘域那么多年来总结出的经验。

    每座遗迹开启时间间隔，进入人数都不同，可通过次数也不等，有些通关了一次就消失，而有些遗迹隔段时间就开启一次，每次都有很多人通关，到现在都还没消失。

    当通过了考验之后会得到一些奖励，可能是珍贵的知识，可能是强大的装备，也可能是对生物进行强化，总之奖励五花八门，但质量绝对令人满意。

    而位于地底叶涛正开着一台银色的机甲狼狈的闪过一道光刃。

    铛——

    一柄银白色的飞剑种种撞在目标身上，只发出了一阵清脆的响声。

    他一脸苦涩的在心里祈祷着。

    “首领，我以后是吃肉还是喝粥全都看你了，炎落一定不能死啊！”

    三分钟后，王晋带着一群玩家来到了一座地下通道入口处。

    玩家们当然不会因为王晋这个外人忽然要指挥他们而有所不岔，甚至所有玩家心里都还在庆幸幸亏这位大佬还没走，他们自己心里还是很有B数的，知道大多数玩家就职的武将和军师根本就不合格。

    登陆作战，因为要脱离舰队来到地面，不确定性太大，所以武将和军师一般都会留在舰队上用领域笼罩整颗星球统合士兵作战。

    而这回炎落和文澜的一群军官是为了准备进入飞升遗迹才主动登陆，现在净化协议启动，一下子叫天天不应叫地地不灵。

    现在整颗星球上炎落一群人中武将和军师肯定是不缺的，但领域范围被压制到可怜的十公里，“施法材料”也没多少。

    其他武将军师都还待在战舰里，满打满算也就只有王晋这个最后才结清尾款的佣兵与晨光一群玩家还待在地表，算是不幸中的万幸吧。

    至于那些正在地下战斗的士兵与智械忽然之间失去了武将和军师的加持那就只能自求多福了。

    当他们来到地下入口的路上，星球上的那些大坑中也有了动静。

    整颗星球现在就像是一个巨大的马蜂窝，大量长三十米的梭形飞船从大坑之中飞出，遮天蔽日的看的人头皮发麻。

    而入口处早已布满了各种机械守卫。

    王晋并未让部队减速，只是随手一挥，一颗巨大的能量球迅速凝聚之后冲向入口守卫。

    能量球冲入机械守卫群之后马上就炸成了同样密密麻麻的小光球。

    轰轰轰轰轰——

    一脸串爆炸之后地面被清理出了一大块，王晋也看到了那黑洞洞的入口，洞口非常巨大足够他们快速通过。

    “不要理会这些东西，它们是杀不完的，直接冲进洞口。”

    巨大的魔法光圈顶在部队前方，无数炮弹打在上面只是爆出一团团火花。

    黑光机甲带着大量的战机高速冲锋带出的高速气流吹起了地面的残骸。

    而更多的机械守卫却死死的追着机甲部队而去。

    冲进洞口之后，王晋发现自己进入了一条巨大的隧道之中，隧道里一点都不黑，紫红色如水晶般透明的壁面散发着柔和的光芒，看这画风和尺寸不像是碳基人类的建筑风格，应该是协和建设的隧道。

    看着这一眼望不到头的隧道，他有预感，这一行最大的威胁可能不是协和文明的净化协议，而是留歌那个堕落者。

    虽然他干掉的两个职业阶堕落者也没让他觉得堕落者有什么牛逼的地方。

    但协和这个飞升文明为了预防堕落者这么大动干戈，不仅设置了因果律探测回路，而且还在飞升遗迹里整出一个灭绝一颗星球上所有智慧生物的净化协议，他可不敢真当对方是在小题大做。

    他干掉的只是两个职业阶堕落者，而且还是全程都被他憋家加自爆给憋死的，堕落者除了暴兵能力让他惊讶了一下之外就没有什么其他的地方值得称道了。

    而留歌是一个成年阶超凡者，还拥有恒星级文明的技术，由这种人转化的堕落者到底是怎么样的他也想象不出来。

    是只有兵海模式淹死敌人，还是会多出其他的能力他都一无所知。

    两分钟后，随着王晋距离炎落给出的地址越来越近的时候，一阵爆炸声传入了他耳中。

    王晋马上精神一阵，通知后面所有玩家。

    “快要到达目的地了，记住，一会儿你们的第一任务是全力保存自身性命！”

    “没问题！”

    所有人听了都立刻表示自己知道。

    玩家们知道自己来这除了要辅助配合战斗，还需要充当武将与军师的“施法材料”，死一个玩家整支队伍的实力就弱一分，要是他们都死完了，炎落一群人也不用挣扎乖乖等死就行了。

    随着离炎落他们越来越近，战斗的响动声也越来越大，而王晋的星力也感受到了炎落一行人，前方五公里有一个巨大的隧道出口，出口外是一片巨大的圆形广场，出去应该就能看到他们了。

    他的脸色忽然变得古怪了起来，虽然也出现他预想中的炎落一行人被协和文明的机械军团围攻的场面，但王晋还“看”到了十几个机甲在防守机械军团围攻的同时也在和一个怪兽互相攻击，局面有点混乱。

    怪兽外表银白色，二十五米高的身体修长且匀称，狰狞之中居然还带着一丝优雅，覆盖在体表的鳞片如水晶般璀璨，如同一件精致的艺术品，脑袋呈倒三角形，嘴巴中如锯齿排列的尖牙与身后布满了倒刺的尾巴终于为这如艺术品一般的生物增加了一些狰狞。

    “这是在打BOSS？”

    收拾好心绪之后王晋马上通知了一声。

    “炎落团长准备领域交接！”

    轰——

    炎落操正控着一个台赤红色的机甲全力躲避着对方的攻击，怪兽仿佛认准了他一般，一定要先干掉他，其他机甲也只能尽力的阻挠怪兽，仿佛炎落很重要似的。

    这时炎落收到了王晋的消息之后，精神一振。

    “援军到了！”

