    “恩公，在四个城门都有这些人。”

    临近傍晚的时候，牛大为回来了。

    牛大为看得出来，那些人都是公差。

    但他没有问周扬，为什么调查他们。

    “嗯，明天开始，你和它一起，去武侯庙，打听武侯最后的下落。”

    周扬一指白兔兔。

    一个圆桌摆在了外面。

    上面满满一桌子饭菜，都是金蕊和香雪在随身空间厨房里做的菜，有着足够的调料，做出来的味道比这个时代的饭菜要好吃的多。

    此时，周扬坐在主位上面，小龙女和九公主分别坐在左右。

    豆豆被小龙女揽着，手里还抓着白兔兔。

    两个宫女坐在下位，牛大为靠近金蕊旁边，拘谨的坐着。

    吃着饭，吹着风，天上夕阳还未彻底落下，月亮已经升上了天空。

    院子里边吃边聊，有种一大家子的感觉了。

    接下来的几天，周扬和小龙女再次开始了咸鱼生活。

    每日逗一逗豆豆，看看书追追剧。

    有时候坐在院子里看天空的舒卷游荡的白云，都能看上一天。

    吃喝有着金蕊和香雪伺候，这两个皇贵妃身边的人，伺候人可是格外的周到。

    五天以后，

    牛大为和白兔兔，终于不负所托，在武侯庙回来的时候，带回来了关于武侯的消息。

    “天人在苏州龙涧谷飞升天界，从此人间再无人见过天人。但人人如龙的种子已经埋下，并且渐渐开始发芽，或许天人所愿，人生而不朽，皆可飞升天界，就快要实现了。”

    周扬看着牛大为在武侯庙里面偷回来的一本因受岁月侵蚀，而非常斑驳破旧的书册。

    书册使用布帛制作的，掀开的时候都要小心，一不小心就会被碾碎成渣渣。

    周扬小心翼翼的翻看完了书册，将书册合了起来，朝着小龙女说道：“看来，咱们下一步的目标，就是苏州龙涧谷。”

    确定了目标以后，周扬两人就没有心情在齐东县浪费时间了。

    匆匆收拾了一下家当，第二日就准备离开。

    “恩公，请让俺跟着您吧！”

    见到两人收拾行李，牛大为壮硕的像是铁塔一样的汉子，忽然跪在了周扬的跟前，双眼通红的说道。

    周扬看着牛大为。

    这个铁塔一样的朴实汉子，这几日的相处和做事中，虽然性格有些莽，但内心单纯，有一颗赤子之心，做事也有始有终，让人放心，虽然算不上能力出众，但用起来却非常放心。

    如果带回废土世界，即便是不给他种下蛊虫，周扬自觉也可以完全相信他。

    周扬沉吟一下。

    “这是一本内功秘籍。”

    周扬双眼看着前方跪着的牛大为，但看上去却像是看到了另一个世界一样，并没有聚焦。

    他伸手在眼前虚空之中，像是变魔术一样在虚空中拿出了一本白花花的书册。

    书册上面，以仿宋字体印刷着《莽牛功》三个大字。

    “这是脱胎于佛门《龙象般若功》的《莽牛功》，相比龙象般若功，要简单很多，而且不需要对于佛法的领悟就可以学习，对于悟性的需求大大减小。

    而且，经过我的改良以后，不虞有走火入魔的担心，进境稳扎稳打，不会出什么问题。现在，赠与你，如果你能修炼入门，前往福州城贵州会馆寻找一名叫做阿丑的女子，就说是我叫你们去找她的，会馆自然会收留你们。”

    周扬将莽牛功交给了牛大为。

    “谢谢恩公！”

    牛大为嘭嘭嘭磕头后，毕恭毕敬的接过了武功。

    必须修炼入门，这是他跟随恩公的唯一机会。

    “周公子，还有我们，我们已经没有地方可去了，皇宫也回不去了，我们也想跟着公子。”

    这些日子下来，金蕊和香雪也已经认定了周扬。

    公子温润如玉，本领高强，道德仁义。

    是一个值得托付的人。

    周扬看着她们。

    这些日子，周扬早已经了解了她们的身世。

    两个姑娘都是可怜人，在大饥荒的时候，小小年纪就被父母卖进了皇宫。

    这些年下来，早已经找不到自己父母，也回不去皇宫，还因为周扬和小龙女的原因，也在被通缉的行列，如今这两个纤弱的少女，是真的没有去处了。

    自己造成的后果，自然要负责。

    不过周扬并不想带着两人前往苏州，周扬让露西建造脸模，叫小龙女根据建模制作了两个易容面具交给了金蕊和香雪。

    “牛大为，等你修炼有成，就带上金蕊香雪，一同前往福州城。”

    周扬把她们俩打发给了牛大为。

    第二天一早，本来想离开的周扬和小龙女，没能成行。

    秋日的大雨不期而至。

    整个齐东县都沦落于突如其来的大雨之中，街道上雨水晃晃，淹没了墙根。

    一直等到傍晚时分，大雨渐渐止住，周扬和小龙女才告辞了牛大为三人，踏上了前往苏州的路。

    将恩公送出城去，三人才返回了无人居住的宅院。

    牛大为拿出周扬赠与的功法。

    他从未见过这样的书籍，上面彩色的图画，栩栩如生的人体上面，一个个清晰的穴位和经脉，在晃动书册的时候，随着光影的变换，经脉上面甚至能看到内力流动的效果。

    这让不识字的牛大为，也能轻松看懂和观想内力的周天运行。

    可是，里面的内功心法他就不认得了。

    “怎么办，这些都是什么意思！！”

    牛大为急得团团转，直挠脑袋。

    “牛大哥，这些字我认得，我念给你听。”

    金蕊见到牛大为焦急的样子，伸手拿起了莽牛功，也被上面精致如生的彩色图画给惊住了。

    牛大为在金蕊的辅导下，学习内功心法，熟记穴位位置的时候。

    周扬和小龙女两人已经从齐东县的西门离开了县城，朝着大运河而去。

    要到大运河，需要翻过数十座大山，弯弯曲曲上百里的山路，即便两人以轻功越山林走近路，也要两天半的时间才能到。

    不过，有着随身空间，哪怕是在黢黑的山林之中，度过夜晚，也没有任何难度。

    泥泞的路上，两人像是两道幽灵一样，轻轻一步就是数米距离，没有重量一样飘过，没有在地面上留下任何的脚印痕迹。

    很快就进入山间。

    “轰！”

    一声炸响，山石崩裂，金光闪闪。

