一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “张总，我只是颖儿小姐的经纪人，没办法替她做主答应你。”凤姐摇头一笑，“不如这样，我请颖儿小姐跟你们谈一谈？”

    “可以，可以。”张总连连点头。

    “不过，我话要说在前头。颖儿小姐和叶先生私交很好，你们要是在这个时候，不带叶先生玩儿了，颖儿小姐很有可能会生气。”

    凤姐暗自琢磨，又附加一句：“我承认你们的剧本非常好，开出的条件也很不错，但是……人情这种事情，我们谁也说不准。”

    “事在人为，小弟知道轻重。”张总连忙回道：“凤姐您放心，我们剧组一定会给叶先生一部分分红作为补偿！”

    “呵呵！”

    凤姐心里暗自叹息。

    我的话已经说到这个份上了，你们还是一意孤行，就没办法咯。

    凤姐挂断电话，先跟紫颖儿打了个招呼。

    不过她没说多说，只是告知紫颖儿电影厂的人想要跟她说说剧本的事情。

    紫颖儿有些兴奋。

    如今这个时代，好剧难寻，她想要向广大粉丝证明自己，普通的爱情电影很难满足这方面的需求。

    《古侠》很不错，是个非常好的选择。

    紫颖儿和张总取得了联系。

    双方在一番客套之后，张总把之前跟凤姐说过的话，又加上一些语言艺术，重复了一遍。

    紫颖儿的脸瞬间垮了下来。

    “张总，依照你的意思，你打算这次的合作，只是我们双方的？”紫颖儿的语气变得冷淡。

    “这是自然。”张兆华此时说得正起劲，咧嘴直笑：“我知道颖儿小姐和叶总是好友，只不过叶总的一些条件太过苛刻，我们电影厂实在无法满足。

    所以，我才退而求其次，厚颜直接和颖儿小姐合作……”

    “我记得叶凡是你们这部电影的主投资方，要是没有了他，你们拿什么来支付我的片酬？”

    紫颖儿看出了对方的心思，面无表情的问道。

    张兆华微微一愣，在刘导和熊监的提示中，连忙回道：“噢，颖儿小姐请放心，我们已经找到更为合适的合作伙伴。

    只要颖儿小姐正是和我们签约，预付的酬金将会在三个工作日之内打到贵工作室的账户。”

    “呵呵！”紫颖儿怪异一笑，冷声道：“不好意思，张总，我最近挺缺钱的。跟你们合作不是不可以，但是得在我们签约的第一时间得到预付酬金。

    并且，在影片全面宣传之前，我不希望你们电影厂将此作为噱头宣传！”

    “什么？！”张兆华顿时一惊，“颖儿小姐，你可别跟我们开玩笑。”

    要是不宣传紫颖儿加盟剧组，那他们电影厂怎么找投资方，怎么拉商业赞助？

    “不好意思，我进影视圈有些年了，一直无法找不准自己的定位。这次的尝试是我一次突破，如果没有达到预期，对我的人气影响很大。

    张总，我只有这一个条件，你要是答应了，咱们就把这个协议列入合同。如果不行的话，那我们之后以后再找机会合作了。”

    “这个……”张总脸色极为难看。

    紫颖儿说的也有道理。

    她爱惜羽毛，珍惜人气，想要闷不吭声的好好研究剧本，演绎角色。

    如果一开始就铺天盖地的宣传出去，到时候没演好的话，对紫颖儿的人气打击非常重。

    虽然这种可能性不高，但是不可否认有一定风险。

    很多大导演或者知名演员，也是这样做的，这在行业里屡见不鲜。

    可是华阳电影厂可经不起这样的折腾。

    他们没钱啊！

    要是没有赞助商，没有投资方，别说给紫颖儿的片酬了，他们连剧组都办不起来。

    原本他们就打算利用紫颖儿的名头好好赚一笔赞助费，如果数目可观，说不定电影完全可以自主筹办。

    如今紫颖儿直接将了他们的军。

    骑虎难下！

    “张总，张总，我等你的话呢！”

    电话那头十分安静，隐隐间三道急促的呼吸声此起彼伏。

    紫颖儿心中冷笑，继续说道：“张总，你有什么意见吗？”

    “……意见？没……没有，我……我……”

    张兆华脸色铁青，方寸大失。

    熊监制和刘导演急得一头冷汗，连忙低声商议。

    张兆华对紫颖儿苦笑道：“颖儿小姐，不好意思，我在过隧道，信号有点问题，听……听不清楚你说什么，我马上给你打过去。”

    “好啊！”

    紫颖儿点点头，果断挂断了电话。

    张兆华放下手机，惶恐道：“怎么办，怎么办，紫颖儿提出这种要求，咱们还能上哪里找投资方和赞助商啊！”

    天底下做生意的没几个笨蛋，就算紫颖儿不公开自己承接了《古侠》，张兆华他们定着紫颖儿的噱头私下去拉投资，那些大老板也会询问紫颖儿的工作室。

    到时候紫颖儿那边一说没有这种事儿，不仅合作要完犊子了，华阳电影厂的名头也要彻底臭了。

    “张总，要不然……要不然我们先找人拉点钱，把颖儿小姐的片酬应付过去？”熊监制苦兮兮的说道。

    “三千万啊！”张兆华翻着白眼，“我要是能拉到这么多钱，还跟诺梵算计那点蝇头小利做什么？！”

    “那怎么办？颖儿小姐不让咱们用她的活字招牌，肯定没有人愿意先给我们注资。”刘导演欲哭无泪。

    现在双方还没签约，紫颖儿肯定不会承认合作的。

    再说了，要是被紫颖儿知道他们在没签约的情况下，就先利用她的名气去拉钱，肯定要上法院告华阳电影厂的！

    而且，那些出钱赞助的企业，也会加入上诉行列！

    妈呀，想想就头皮发麻！

    张兆华看着两个诚惶诚恐的狗头军师，翻起白眼，气急败坏的叫道：“让你们瞎出主意！接下去怎么办？！”

    “要不然……我们……我们明天再去找诺梵的那些老总？”

    熊监制额头上满是冷汗，也顾不得擦，讪讪说道：“他们的条件是苛刻了点，但咱们还是有不少赚头的。”

    “是啊是啊！”刘导演连忙附和。

    张兆华气得想哭。

    尼玛啊，折腾一大圈，还是要去抱诺梵的大腿，你们这俩白痴早干什么去了？

    智商不超过二十，也有脸给我出谋划策？

    张兆华懊恼不已，又埋怨了刘导二人几句，长吁短叹的回自己房间去了。

    这一夜，他们三人都没睡着，天一亮就直奔诺梵。

    双方约定的是中午见面，张兆华为了聊表自己的诚意，特意等了一上午。

    其实就是做贼心虚。

    中午，叶凡和雷军一众诺梵股东来到总店，怪笑的看着华阳电影厂三大领导。

    “三位考虑的怎么样了？”

    “签，我们立马签约！”张兆华哪里还敢废话，恨不得马上签约，马上拿钱，马上找紫颖儿。

    特么的，再耽误下去，鬼晓得还会出什么意外！

    他这颗老心脏，伤不起啊！

    三人接过合同，随便一扫，跟昨天的差不多。

    张总掏出笔准备签约，一旁的刘导演忽然拦住了他，“张总，等一下！”

    “你丫的还要干什么？！”

    张兆华有了前车之鉴，恨不得砍了两个狗头军师的狗头。

    “张总，你看看清楚啊！”

    熊监制指向在合约条款上的一点上，张兆华放眼看去，脸色猛地纠紧。

    “这……华阳电影厂只……只占票房结余的三成？！”

    他连忙抬起头来，愕然的看向叶凡：“叶总，我们……不是四成票房利润吗？怎么……怎么三成了？”

    “是啊，叶总，您这不是在欺负人么？”熊监制气道。

    “我们欺负人？”

    不等叶凡发话，雷军重重冷哼，“张兆华，要不是看在我爸的面子上，你以为我会愿意拉你们这个濒临倒闭的破厂一把？

    特么的，把我们的诚心当做狗肺，到底是谁欺负谁？”

    雷军的脾气一贯不好，得知自己诚心诚意跟对方合作，反而被对方摆了一道，他哪里还能控制得了？

    “雷总……”张兆华愣愣无言，面皮烫红无比，“我……我不知道你这话什么意思。”

    “紫颖儿小姐跟我们从小学就一个班，一直到高中，到现在二十多年的交情，你觉得她会为了小小的三千万，就跟我们这一大伙同学划清界限？”

    雷军胡扯了一个理由。

    张兆华知道诺梵七八个股东是老同学的关系，只是没想到，他们跟紫颖儿也是多年的同窗。

    妈呀，从小学就一个班，到现在还玩在一起，感情肯定好的不行！

    自己居然信了两个狗头军师的话，去撬这种墙角？！

    混娱乐圈的人都知道，圈内没有多少真情，所以很多明星对圈外的友情非常珍视，因为那里是他们最后一方净土。

    张兆华顿时脸色苍白，手中的签字笔掉落在地。

    “雷总，叶总……我们……我们……对不起，是我们错了。”张兆华三人面如土灰。

    “张总，我们跟你们合作，一方面是因为《古侠》的剧本很好，另外一方面，则是冲着雷军父亲的面子。

    说实话，我们出资是在帮你们华阳电影厂，可是换来的却是你们这种回应！”

    叶凡一摸胸口，“我很痛心啊！”

    张兆华长叹一声，悔恨道：“叶总，我们的确做的不厚道，一成的票房分成，就算对各位的赔罪了……”