    大小姐愣住了。

    直到空山商旅团团长以精准的抛物线，落在了她的面前，她才猛地回过神来。

    看着仇敌就在眼前，她整个人都激动到浑身直起鸡皮疙瘩，眼睛一下子就红了。

    大小姐从来没有想过，真的没有想过，今夜出来，还能有机会亲自手刃仇敌！

    她激动全身颤抖，脑海中闪过已故的海管家和阿爹，然后让死士控制住地方的四肢，自己则掏出一把锋利的匕首，一点一点的刺入对方的心脏。

    吃痛之下，空山商旅团团长猛地惊醒过来。

    看着红着眼睛的大小姐，以及周围按住他手臂双腿的死士，空山商旅团团长大惊失色。

    “阳红霞，有话好说！你想知道什么，我全都告诉你！别杀我！进攻大阳府全是凤凰组织的主意，与我无关啊，我等只是奉命行事！”

    那又如何？

    就算有幕后黑手，那也是你们三家商旅团最终动的手。

    沾了大阳府的血，还想置身事外世外？天底下没有这么便宜的事！

    大小姐眼眸中闪过浓郁的恨意和杀意，满脑子都是如何杀死空山商旅团团长。

    直到脑海中闪过方月的身影，才忽然停下不断刺下的匕首。

    “说！你在凤凰组织的上级线人是谁？”

    “不，不知道啊，我们只有书信往来，从来没有见过面！”

    得到些许喘息的空山商旅团团长，连忙实诚的说道。

    “那就只有请你去死了！”

    大小姐面容变得狰狞和扭曲，仿佛一日不刺死空山商旅团团长，不报仇雪恨，她的心就无法得到真正的安宁。

    “等！等等！我，我虽没见过我的上级联络人，但我追踪过信鸽飞出去的方向，那是[东流山]的方向！我的线人极有可能是一名[夜贼]！以凤凰组织的规模而言，至少是一位精英头目或者大当家！”

    感受到大小姐浓郁杀意的空山商旅团团长，吓得血色全无，连忙大喊道。

    这是他唯一的求生机会。

    但大小姐在听后，反而加速了匕首刺入的心脏的速度。

    疼痛从胸口蔓延而开，空山商旅团团长剧烈的挣扎起来，却只是让伤口扩大，鲜血喷涌。

    而他身体，则被死士们压制的死死的，动弹不得！

    “阿爹，三妹，海管家，我为你们报仇了！我亲自手刃的仇敌！亲手为你们报仇了！”

    大小姐泪流满面中，匕首刺入刺入胸膛，贯穿心脏，将空山商旅团团长订死在屋顶，尸体瞪大了眼睛，保留着最后的惊恐绝望的神色，慢慢没了动静，彻底的死透了。

    这一刻，大小姐感到了由衷的快意，畅快，感觉这几天受到的苦闷，承受的痛苦，全都宣泄了出来，整个人的精神都得到了舒缓，那种一直压抑在心头的感觉，悄然散去。

    她，宛如新生！

    “夜大人……夜大人！”

    泪还未干，大小姐突然破涕为笑，笑容绽放而开，如纯洁白莲，落落出尘，连璀璨夜景，都黯然失色。

    拔出匕首，将空山商旅团团长的人头割掉，让死士收好，大小姐小心翼翼地取出锦盒，将这枚染血的匕首，放入其中。

    阿爹，三妹和海管家，都还未下葬，而最好的陪葬之礼，她已经备好！

    “走！这里已经没什么好逗留的了，去那边是帮助夜大人！”

    大小姐一声令下，很快带着死士离开，在屋顶穿梭，寻着方月离去的方向而去。

    而在下方，空山商旅团的驻地，尸体七横八竖的躺了一地，暗红色的鲜血，染红了驻地的门口，偶尔有黑鸦飞落，吃食死肉，野狗闻味而来。

    更多的，则是闻声而来的好奇者们。

    当他们结伴而来，看到这血淋漓的灭门惨案时，顿时瞳孔收缩。

    “是谁下次狠手，竟是将空山商旅团一夜灭门！”

    “我听闻空山商旅团白天时请了一堆高手坐镇，大发钱财，意为破财免灾。当时我就知道他们必惹了大麻烦，想不到结果请了这么多人守着，也就逃不过灭门劫难。”

    “太狠了！一夜杀这么多人，而且大部分还都是拿钱办事的守卫，简直杀性成魔！他就不怕日后修炼功法，阴魂缠绕，走火入魔？”

    “散野修士，哪懂这些弯弯道道，唯有我们[苍山宗]这种名门正派，才知道魔心入体的恶果，日后会后患无穷……造成这出惨剧的人，无论是谁，今夜之后，都已经废了，武学之路上，再无任何长进可能。”

    “可惜了可惜了，能杀这么多人，想来也是高手，却因为一时杀念，堕入魔道，修为难进。日后若无办法挣脱魔念，这辈子也就到此为止了。”

    众人啧啧出声，似乎颇有来头，等看到远处有外人赶来，就一起离去了。

    第二批赶来的人，看到这震撼的一幕，全都目瞪口呆，瞠目结舌。

    [杀魔]之名，就此悄然传开。

    ……

    [杀魔]夜牛牛，正在杀戮的道路上，一路狂飙，压根不带刹车的。

    什么？魔心？走火入魔？阴魂缠绕？修为无法长进？方月杀出一片天好吧！

    诡灵根，以杀证道！

    “前面的姑娘，请停步，听我牛牛一声劝告，早死早超生！”

    前方亡命狂奔的婉大人，眼皮一跳，吓得全身哆嗦。

    后面追过来的家伙太恐怖了！

    尸山血海的杀出来，然后还要对着自己穷追不舍。

    她好几次抛出什么杀人太多，会走火入魔什么的理论，结果对方愣是不停，非要把自己宰了才行。

    这特么谁顶得住！

    “大哥！牛牛大哥饶命！我只是一个路过的武者，根本不是空山商旅团团长请来的外援！”

    “姑娘，骗牛牛大哥没事，千万别骗自己啊！说的自己都信了，那可是会出人命的。”

    “……”

    现在不就是要出人命了？？

    婉大人心中苦啊，早知道事情会变成这样，就是给她再多的钱财，她都不会答应空山商旅团团长的请求，来帮忙守这破商队。

    那特么可是个疯子，杀先天境如杀鸡屠狗，灭杀数百人如吃饭喝水，甚至杀完之后，在看到自己的第一眼，就立刻两眼发光的杀过来。

    这等疯子，谁敢招惹？？

    更何况，就算是她这个人级强者，也绝对做不到那疯子今夜的战绩。

