    “这才是你今天来此要商榷的要事吧。”

    “嗯。”南宫云原本散漫的神色严肃了起来，重重的点了点头。

    在场的人，神色都不由跟着严肃了起来，他们明白了，明白南宫云是要在攻占北兴之前，切断所有对南国有潜在危险的存在。

    因为她们都知道，南宫家族禁不起任何失误。

    “陈老跟我说，孤傲雪要下个月才能醒来，因此，我本打算趁着西域没有任何防备时，先预突击。

    但，孤傲雪已经醒了，禹州跟南国之路还未被大雪冰封，要是此时，孤傲雪派大军直攻南国，我们就会非常被动。”南宫云说道。

    “北兴就算此时大军压境从正面进攻，以我们目前的兵力，拖上一两年，并不成问题，可……”南宫启顿住了

    当年北兴之所以能够攻破南国，是因为孤承天花了近十年时间，带大军翻山越岭从南国背后攻了进来。

    这才导致了南国的瓦解。

    否则，北兴，是不可能够覆灭南国的。

    可是，以他们目前的兵力，只能够拖住北兴，等北兴无粮可供之时，方有获胜的时机。

    要是北兴跟西域在此时联手对抗南国，他们的兵马就算在强，也不可能抵得住两国合作之力。

    还没来得及庆祝一下上古传说的计谋得已成功落幕，所有人的心头又蒙上了一层厚厚的阴霾。

    南宫启觉得肩头的那个重担，又重重的压在了上面。

    “格老。”南宫云侧头看向南宫格，一股威严从眉宇散发。

    “大将军请说。”

    “一月内，我要天玑支属给我一个攻略西域的计谋。”南宫云伸出一根手指头道：“我只给你，一万精兵，五万兵马，让西域听话即可。”

    南宫格额头上的抬头纹瞬间就深了三分，他拱手道：“属下领命。”

    南宫云抬手拍在了南宫格的肩膀上，低声道：“此次行动，格老需镇守南国，就让小天跟我去就好。”

    “不可。”南宫格想都没想到，说道：“西域兵力虽比不上北兴，可你只带区区六万兵马……此……”

    凶多吉少四个字到了他嘴边，被他舌头一转，继而道：“我必须时刻掌握最新信息，才能让胜算多几分。”

    完美的计划是需要时间构建的，上古传说的计谋，他们几乎花了十多年的时间，才不费一兵一卒，让北兴受创。

    虽说任务只是让西域无法跟北兴联手，但，六万兵马……

    一个月的时间……

    “南宫格，这是军令！”南宫云望着南宫格的眼眸道，语气之中，已经是没有任何商量的余地了。

    打不过，她可退，南国的根基必须要守护好。

    南宫天看到南宫格眉宇之间的怒气，但他还是隐忍了下来，他没听到他们之间说了什么，但南宫格是真怒了。

    “属下，领命。”南宫格行礼道。他知道，相对于南宫云的命，南宫家族的根基更重要，他必须要护南国无忧，才能让南宫云安心。

    “南宫兵。”南宫云忽而连名带姓的喊道。

    “属下在。”南宫兵拱手行礼道。

    “整军，一个月后，出征。”

    “是！”南宫兵什么也没问，什么也没再多说，直接领命走了。

    “南宫启，跟我来。”南宫云将手背在身后，头也不回的走了出去。

    南宫天正要追出去，被南宫格伸手拦住了：“去哪？”

    南宫天急急道：“她现在一定要将禹州跟东洲的路给冰封，虽然我目前还不知道她是如何做到下雪的，但，此事一定是极耗内力，我得去帮她。”

    “你没听到刚才大将军的话吗？”南宫格神情一冷，语气也跟着冷了起来，仿佛是要将刚才压制的怒火发泄在南宫天身。

    “我知道，此事最多只耽误一天……”

    “一天！”南宫天还没说完，就被南宫格威严的声音打断了，他是真怒了，但跟南宫云要他留守在南国的怨气没有任何关系。

    “你对西域有多了解？你知道西域如今有多少兵马？你知道西域如今兵力如何？你知道西域的大将军是谁吗？你了解此人的行军打仗的风格吗？你了解西域国土吗？！”

    南宫格的每一声质问全都震在了南宫天的胸口处，震的他胸膛都在那一刻升出一股火来，他握紧了垂在身侧的手，说道：“你放心，我就算是豁出这条命，我都会把她安全的带回来。”

    啪！

    一个意料之外的耳光，落在了南宫天的脸上。

    这个耳光来的突然，让南宫天懵了片刻才反应过来南宫格对他做了什么。

    他此生，就算是夜煞，都没给他耳光过。

    心中的怒火轰的一声，瞬间点燃了南宫天身上所有的血液。

    南宫格的话几乎是吼在了江天龙的耳边。

    “你现在是姓南宫，不是姓江！”

    像是有人将他扔进了冰冷的海水里，身上的怒火滋的一声，全灭了。

    南宫格的话，就像是“耳鸣”，一声声的不断回响在了他耳边。

    那个耳光，忽然便成了另一种意义。

    眼前的人，在以一个“父亲”的身份，教训他不听话的儿子。

    南宫格的怒火在顷刻间平稳了下来，他抬手拍在了南宫天的肩膀上，像一个父亲一样，语重心长的道：

    “你或许现在，还不能真正理解被冠予‘南宫’姓氏的意思是什么，但，很快，你就会明白的。”

    “师傅，我……”江天龙有鲠在喉。

    南宫格在他肩膀拍了拍，两手背在了身后，说道：“论内力，你没有我深厚，那你可知，我为何知道阿云要做什么，也没去帮她吗？”

    这一问，问的江天龙又哑口无言了。

    南宫家族各各掌权人皆是武功高强，天魔圣手全部达到了第九重，论内力，他确实算不上什么，论脑力，论算计，他也比不上眼前的人。

    他垂了垂眸，摇了摇头。

    “你可知刚刚我为何没有违军令？”南宫格问道。

    “南宫军纪，第一条：大将军之令，不可违。”江天龙说道。

    “你一定在想，这条军纪，并不妥善，万一大将军军令有错，岂不是要因为此令死无辜之人？”南宫格伸手往护栏上摸了摸，沙盘之中又呈现出整个西域国来。

    江天龙嗯了一声，承认了自己所想。

    南宫格轻笑了一声，说道：“能当七属掌权人的，除了自身武功高强之外，还要了解各各七属，让七属臣服，更重要的是，不管是在何时，遇何时，她都要做到一项最重要的事。”

    “什么事？”

    “以，大局为重。”

    江天龙懂了。

    要是人人都跟他一样，事事以私心为重，分不清轻重缓急，因为一个人，而打乱了全局，那还分什么七属？又要七属掌权人做什么？

    “南宫家族分七属，一是，因为七属各有自己钻研的领域，术业有专攻，这样才能把这个领域钻研的东西做的极致。

    二是，因为七属之间相铺相成，各属将自己的事做好，才能将七属的力量，发挥出最大的作用。”

    “徒儿知道自己要做什么，多谢师傅教诲。”江天龙拱手道。

    他内心沉静了下来，师姐一人便可降雪，更何况，南宫家族高手如云，内心深厚者众多，这些，压根都不是他担心的作用范围。

    南宫格点了点头：“阿云打算西域此行让你跟随，这，便是阿云信你，也是南宫家族信你。小天……”

    江天龙忽而抬起了眸，他没想到南宫格动怒的原因是这个，他张了张口，还没说什么，南宫格抬起了一只手，打断了他。

    “你要记住，此局，此谋，此行，你身上压的，不仅仅是南宫云的命，是南宫家族，整整六万英雄的命。”

