
　　林羽的目标很简单，就算是自己在那个时候暴露了也没有关系。

　　行动之前已经在这件事情上面做过很好的调查了，目前能够肯定的事情，是血魔老祖和无影老祖都不在信阳城。他们都有着自己的事情，所以很少路面。

　　信阳城这边虽然作为都城，但是更多的也仅仅只是将首脑的命令发布下来这么简单而已。

　　除此之外也就没有什么特别的地方了。

　　不管是血魔老祖还是无影老祖都不在这里，只是安排了一些精锐留在信阳城当中，这样也算是壮大了这个城市当中的威名。

　　但是仅仅只是这个样子显然还是不够的，这个城市明显还需要更多的东西。

　　林羽当然也很清楚的知道这一点，不过此时此刻可不管这么多的事情了。

　　只要血魔老祖和无影老祖不在这里，那么整个信阳城上上下下可就没有什么人能够阻拦自己了。

　　他的战斗力在如今这个时候早已经提升到了一个非常骇人的地步了，寻常人面对这种状态之下的林羽是根本不可能有任何的胜算的。也正是因为这个原因，他这个时候也是信心满满。

　　毕竟林羽可是无比坚定的认为，这件事情一定能够很顺利的处理好的。

　　把这件事情给安排好了，就算是需要付出一些代价也在所不惜。

　　这个不就是淋浴最开始的想法吗？

　　他很快便来到了南山院！

　　这个地方就是共主的巢穴，表面上只是一个学院。

　　但实际上就是共主的巢穴，每天从这里运送出去的复制体不知道有多少。这些复制体都会经过一番训练改造，然后直接投入到战场当中成为士兵进行战斗。

　　正是因为有了这些源源不断复制出来的士兵，所以在战场上面大成帝国一直都是占据着优势的。

　　这个当然是理所应当的正常手段。

　　但是就目前而言，这件事情真的可以这么轻松的摆平吗？

　　相信这个还是没有什么人可以弄得清楚的。

　　而在这件事情上面林羽同样也是清楚的明白，这不是一件很好应对的事情。

　　这么多源源不断的士兵被投送到战场上，这些家伙所能够对这个战斗产生的影响根本是寻常人无法想象的。这些家伙甚至可能会让一场战争的走向完全成为另外一个样子。

　　在这种状态之下，相信也就没有什么人会愿意挑战这些东西了。

　　只不过，对于这个世界上的一切都是充满挑战欲望的林羽肯定不会就这样放弃的，在这个过程当中他是会非常努力地去做这件事情。就算是在这个过程当中所做的一切努力看上去都是这样的微不足道。

　　但是起码在这个时候林羽是不会选择放弃的。

　　前路艰难，但是不意味着真的就要放弃这样前进。

　　这个就是林羽的心态。

　　不管是多么大的问题总是能够找到解决问题的办法，如果在这个时候放弃了，那么就一切都完蛋了。

　　也是因为这个原因，他站在了今天这个位置上。

　　就算是知道这件事情非常难已处理，但是也没有想过要这样放弃。

　　就算是知道自己这一次面对的都是一群非常强大的对手，但还是来到这边了。

　　南山院的门口站着几个守卫，他们看着很普通。

　　但是这些只是对于一般人来说是这个样子的，真正的高手自然是能轻轻松松的看穿他们的伪装。

　　像是这个时候的林羽对于这样的一些家伙就是非常了解的，这些人到底是有什么样的本事，在这之后可能展现出来什么样的变化。林羽当然也是非常清楚的明白的。

　　这样的一群家伙肯定是没有他们之前想象当中的那么好对付，但是在这件事情之后是否还能够和之前一样把这件事情处理好可就没有那么简单了。

　　站在入口的位置，林羽看着他们，然后缓缓上前。

　　“哎哎哎，你这小子是什么情况啊，知道这里是什么地方吗你就要进去！”

　　“我当然知道了，这里不是南山院吗？”林羽笑着问道。

　　同时也在看着两个人，如果此时要动手的话，能够在一瞬间将他们给干掉，但是同一时间这个消息也会很快的传播出去。到时候敌人的反应肯定会更快一点，这样对于自己之后的行动可是相当不利的，他不能选择这样的方式。

　　两个人看着眼前的这个男人，真是不敢想象这个年头竟然还有人会跑到这个地方来。

　　“小子，我劝你不要在这边站着不动了。南山院可不是谁都能来的地方，起码你是没有这个资格的，现在马上离开这里，要不然我们待会可就要对你动手了！”两个人看着林羽威胁着说道。

　　而面对两个人的威胁，林羽这个时候也还是跟之前一样无动于衷。

　　这个样子就想要让自己老老实实的听话，未免真是把自己想的有些简单了吧，如果这种时候就老实下来的，林羽也就不是他自己了。

　　他看着眼前的两个人，然后用非常不屑的语气说道：“我虽然不知道这边是怎么回事，但是南山院这种地方也还没到了我不能进去的地方吧？我现在就是要进去这里看看到底是怎么回事！”

　　他一边说着一边走上前。

　　而两个男人则是瞬间将武器拔了出来对准了林羽：“小子，你是不是有什么毛病啊，我们刚才说的你没听明白吗？你还敢靠近一步，我们就要动手了！”

　　看着他们一脸认真的样子，林羽冷笑一声，然后淡淡地说道；“你们想要跟我动手吗？真是好大的胆子！”

　　他一边说着，一边拿出了自己的身份证明。

　　特使！

　　身为特使的身份，在整个大成帝国都是相当推崇的。

　　两个男人也没有想到哦啊眼前的这个年轻人竟然会是这样的身份，跟他们之前想的还是有着很大的不同的。

　　两个人非常尴尬的看着林羽，而后急忙半跪在地上：“小民，见……见过特使大人！”天籁小说网

　　“怎么了，现在不找我的麻烦了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百九十三章 围剿开始免费阅读。https://xs.23sk.com 