    “残月，你快醒醒，我已经说完了。”沉睡中我听见张保尔正在呼唤我的名字。

        我睁开了眼睛，发现除了大林、小林与张保尔，其余几人和我一样都听得睡着了。

        “如此精彩的故事，你们几个居然听睡着了，这也太过分了。”进行完兴奋地演讲，张保尔转过头后才发现我们几个人居然都睡着了。

        “那个神圣翼族人特姆，居然会背叛自己的种族，与你们搞在一起，这简直让我难以理解。”小林似乎对特姆的叛变有些耿耿于怀。

        “你自己难道不是也叛变了神圣翼族吗？”我对小林的想法有些不太理解。

        “我是看到违背道义的事情才做出了改变，目的是为了帮助翼族走上正途，而特姆只是为了追求技术的个人意愿就居然做出了背叛种族的行为，你们不要把我和他混为一谈。”小林坚决地强调了自己与特姆属于不同一类的行为。

        不过神圣翼族的人总是如此古古怪怪，这种行为我们也早已习惯。

        “要想见到虫群大脑，我们在没有合法手续的情况下，可能需要用到你们带来的那个机器人的帮忙。”小林开口直接切入了正题。

        “你是指多多，听说它和特姆没有被关押在深井监狱。”我对着小林解释道。

        “是的，张保尔从井下出来之时，通过被控制的那只狮面怪兽告诉他的情报，我分析这两人应该是被带去机器城的主体控制中心了。”小林对我提供了一个重要情报。

        “主体控制中心，这是什么地方？”我立即追问小林。

        “这是控制全体机器人行为准则的控制区域，完全由数字程序构成，保持输入程序命令后自动运转的模式，但是神圣帝国的皇帝拥有最高权限对于这些程序进行远程重启。”小林耐心地告诉我们何为主体控制中心。

        “我有一个疑问，这些机器人既然已经是智能机器人，如何还可以利用程序来控制它们的行动。”被我们聊天吵醒的老杜，问出的这个问题直击关键点。

        “这个大个子应该与你们不是一个种族吧，明显智能点数高了很多，这些智能机器人的思维原本就属于那些怪兽军团的大脑，可是由于不断进化，一些怪兽逐渐变得不那么听命于帝国的命令，因此神圣翼族的大长老发明了一种技术，将这些怪兽的思维灌注于机器身体之上，便于控制它们。”小林耐心地回答着老杜的这个问题。

        “我明白了你的意思，这就是指利用怪兽思维，但是搭配机器身体，假如这些思维继续不受控制之时，皇帝可以利用重启来重新控制住这些机器人的身体，那么即使这些叛变的思维在凶猛，在没有身体的帮忙下也是无法再发挥任何作用的。”我将自己的理解对着小林描述。

        “我感觉你进化了，理解得非常到位。”听了我的分析，小林对着我表示了肯定。

        “我也有一个问题，皇帝为何不干脆制造一个机器人军团，岂不是更听话。”张保尔此刻也睡醒了，跳起来问道。

        “这个问题我记得特姆已经回答过了，机器人的程序很容易被控制，有可能被黑客利用一个程序公式导致一整只部队都被策反，但是智能生物的思维就不会出现这种现象。”老杜立即对着张保尔解释。

        “既然如此，那咱们该如何前往主体控制中心？”我继续追问小林。

        “这需要大林来给出答案。”小林指着大林回答我。

        “每天早上，都会有一艘由主体控制中心飞出的运输舰到达这个停机坪，这个是装门为主体控制中心补齐物资的运输舰，体型非常巨大，我可以操纵我的安全屋整个潜入运输舰的机库，利用它再潜入主体控制中心。”大林立即对着众人提出了一个方案。

        “利用它们的运输舰前往主体控制中心，这个难度有点高啊，敌军的系统扫描难道发现不了我们吗？”老杜忧心地提了一个困难。

        “敌人一定会发现我们，到时候需要小林出来骗过哨兵卫队的检查。”大林的回答让众人更加感觉到不靠谱。

        “为何咱们不能自己直接利用飞行器前往主体控制中心，择机潜入就好，何必非要等着这艘运输舰。”张保尔也对这个方案提出了质疑意见。

        “依靠自己的飞行器咱们是上不去的，那里没有任何可以让我们潜入的通道，整个主体控制中心三百六十度无死角覆盖满了监控设置与防御机器人。”大林立即打消了张保尔的想法。

        “三百六十度无死角覆盖，这怎么可能啊，有建筑的地方就一个有漏洞，哪有天衣无缝的防守。”张保尔认为大林只是在危言耸听。

        “我刚才提的方案就是唯一的漏洞机会，而且我们所有人也只有这一个机会才可能潜入，因为主体控制中心悬浮在天空之中。”大林对着所有人，用手指了指天空。

        “你在说什么，这个主体控制中心在天空之中？”听了大林的话，张保尔再一次显露出了惊讶之情。

        “是的，这个主体控制中心巧妙利用了三恒星系统与黑王星引力之间的一个平衡点，悬浮在天空之中，并围绕着黑王星做绕行运动，同时保持着隐形状态，如果不利用运输舰，咱们是基本没有概率可以潜入这个区域的。”这一次大林总算把主体控制中心的情况完整说明了。

        “既然如此，咱们目标与计划已定，明早由大林驾驶飞船，潜入运输舰机库。”我给这一次争吵定下了最终基调。

        明确命令之后，众人一起等待着天亮的到来。

        说也奇怪，此刻大家倦意全无，我也期待着进入主体控制中心之后，有机会重新找回布鲁，我相信它应该也与多多一样，被带往了同一个地方。

        大约三小时之后，天空终于放亮，三恒星系统重新出现在了天边，看着美丽的三颗恒星，我真想早日返回到宇宙空间的探险行动之中，对于这场星际战争，我已经开始有些心生厌倦了。

        这时候，窗外停机坪上的景象逐渐清晰地印入了众人的眼帘，在远处停泊着上百艘体型较大的奇特造型战舰，从外观体型上看来，大小类似帝国的恒星际驱逐舰，但是造型上完全不同，这些战舰看上去就像是一个圆形的飞碟，周身光滑，看不清它的武力部署具体位置。

        而我们所处的安全屋，周边密密麻麻部署了数千架外形与我们一致的小飞船，已经有一些飞船正在进行起落的动作，难怪大林把这里当作自己的安全屋，如此密集的飞行器聚集地，确实不容易被敌军所发现。

        “那艘运输舰还有多久到？”张保尔已经开始催促大林。

        “等一会天黑的时候，就到了。”大林的回答让在场所有人都感到糊里糊涂，这不是才刚刚天亮嘛。

        就这样众人继续耐心等待了十几分钟，忽然天空真的渐渐暗了下来，我们立即抬头望去，只见天空中出现了一个庞然大物，并严严实实地遮挡住了三恒星的光芒。

        “这就是你说的那艘运输船吗？”看着这个巨大的物体，张保尔惊讶地长大了嘴。

        不止张保尔，我们其余众人也被这个无比巨大的运输船给深深地震惊了，虽然我对神圣帝国的超级武器的规模已经有了心理准备，但是随便一艘运输船都能拥有如此的规模，无疑让人更加震惊。

        原因就是，出现在我们面前的这艘运输船，看上去就像一颗巨大的星球。

        是的，这就是一颗星球，体积类似一个缩小的月球一般，严严实实地漂浮在空中，并开始缓缓降落。

        只见位于停机坪的正中间区域，突然升起了一根粗壮的柱子，这根柱子缓缓上升，大约升到了三十米左右的高度，在柱子上方，延展出一个圆形且扁平的台面，这个台面越来越大，直接盖住了我们所在飞船的头顶位置。

        “这又是什么大家伙？”张保尔立即询问大林。

        “这个圆形的平台就是为了给运输舰停靠使用的，一会有其它的小型飞行器起飞前往运输舰的时候，就是我们的机会，我会驾驶飞船跟着它们一起行动，现在请大家尽快坐好。”大林对着我们所有人发出了命令。

        “大林，为何不让他们全部换上我们的盔甲，一会哨兵检查时不容易暴露。”小林突然开口提醒大林。

        一语惊醒梦中人，听到这里，大林迅速跑进储藏舱，抱出了几件微缩盔甲。

        在每件盔甲之上都有一个绿色的按钮，大林取出了其中一件盔甲，对准绿色按钮用力一按，气体迅速进入了盔甲之内，几秒钟之后，一件永恒星卫士盔甲出现在所有人的面前。

        “各位请加快速度，立即换上这些盔甲，这种盔甲的头罩具有遮盖功能，且防护性能也极佳，可以帮助你们更好地隐匿自己的身份。”大林迅速对着我们催促道。

        按照大林的命令，我们所有人快速换上了永恒星的这种卫士盔甲，还真别说，这些盔甲穿在身上显得非常灵活，并且完全感受不出重量，可以有效的提升作战战士的机动灵活性。

        看见我们换上了盔甲，大林立即前往驾驶舱，开始驾驶安全屋飞船，跟着其它敌军战舰，朝着运输舰平台靠拢。

        此刻小林正在一旁观察着我们换下的变形防护装备，一边看一边摇头。

        “你这个矮子，你在那摇头表示什么呢？”张保尔看到神圣翼族的动作表情，内心的愤怒估计又冒了出来。

        “这些盔甲依靠能量源驱动，一旦失去能量，重得犹如一块废铁一般。”小林对着张保尔说出了摇头的原因。

        “但是恢复能源之后，这就是一件极品装备。”张保尔立即对于小林的看法表示了不服。

        “一件需要依靠能源来保持动力的装备，总是会具有一定的局限性，你们的科技应该还不能够识别永动设备吧？”小林又说出了一句令人震惊的话。

        “永动设备，你是指永动机吗，这在我们的科技文化中确实是属于还未破解的难题。”听了小林的话，老杜马上答复他。

        “嗯，这在行星级文明中属于正常现象，我帮助你们将这些设备充能一下吧。”小林的这句话倒是解决了我们所有人的大问题。

        听到行星级文明这几个字正准备发飙的张保尔，突然又听到设备可以进行补给充能，瞬间变得满脸堆笑，询问小林该如何处理能源补充问题。

        小林让张保尔与阿达抱起换下的变形防护装备，带着他俩一起前往储藏舱，去执行变形防护设备充能的准备。

        “大家作好准备，我们马上要进入运输舰的输送带了。”突然，大林通过飞船内部通信系统提醒我们与敌军运输舰的接触即将开始。

