    看着又重新出现的星图，彻底没了的一块，虚乘心下忧虑不已。

    是不是操之过急了些？

    过早的脱离这方宇宙，弊大于利啊！

    没有圣者，没有金仙大修，玉仙修士也太少，天仙……，天仙再多也没用啊！

    虽然早就怀疑，林蹊和天渊七界的某些人，舍不得新生宇宙，但是，天渊七界的底子真的太薄了。

    哪怕银月等神陨地仙人全都出来，哪怕这些年藏起来的妖王们也全都出来，想在新生宇宙分一杯羹，就算仙界这边放手，佐蒙人那边能放手吗？混沌巨魔人能放手吗？

    还有宇宙中，无数不可测的危机……

    传界香摸在手上，老头却迟迟没有点着。

    已经发生了，再去问，有用吗？

    最后看了眼星图，他大袖一挥，就把它隐了下去。

    罢了，能多瞒一时，是一时吧！

    遇到自己解决不了的办法，虚乘的惯常办法就是拖。

    尤其现在，天渊七界还需要大把的成长时间，能拖一时是一时。

    他……

    虚乘盯上大树的某个角落，好像穿过无尽空间，盯到了小谷。。

    看紧圣尊，在金仙试练域的修士没有回来之前，天渊七界就都是安全的。

    这是他能帮他们做的。

    虚乘努力的不让自己去想徒弟银月。

    可是……

    他的心还是慢慢跳快了些。

    天渊七界彻底从这方宇宙的星图上消失，是不是代表着，神陨地——真的回归了现世？

    ……

    无相界，百禁山。

    银月仙子发现，身体有它自己的记忆。

    她不需要干涉它，只要让它快起来就行。

    周围的灵气，在疯狂的涌进身体，她眼睁睁地看着丹田中的灵气，从气态到液态，再到一颗滴溜溜转的金丹变成一个小小的人儿……

    银月仙子惊讶不已。

    这是她吗？

    她的唇角忍不住上扬再上扬。

    银月仙子是如此，美魂王、栗太常、林薇、宋玉……等当然也是如此。

    在他们的身边，有无数不认识的修士和妖王，在帮忙填仙石、爆仙石。

    虽然不知道今天的特别，但是, 他们忙碌的样子, 让想喝口酒的宋玉, 都忍住了喝酒的欲｜望，疯狂的运转丹田，努力的把压来的灵气变成自己的。

    ……

    陆望无暇顾及外面。

    晋阶金仙是他的使命！

    身下涌动上来的灵气, 一度让他以为，自己在无知无觉中进入了心魔劫里。

    可是……

    还没等他细看, 他就若有所感的抬起了头。

    虚空中站着一身白袍的老者。

    以前, 他不知道他是谁, 但现在……

    陆望知道，他是圣尊。

    咔咔！

    咬牙的瞬间, 他一拳轰去。

    与此同时，十面埋伏身随意动。

    圣尊袍袖一甩，无数花枝成为残枝, 紧接着一指点下。

    被禁锢了身体的陆望看到他嘴角残忍的笑意, 哪里能甘心？

    咻咻咻~~~~~

    无数残枝延展成九方机枢阵, 不能动的身体, 被生生的移到了另一条幻道，“去！”

    那恐怖的一指之力, 被陆望从幻道打进了虚空，打还给圣尊！

    “不自量力！”

    圣尊袍袖微动，连绵而去的指力, 就被无形化解，“陆望, 仙——永远只是仙，与圣……还是天上地下的差别！”

    说到这里, 他再次一掌拍下。

    这一掌在不停的变大变大，很快大过他的九方机枢阵, 那样子似乎要把他和九方机枢阵全都按在里面，压成肉泥。

    无力感升起的时候，陆望的眼睛一下子变得通红。

    花枝倒转，三三如品，他在中间，有如利箭一齐射向那个可以压倒一切的巨掌。

    此时的陆望，其实已经醒了。

    他知道, 这是他的心魔劫。

    他不会屈服于自己的心魔劫。

    哪怕醒了，他也要把它戳出一个洞。

    卟~

    在小谷中躺着的圣尊，若有所感的睁眼。

    他抬起了自己的手掌，眉头紧紧蹙着。

    是谁以他为心魔吗？

    能让他有感的心魔……

    大凶！

    圣尊一下子坐了起来。

    心脏都有些不争气的‘嘭嘭’直跳。

    是谁？

    林蹊吗？

    想到林蹊的两次酬功‘心’魔劫全都被他无意破坏了, 圣尊的面色就非常不好。

    这一次，是林蹊在心魔劫里，朝他报仇吗？

    如果这样……

    圣尊的脑子飞快运转。

    他是圣者，林蹊一个小小的玉仙，有什么本事，能朝他出手？

    同阶无敌的十面埋伏，就算能越阶，顶多打打金仙修士，他……

    圣尊一指点向自己的掌心，星河倒转，很快，他就看到了一个人。

    欣喜的陆望，才要检查自己的丹田，就好像感觉到什么。

    天空，还是那个天空，没有半点异样，但是……

    啵~

    一朵盛开的葵花，堵了上来。

    圣尊猛然摇头，手心回归原样。

    原来是陆望，他晋阶金仙了。

    他在什么地方晋阶的金仙？

    仙界吗？

    可能吗？

    圣尊真希望是仙界，但是，那有限的画面里，他好像看到了一个破破的殿宇，殿宇之外，似乎还是破破的殿宇……

    难不成是托天庙？

    圣尊正要传音鄢青，让他查查仙界有无哪里有金仙劫的时候，就见鄢青急匆匆进来了。

    “安画来消息了，托天庙有异！”

    什么？

    抓住鄢青递来的玉简，圣尊看了又看，半晌无言。

    如果陆望真的在天渊七界晋阶成了金仙大修，那……那里的界域壁垒还存在吗？

    不过，他的心还没热起来，就又冷了下去。

    天渊七界的灵气，不可能飙升的这么快！

    想成为仙界一样的存在，哪怕天天埋食灵蜿虫，也需要近千年的演化。

    所以……

    “托天庙以前有五彩祥云，有薄雨，这一次只有一个‘玄’……”

    圣尊看着鄢青，“鄢长老，人说这玄……有前两个好吗？”

    这？

    鄢青垂了垂眼，“说不好！您觉得呢？”

    “……天渊七界刚刚给我们下了一盘大棋！”

    啥？

    鄢青不懂！

    “林蹊应该从那什么破山出来了。”

    圣尊微微一笑，“她想告诉我，天渊七界的陆望晋阶金仙了，他们天渊七界有个金仙无敌！”

    早就听说，林蹊与世间仅剩的一个迷幻天魔狐关系不错。

    “臭丫头在向我挑衅呢。”

    鄢青：“……”

    他完全不懂圣尊在说什么。

    “你让安画查查，仙界什么地方有金仙劫。”

    等查不到再说。

    这一次，圣尊想要稳妥点。

    陆望如果真在天渊七界晋阶成金仙，反而好办了。

    现实会教他做人，会告诉他，山顶的风景虽好，可是风……很大！

    再在仙界散一波林蹊偷界心的流言，混沌巨魔人那里，一定会查的。

    到了那时……

    圣尊告诉自己要冷静。

    外来的和尚不会念经，食血虫不管用，混沌巨魔人呢？

    就看你们谁的骨头更硬吧！

    陆灵蹊不知道圣尊在打什么主意。

    探到陆望老祖那边成功晋阶，现在在稳固修为，她的两个丹田灵气运转的更加疯狂。

    门外有八臂神猿前辈，更远处，还有神陨地的前辈们。

    再让天劫来一波，于八臂神猿，于神陨地的前辈们，甚至晋阶了玉仙的师父师叔们，都有莫大好处。

    她……必须晋阶！

    啵~

    两个丹田同时一震，丹田中的两个小人儿，同时抬头。

    天地之间的劫云，再次翻涌着汇来！

    金仙劫？

    才刚晋阶玉仙的知袖目瞪口呆。

    她是当师叔的没错吧？

    怎么刚刚追上……

    知袖的眼睛忍不住弯了弯。

    “师姐，你不行啊！”

    知袖传音给宜法，“以前我还能把你当目标，但你……跟林蹊真的没法比。以后……”

    “以后你要喊林蹊当师姐吗？”

    呃~

    “嘿嘿，她就是成了圣者，也得喊我一声师叔。”

    绝不会像宜法这样，明明是师妹，愣是用拳头，反过来逼着她当师妹的。

    想通了此点，知袖更高兴了，“当年，可是我把她引入宗门的。”

    好厉害！好能干！

    宜法真想鄙视她，“林蹊法体双修时，天地灵气更为活跃，既然闲着没事了，就跟我一起抓紧时间修炼吧！”

    该调的仙石都已经调了过来。

    妖族接下了他们爆仙石的活，那他们就再努力一把吧！

    “你要相信，林蹊是不会在乎天劫的。”

    她本来就喜欢在雷中修炼，现在为了他们大家，更不会停了。

    “老实跟我一起吧！”

    知袖：“……”

    她还能说啥呢？

    瞄到徒弟和栗苒一行人都分散在四周，抓紧时间修炼，知袖再不敢耽搁。

    不过，不修炼还好，一修炼……

    知袖顾不得尖叫，身体一扑，平趴在地上，很干脆的趴着运行功法。

    咦咦？

    分了一丝心神在外面的宜法，嘴角抽了抽后，很香的也趴了下来。

    这样修炼也不是不可以啊！

    刚刚捏爆一个五行聚灵阵的敖昭，没想到转个眼，本来坐着修炼的人，现在躺倒了一大片。

    “爹！我……我要晋阶了。”

    啊？

    敖昭瞪眼。

    敖厘给老爹放了一个大招，就跑远一点的地方，迎接属于他的九阶天劫。

    此时，没走的一群小妖王，如白萌萌、白芷、火麟儿等，都没想到，他们混着混着，莫名其妙的混到了九阶天劫。

    白萌萌不想现在晋阶的，但是，小伙伴敖厘那期待的小样子……

    “现在晋阶，我们的雷劫都不会太大的。”

    敖厘的眼睛闪闪发亮，“老天打了这么久的雷，肯定都打累了。”

    是吗？

    是吧！

    一群小妖王，分散开来，迎接他们的轰隆隆！

