    港岛的空间是立体的，往上，至下，横伸，嵌中，都可以延展许多地方，像是奇妙的积木，构造无限。城市太快，太拥挤，比京城更甚，仅仅几日，孙浩就有了些许奔波于江湖的风霜。

    位于英煌骏景酒店八楼的房间，可能是孙浩唯一感到安静的所在。

    白天与柯受良等人一起，在屯门公路上忙完，回到酒店，脱了鞋洗了澡，躺床上舒舒服服地缓口气，孙浩才恍然觉着，哦，今天TMd终于又过去了。

    10月22号，电影临开机的前两天，去泰国【公干】的杨授诚总算是回来了，一到港岛，他哪里都没去，就来到了自家酒店找孙浩。

    同时，这老兄还捎来两箱泰国的特产图笛酒，说是让极喜欢喝酒的孙浩尝尝棕榈油酒怎么样。

    不过，孙浩严重怀疑他是想报复，嗯…，确切一点说，他想替自己旗下的艺人陳冠郗报仇。

    19号晚上，为了决定【隐君子】那个角色的归属，明明只能喝两瓶啤酒的陳冠郗，硬是被黄怡、颜丹辰、吕海波等人灌了半斤牛栏山二锅头…

    据说，那天晚上，有一位刚签约英煌娱乐不久，一名叫做阿娇的女孩被他欺负得挺惨。

    如今，应该是老大提着酒想替小弟找回场子了。

    当然，对此，孙浩并不发怵，从楼下餐厅要了几个小菜，就与杨授诚坐在酒店房间的阳台上边吃边聊。

    “浩子，都已经准备好了？”

    “当然，随时都能开机！”孙浩提了提酒杯。

    “周先生说明天是个好日子，11点开机正好，要不咱们就提前一天吧。”

    “没问题！”孙浩笑了笑。

    而这时，孙浩才知道，原来【白龙王】本姓周。

    “不反驳我吗？说我是迷信啥的。”杨授诚向上推了推眼镜，转头好奇的看着孙浩。

    “我是正统的中a国人，不管是什么神仙咱都敬着，咱都不得罪，说不定是哪位老人家管着咱一片呢。”

    “噗，哈哈…”

    杨授诚笑得爽朗，提起杯，杯子里的酒就一饮而尽。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “前几天，阿龙一连给我打了三个电话，他说，希望能在科幻类型的电影上和你再合作一把，不知道你是怎么考虑的？”

    “明年再说吧，不着急。”孙浩淡淡的回道。

    “嗯…，好，那就等你明年春天拍摄电视剧《山海情》的时候再说。”杨授诚倒也爽快，见孙浩不愿意再聊，他便迅速转变话题。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “Edison那天晚上喝多了，是被你剧组里的人灌醉的，然后在酒店，一不小心就欺负了我公司里的一个小姑娘，要知道，那小姑娘才刚刚签约英煌娱乐。”

    “诶…”孙浩叹了口气。

    果然还是来了，就是不知道当时陳老师有没有顾得拍摄照片。

    “杨总，所以呢？”

    “为了怕她报警，也为了我公司少出点麻烦，所以我就告诉她，可以让她在你的戏里客串一个小角色。”

    “没问题。”孙浩很爽快的就答应下来。

    “还有…”

    “说！”

    “顺便帮我出个主意宣传一下她，别推辞，你的能力在咱们娱乐圈甚至港岛营销界都是路人皆知，【电影《釜山行》剧组韩a国夜遇灵异事件】早就成了不少营销公司的经典教材，省钱且效果极佳！”

    “哈哈…，杨总过奖了。”孙浩摆了摆手。

    不过，虽然谦虚，但孙浩还是皱着眉头思索起来。

    杨授诚也不催他，坐在阳台上，对着月光自斟自饮，很快，一瓶棕榈油酒下去了。

    不过，就在杨老板想开第二瓶时，孙浩便慢悠悠的开了口。

    “杨老板，你想要她小小的红一把、还是像張國榮、郕龙一样大红？”

    “那就大红吧！”

    杨授诚不加思索，就替旗下女艺人阿娇做了选择，老子又不傻，旗下的艺人越红，老子的公司就越挣钱。

    当然，若是别人这样说，杨授诚一定认为是那人在忽悠，你说大红就大红了，可孙浩说，他信。

    因为《昆池岩》的例子在那里摆着呢，只是一个小小的炒作，欧美各大平面媒体、网站以及电视主流媒体都争相报道。

    “大红，我做不到。

    杨总，不是有句话嘛，小红靠捧，大红靠命！”

    呃…

    杨授诚如同迎风吞了一只苍蝇般难受，你他娘都做不到，还说他干什么？

    可忍了又忍，杨老板还是勉强笑道：“那就小红吧，最起码她要在港岛娱乐圈形成一定的知名度。”

    “杨总，我刚才看了份报纸，说是今年5月4号，小超人购买了一间市值3亿多港元的空壳上市公司──“得信佳”，在取得该公司的控制权后，小巨人就将“数码港”发展权益无条件注入“得信佳”，并将“得信佳”更名为盈动数码动力。

    该公司主营高科技业务，成功实现借壳上市。受到市场狂热追捧，使其摇身变为高科技概念股，目前市值已经达到了600亿港币。”

    “呃…”

    这下，杨授诚是彻底懵圈了。

    好好的聊着女艺人阿娇的成名之路，你他娘的扯李超人的二公子干什么。

    “咳咳…”

    孙浩咳嗽两声，把杨授诚的视线重新拉回来，然后压低声音道：

    “李二公子祭出大手笔，掏出两亿港币要为阿娇解约，英煌娱乐公司誓不放人。”

    “啊…”

    杨授诚瞬间就明白了孙浩的意思，连忙道：“可他没有。”

    “港岛的娱乐狗仔那么多，谁都能放出这种消息。”

    “可是李二公子也不是好惹的。”

    “英煌娱乐郑重声明，谴责一切造谣者。”

    嗯…

    杨授诚点点头，瞬间神采飞扬，这下他全懂了。

    不管是造谣还是辟谣，可这一来一去，阿娇就占据了不少媒体的头版头条，以后红不红不知道，但新闻出来，整个港岛的人都会认识她。

    诶…

    孙浩暗自叹了口气。

    你还真不明白。

    李二公子在盈动数码项目发了财，他马上就会拿出220万美金买下讯腾20%的股份，然后一年后，再会以1260万美金的价格卖出去。

    如今，哥们给他无中生有的制造点麻烦，好让已经抵达港岛黎雪趁机下手。

    220万美金嘛，哥们还能出得起。想到这里，孙浩摸着下巴就笑了起来。

