    萧阳一说此话，钟老太的面色就是一变，一张老脸也耷拉了下来。

    “小子，在道法上，你乃是后进末学，这么说话，怕是不太好吧。”

    萧阳嘴角一扯，说道：“您老是前进高学，不知道是什么来路啊？”

    一提起这个，钟老太不免洋洋自得了起来。

    做他们这一行的，有一句话。

    俗话说见面先盘道，比比谁的话茬厉害，说白了就是吹牛皮。

    只听钟老太太说道：

    “我从关东仙山上来，拜了一路仙家为师。”

    萧阳微微一愣，关东在古代那就是蛮荒之地啊，所谓的关东，其实是一个泛指，每个年代都不一样。

    但是现在一般默认的都是山海关外东北的广大地区。

    那地方以前可没有什么正宗的道统啊，不过黄皮子，大刺猬之类的畜生倒是经常传出来成精的。

    其实，老太也不是吹嘘。

    她出自名门正派，但是却被逐出了师门，自此怀恨在心。

    后来跑去了关外，去了有名的地仙山，用千年人参拜了黄大仙为祖师爷。

    在祖师爷的神位前，托灯百日。

    但是黄大仙的这一盏灯可不是那么容易托的，要不是钟老太之前就有修为，早就死在了地仙山上。

    据说，托灯一日，重量就上涨五百斤！

    一百天下来，钟老太的身子都被压到地下了。

    再加上灯火灼心，这一百天下来，过的犹如炼狱一样，受了别人几辈子都受不了的罪。

    最后黄大仙这才给了她恩典，接受了千年人参，传了她一些道家的法门。

    学成之后，钟老太就来到了燕京城，靠着自己学来的本事，渐渐闯出了名头，一边靠燕京的各路人脉寻找仇家，一边享受万人敬仰。

    “胡黄常蟒鬼，我修的就是黄家，能耐呢，也不大，呼风唤雨，撒豆成兵，区区而已。”

    钟老太话音一落，萧阳这才明白过来，原来这老太太修的是道家的外五行。

    胡黄常蟒鬼中，胡就是狐狸，黄就是黄鼠狼，常其实就是长，说的是长蛇。

    不过，这老太太倒也能吹牛，什么呼风唤雨，撒豆成兵，绝壁在胡说八道。

    按照她的话说，刚才楼下的鬼火，她都能说成是一门绝技了。

    可在萧阳看来，不过是个小把戏。

    钟老太说完了，抽了两口旱烟，说道：

    “小子，不知道你又在哪座名山居住，哪座洞府修行啊，所修道法又是哪一门神通？”

    萧阳暗暗无语，这钟老太就不会好好说话吗，说的神神叨叨的，还神通？

    移山填海那才叫神通呢。

    萧阳也不含糊，直接开启了吹牛皮模式，心中暗暗开始打起了腹稿，随即，娓娓道来。

    “老太问我从何来，我住飘渺昆仑巅，玉虚宫前倒玉柱，炼丹炉里嚼金丹，八九玄功手中握，沧海桑田不见仙。”

    这几句话一出口，直接把钟老太给说懵了。

    不管怎么说，钟老太说话还算有个谱，可是萧阳这话，可算把牛皮吹到头了。

    连玉虚宫都出来了，钟老太最大的依仗就是个地仙黄鼠狼，可是萧阳连玉虚宫的玉柱都敢踹倒，这还怎么比？

    就算萧阳说的话有吹牛的成分，可道家都说举头三尺有神明，十成里边起码也有一成是真的吧。

    可钟老太做梦都想不到，萧阳其实就是敢吹，反正吹牛也不上税，直接把孙猴子干的事安到了自己身上来了。

    不过萧阳在外闯荡这么多年，什么人没见过。

    尤其是这些走江湖卖艺的，给人算命堪舆的人，嘴上的功夫往往都比手里的真本事厉害许多。

    如果在嘴上把对方赢了，那对方也不敢小觑了自己。

    萧阳对这些门路一清二楚，所以稳坐钓鱼台，丝毫不惧，不管你祭出什么路数，萧阳都来个见招拆招。

    钟老太眉头一皱，看来这小子的确有些道行，到底道行深浅，还得再试探一下才行。

    于是乎，她也不说话，而是将烟袋横握在手里，把烟袋锅递到了萧阳跟前。

    这其实是他们这行的黑话，不说出来，就靠手比划。

    这是上一辈的人传下来的，民国的时候这一行的人有很多行话黑话，能知道的人，都说明有传承。

    萧阳却是一愣，有些纳闷起来，这是要干啥？

    不过这烟袋锅倒是不错，连烟杆都是和田玉的，都包浆了，估计能值不少钱。

    可是他可不抽这玩意，最多抽点香烟。

    “这玩意辣嗓子，吃点菜还行，这玩意就算了。”

    萧阳伸出俩手指来，将烟袋锅给推出去了。

    放着好好的南北大菜不吃，让老子抽你沾了口水的烟袋，这不是恶心人吗，你又不是二八芳龄的美少女。

    谁承想，萧阳这么一个简单的动作，却把钟老太吓住了。

    心中暗暗惊疑不定。

    “这小子果然有老辈传承啊，我把烟袋一横，意思是一阴一阳，而他伸出两根手指推回来，这就叫两仪生四象，反倒是压了自己一头。”

    钟天师见状，嘴角一扯，打算再探探萧阳的底细。

    “来，酒菜上桌，咱们喝酒。”

    说着话，钟天师连饮了三杯上好的飞天茅台。

    萧阳一看这老太太酒量还真不赖，他也不能落了下风，在桌子上摆了五个酒杯，全都倒满，一杯一杯全都干了。

    钟天师又是愣了一下，心中已经开始发怒了。

    “刚才我连喝了三杯，说的是三花聚顶，这家伙却连干了五杯，暗指五气朝元啊，又高了自己一头。”

    钟天师就是个老古董，非要在这些事上动脑筋，萧阳哪知道这些，喝了酒就吃了起来。

    连续两个回合的暗斗，钟天师全都输了，不由的怒火上窜起来。

    最可气的是，萧阳还在那里敞开腮帮子大吃特吃，真以为她是来请萧阳吃饭来啦？

    啪！

    钟天师将眼袋锅子狠狠的在桌子上一拍，顿时，楼上吹过一阵阵阴风。

    “小子，我看你也太会吹牛皮了吧，小小年纪，不敬鬼神，须知，举头三尺有神明！”

    萧阳放下了筷子，邪邪一笑，这老太太，终于打算撕破脸皮了吗？

