    叶窕见她这样，心中暗暗佩服，同时也转过头去。

    白月洁跟柳叔站在门口朝着这边走进来，在看见叶窕的时候，似乎是十分意外，笑道：“叶子也在呀，我给施媚带了点燕窝红枣粥，补气补血最好了，你要不要一起吃点？”

    叶窕脸上毫不掩饰的嫌弃，“你该不会下毒了吧，这么热情？”

    白月洁早就习惯了叶窕的不友善，也不介意，目光看向施媚，道：“我毒你也不会毒施媚呀，我跟施媚可是好朋友，对吧，施媚？”

    叶窕朝天给了个大白眼。

    而施媚，则是微微一笑，点了点头，“白姐姐对我最好了。”

    施媚说这话的时候，气质阴郁，看起来十分沉默安静的模样，跟刚刚大相庭径。

    叶窕还是不得不佩服，这个女人，不管是演什么，都演得有模有样的。

    果然，白月洁听到施媚的话，十分开心的模样，更加热情地将粥拿了起来，道：“刚刚我去看了令衍哥，医生说他的情况已经好很多了，这几天都很有可能会醒来，到时候，时爷爷跟时奶奶肯定很高兴。”

    说着，白月洁已经端了一碗粥，递给施媚，“施媚最近觉得身体怎么样？”

    施媚接过来，认真道：“很不错，陈姨很细心，谢谢白姐姐。”

    话不多，客气疏远。

    白月洁脸上的笑容有些凝固，虽然施媚并没有叶窕那样说话带刺，可是那态度那模样，让白月洁有一种自己热脸贴上人家冷屁股的感觉。

    叶窕看见白月洁那微敛下来的面容，心里暗爽，不客气道：“白小姐，我说你这一天天的是不是太闲了呢，你看看你，你跟我是一样大的吧？现在也已经是二十八九岁了，过年过节什么的，难道就没有亲戚朋友来跟你催个婚，给你安排相个亲？”

    叶窕这话，问得可真叫一个情真意切。

    尤其结合起她脸上那认认真真的关切，好似这问出来的话，只是普通的拉家常。

    而白月洁听到这话，脸上的笑容更是维持不住了，眉头委屈皱起来，道：“叶子……你明知道我心脏不好……”

    “哎呀，”叶窕一拍脑袋，“瞧我，我差一点就忘了呢，你现在可是健康得很，毕竟你现在这身体里，装的还是唐妩的心脏呢。”

    柳叔听见叶窕这样明显针对的话，眸光一深，道：“叶小姐，我觉得你还是积点口德比较好。”

    “哟，”叶窕满脸嫌弃看着白月洁的这个管家，半点不怂，道：“我怎么就不积口德了呢，难道我是说了什么假话？或者是我说了什么诅咒她的话？啧，这人啊，要分得清青红皂白，也要分得清真情实意，才能活得更久呢，你说对吧，施媚？”

    施媚像是有些不解，皱起了眉。

    白月洁则是一惊，十足委屈的模样，“我对施媚一真情实意……”

    “行了啊，我知道你对谁可都是真情实意的，”叶窕像是十分不耐，“你不是真情实意，唐妩的心脏会捐给你吗，你不是真情实意，唐妩会给你写歌吗，你要不是真情实意，你也不是今天的白月洁了。”

    