    楚白跟【我就是神】他们在黑龙堂前方就这么一次一次又一次！

    【我就是神】手中的群体无敌卷轴也是一张一张又一张的消耗完了！

    “八嘎！”

    【我就是神】心态炸了！

    “天盟那边还没拿下吗？”

    【我就是神】拨打了通讯器怒吼道。

    “会长，我们还需要一些时间！”

    【我就是神】咬牙切齿！

    还需要时间！？

    他们那边优势那么大！

    “废物！多久了？”

    “会长，那几个比较厉害的玩家他们反抗太激烈了，我们还需要一点时间！”

    “快点！我就只剩下两张群体无敌卷轴了，我这边最多还能坚持三十分钟，三十分钟，你那边能解决吗？”

    【我就是神】问道。

    “可能还差点。”

    “赶紧的！”

    “是！”

    【我就是神】咬牙切齿！

    讲道理，他这边五万人，要是没有他们复活，没有时时刻刻还能过来的人，说不定他这边得到人早就被白夜给杀完了！

    “可恶啊！”

    【我就是神】盯着在人群中战斗的楚白！

    简直就是个泥鳅！

    关键，他七张群体无敌卷轴，如果不能在这场公会战中胜利，他将损失惨重，无法想象的惨重啊！

    又是两次。

    这【我就是神】的最后一张群体无敌卷轴也用了！

    “修罗之遣！”

    楚白释放无敌技能！

    嗖——

    他直接在人群中乱杀！

    【我就是神】黑着脸！

    他赶紧拿出通讯器！

    “人呢？你们打到什么程度了？”

    “会长，我们快打上去了！”

    【我就是神】咬牙切齿！

    “上！给我守住！我给我不计任何的代价守住！天盟，我们快打下来了！”

    【我就是神】大喊道。

    然而，楚白全程无敌，全程免控，他们拿什么守？

    晓月：“兄弟们，对方没有群体无敌卷轴了，白夜大神开始肆无忌惮的战斗了！”

    弹幕：

    “卧槽！这场鏖战打的可太久了，没想到啊没想到，最终竟然还是白夜大神赢了！”

    “感觉这边应该是要比起天盟那边快的，白夜大神的伤害特别高，他甚至稍微杀点人，让无敌时间足够，他直接去用伤害强行灌公会大门，很快就能打下来的。”

    “是啊，另一边，他们就算打进去了，他们还得需要去找啊。”

    “咦？你们看，咋回事？”

    “……”

    他们突然露出了诧异的表情。

    因为他们看到了满血满状态的楚白突然脱离了人群。

    【我就是神】眉头紧皱。

    “他要干嘛？”

    脱离人群后，楚白脱战之后直接捏碎了一张回城卷轴，然后消失在了原地。

    众人：？？？

    “卧槽？什么情况？白夜大神走了？”

    “不是……他回城了？他要干嘛啊？他不继续打下去吗？”

    “他现在无敌时间已经续上来了，他没必要走吧？我都感觉黑龙堂要没了啊。”

    “什么意思啊？到底什么意思啊？难道有什么我们不知道的情况发生？白夜大神的无敌技能出意外了？还是有什么限制我们并不知道呢？不然的话，白夜大神没必要走吧？”

    “还是说白夜大神担心天盟那边呢？不至于吧？”

    “……”

    他们纷纷不解。

    【我就是神】也是眉头紧皱！

    咋回事啊？

    而另一边，楚白回城后就直接往天盟赶去。

    他没有用空幻石！

    空幻石这个东西，可以作为之后他的一张底牌来使用，可以作为下一场公会战的底牌使用！

    而现在，他确实是可以直接把黑龙堂给灭掉的！

    但是，他可不想这么简简单单的将黑龙堂灭掉，他想要把黑龙堂那些人都解决了，然后把他们身上的数以百万件的装备都拿走！

    不拿白不拿啊。

    反正必赢了。

    楚白该考虑收获的问题了。

    一旦挂在楚白手里，他们所有东西全部被爆掉，连同背包里面的东西！

    十分夸张！

    “会长！”

    【我就是神】旁边，一名中年男子跑了过来！

    “那个白夜去天盟战场了！”

    “什么？”

    【我就是神】眉头紧皱。

    “他要干嘛？”

    根本理解不了好不好！

    明明这边他已经打出来了巨大的优势了，他已经无敌了，而且可以无限续无敌时间，为什么突然跑了呢？

    说实话，【我就是神】认为，刚刚那种情况下，他们如果正常打的话，感觉天盟那边攻打的速度没有白夜这边攻打他黑龙堂的速度快。

    但是，白夜突然走了？

    这就让他无法理解啊。

    不应该啊。

    “难不成，这个白夜怕了？”

    【我就是神】沉吟道。

    “肯定是如此，他不敢赌了！”

    那个人点点头说道。

    “或者说他的无敌技能或许有什么其他的一些条件或者效果，他不能持续无敌了？是因为今天释放了无敌的次数太多了？也或许有这种可能。”

    【我就是神】点点头。

    “嗯，让兄弟们在这边先守住，我带人直接往天盟那边冲！既然白夜回去了，那我就用尽全部的力量去把天盟拿下来！”

    “是！”

    ……

    另一边。

    楚白来到了战场！

    这边的战场还是比较残酷的！

    他们天盟的玩家也是挂了挺多的！

    没办法！

    这就是公会战！

    但是，这次，楚白绝对可以让他们挂的心甘情愿！

    因为，待会儿，他们会得到大量的装备补偿！

    “白夜大神来了！”

    突然有人大喊道！

    “哈？”

    众人纷纷看向楚白！

    “大哥可算来了！”

    “奇怪了，白夜大神没把黑龙堂拿下来吗？按理来说，不应该把黑龙堂拿下来以后我们直接公会战结束吗？”

    无尘露出了疑惑的表情。

    “反正大哥肯定是有什么想法的。”

    花花公子说道。

    楚白落进了战场！

    楚白的到来，确实也让黑龙堂的人有些慌张。

    “白叔，你可算是来了，我都等不急了。”

    龙梦依跑到了楚白身边。

    “嗯，可以开始了。”

    楚白说道。

    “好嘞！”

    龙梦依拿着手中的平底锅！

    “超大平底锅！”

    然后，她手中的平底锅突然变得巨大。

    “本姑娘冲了！”

    嗖——

    随之，龙梦依冲进战场，甩着平底锅肆意妄为的战斗！

    “叮…你获得了大招【超大平底锅】。”

