    马东同学还在奇葩社自怨自艾的错过了这么好和球王亲距离接触的机会，王重已经回到教室了。

    算起来，他绝对是好学的类型，经常泡图书馆，上课也很用心，可学的越多就觉得自己知道的越少，在课程中，三大部分是王重最重视的，一方面是各类型战斗技术，这个是英魂学院的基本，二是，旧时代与新时代技术融合的历史和内容，他对曾经的世界很向往，相比现在，似乎那时就是天堂，第三类，毫无疑问就是维度知识，这也是自由联邦最重视的部分，人类的本性就是向前看，过去的过去了，高纬度的世界才是人类最终向往的。

    人类无从探究黑洞，那个人工黑洞简直就是打开潘多拉魔盒的钥匙，可是却不给人类探究的机会，现在的维度知识来自于维度生命和维度缝隙，以及人类的大胆猜测。

    王重一直觉得人类的科学家都是非常伟大的，他们真的敢想，这种勇敢，不是胡乱猜测，是一种极具跳跃性智慧的创造和掘。

    一早晨的时间足以让王重读一篇关于维度猜测的文章，洋洋洒洒几万字，王重每一个字都看得很认真，当然这些文章的正确性还无从考究，可是每一个人的思考过程都能给王重带来不少的创意。

    联邦在这方面还是非常鼓励的，继承了旧时代的资源，也传承了旧时代的一些秩序，其中最宝贵的就是保留了普通人类的市民权，普通人类不但为联邦提供了足够的人口基数，这些人口里面每年都会诞生相当数量的新人类，还有就是智慧，不少科学家和相关从业人员，其实并不是新人类，而是普通人类，他们通过智慧同样可以获得相当不错的地位。

    写这篇“维度入侵阴谋假想”的就是个普通人类，来自斯图亚特城研究院的成员，他搜集了现存四大6的情况，其他三块大6的维度裂缝明显要比自由大6多，而且根据不确定统计，这种裂缝正在逐渐增多，但由于其他另外三块大6的人口比较少，并没有引起重视。

    如果说高纬度世界是存在智慧生命的，那么根据生命扩张本性，我们似乎不能做过于乐观的顾忌，维度世界对于我们的世界有什么样的需求呢？

    他们如何过去这种需求呢？

    这是一个大大的问号，王重看的津津有味，他非常赞同这个作者的观点，我们人类在于的是生存能源，以前是石油，现在是维度辐射力量的提取，那高纬度需要什么呢？

    坦白说，王重觉得，地球肯定是有他们的需要，作者提出的是地球的生存空间，这点王重倒不太赞成，人类世界是一个四维度世界，对方的世界，至少是六维度以上，对于“空间”的需求也是不同的，就如同蚂蚁在意的是一片树叶，那可能就是它最珍贵的，但对于人类来说，那完全没有意义。

    本质是什么？

    王重很喜欢思考这些东西，思考能让他专注，变得平静，同时有一种存在感。

    “你看得懂吗？”耳边响起一个声音把王重从论文中叫醒，“这些公式符号都是干什么的，你们天京学院还教这个？”

    一个纤细白皙的手指了指，维度能量转化和守恒公式，密密麻麻的符号和数字让夏尔米有点头大，火焰学院可没这样的学科，这个时代拳头才是硬道理，哪儿会有人把时间浪费这种东西上。

    王重这时才现，一个人已经快靠到他身上了，……夏尔米……她不是回去了吗？？？

    在看看周围，不知什么时候，教室里人已经满了，都在盯着他，那目光是那么的火辣炙热……充满了杀气。

    “你怎么在这儿？”王重无奈的问道。

    夏尔米倒是满不在意，“这东西你看得懂？”

    王重点点头，“一点点了。”

    夏尔米打量着王重，“你这人挺低调的嘛，是天京人都这样，还是只有你这样。”

    此时的夏尔米像是一个好奇宝宝，这让王重很头痛，他可不想因为这种事儿引起注意。

    “夏尔米啊，真的是夏尔米！”

    “比视频里好看多了，这身材真没谁了！”

    “人家何止是身材好，实力也是一等一的，级精英，火焰学院因为她的存在评估都被提高了。”

    “王重认识她吗，这家伙自从进了奇葩社之后，运气杠杠的。”

    “我也听说了，奇葩社是个能带来好运的地方。”

    “夏米尔队长，你要游览学院的话，我可以让马东帮你找人。”

    夏尔米笑了笑，“你讨厌我吗？“

    王重摸了摸鼻子，好直接，这种风格有点不太习惯，“当然不是，只是你拉仇恨了，我想这里的男性有一半想干掉我了”

    “是吗，或许他们并干不掉你，我还没体验过其他学院的课，今儿就和你一起上课吧。”夏米尔饶有兴趣的说道。

    一旦开始上课，王重见开始专注了，李云可教授的课主要是将变异生物的习性和战斗方式，从这种变异兽的出现到成长，都会详细介绍，这其实就是目前联邦非常完善的体系。

    大多数学生都是当听故事一样听一听，联邦的战斗都是军团式的，单挑的时代早就过去了，同样的资料如果是在帝国那边，情况就截然相反了。

    当然也有人听的很认真，王重就是其中之一，今天介绍的蜘蛛类变异生物，昆虫类由于本身存在简单，承受维度力量的结果很简单，要么异化，要么灭亡，单纯的**力量让它们一旦进化就会变成杀戮生物。

    如果说一些变异兽还存在一定可驯服的可能性，和一些感性思维，能昆虫类是完完全全的灾祸，没有恐惧，只有杀戮。

    在金字塔大6，蚂蚁成灾，而在自由联邦这边，主要就是蜘蛛，各类型的变异蜘蛛。李云可老师今天主要讲的是狼蛛和黑寡妇，两种非常具有典型性的蜘蛛。

    从幼年到成年，以及味口的喜好，当然最重要的是，经过无数战斗积累出来的，蜘蛛移动轨迹的特性，这种庞大的数据积累和分析也就是联邦做得到了，如果是放在一百年前，这种资料都是跟生命等价的。

    夏尔米听的百无聊赖，管他什么蜘蛛，全部轰死就完了，有这精神干掉什么不好。

    已经打算走的夏尔米走到半路忽然想到了一个问题，马里奥这家伙曾说过，嘴强王者去年的战绩惨不忍睹，今年突然之间爆，为此也产生了不少的争辩，王重去年的成绩倒是和嘴强王者一样的惨，作为指挥系的学生竟然要补考，要是在火焰城，恐怕直接就开除了。

    （伙伴们，斗战终于上架了，第一天，第一章，第一个订阅，第一次，有老朋友，有新朋友，无论是手机端、客户端还是宇宙端，希望大家能花几分钱告诉骷髅，你在看斗战，这是骷髅最大的鼓励，是骷髅的魂力，感谢！！！！！）(未完待续。)