    按照大明体制，教坊司的女乐在天子祭祀时，还要承担表演任务，舞乐都是必修课程。是以很多清楼女子身上都有舞蹈功底。当然具体个人的天赋悟性不同，技艺有高有低。马湘兰在这个领域的修为一如凤四之于武道，都算是当世宗师，放眼天下，在舞蹈一道上能胜过她的女子怕是也没几个。

    虽然她没学过武功，在身体素质方面不及薛五。但是从小练功，柔韧以及敏捷方面也足以完成动作。在高难度动作上肯定不如身轻如燕武艺高强的薛五，论到舞步优美，身形眼神的配合，则是马湘兰更为出色。

    清楼的舞蹈，本来就比正常的舞蹈奔放，在马湘兰精心设计下，这场舞蹈对于男性的杀伤力堪称致命。薛五为了取悦范进表演的赤身舞剑，把飒爽英姿与妩媚动人结合一处，本以为达到了这一道的极限，可是到了马湘兰这场演出，范进才承认，一山还有一山高。

    她的举止眼神里并没有多少妩媚妖娆，反倒是满含羞涩，尤其是在一些大胆动作时，粉面通红欲说还休，十足是个良家妇女在深闺中小心翼翼地讨好自己的丈夫。既想要吸引丈夫的注意力，又觉得自己的行为太大胆，生怕引起丈夫的反感。

    这种感情拿捏到位，又能以极具渲染力的方式表现出来，在这方面正经妇人反倒是不如清楼女子来得专业。马湘兰从舞蹈编排到情绪掌握都用了心思，演绎得出神入化，在那一身鲜艳的衫裙之下，纤足金铃时隐时现，阵阵铃声配合舞姿，把范进的目光牢牢吸附在她身上。他看过的舞蹈很多，自己也是此道高手，但是如此曼妙舞姿，却是生平仅见。

    直到马湘兰以一个卧鱼的方式作为结尾，范进一时还愣在那里，回味着方才的种种动作。马湘兰朝着范进温柔地一笑，“范郎，我累了，抱我起来吧。”

    范进走上前刚一伸手，马湘兰却顺势抱住他，将他拉到自己身边滚做一团。

    “当初湘兰初入行时，妈妈曾经教过我，人前贵妇，闺中当妇，才是男人的恩物。良家女只能做到前面一条，能做到后面一条的寥寥无几。我们这些女人，要想做成行首，不但要练就十八般武艺，还得比良家妇女更像个当家娘子，否则就会被人看小了，斗不过当家大娘。当时听妈妈这样说觉得好有道理，后来才知道她是骗人的。你想想，我们成名的时候只有十六、七，就算是妖孽也修不成这样的道行。等到这本事练出来，人也成了老太婆，练成也没用了。所以这手段不是在清楼争行首的，而是从良以后，讨丈夫欢喜的。毕竟我们这个出身，嫁了人家若是没有手段，一味靠着皮相也没几年好日子过。不过妈妈心眼多不想说明白，全让我们自己悟，能悟出来的算是有慧根，悟不明白的，这辈子也就出不来了。我比其他姐妹精明些，道理很早以前就悟了，至于手段……也算是精熟。只可惜，始终遇不到对的人，这本事也就是个屠龙术，全无作用。过去把心思都用在王穉登身上，可是他从不提纳我过门，这手段我也就没舍得拿出来，准备留着过门后再用。”

    范进眼前一亮，“湘兰，你是说这舞？”

    “没错，你是这个世上第一个看到这支舞的男人，也是最后一个。虽然我这辈子不能进范家的门，也入不得范家坟茔，可是知道退思心中拿我当个良家女看待，不以伎女视之就已经足够，我在心里已经把自己当做范家的媳妇。就算没有任何仪式，我也是你的妾侍，此生不变！之前的男子包括王穉登在内，只能做秦淮行首马湘兰的入幕之宾，而范郎则是幽兰居东家民女马氏的相公……”

    螃蟹图的墨汁早已经干了，但王穉登依旧没有离开。他在等待，等待的对象不是范进，而是马湘兰。他是名士性子，固然为了钱可以为宋国富奔走一番，也可以为了事情成功而努力交涉，但不代表非要做成不可，失败也就失败了，没什么大不了不会往心里去。他真正在意的，还是马湘兰的问题。

    他之前对马湘兰其实是有些厌倦的，可是今天的马湘兰让他重新升起了兴趣，王穉登第一次发现，这个女人居然这么美，这么动人。让这么个尤物落到他人怀抱里，自己的面子又往哪里放？即使马湘兰说了那么绝情的话，他也想要等下去，等一个重修旧好的机会。

    那些旧衣服旧首饰大多保存完好，足见马湘兰对它们的重视。两人毕竟有多年交往，对这个女人他很清楚，她是个念旧的人，也是个聪明人。两人十多年的恩情，不可能绝情到说断就断。人在气头上会发脾气，但总归会回头。

    湘兰终究是个三十多岁的女人，不再是那个冲动无知的花魁行首。她应该清楚，自己的条件和范进不合适。说到底范进年少有为，想要女人不为难，何必找她这个过气女子？充其量就是玩玩，用不了多久就会抛弃她，唯一有可能做她归宿的，其实只有自己。这么浅显的道理湘兰不会不懂，她会回头的，一定会……

    王穉登扪心自问，也觉得自己对待马湘兰过分了一些。其实她想要的只是个名分，自己给她就是了，大不了就在江宁设个外宅，不让她到家里去。她为自己做了这么多，自己也该对她有所表示。于王穉登而言，到了这一步已经是所能做到的极限，相信马湘兰也能理解他的难处，不会无理取闹。

    可是等待的时间远超出他的想象，而且在待遇上也不似平时那么热情，根本没人过来送茶水点心。口越来越干，肚子也越来越饿，他有些沮丧地走到门口，准备让人给他送吃的过来。人刚一到院子里，就被金宝看见。她显然已经从姐妹那里得到消息，脸色远不似平时好看，冷着脸朝王穉登走来，哼了一声。

    “王大爷还没走呢？要不说您这读书人命好，闲工夫是真多，一待一天都不带着急的。要是我们可不成，这么长的时间待下来多少事都耽误了。这画的墨早干了吧？您也该回去复命，总在这待着可别误了东家的公事。您是不是饿了？这样吧，您请到前面去，不管是喝酒还是吃饭只管吩咐，我安排人给您做就是了。”

    王穉登皱眉道：“金宝，你不要变着法子赶我，该走的时候，我自己会走的，但不是现在。如果不见到四娘一面，我无论如何也不甘心走。我有些话要跟她当面说清楚，她现在糊涂着，你们不要跟她一起糊涂。”

    金宝噗嗤一笑，“您说糊涂不糊涂的，我们可听不明白。我们就知道得听四娘的，她让我们干什么我们就得干什么。要是连听谁的都不知道，那才是真糊涂呢。您要想见四娘，对不起，这个办不到。至于原因么，您跟我过来，就什么都清楚了。”

    她脸上满是笑容，拉着不明所以的王穉登向着另一间房间走去，来到后窗处，金宝做了个听的手势，却不让王穉登上前。隔着房间还有一段距离，但是声音总可以听得见，一阵阵铃铛响从房间里传出。这声音王穉登很是熟悉，分明就是马湘兰方才身上带的那金铃所发出的动静。也就是说，四娘就在这？

    他刚想到这，就听到一阵阵呢喃夹杂在铃声里传出。声若黄莺，婉转动人，王穉登对于这声音极为熟悉，在年少时也曾经为这样的声音而兴奋着迷，自是知道这种声音是在何等情况下发出。只是近年来，自己的身体每况愈下，即使女子再怎么温柔，也发不出这样的声音。只听声音就知道里面的战火到了何等热络的地步，王穉登的心头酸意更盛，牙齿咬得咯咯作响。

    更重要的是，夹杂在这一声声无意呢喃中，那“相公”、“夫君”的叫声格外刺耳，即便过去两人最为情热之时，马湘兰也不曾如此叫过王穉登。更别说这种叫声的亲热劲头，即便是在王穉登与马湘兰关系最密切那几年，也不曾体会过。

    自己输了……马湘兰不会回头了。王穉登木然地后退几步，转身到房间里卷了螃蟹图向外就走，金宝在后面大声道：“王老爷，您忘了那些衣服还有首饰。送到当铺里，还能给您换几天饭钱呢！”

    王穉登一语不发低头疾走，可是终究是书生，快也快不过店里那些大脚护院女人。还不等他走出幽兰居，几个身强力壮的女保镖已经抢在他前面，把那些旧衣首饰像丢垃圾似的丢到墙角。

    金宝摆弄着手帕靠在门首，用下巴指着王穉登道：“王老爷，这就走了？不多留一会了？那我也就不留您了。晚上路滑，记得朝前看，千万别回头。好马不吃回头草，何况是好念书的，就更不能回头了。今后有时间记得常来光顾，我们这的酒菜最好，到时候给您老算便宜一点啊。”

    王穉登一语不发，也不曾去捡那些被扔掉的衣服首饰。他孤单的身影踉跄着前行，虽然衣着光鲜，可是看背影其落魄程度与街头乞丐也没什么区别。一个女子有些惋惜道：“要说也是怪可怜的。咱做事是不是太绝了一点？”

    金宝哼了一声，“你懂什么？对付这种人，就得把事情做绝，这样才能让他彻底死心，了断个一干二净。四娘心善，万一他将来上门纠缠，一时糊涂，好不容易过上的好日子就又完蛋了。她做善人，恶人就得我来当，这个孽缘，我替她了断！耽误了四娘这么多年，早就该滚蛋！也不看看，他都老成什么样了，又没钱。哪里比得上范大老爷年少丰流，富贵多金。只要不是瞎子，就知道该怎么选。范大老爷那样的男人，身边不缺女人，有这种机会必须得抓住，要是错过了，再找可找不回来。你们太年轻，不懂这里的厉害，少搀和。听我的一准没错！”

    房间内，已经风停雨歇。马湘兰瘫软在范进怀中，目光里满是温情。她往日嬉笑怒骂是场面上的人物，可此时的表现，却和个普通良家妇女没有区别。放眼江宁，见过她这般模样的，就只有范进一人。

    她细心地向范进报账，把自己的家当说得一清二楚，最后道：

    “我如今已经要做范家的媳妇，自然不能存私房。你将来要回京成亲，迎娶宰相千金，不多带一些银子回去，会被人看不起的。宋国富用金银收买你，也是看准你穷。可是你穷，你的女人不穷，我的钱就是你的钱。我的相公，不能让其他人看小了，尤其是宋国富这种为富不仁的奸商！”

    范进哈哈笑道：“如此说来，我今天和王穉登翻脸，倒是让四娘倾心了。看来很值得啊，得罪个商贾，得到你这么个好女人垂青，这买卖做的值。”

    马湘兰道：“江宁城里拿我当好女人的，怕是也没有几个，只有退思才肯这么想。老天对我恩厚，赐了你这么个好男人来，是我的造化才对。若是欢畅上的女子，只需要讨男人欢喜，说的都是好话。但是我要做你的娘子，就得说几句逆耳忠言。退思秉公执法，不畏财势，这些都是对的。沈家冤枉我心里也有数。但是当今天下财可通神，不是你有道理就行的。宋国富富甲东南，如果破出银两来，只怕你的日子也不好过。我如今做了你的女人，不能再和过去的朋友来往，但是下面那些姐妹倒是认识几个言官都老爷。要不要先把他们请来，吃一顿酒，把话说清楚。”

    “你的朋友不必要一刀两断，开门做生意，不可能只做女人生意不做男人买卖，该维护的关系都要维护，我不会吃这种干醋。只是找关系……那就不必了。我想宋国富身边应该也有高人，不会只是单纯的找人参我，那实在太便宜我了。最大的可能是闹一场乱子，让人非办我不可，逼朝廷表态。”

    马湘兰眉头一挑，“他们敢？就不怕朝廷王法？”

    “盐商当然怕王法，所以这事不会是盐商出面，而是借题发挥而已。官场上有的是杀人不见血的手段，宋国富也不缺乏这种手段和能力。”

    “若果真如此，退思又该如何应付？”

    “没什么，无非兵来将挡罢了。其实这次是个好机会，只说盐商富贵，朝廷缺乏认识。这次拿我当靶子，把他们引出来，好好表演一下，也好让朝廷知道一下，盐商的能量有多大。张江陵何等霸道角色，哪里容得下一个有力量搅动地方的盐商。他们跳的越凶，将来收拾的就越狠。那些都老爷，跳得越多越好，到时候都跑不了被收拾。至于我……其实想骂我的人很多，我在上元搞的事，注定损害很多人利益。不知道有多少人盼着我早点滚蛋。但是盐商越是搞我，我的位置就越安全，因为这涉及到一个脸面问题。当是非上升到意气之争，我对错就不重要，而是面子问题最重要。所以我现在等着盐商告我，告的越凶，我就越安全。无非在上元多待几年少待几年的事。”

    马湘兰这才长出口气，“若是如此，那我就放心了。退思在上元待的越久，我越喜欢，反正最后也是张大小姐着急。不过退思你能顶得住金弹，那肉弹该怎么办？别忘了，宋氏还怀着孩子……”说到此处，马湘兰噗嗤一笑，幽兰盛开，满室芬芳。