    耿鬼找到了藏在书房中的机关。

    　　虽然前面也进入过一些房间，但那些都是空房间。

    　　看上去比较像是客房，里面并没有什么有价值的东西。

    　　这次进入到了书房中，原以为会从书籍中有所发现，然而并没有。

    　　而此时耿鬼却发现了书房内的机关。

    　　一个可以旋转的花瓶。

    　　在旋转之后，书架往两边移动而开，露出了里面一个秘密的房间。

    　　青木立刻就走了进去。

    　　这个秘密房间的墙壁上，密密麻麻的镌刻着大量的文字。

    　　粗略的看一眼发现墙壁上所描述的，是关于超进化是如何被发现的。

    　　又如何传承下来的。

    　　其中就涉及到了让路卡利欧进行超进化的超进化石和钥石。

    　　据墙上的描写，在发现了路卡利欧超进化之后，这个人的家族就从那一刻开始，寻找别的路卡利欧的超进化石，并且大肆的收集钥石。

    　　但路卡利欧的超进化石很少，几乎找不到，但是钥石却找到了不少。

    　　正存储在这个房间之中。

    　　而且以路卡利欧这种精灵作为家传精灵，当然是将路卡利欧这种精灵研究得非常透彻，有着一套自己的培养方法。

    　　看到这里，青木不仅对于路卡利欧的超进化石与他们家族所收集的钥石，还对路卡利欧这种精灵的培养方法很感兴趣。

    　　毕竟自己现在手上也有一枚利欧路的精灵蛋，只要幅画出来，将来就有可能能够用的到。

    　　墙壁上后面的内容就与这些超进化没有太多的关系了，主要都是在记录一个各任家族的丰功伟绩。

    　　而作为现任族长的可可布尔，此时还未在墙上镌刻任何的东西，可能还不是时候，又可能并没有做出任何值得赞扬的事情。

    　　总之，不可否认的，这个家族强盛过一段时间。

    　　最强盛的时候，整个娑罗市包括周边的一些地方，都是精炼之塔的地盘。

    　　而现在却已经衰败到了最极限。

    　　仅仅只有精炼之塔属于他们。

    　　并且在联盟进入卡洛斯地区后，不得不依靠着联盟，才能继续保持住他们家族的精炼之塔。

    　　也因此才将道馆建设在精炼之塔下。

    　　将墙壁上的文字看完之后，青木才将视线转移到了房间内唯一的一张桌子上。

    　　一张非常古朴的桌子，但是保存的却非常完好，材质也是上等。

    　　但青木更在意的还是桌子上的东西。

    　　一本看上去非常厚，并且封面是用类似羊皮一样的材质包裹的硬板，一眼就能够看出时间在上面所留下的痕迹。

    　　翻开第一页就看到上面写着“路卡利欧培养手册”几个大字。

    　　这本书正是青木非常在意的那本关于路卡利欧这种精灵的培养手册。

    　　但青木却没有注意到，在他翻动这本书籍的时候，上面出现了一缕浅蓝色的能量。

    　　当青木发现这缕能量的时候，立刻就用自己的超能力将这缕能量包裹了起来。

    　　波导之力！

    　　稍微松了一口气，还好这缕波导之力并未离开。

    　　就说这么一个秘密的房间中，怎么可能会没有一些防范或者说是警报的手段。

    　　原来藏在了桌子的东西上。

    　　青木超能力紧紧地将这缕波导之力压制住，不让它四处乱窜。

    　　为了防止再出现什么意外，立刻将这本书收了起来，以后有的是时间可以看。

    　　桌面上除了这本书外，就并没有什么值得他在意的东西。

    　　打开抽屉。

    　　看到抽屉里的东西，青木下意识的吸了一口气。

    　　我去！

    　　果然不愧是有些年头的家族。

    　　这收集能力就不是自己所能比的。

    　　看到了什么？

    　　将近一抽屉的钥石！

    　　虽说钥石在以后没有超进化石那么值钱，但也并不代表烂大街啊！

    　　那是因为钥石并不限制精灵的中类，只要有匹配的超进化石，钥石就能够使用。

    　　这不会是这个家族这么多年来所收集的钥石吧？

    　　而且除了钥石之外，青木还在抽屉里看到了两枚超进化石。

    　　两枚样子不同的超进化石。

    　　里面应该没有路卡利欧的超进化石。

    　　但两枚，无论是什么精灵的超进化石，它们的价值就无法估计。

    　　青木很心动，却没有直接动手。

    　　因为他发现有一团能量牢牢的将这些钥石和超进化石包裹了起来。

    　　还是波导之力。

    　　而且还不是之前书上的一缕波导之力，是一团。

    　　青木能够破坏这一团波导之力，但肯定会唤醒那个与这团波导之力有所联系的人。

    　　很有可能就是现在正在熟睡的可可布尔。

    　　虽然这么一个拥有古老历史的家族就这么被青木潜入了进来，有点没落的过分，但对于可可布尔这个人，青木还是略微有些忌惮的。

    　　不管怎么说，也是一个老爷子，还是拥有路卡利欧和火焰鸡的老爷子，按照他们家族的族规，只有能够让路卡利欧进行超进化后，才能够继承族长的位置，同时还有道馆馆主的位置。

    　　那么可可布尔的路卡利欧在超进化之前有着准天王级别的战力，超进化之后的实力，也是很恐怖的。

    　　站在原地的青木手中抓着一缕波导之力，脸色变幻着。

    　　理智告诉他这个时候不应该拿，但是心中却一直有一个声音让他不要错过这么好的机会。

    　　以后想要再这样进入精炼之塔，可就不再这么容易了。

    　　这次来卡洛斯地区除了锻炼精灵外，最重要的事就是收集超进化石和钥石。

    　　现在这个时间，能够大量得到超进化石和钥石的，就只有娑罗市的精炼之塔，要么就是密阿雷市的弗拉达利研究所。

    　　稍微比较一下就知道两个地方究竟哪里更加危险。

    　　“耿鬼，你等会直接在走道中阻拦一下赶过来的人。”青木对耿鬼说道。

    　　最终还是选择动手。

    　　财帛动人心！

    　　这个机会实在是太难得了。

    　　潜入到精炼之塔中，目的不就是为了这些东西吗？

    　　耿鬼作为幽灵系的精灵，格斗系的精灵对于他的威胁还是比较小的。

    　　“玛狃拉，你在外面的房间入口处准备大量的冰！越多越好，同时设计一些机关，阻拦他们的路！”

    　　“乌鸦头头，你现在飞到窗口去，等会我们能否直接离开，就要看你的速度了。”

    　　对玛狃拉和乌鸦头头，青木也坐了准备。

    　　“纽拉！”

    　　“嘎！”

    　　两只精灵坚定的点点头。

    　　看着三只精灵离开了密室，青木眼睛看着抽屉中的东西，默默的等待着。

    　　眼中精光闪烁，显然是在思考等会要如何处理。

    　　首先第一件事，可能要用超能力将自己身上的波导祝福掩盖下去，否则要么看到自己的人全死，要么以后自己就不用再回联盟了。

    　　第一次感觉波导之力对于自己不是一个好东西。

    　　————————————

    　　第五更！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更10/13！求月票！

    　　昨天忘了感谢暴躁北风吹大佬的万赏了！今天是迟来的感谢，希望大佬原谅！

