    第52章听到了吗？满不满意？

    就在他恍惚时，夜溪顺势将小脸贴在男人坚实的胸膛上，美眸移向一旁已经变成柠檬精的王轻羽，开口道：“哟，你也在啊？是被我们家执墨哥哥甩了来求复合的吗？”

    王轻羽站在俩人不远处，双手紧紧攥成拳，直到指甲都嵌进肉里，她都感觉不到疼痛。

    眼泪几乎在眼眶里打转，可她不能掉下来！

    她直勾勾的瞪着夜溪，说道：“三爷什么时候是你家的了？你不要忘了你追了三爷这么多年，三爷都对你无动于衷！你以为你现在投怀送抱三爷就会改变心意吗？”

    男人没说话，但眸光一直未离开她，他倒是想听她会怎么回答。

    可他怎么也没想到，怀里的女人竟抬起头来仰望着他，软软的问：“执墨哥哥，告诉她你会改变心意吗？”

    她的声音虽然很软，可手上的动作却很重，她使劲掐了一下他的背，又踮起脚尖在他耳边耳语威胁道：“别忘了我才救了你爷爷！”

    玺执墨晃了晃心神，他差点就要被这女人精湛的演技给骗了。

    “说啊？”见他还不做声，夜溪的声线难免夹杂着微怒，可下一秒，她就听到男人又低又沉的悦耳嗓音：“我会。”

    男人深深凝视着她，可夜溪闻言却立即偏过了头，扬着胜利的笑脸看向一旁脸色比屎还难看的王轻羽，笑着道：“听到了吗？满不满意？”

    夜溪说着就想离开玺执墨的怀抱，可这一次，她一动，男人却反将她锁得更紧了些。

    王轻羽注意到玺执墨的动作，心里更加难受，下一秒，她看着他激动的说道：“三爷，我才是爱你的，我才是世界上最爱你的女人，夜溪她根本不爱你，她才当众和你退了婚你忘了吗？”

    “闭嘴！”夜溪一声冷喝，讥讽道：“你这种女人懂什么是爱？”

    “我怎么不懂，那晚我就是因为真心爱三爷才会把自己给他的！”

    王轻羽抹掉眼泪，语气也更强硬了些，她这么说就是想用她和玺执墨发生过关系这件事来打击夜溪！

    可夜溪不怒反笑，她捂着嘴在男人怀里笑得花枝乱颤，“真是笑死人了，那要按你这个逻辑，你不是更爱宋乘风吗？毕竟是你把他灌醉了主动爬上他的床，”

    夜溪说着，又一个惊呼，“哦不！你应该更爱那个野男人，毕竟你还为他怀过一个孩子呢。”

    “你胡说！！”王轻羽听完气得七窍生烟，她化着精致妆容的脸更是满目狰狞，愤怒冲昏她的头脑，捏着拳就走向夜溪，

    玺执墨看到王轻羽的动作，他爆喝一声：“放肆！你当这里是什么地方！”

    说话间，他下意识的伸出右手护在夜溪面前。

    王轻羽被他吓得浑身一颤，她瞬间清醒，眼泪不争气的流下来，哭着道：“三爷，我，我就是太爱你了，你能不能不要理这个女人，给我一点时间好吗？我真的有好多话想要对你说……”

    夜溪无情划拉开玺执墨的手，嘴角嵌着森冷的邪笑：“你想和他说什么啊？不就是想利用他帮你巩固你在王家的地位吗？王轻羽，你也太把自己当颗葱了。”

    闻言，王轻羽本就哭花的脸露出一抹被人揭穿面具的恐惧，她惊愕的攥着裙角，一时间不知如何反应。

    ?  ?卑微作者在线打滚求收藏求追读~~

    ?      下一章女主立马翻脸不认人了，明天继续加更哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

