    慕容宸说道：“秘境会抵挡一部分天雷。”

    现在也没别的办法，三人一起往上空输入灵力，灵力外围罩着魂力。

    一个时辰后还没碰到壁垒，韩秋山说道：“我也来！”

    多一个人加入就多一份灵力，最后连一姐都上了，只不过她输入的是妖力。

    几人合力终于碰到了壁垒，他们又一鼓作气将这层壁垒刺破一个小洞。

    劫云立即涌动，巨大的雷电就落下，壁垒只是颤了颤。

    李窈窕问：“我们晋级金丹要多少道雷？”

    姜大宝说道：“筑基三道、金丹九道、元婴二十七……”

    李窈窕挑眉：“就是乘三呗，到了飞升岂不是要19683道雷？那得劈多久！”

    姜大宝摸了一把额上的汗水：“到了化神就只有81道雷。

    不过也不会固定，到底劈多少还要看这人的罪恶值高低。”

    李窈窕拍拍胸口：“还好，不过罪恶值是什么？”

    姜大宝还没说话，天上落下巨大的劫雷，秘境晃动不停，应该很快就崩溃了。

    李窈窕抬头看，上面水桶粗的雷电直接往下砸，三人身上不约而同的出现金光，金光形成一个罩子把三人罩起来。

    其余人迅速退开，这雷他们可受不了。

    雷电触碰到金色光罩不仅没把光罩击破，反而让光罩上的金光更加旺盛。

    劫雷一道又一道，反正外面是凶悍的大雷，光罩里面是毛毛雨小雷。

    三人借着这小雷开始凝丹。

    李窈窕的丹田本来就比较奇特，她的丹也奇特，不是单独的一个，而是在她那五彩缤纷的颜色外围形成了一层金色的壳。

    原本外围就罩着一层金色光芒，现在那金色光芒形成了实体。

    同时她也发现身体里的灵力增加了很多，还是满的，难道要凝婴？

    正想着，一道巨大的雷落下，他们能感觉到秘境碎了，周围的景色如同碎裂的镜子变成一片片的。

    又一道雷电落下，三人发现他们已经出了秘境，来到至尊界。

    只是雷劫还没停止，三人继续渡劫。

    李窈窕有些烦躁的问：“到底有多少？”

    慕容宸看了看天空：“应该是没劈着不甘心。”

    李窈窕：“……”

    无垢大师挥手撤掉金色结界，他虚画一道符文用手推到天上的云层内。

    漆黑的云层被那金色的符文击穿，原本狰狞的云层如同戳破的气球，嘭的一下消失了。

    李窈窕：“……”大师好凶残。

    慕容宸：“……”出家人要慈悲为怀。

    韩秋山从远处跑来：“我们回到至尊大陆了。”

    李窈窕问道：“他们呢？”

    “在那边，我离得近。”

    “嗯，我要回师门，你们去哪？”

    原本是在青山派后山进秘境的，现在他们所在的位置绝对不是青山派。

    韩秋山说道：“我跟着你吧。”

    李窈窕看向慕容宸：“这边儿有你的势力，你安排吧，我那边还要炼丹。”

    慕容宸最了解她，她不是要炼丹，而是要偷懒，懒得管理人。

    “我知道了。”

    无垢大师看了看天：“离青山派有些距离，先找个城镇休息。”

    李窈窕点点头，习惯性的去摸卡片书，结果只摸到一块石头书。

    “怎么变了？”

    慕容宸拿出书，也一样是石头雕刻的。

    无垢大师说道：“那秘境不过是幻境，书、卡片、所有的一切！”

    李窈窕闻言头发都炸了，她立即检查格子，发现里面的丹药还在。

    但是慕容宸和无垢大师放在卡片书仓库里的东西都消失不见。

    李窈窕撇撇嘴把书扔到地上，用力踩……

    结果一堆东西爆出来。

    是她放在仓库里的那些。

    慕容宸眼睛一亮，一拳将书砸成碎片，同样爆出一堆东西。

    跑过来的少年累的呼哧呼哧直喘。

    “你们……都出来了……”

    李窈窕问道：“你有什么打算？”

    “我回我的青山派，你们呢？”

    李窈窕眼睛一眯：“你是青山派的？”

    “是啊，我祖上管理那个秘境，我是上个月才被送过去的。”

    李窈窕回忆了一下，当初那些人里没有这个少年，想必是去的比他们早。

    “咳咳……如果青山派的人知道那秘境毁了，你怎么说？”

    “这……”能说实话是被雷劈的吗？

    李窈窕伸手拍拍他的肩膀：“最近青山派有些乱，还不知道乱完了没，我们先在山下找个地方住着，探查一下山上的情况再说。”

    “好吧……你们也是青山派的？”

    “是，走吧。”

    几人也没什么好说的，直接上路。

    几日后到了青山派脚下，他们找了一间饭馆，寻了大堂中央的位置吃饭。

    果然有人在议论青山派的事儿。

    “听说青山派内乱，掌门和几个长老都死了。”

    “我听说是掌门联合长老残害弟子。”

    “真的假的？”

    “我也是听说，具体的谁知道呢。”

    “其余几个门派都派人来了，现在青山派可热闹了。”

    “是吗？兄台过来坐，一起聊聊。”

    “行。”那汉子将自己菜端过去，几人凑成一桌。

    “毕竟青山派闹的挺大，所以别的掌门都来看看，说是除魔正道。”

    “那现在青山派谁说的算？”

    “目前还没人说的算，挺乱的。”

    “谁也不服谁吧。”

    “是啊，只有丹山丹霞子是最理智的，他每天都去后山呆着，也不知道等什么。”

    “啊？他怎么不去争掌门之位？”

    “没有，他好像有更重要的事儿一样，总是呆呆的看着后山的某地。”

    “我知道，好像是他徒弟去了后山秘境，不过几天前那秘境消失了，丹霞子还因此吐血呢。”

    李窈窕闻言心里一紧，说道：“你们吃，我先走了。”

    她的傻师父居然吐血了，也不知道伤的重不重。

    只是她忘了一件事，出门的时候是三岁，现在回来已经是十三岁，还没进门就被人拦住。

    “站住，你是何人？”

    “我是李窈窕！”她拿出名牌。

    “胡说，我们小师妹只有三岁，而且去了秘境，已经跟秘境一起陨落了。

    你到底是何方人士居然冒充小师妹！”

    李窈窕懒得废话，可是又不能打，索性马步一蹲：“丹霞子师父，徒儿李窈窕回来了。”

