    焦飞也不隐瞒苍龙之角诸派长老，把手一挥，从山河鼎中就飞出了两位女子。焦飞见了半惊半喜道：“原来是敖青，敖紫两位公主，是七位龙王着你们来的么？”

    敖青和焦飞自是熟捻的多，敛福一礼，雍容大度的说道：“正是七位龙王，遣我们姐妹来此。”

    焦飞有些怀疑，不由得问道：“两位公主可有法子收伏那先天无极碑？”

    敖青，敖紫对视一眼，同时摇头说：“此事却没法跟焦飞道友说知，你只需把我们送入九龙封禁之内便可，也不用等我们出来了，我们自会回去。”

    焦飞见形式紧急，亦只能说了一声好，让五娘运用山河鼎把这两位龙女送走，临要走时，敖青扭转娇躯，对焦飞说道：“道友此番高义，敖青铭记在心，纵然只是名色夫妻，敖青亦会遵从焦家规矩，日后回去七凰界，敖青自会上门……”焦飞听得大窘，正要分说，五娘已经轻笑一声，山河鼎上光华一闪，两位龙女已经无影无踪。

    “这个却糟了，怎么当初忘了跟两位公主对一对口供？”

    焦飞神色古怪，却冷不防被孟宽拍了一掌，喝道：“焦哥儿果然本事，你却是何时骗了两个龙宫公主来？那时候，我还以为这事没成……”

    焦飞不敢接话，只是尴尬一笑，带了几分询问的口气对一直都留在他身边的叶苍梧长老说道：“我欲用一件法宝，把本派弟子携带去天鼓星，不知叶长老可知道天鼓星的境况？”

    叶苍梧摇了摇头说道：“我们这一脉的人搬来苍龙之角太久，以前的门中典籍都散逸了，对其他星辰都不熟悉。”

    焦飞又问道：“难道苍龙之角就没有一个搬场来苍龙之角以前，就炼就元神的前辈么？”

    叶苍梧摇了摇头说道：“以前还是有几个元神长老，修道年久，但是这些都已经不知所踪，现在苍龙之角年纪最久的一位元神修士，亦不过才成就元神七千年。”

    焦飞无奈，只能叹息道：“既然如此，我们也只能走这一步，再看结果了。你去问问其他门派，可要跟我们一起走。”

    叶苍梧点了点头，便去分头拜访各派的元神长老，围困角芒星域外天魔虽然也不少，但是此刻这座星辰上，可说的上已经集中了苍龙之角四颗星辰的大半高段修士，光是元神级数就有三十一人，围困角芒星的域外天魔已经不足为惧。倒是那些被天魔杀了亲人朋友，同门道侣的各派弟子，都含恨出手，把这些域外天魔追杀不休。

    待得焦飞的话传了出去，各派元神长老一一聚到了焦飞身边，此时情况危机，又没有第二个选择，大家倒是定了主意。

    焦飞把五娘召唤来，问了一句：“五娘可有办法，把这些人一起挪移走？”

    五娘恬然一笑道：“若是你也有纯阳元神的级数，便是把整个角芒星挪移走也没问题。不过现在么，只能一次运上数十万人，要走的可要快了，我瞧那些域外天魔不及就要扑来角芒星，到时候只怕怎么都要损失些人口。”

    焦飞当即对孟宽和叶苍梧说道：“那就要麻烦两位领头，想把苍龙派弟子传运过去。”

    焦飞现在身份虽然泄漏了，但是他这个苍龙派掌教的身份，却并没有卸脱，一来叶苍梧长老承认，二来苍龙派上下都还要依靠他，故而焦飞也不怕假公济私，先走自家门户。

    不过苍龙派人口不多，五娘运送一此还有富余，焦飞便把同样也出身左弼二座的云龙派也指点去了。

    孟宽亦不多说，他知道焦飞尽有自保之道，只是淡淡嘱咐了一句道：“下一次可该轮到我们灵霄派了。”孟宽加入了灵霄派，做了外门长老，焦飞亦知道此事，点了点头，着他放心。山河鼎摄了这许多人，只是一晃，便即不见。

    等了七八个时辰，山河鼎才倏忽回来，五娘探入头来等着焦飞吩咐，焦飞便定了灵霄派的名字。眼见山河鼎送一次人，要这么许久，天辰派几个自忖跟焦飞有些关系的弟子，长老也来求情。其中还有叶天鹏这个熟人，至于焦飞的便宜师傅叶重光，也不知是战死了，还是遁逃的别的地方，反正焦飞一直都美誉见着。

    焦飞亦承情下来，答应下面一拨，便是送天辰派的人。

    天辰派这一次损失最惨，虽然还有一十三位元神长老，也把门中许多典籍，法器，法宝都带了出来，但是人口却锐减到了百万，还不及左弼二座的乙木派人多。

    见到焦飞肯卖人情，那些担心被域外天魔再次包围上来的门户，便来跟焦飞讨人情，焦飞倒也来者不拒，都答应了会早些送走，却不肯说定是第几批了。

    还是有一家门派的长老比别人聪明些，觑的别人不注意，偷偷往焦飞怀里塞了一件法宝。焦飞偷偷收了，感应一下，却是一卷炼成的星云图录。他得了贿赂，便把这家门派便给定在了天辰派之后。得了确切允诺，这位长老不动声色的扬长而去，开始安排起本门弟子的搬场事宜来。

    待得天辰派的人送走了第一批，角芒星外的天魔便又重新包围了上来。

    前面焦飞怕出事儿，故而让孟宽和叶苍梧长老一起过去，后面的几家门派，焦飞便把所有的元神高人留下断后。故而此时角芒星上的实力，并未衰减多少。焦飞一马当先，抢先飞出去迎敌，角芒星尚未被域外天魔攻破，各种禁制也发挥作用，和陆续赶来的域外天魔就这般相持起来。

    焦飞也自觉得有些古怪，域外天魔此番来袭，虽然气势汹汹，但是真正来的天魔中，却没有一个部落的妖王，是炼就不死之躯的，似乎那些域外天魔并没有发下狠心，来攻击角芒星上最后一批人族修士。

    这种情况虽然是好事儿，但也让焦飞疑惑不已。

    他的天地玄黄大阵内玄黄之气，已经到了满盈的地步，再也不能炼化收摄来的混沌元气。故而把这些混沌元气都存在了大阵的阵眼内。焦飞想到了混沌元气的作用，便把这些混沌元气转入到了小乾坤界之内，得了混沌元气之力，乾坤星辰梭内的空间又自扩了两三倍，光是这件法宝，就能装载百万人口，已经是一等一的洞府法宝，只是到了这个地步，乾坤星辰梭也到了顶，再没法开辟出来更大的空间。

    焦飞此番击杀的域外天魔实在太多，重新开辟了一回小乾坤界，也不过耗去了天地玄黄玲珑塔内贮存的混沌元气十之一二，至于其他的法宝，焦飞又觉得不值得耗费此物。他现在也觉出来混沌元气的珍贵，故而不肯多加虚耗。诸如勾离天书，天星典之类的法宝，对焦飞来说，用起来并不如无形剑，太虚法袍好用，太上之舟又不须此法提升威力。

    没有炼就神魔不死之躯的妖王助阵，以角芒星上此刻的实力，自是不怕被这些天魔攻破。焦飞心头惦念着些事情，也就没有出尽全力，倒是玄妖道人大肆逞威，不知吸摄了多少域外天魔，只恨一头炼就神魔不死之躯的天魔也无，他不能再多凑一件元辰白骨环了。

    焦飞正跟域外天魔厮杀之际，忽然发现苍龙之角的主星辰暗了一块，本来还以为是错觉，但是随即就发现，那块暗掉的地方，正自在慢慢扩大。他心头骇然直至，却不知这是什么情况，正与此时，太易真人不知何时竟然出现在了他的身边，瞧了一眼主星辰，淡淡的说道：“原来这些天魔弄出这么大的阵仗，只为了那魔中之王，突破不灭魔幻的境界。”

    焦飞听得心惊肉跳，忙问道：“太易前辈可知这是什么情况。”

    太易真人淡淡说道：“神魔修炼到了后来和道家修炼元神相反，道门的元神是由虚凝实，到了纯阳元神便有莫大法力。但是神魔修炼却是反其道而行之，不灭魔魂之后，便是寄托虚空。只是这一步太难，许多到了这一步的妖魔，都要从寄魂星辰开始。把魔魂寄生在一颗星辰之上，慢慢把整座星辰化为身体，然后再把整座星辰爆掉，大约修炼个十多次，便有可能忽然突破……”

    焦飞骇然道：“可是……主星辰之内还有先天无极碑呢！岂不是也要被这头妖魔吞了？”

    太易真人嘿嘿一笑道：“哪里有这么容易，这一颗星辰，没有数万年，绝不可能被彻底炼成魔躯。至于那块先天无极碑，它要是想走，这头妖魔没什么机会留住。你也不必担心龙宫来的那两个人，她们只怕早就有了计较，这些秘密都不会跟你说的。”

    焦飞眼见主星辰一点一点黯淡了下去，自后化为漆黑，就如天狗吞日，更似整座星辰都融入了虚空之中，不由得长叹一声，心中生出警惕。

    就在这时，焦飞发现从主星辰方向，数十道惊天魔焰向角芒星而来……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

