    “我国古典园林之中所蕴含的中华哲学，历史人文习俗，且都是江南的历史传统，地方风俗的一种象征和浓缩，展现了华夏文化的精华……”

    “西杭这座城市，素来就有着园林之城的古典园林。而且在世界造园史上也具有独特的历史地位和重大的艺术价值。古典园林被誉为“咫尺之内再造乾坤”，是华夏园林文化的翘楚和骄傲……”

    在李杜秀的带领之下，沈飞白一行人跟着踏入了那黑瓦白墙，暗灰与草木之绿相称的白鹤园中。

    一边走，沈飞白一边对着直播间的摄像头不停的讲我国园林的艺术史话。

    “西杭古典园林的设计师们似乎一致追求的都是务必使游览者无论站在哪个点上，眼前都是一幅完美的图画。”

    他一边走着边一边示意摄影师四处取景：

    “为了达到这个目的，他们讲究亭台轩榭的布局，讲究假山池沼的配合，讲究花草树木的映衬，讲究近景远景的层次，总之一切都要为构成完美的图画而存在，绝不允许有任何欠伤美的败笔……”

    “而其中，花墙和廊子便是增加层次美景的一个重要工具，有花墙隔着，有廊子界着，层次多了紧致就见得深了……”

    “更不能忽略的则是园林之中随处可见的门和窗，这些图案设计和雕琢琢磨功夫都是工艺美术的上品。那些门和窗尽量工细而绝不庸俗，即使简谱也都别具匠心……”

    “南方的园林和北方的园子不同，他们极少使用彩绘。他们大多是不刺眼的淡灰色和白色对称，这些颜色与草木的绿色相称和，引起人们安静闲适的感觉……”

    在周围一众人目瞪口呆的神情之中，沈飞白一路走着一路便科普着园林之中的各色美景。

    遇见门说门，遇见假山说假山，遇见亭子说亭子，就连遇见一个花墙都得说上半天。

    就连李家三兄妹这个园子真正的继承者都插不上任何的话。

    只是一脸懵逼的站在旁边。

    我们家的园子，原来还有这么多的讲究吗？

    我们家的园子，好像真的挺厉害的感觉诶。

    三兄妹相互对视，面面相觑。

    而就在这时，沈飞白突然转头看上了三姐弟：“不知这个园子此时是谁在打理，竟是能在如今都将这园子打理的和画一般。”

    三兄妹再次相互对视，一脸懵逼。

    他们也不知道啊，平日里爷爷都不让他们到这个园子里来。

    至于弹幕上，此刻则是一片的惊讶之声。

    从进入这个园林开始。他们看着随便哪里都是如诗如画的景色就已经醉了。

    更不用说沈飞白那细致到极点的科普解说还在耳边回响。

    大伙纷纷都被这中式园林的水墨写意之美被震惊到了。

    直到沈飞白转头问他们才反应过来。

    干！

    这么美丽的园子，竟然是李氏三兄妹家的。

    “我去我去我去我们的华夏自家的园子有这么美的吗？”

    “这就是古代人享受的东西，我去，突然好羡慕。”

    “别说了，别说了，我前两天刚从欧洲回来。本来花了大价钱去旅游想见一见美景的，现在看到这些我突然后悔了。”

    “别说了，我已经订了去西杭的票了，话说咱们进得去这些园子吗？”

    “我刚刚搜了一下，那边有开放的已经化为景点的园子，可以收票进去。”

    “等等，我突然想到这个园子是李杜白他们家的。”

    “我靠，突然好羡慕。”

    “不不不，我已经跪了。他们家什么背景？”

    而此刻他们终于走到了一片大型的开阔地带。

    在这里，已经摆上了10余条长方形的桌子。

    而这些桌子上面则是摆上了一幅又一幅未曾临裱过的字。

    似乎上面还能看到水墨的湿意。

    这些，都是李杜秀和李杜峰请来的书法大家留下的墨宝。

    他们不愿出现在镜头中，所以分分都避开了。

    这时候，黄导演说话了：“哈哈，我们的正片终于开始了。沈才子，为了欢迎你的到来，我们本期的三位嘉宾，李家三姐弟特意为你准备了一个惊喜。就是这10余幅的墨……”

    一边说着，摄影师特地将摄像机对准了那些桌上的字。

    一幅又一幅的拍了过去。

    李家三姐弟也特地站了出来，微笑着对沈飞白道：“沈才子，我们这10余幅墨宝的书写者，希望您能为他们评个上下。”

    什么？

    “我来评个上下？”

    沈飞白云，懵着指了指自己。

    看着沈飞白这吃鳖的样子，李家三姐弟点了点头：“这也是我们请来那几位书法大家的意思，希望沈才子能够说道说道。”

    直播弹幕中也都笑疯了。

    “我去，我还是第1次看到我白哥这么吃鳖的样子。”

    “哈哈哈哈，我都快笑疯了。我白哥的表情好可爱。”

    “隔行如隔山啊，才子虽说国画还行，但这书法可不一定。”

    “不你们忘了吗？他是个唱戏的，结果流行可把圈子轰炸了。”

    “也是，不过听说文无第一呀。这沈才子应该怎么点评呢？”

    “不知道，哈哈哈。但是刚刚还介绍园林，艺术介绍头头是道的沈才子，现在这一脸麻爪的样子，真的好搞笑啊。”

    “我也觉得，哈哈哈哈。”

    “……”

    弹幕之中是如何嘲笑他的沈飞白不知道。

    但此刻他只能一脸苦笑的道：“在书法一道上，我真的不太行，哪能谈得上什么评个上下呀。”

    可惜，李杜秀依旧在一边微笑着看着他：“试试嘛，沈才子。”

    沈飞白只能一脸无奈的走向了那些墨宝边，煞有介事的道：

    “嗯，这一幅字以为飘若游云，矫若惊龙，实在是惊艳无比啊！”

    “……”

    “这一幅欧体徘徊俯仰，容与风流，刚则铁画，媚若银钩，实乃刚键柔美之最！”

    “……”

    “这幅行书笔势潇洒飘逸，观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹行云流水，看起来书写者必定也是个潇洒的隐士啊！”

    “……”

    “啊这幅字好这幅字好，其字划疏处可使走马，密处不使透风，必是大家所做！”

    “……”

    “这字也不错也不错，字与字之间，行与行之间的结构、布局、留白、组织、呼应等方面措置得宜，使疏密有致，相映生辉，大家之作，大家之作啊！”

    “……”

    在众人目瞪口呆之中，沈飞白可谓是用尽了浑身解数将所有的墨宝都狠狠的夸了一遍。

    而且他还夸的有理有据，有实有证。

    让人挑不出一点毛病来。

