
　　仅仅只是眨眼之间，一条凝实的通道，便已经是出现在了杨奇等人的视线之中，正是前往原始秘境的通道。

　　灵的目光落在杨奇等人身上，缓缓开口道，“提醒你们一点，在原始秘境之中，能有什么收获，就看你们自己如何选择。”

　　看我们自己如何选择？

　　听到灵的话，杨奇等人不由微微一愣，他们对原始秘境的了解十分的有限，因为原始秘境内的诸多隐秘，即便是异宇宙之主也是无法道出的。

　　只是灵这句提醒的话，却是让杨奇等人有些摸不着头脑，不过知道灵本就是三位异宇宙之主之中最好说话的，而且这一次更有两位灵族族人前往原始秘境，对于灵的提醒，众人哪怕是不明白，也是牢牢记了下来。

　　“多谢前辈提点。”

　　杨奇等人朝灵恭敬的拜谢道。

　　“进去吧。”灵身旁的妖语气淡漠道。

　　相比起灵，妖却是显得冷漠得多，毕竟原始秘境三位教主不知道开启了多少次，见证过多少修行者进入其中，最终能够有所成就，甚至成就异宇宙之主的实在太少了。对于源圣教的三位教主而言，这些进入原始秘境的修行者，不过是他们生命之中毫不起眼的过客而已。若是和自己有关的修行者，他们或许还会有些好脸色，和自己完全没关的修行者，自然不会有什么脸色。

　　嗖~嗖~

　　随着妖的话音落下，杨奇等人的身形一晃，朝着身前的通道飞掠而去，鱼贯进入到通道之中，转瞬之间，一百零八名修行者，便消失在了通道内。23sK.com

　　哗~

　　待得杨奇等人的身形消失，那凝实的同时微微一颤，旋即消散的无形无踪，通道所在的位置，再次被青灰色的雾气笼罩，仿佛之前的通道根本就没出现过一般。

　　灵看着青灰色雾气深处方向，嘴里缓缓开口道，“太虚那徒孙倒是不错，应该能够获得一些不错的机缘。”

　　以灵的眼界见识，自然能够看出杨奇的不凡，而且作为源圣教的教主，宇宙意志的代言人之一，灵知晓的隐秘更多，因此也更看好杨奇。

　　一旁的元闻言，不由轻笑道，“太虚那徒孙的确不错，不过你那一脉的两名修行者，也不简单。”

　　灵族绝对是特殊族群之中最为特殊的族群之一，本身天赋潜力极为强大，寿元也远在寻常修行者之上，甚至还有灵这样的源圣教教主作为靠山，但灵族却并没有异宇宙之主。

　　要知道，元这一脉的源族，可是诞生了两位异宇宙之主，妖虽然没有族人，也没有子嗣，但培养出来的古族，却诞生出了武帝巅峰第三层次的异宇宙之主。

　　同样身为源圣教教主之一的灵，他所在的灵族却连异宇宙之主都没有，显然有些不合常理！

　　寻常修行者，甚至是异宇宙之主可能都不知道其中的原因，但作为宇宙意志代言人的元，却是十分清楚其中的原因。也正是因为如此，他更加明白，那两位灵族族人的不凡。

　　听到元的话，灵的脸上不禁多了一抹笑容，这一次灵族能有两位族人进入原始秘境，他可是出了不少力。虽然很多的事情，就算是他也无法提醒灵族族人，不过有他的帮助，灵族族人进入原始秘境之后，还是能够占得一些先机的。

　　“妖兽一族那边，也有几个不错的族人。”一旁的妖闷声道。

　　嗯？

　　听到妖的话，元和灵明显愣了一下，片刻后元才是开口道，“我还以为你不会在意妖兽一族呢。”

　　“妖兽一族到底和我有些渊源。”妖语气淡漠道。

　　此话一出，元和灵不禁相视一眼，以前的妖对于妖兽一族，可不怎么感冒，没想到现在态度竟然有所转变，多少有些出乎他们的预料。

　　源圣教的三位教主，都不是人族，加上他们乃是宇宙意志的代言人，看问题的角度，自然不是从族群着眼，而是从整个无尽宇宙着眼。

　　因此对于他们而言，人族和妖兽一族并没有任何的区别，都是无尽宇宙生灵的一部分！

　　“那古族那边呢？”灵看向身前的妖。

　　妖对于妖兽一族的态度变化，有些让他们意外，而相比之下，妖和古族更为亲近一些，毕竟古族不但蕴含着他的血脉，更是他耗费无数心血，培养出来的特殊族群。

　　妖闻言，沉默片刻后，才是缓缓开口道，“古族潜力已尽。”

　　潜力已尽？

　　听到妖的话，元和灵的脸色不由微微一变，此刻他们终于是有些明白过来，为什么妖在培养出古族这一强大的特殊族群之后，便对古族没怎么关注了，恐怕便是因为这个原因。

　　妖原本的打算是培养出有机会超越武帝境的特殊血脉来，为此妖可是耗费了大量的时间和精力，乃至资源。然而培养出来的古族，却没有达到妖心中的预期，妖因此对古族失望，也就不是什么奇怪的事情了。

　　元看着青灰色雾气深处，嘴里喃喃自语道，“这么多年了，一点进展都没有，不知何时，才能完成它给我们的任务。”

　　一旁的灵和妖闻言，不由沉默了起来，这些年来，他们虽然做了不少的努力，但结果却十分的不理想，这也是让三位教主，受到了不小的打击。

　　“此事却是急不得，一步步来吧！”灵嘴里微微一叹道。

　　听到灵的话，元和妖只得无奈的点了点头，漫长岁月下来，他们也是明白，就算他们再着急，对这件事也不会有任何的帮助。

　　……

　　杨奇等人并不知道三位教主的对话，进入通道之后，众人立刻是感受到四周的青灰色在飞速的流转，片刻后四周的景物变换，杨奇一行一百零八人，出现在了一出广阔的空地之上。

　　“这里就是原始秘境？”

　　杨奇的目光飞速打量起四周来，旋即眉头却是一皱，嘴里沉声道，“奇怪，眼前的原始秘境，怎么给我一种熟悉的感觉？”

　　虽然才刚刚来到原始秘境，可是眼前的原始秘境，却给杨奇一种似曾相识的感觉，似乎在什么地方见过似的。只是一时间，杨奇又有些想不起，在什么见过和原始秘境类似的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十八章 似曾相识免费阅读。https://xs.23sk.com 