    水哲然一下就想明白什么情况，一把抓下枕头就窜到苏勤身边，谄媚的笑着，“媳妇，闺女被吓到了，所以我们才那么急，让闺女看孩子，咱俩进去。”

    “哼。”苏勤最吃他这一套，心里什么怒气都没了。

    被留下的水灵，“……”必须尽快挖完自己的房间，什么膳房、澡间统统不管了。

    她认命的去看孩子，然后三人大眼瞪小眼……

    进入空间的苏勤看见龙鳄的时候傻了半天才指着它问：“这啥玩意？”

    水哲然连忙把龙鳄的用处说了一遍，然后问：“你有办法提取药性吗？”

    “嗯……我想要太上老君的炼丹炉，把这玩意往里面一扔，自动炼制出药丸，那样我就能救更多的人了。”苏勤无奈的说道。

    她办公室的东西只能检测血型、粗略的对比DNA，更精密的仪器根本就没有，有也不可能往家里搬，根本放不下啊。

    正说着，那苍老的声音又出现，“是否将个人功德值滚入共用池进行抽奖？”

    苏勤张大了嘴巴，“还能这样？你那有多少？”

    水哲然说道：“有六十五，帮他们做门，装门都给了功德值。”

    苏勤突然眼泪汪汪的说：“我没有几个，还是咱闺女拿奶喂小豹子给的功德值，才三个。”

    她突然有些恨那个小豹子怎么不多吃点，自己的奶两个宝宝根本吃不完。

    “出去问问闺女吧。”水哲然拉着苏勤先出去了。

    她出去就劈头盖脸的问：“小铃铛，你有多少功德值？”

    水灵愣了一下，查看功德钟后说：“32个，怎么了？”

    没想到捕获珍兽龙鳄给了十点功德值，这有点不搭边儿吧？捕猎杀生不是该扣除功德值吗？

    不过转念一想就释然了，凶兽吃人，不抓起来就会吃更多的人，自己抓了龙鳄就避免它以后吃人就折算了功德。

    那么说只要捕杀害人的野兽还能给功德值咯？那岂不是美哉。

    正想着，苏勤就凑到水灵身边，“抽个奖呗！”

    “不够啊！”水灵没听到共用池的事儿。

    水哲然解释了一番，“个人功德值不够的时候可以放入共用池子，必须三人同意才能进行抽奖，至于能抽到什么我也不清楚。”

    “那就放呗，能多一次抽奖还不好吗？”水灵立即同意。

    水哲然索性去把门拴上，三人抱着宝宝一起进入了空间，只不过他们都出现在走廊，没有去各自的办公室，可能是一起进来的关系。

    水灵说：“我同意把功德值放入共用池进行抽奖。”

    这时三人面前出现出现了大转盘，转的三人头晕。

    等转盘停下来时三人都傻了眼，共用池的奖品跟个人奖品完全不一样。

    这里都是机械设备，而指针指着的是一套药物分离、提纯的机器，这玩意水灵父女俩看不懂。

    苏勤却激动的留下了泪水，“太好了，有了这个就能把地上那玩意炼化了，提取有效药物后能救很多人。”

    水灵扭了扭脖子，仰头看的有点抽筋儿，她问：“前面的是机器吧？后面那个大柜子是干嘛的？冰箱吗？”

    苏勤点头，“差不多吧，那是2301年最新款的药物保鲜柜，说白就像时间静止的空间一样。”

    “懂了。”水灵觉得这玩意跟自己没啥关系，于是又问：“放哪儿？我觉得把你办公室空出来都塞不下。”

    “呃……”苏勤脸上的激动凝固了。

    苍老的声音响起，“机械类会自动送入地下车库，若想使用请继续抽奖来解锁地下车库。”

    三人大眼瞪小眼的看着对方，心里有一万匹草泥马呼啸而过。

    敢情还不能用，上哪儿弄一百功德值？就是有一百功德值也不一定能抽到啊。

    三人垂头丧气的出了空间，还来不及说话，门板就被人拍响。

    水哲然连忙去开门，开门后一愣，随后尴尬的说：“三哥。”

    门外站着一位容貌俊俏，肤色苍白却紧闭双眼的俊美男子，他淡淡的问：“不欢迎我？”

    水哲然连忙伸手扶着他，“快进来，这阵子忙也没能去看你和大哥，你们是不是还在怪我？”

    水灵想起来了，这个男人是她的三伯水哲浩，家族落难的时候意外弄瞎了双眼，他怕连累妻女毅然和离。

    这一路都是磕磕绊绊的走过来，能活着就是万幸。

    因为他保护妻女的行为让水灵很感动，于是拿了热乎乎的鱼汤给他。

    “三伯喝点鱼汤暖暖身，你穿的太单薄了。”

    水哲浩有些受宠若惊，抬手摸索着，“谢谢。”

    水灵看了水哲然一眼，怎么感觉这个三伯像是被欺负惯了，旁人对他一分好都会很惊讶。

    水哲然瞪了一下眼睛，示意她一边儿去，别打扰他们说话，水灵做了一个鬼脸把碗小心的塞给三伯后回床边儿去。

    水哲浩似乎是饿了，顾不得烫大口的喝着。

    水哲然皱眉问：“你跟在爷爷身边没吃饱吗？”

    水哲浩面色一僵，“爷爷忙，我跟着大哥的。”

    这句话一说，水灵脑子里浮想联翩，肯定是大伯母嫌弃三伯是个瞎子，所以她就不给三伯饭吃，因为大伯卧病在床也不能事事看着，所以导致他长期饿肚子。

    水哲然想了一下说：“他们也不容易，毕竟大哥不能动。”

    水哲浩脸上浮现暗淡的神色，他点点头，“我明白，大家都不容易，我去看看爷爷。”

    水哲然知道自己这个三哥的性子，肯定是在大嫂那里过不下去，到了走投无路的地步才来找自己，自己当然不能看着不管。

    他按住水哲浩的肩膀，“三哥，我是你亲弟弟，虽然我不好好跟你读书，但是你教我那么多年的辛苦可不是白付出的。”

    “这样吧，你现在上下楼不方便，我把旁边的地方给你挖个山洞，你就跟我住这下面，你放心，有我一口吃的就绝对有你半口。”

    水灵心里吐槽，“男人说话都整的跟拜把子一样，直接说跟我混，管饱。这样不行吗？”

