    许平联盟。

    由于一直采用用资源换人命的过量供给模式，加上领地天灾期间接纳了大量的领主和原著民，领地资源消耗极快。

    还好，在领地资源消耗近半的时候，忍界支援的第一批物资到了，及时稳住了军心。

    联盟接纳的领主都是接受过严格考量的，全都有一技之长或者一定的战斗力，而且名声不坏。

    而能在天灾期间赶来的原著民大都有自己的过人之处，起码生命力足够顽强，他们大多是人族，一些异族只要不吃人肯守规矩许平照样接受。

    在亡灵天灾期间，许平的势力人口不止没有削弱，反而急剧膨胀。

    唯一的遗憾就是亡灵大多没有魔晶，一般死的时候就被其他魔兽啃光了，只能提供肥料原料。

    “吴金，把伤药和食品投放到交易市场，投放数量和价格你们拟定，只收元素晶石，价格可以适当低一点，之后量会很大！”

    吴金是许平正式提拔的对外贸易负责人，也是一位领主，之前是一位市场经济学家，手下有一支专家团队，专门负责针对领主的贸易事务。

    “好的，盟主，我马上去办！”

    吴金拿出领地水晶打开私聊，联系团队考察市场制定价格，准备狠宰其他领主一笔。

    目前大家最缺的就是药剂和元素晶石，当然食物也缺，但比起前两样还没那么缺。

    用元素晶石换药品对他们来说就像在他们身上割肉一样，但有些领主不得不换，否则命都没了。

    还好药剂按现在的行情来说还算便宜，让他们心里稍稍好受了一些。

    “盟主大人，华夏联盟请求援助！”

    这时，联盟的外交官走了进来，将领主水晶放在许平面前。

    “华夏联盟！”

    许平一惊，这些天小联盟的求助不知道收到了多少，但大联盟求助还是第一次，不到山穷水尽，大联盟怎么可能拉下脸来求助别的联盟。

    “他们遇到了什么？！”

    “大人，他们说遇到了骷髅形态的怪物，其中一个技能能造传说级以下生物即死，还能从尸体中召唤出可怕的黑雾幽魂，华夏联盟希望能活捉这头幽魂怪物，解救被禁锢的灵魂，为此，他们愿意付出巨大的代价！”最后，外交官停了一下又补充了一句：“我听说，华夏方面赵盟主的妹妹还没到传说级，还喜欢在第一线指挥作战。”

    “告诉他们，我可以支援他们二十只史诗级的凤凰，但不管结果如何，雾行使者掉落的宝箱要归我，还要一张至少精英级的兵营建筑图纸，如果他们同意，就把【安息墓地】的信息告诉赵强，应该能保护他妹妹的灵魂不灭。”

    许平把谈判的任务交给外交官，至于为什么自己不出面，抱歉，很早之前就已经把他们拉黑了。

    既然决定帮华夏联盟，那其他的联盟自然也要一视同仁，只要雾行使者属性没有超出太多，许平全部同意了提供援助，条件和华夏联盟一样。

    为此，三百只凤凰被派出去了两百只，不过随着药剂和食物售卖又一点点补充回来。

    一个月后，两百多只凤凰回来了一百五十三只，折损了四分之一。

    但它们带回了五个黄金宝箱，有些雾行使者并没有被击败，有些被暂时封印，等待灾难后处理或者下一个千年。

    求援的都是没有逃跑敢于直面雾行使者的联盟，许平佩服他们的勇气。

    总之，四十七只凤凰换了五个黄金宝箱和七个精英兵种兵营图纸，有些联盟还没有付账就被打散了。

    本体开箱，从五个宝箱中终于开出了许平心心念念的传说级兵营，还是两个。

    【冰龙巢】可召唤传说级兵种冰霜巨龙。

    【御马监】可召唤传说级兵种银翼天马。

    其中天马性格温顺还可以当作坐骑，陆战空战都很强力。

    不过最珍贵的还是开出了史诗级果树【万橘母树】，可控制天下万橘生长，自身产出的橘子还能直接增加水木双属性魔力，吃一枚可抵数月苦修。

    从此许平联盟将会产出大量优质柑橘，为领地农民增加更多收入。

    其他还有传说级荆棘古树十棵，精英兵种装备道具若干，还有一些元素晶石。

    三个月后，忍界养殖的魔兽开始出栏，为许平提供了大量的魔兽肉和魔晶。

    许平补充兵种的同时也开始用魔晶在领主之间收购精英级以上兵营和各种道具装备稀有材料。

    此时大多领主都快到了弹尽粮绝的地步，纷纷忍痛出卖稀有道具装备甚至兵营图纸买粮买药剂，一时之间许平成为领主中最大的军火商人，大发战争财。

    直到半年后，黑雾才逐渐散尽。

    经过这次亡灵天灾，大部分存活下来的领主都瘦了一圈，再一次见到阳光，顿时百感交集，哇的一声哭了出来。

    “呜呜呜，亡灵天灾总算过去了，我胡汉三活下来了！”

    “这次我算是一朝回到解放前了，家底全掉，关键是亡灵除了腐肉腐血什么都不掉，还不让刷副本，我们联盟反正是撑不下去了，正准备散伙各自找大佬投靠。”

    “我看悬，我劝你们先别急着散伙，大佬家也没有余粮，未必肯要你们。”

    “你们谁那还有新鲜水果蔬菜吗，能不能便宜卖我几个，我吃了好几个月肉干了，口腔溃疡一直没好过，现在看见绿色的墙皮都想啃两口。”

    “楼上不知道许平联盟的商店吗？那里新鲜水果蔬菜就一直没断过，也不知道他们哪来的？”

    “别提了，许平联盟商店只收元素晶石和稀有装备道具，所有领主都要被他吸血，现在黑雾终于散了，他们的东西估计也要卖不出去了。”

    “提醒一下，许平联盟不止卖水果蔬菜，药剂装备才是大头，所以，大家还要被他吸血。”

    “······”

    天灾过后，野外的生物几乎死绝，大家获得了难得的安宁时间，一直紧绷的神经终于放松下来，哪怕饿着肚子，也愿意在论坛吹水两句，所以今天的论坛格外热闹。

