    “你们……”凤挽歌正要问，结果话还没有说完，朱雀就主动切断了联系，然后就再也不出来了。

    凤挽歌嘴角抽了抽，满心郁闷的躺回床上睡觉。

    翌日，姬无绝本意要带着凤挽歌一起去调查这件事，让管家去叫人，结果管家告诉人一早就出去了。

    “出去了？”姬无绝疑惑，那女人不是和自己约好了今天一起去的吗？

    “小姐说，她要先去一趟佣兵工会，她要去接那个三千万的任务。”管家想到早上凤挽歌出门时的那副表情，有些哭笑不得。小姐根本就不是缺钱的人，而且她住在将军府，将军府怎么可能会缺了她的吃穿住行，何必为了那点钱跑去佣兵工会啊。

    听到凤挽歌出门是为了这个，姬无绝不可置否地摇了摇头，这个女人还真是，什么时候都忘不了敛财啊。

    京都，佣兵公会大楼。

    凤挽歌来到佣兵公会，她找到最中央的公布栏在上面寻找关于梦境丹药调查的任务。

    她正寻找着的时候，旁边一个穿着绿衣服的男子站了过来，“姑娘这是在寻找任务吗？”

    凤挽歌侧头看了一眼旁边的男子，入眼就是一大片的绿色，凤挽歌被他的穿着给惊到了，怎么会有男人喜欢穿的，翠绿翠绿的，难道是他在时刻提醒自己被绿了吗？

    男子看凤挽歌一直盯着自己的衣服看，以为凤挽歌是在欣赏他的衣着，不由的骄傲起来，“姑娘觉得我这一身打扮怎么样？”

    “……”这人究竟是从哪里看出来自己是在欣赏她这一身打扮的？

    “没什么！你有什么事吗？”凤挽歌收回视线，这个人突然跑上来跟自己套近乎，究竟有什么目的？

    叶青一依旧笑着，“我看你一个人在这里看了好一会儿，我对这上面的任务都很熟悉，不知道你想要找什么，我可以帮你。”

    这人的语气轻佻中带着小心翼翼的试探。

    这人倒是有意思，不知道自己的身份却会想着上来跟自己套近乎。

    “我找调查‘梦境’丹药的任务，听说任务奖金有三千万。”凤挽歌道。

    叶青一听到这个回答，没有多意外，这两天接这个任务的人不少，“这个任务没有在公布栏上，因为这个任务等级很高，不是一般的佣兵可以接的，在楼上。”

    说着，叶青一跟凤挽歌做了一个请的手势，“我是这家佣兵公会的接待人，我先带姑娘去注册佣兵，然后再去看任务。”

    原来是佣兵公会的接待人，难怪可以一眼看出自己并非佣兵。

    凤挽歌跟着叶青一来到登记的地方，登记员看到叶青一亲自带着人过来，惊讶得正要喊人，被叶青一一个眼神给制止了。

    “你先去忙别的吧，这位姑娘的登记我来做。”

    “是。”

    既然离开叶青一亲自拿着登记册询问凤挽歌，“姑娘名讳？”

    “无歌。”

    “姑娘如今的修为？”

    凤挽歌微微蹙眉，登记佣兵还需要询问自己的实力吗？

    察觉到凤挽歌的疑惑，叶青一解释：“无歌姑娘别误会！无歌，你想要接特级任务，必须得是佣兵工会的上等佣兵，否则没有资格接取。”

    “这是需要时间和任务量的累计的？”凤挽歌问。

    叶青一笑了笑给凤挽歌解释，“从姑娘进门开始，我便觉得姑娘不是一个非凡的人物，姑娘想要接这个任务，想必有相当的实力，如果姑娘的实力够，我可以直接为姑娘登记为上等佣兵。”

    这是要明目张胆的卖自己人情。

    “好意我记下了，六阶木系灵帝。”

    “六阶……灵帝？”叶青一有不少的大场面，听到这个等级的时候也懵逼了。这个无歌看起来也是刚刚成年吧？六阶灵帝，这是什么变态天赋呀？

    凤挽歌无视他的惊讶询问，“现在我可以登记了吗？抱歉，我有点赶时间，可以麻烦你动作快一点吗？”

    今天早上说好了要和姬无绝一起出门的，她不能耽误太长时间，不然那家伙就自己走了。

    听到凤挽歌催促，叶青一赶紧收起自己的惊讶的用最快的速度给凤挽歌注册好上的佣兵的标记，然后把佣兵牌子递给凤挽歌。

    “无歌姑娘，请跟我来。”

    叶青一带着凤挽歌上楼领了任务，拿到任务凤挽歌转身就要离开，身后传来叶青一的叮嘱的声音。

    “姑娘执行任务的时候切记小心，接了这个任务的很多人都死了。”

    凤挽歌疑惑的看了一眼，这个人还真有意思，不知道自己的身份却要来跟自己套近乎现在又一语双关的告诉自己这些信息。

    “记下了，等我完成任务了之后请你吃饭。”

    回到将军府，发现姬无绝你还在等着自己，她赶紧走过去催促着他赶紧出发，“赶紧走吧，被别人捷足先登，我的钱就没了。”

    看着凤挽歌手里拿着的任务牌，姬无绝眼中闪过一丝宠溺的笑意，“我劝你最好把这个牌子收起来，重金之下必有勇夫，但想要杀了这个勇夫不劳而获的人太多。”

    “我知道！就怕他们不来找我的麻烦，只有他们先动手了，我在动手才不会留人话柄。”凤挽歌眼中闪过一丝狡黠。

    等那些暗处的人都冒出来之后，她才好弄清楚究竟有哪些人在暗中调查这件事情。掌握了这些人的动向，可以从他们的身上得到现在的进度。

    看到凤挽歌这副算计他人的样子，姬无绝觉得这样的凤挽歌真的很可爱，“放心吧，从你调查这件案子开始，我会一直跟在你身边，只要你不想着逃跑，我就能护你安然无恙。”

    凤挽歌不仅挑眉，好像他们每一次的谈话，姬无绝都在强调自己不准乱跑，他到底是把自己当成他的所有物还是在跟自己交易。

    “姬无绝如果我下一次又从你眼皮子下面消失了，你说是你失败还是我赢了呢？”凤挽歌挑衅的看着姬无绝。

    姬无绝脸上突然露出一抹邪肆的笑容，一根手指勾起一缕头发，妖娆又致命，“你敢跑，再被我抓住，我就会打断你的腿，给你栓上链子。”

