    第47章温以辞的曾经

    “我肯定不会让他们杀了你。”

    “不过……”

    温老爷开始狞笑起来，他眼里的意味张老六也看懂了一些，同样嘿嘿两声

    “没想到你这老头这么大年纪了玩的倒是挺花。”

    “没关系，到时候，就让大老爷先享用，我和老四也试试，这县令夫人到底什么滋味，能把那老头迷的五迷三道的。”

    三个人现在眼里的欲望令人作呕，实在是不想再看下去，江凉默默闭了闭眼睛，冷冷说道

    “我是，县令夫人，你们也敢？”

    “你们的意思，是要和县令大老爷作对吗？”

    她不相信这温老爷傻成这个样子，竟然连县令的人都敢染指。

    民不与官斗，这温老爷再有钱，县令头上可是还有那么多人，他做了这档子事情，当真是豁出去了？

    “我又不傻。”

    温老爷道。

    他环顾一圈，被山贼们包围的那些迎亲队伍早就已经一个个吓得双手抱头蹲了下去，发着抖有的还甚至尿了裤子。

    “只要把这些人全部都杀了，把你留下，谁又知道这是我策划的呢。”

    那迎亲队伍里的人一听这个纷纷吓得跪地求饶，喜婆也哭丧了脸嗷嗷痛哭起来，一时间哭声四起。

    老四停的烦了，一把松开手甩开江凉，头皮得以放松，她伸出手揉了揉，虽然低着头，目光却是十分危险。

    “你当真，要因为这个，杀掉这么多人性命？”

    “你知道自己在做什么吗？”

    “我当然知道！”

    温老爷冲江凉吼道，指着那群一直在求饶的人开始骂

    “你以为这种人我杀了多少了？”

    “在这个世道当中，有的人消失了都没有家人会去找，只当是饿死在哪个角落了。”

    “那些问我讨要工钱的家丁们，还有以前生意上的仇敌们，你觉得我是为什么在这乱世之中活的这么潇洒？”

    他冷冷笑一声

    “跟你这么天真的人可没有多少了。”

    静静地听完温老爷说了这么多事情，其实应该到此就结束，但是江凉却垂下眸子，脑子里浮现了一个玄色身影。

    微微启唇，她又抿住。

    却还是抬起头直面温老爷

    “温以辞，他……”

    “你别给我提他！”

    却没想到这温老爷听到温以辞这个名字后反应非常大，揉着自己眉头咬牙切齿

    “真是提了他我就生气。”

    “是！我承认！那个丫鬟长得是挺不错！不过饥荒到来的时候，她也只卖了二两银子。”

    “我那次也是喝醉了酒，谁知道就稀里糊涂的让她有了。”

    “温以辞那个名字是那个贱人起的，当时我明明把他跟他娘一起卖了！谁知道这孩子后来又被一个行路人抱了回来。”

    温老爷苦大深仇的模样，表现得十分不安

    “我本来想杀了这孩子，结果那个行路人从那个死丫头那里知道了我的事情，威胁我让我将这孩子好好养大，如果有一点闪失，他就把我做的那些脏事全部都捅出去！”

    “偏偏那人武功十分高强，派了那么多人都抓不住他。”

    “真是该死，被卖掉还要给我留这么一个病秧子，累赘，恶心死了。”

    “这贱东西，废了我府里那么多药材，早知道就把他在那丫鬟肚子里的时候一起捅死……”

    山丘上方，温老爷的骂骂咧咧还在继续。

    什么脏污话语都能说的出来，江凉慢慢的把头低下来，眼里剩下的只有平静。

    真的已经够了。

    “好了。”

    她或许是听不下去，出弯打断温老爷，淡淡往前走一步，走到阿四的身旁。

    江凉身个很小，没有老四个子高，只能仰头看他，眸里剩一摊死水。

    老四也诧异这刚才还被自己施虐过的丫头现在竟然还敢到自己身边，不由眼睛放肆的在她身上紧紧粘着

    “怎么？你想让老子早点疼爱你？”

    “你刚才，用这只手，抓我了是吗？”

    江凉目光移到老四左手上，抿了抿嘴唇。

    “那又怎么…”

    却没等老四回答完，下一秒江凉突然从靴中抽出一把短刀！直直砍向了老四的手指！

    “啊！！！！”

    老四自然没有防备，只觉得眼前银光一闪，突然之间手上就传来剧痛！

    往下看去是触目惊心的血迹，他牙根一松大喊出声！

    那几根手指如案板上的菜根一样就这么轻巧的被剁了下来！接着落到地上流出无数血水！

    这一幕将所有人都看愣了，反应过来以后只见老四跪在地上不断的捏着自己的手掌，手掌上面的四根手指早就已经消失不见！

    距离最近的喜婆看到这里人都吓傻了，刺鼻的血腥味扑面而来！

    她大叫一声连滚带爬的就逃离那些血迹！

    张老六一把操起刀，满脸不可思议和愤怒

    “你这个臭娘们！”

    他直接甩着刀朝江凉冲了过去，却不料被江凉轻巧蹲下，闪身躲过笨重的刀身，突然双手被禁锢住！

    张老六的眼前天旋地转，接着背部重重被摔在地上，天空灰蒙蒙的，他脸色发黑，一只胳膊还被江凉牢牢拧住。

    这辈子无论怎么都没想到，他竟然会被一个还没自己胸口高的死丫头。

    过肩摔。

    “你这个……”

    他咬咬牙，对着那些还愣住的山贼大吼一声

    “你们都愣着干什么！还不赶紧上！”

    那些山贼立马冲了上来，温老爷在上面看这情况有些着急，他没想到突然之间就变成了这个样子。

    现在江凉还不能死，那些人参还没有下落，如果江凉就这么死了，自己怎么办？

    “住手！现在还不行！”

    不过这老四和张老六吃了这么大的亏，这些山贼怎么可能会善罢甘休。

    江凉就站在原地看着他们冲过来，眼见那大刀就要砍过来，猛然之间！

    从山丘之上一支利剑穿过风声射了下来！直直的钉在了地上！

    剑羽抖动几番，正好在那山贼脚下，江凉面前。

    山贼们猛然停下，朝着剑射下来的地方看去。

    耳边响起江凉冷幽的声音，那声音传到人的毛孔里惊人心中满是寒颤

    “从一开始，你们就输了。”

    (本章完)

