
　　“雷击凤血木，这是虚仙境层次的天材地宝！据说，这种木头里面蕴含有真凰的精血，在雷霆的孕育下活力永存！将没想到天舒仙子还能够拿出这样的宝物，不亏是当年的天骄，其珍藏难得！”

　　有万族的生灵冷嘲热讽。

　　这雷击凤血木对于寻常的虚仙而言的确珍贵，但是对于天舒仙子这种老牌的强者而言，这雷击凤血木却是匹配不了她的身份。

　　“这么多年以来，这位天舒仙子为了续命与疗伤恐怕已经将当年积攒的珍宝全部都花光了！这雷击凤血木应当是她最后的依靠了！”

　　有人一唱一和，在揭天舒仙子的短。

　　并非是他们和天舒仙子有什么仇恨，只是单纯的羡慕嫉妒恨而已。

　　天舒仙子干咳两声，她对于外界的生灵不理不睬，这么多年来，各式各样的嘲讽已经让她的心中近乎麻木！这万族生灵的讥讽对她而言也已经置若罔闻！方岳却是在天舒仙子的体内感受到了不一样的气息。

　　她虽然外表看起来枯朽，垂死，但是她的体内却蕴藏有一缕极为精纯的生机。

　　这生机强烈而浓郁，竟然已经达到了真仙境的层次！只是因为缺乏灵魂方面的滋养，而始终无法出世。

　　“这是在旧躯中孕养出新的生机吗？”

　　方岳的眸光凝聚在天舒仙子的身上，他因为修行生命天道故而对于生命的气息格外敏感。

　　“在沉珂中酝酿中新的身躯，摆脱过往的束缚，活出新的一世！这天舒仙子不愧于天骄之名，若是她能够成功的话，不仅可以破茧成蝶，活出新的一世，还能够借助这次机会突破真仙境的层次，成为这片天地间的一位新的大能！”

　　方岳自语。

　　在阴间，唯有达到了真仙境的强者方才可以成为大能！真仙是一道分水岭，一个族群中真仙境以上强者的数量可以衡量一个族群的强弱与底蕴所在！“天舒仙子你我本就是同病相怜，何必如此客气！你的这雷击凤血木于我无用，你还是自己收好吧！至于这养魂丹，看在你我同病相怜的份儿上，我可以赠你三枚！”

　　方岳取出了三枚养魂丹，转眼就要送到了天舒仙子的面前。23sK.com

　　若是天舒仙子能够炼化这三枚养魂丹，她体内的神胎应当可以完成最后一步的孕育。

　　来日，这天舒仙子若是能够破茧成蝶，或许能够记住方岳此刻对她的帮助！方岳这是一种投资，可能成功，亦或失败。

　　他在赌，赌这位天舒仙子乃是知恩图报之人，当她再度登临阴间强者之位的时候能够记住她和方岳之间这段雪中送炭的因果。

　　“这方岳是疯了吧！同病相怜，这养魂丹就能够随便送？

　　三枚养魂丹，有一件大圣境层次的法器来换取都未必能够换走！”

　　有人惊叹，觉得这方岳的举动有些让人不可思议，无法理解。

　　“这丹药是我的，我愿意卖或者愿意送都与你们无关！你们爱买不买，不买滚蛋，别在这里瞎叨叨！”

　　方岳的小暴脾气上来了，天不怕地不怕！他最不缺的就是客人。

　　这养魂丹其实论珍贵程度比本源丹更甚。

　　顿时间，全场鸦雀无声，若是因为嘴贱而得罪了方岳，失去了得到本源丹的机会，他们得一个大嘴巴子抽死自己！“小友，这不合适吧！虽然说你我有缘，但是这养魂丹实在是太过珍贵，你这样送给我，让我于心不安！”

　　天舒仙子摇头，她不愿意方岳因为自己而为难！方岳笑道：“缘分到了，送点丹药又算得了什么？”

　　“其实我中了仙人印，也不知道自己还能够坚持多长时间！就算是再多的宝物，也无法换取我的未来，我收你宝物又有何意义？”

　　方岳的话，戳中的天舒仙子的内心，曾几何时，她也曾彷徨，也曾孤独与无助！方岳的这种感受，她深有同感。

　　“天舒仙子，收下这三枚养魂丹吧！若是你能够再多活百年，也算是我没白白炼制这些丹药！”

　　方岳的话音落下。

　　天舒仙子的眼角甚至都有些泪眼朦胧。

　　天舒仙子微微点头：“若是我能够渡过此劫，此等恩情我定当报答！”

　　天舒仙子收下了三枚养魂丹。

　　她也知道，这三枚养魂丹是她体内神胎出世的必须之物！神胎出世，震慑十方！若是方岳真的因为仙人印而陨落，她哪怕是付出一些代价也要杀上吴家来为方岳讨回一个公道！天舒仙子凝视了方岳一眼，大恩不言谢，她对方岳点头，随后飘然而去。

　　她希望自己能够早些炼化这些丹药，等到神胎出世，若是方岳还没有陨落的话，她或许还能够助方岳一臂之力，帮他渡过仙人印的劫数。

　　天舒仙子走后。

　　万族竞价，一切都恢复了正常。

　　各种天材地宝，纷纷出世，甚至一些古老遗迹中的宝物都被搬了出来！方岳的三百枚养魂丹很快就被购买一空。

　　本来守在天渊城门口的魔罗也跑了过来，见识下各种天材地宝的模样。

　　“这方岳圈钱的能力还真是厉害！这卖一次丹药搜刮了一座古遗迹的收获还大！”

　　魔罗的声音幽幽，醋味十足。

　　一些人眼睛发绿，这方岳绝对是一头肥羊！不过，方岳倒是无惧，反正他现在是虱子多了不咬，债多了不愁。

　　而且就算是他真的站在这里让这些人抢，这些人有几个敢真正出手的？

　　他魔罗敢吗？

　　魔罗背后的黑魔族敢吗？

　　方岳收了八百多个族群的圣元丹的订单。

　　谁若是敢动方岳，这八百多个族群肯定就会找谁的麻烦！方岳，你想杀，想抢都没有问题。

　　但是你要替方岳将那些圣元丹的订单完成！这圣元丹，方岳若是想要炼制的话，自然可以炼制出来。

　　但是其他族群的族人想要炼制圣元丹的话，则是难入登天。

　　不交出圣元丹，这些人还不得活撕了那抢劫亦或者斩杀方岳之人。

　　更何况，这方岳精通空间天道，能够将物品放入到异次元储物空间之中也是众所周知的事情！到时候将方岳捉住，而方岳如果宁死也不愿意交出他手中的财富的话，那也是一宗麻烦事。

　　所以联想种种，那些对于方岳生出一些贪念之人，思量片刻，最终还是放弃了心中乱七八糟的念头！旋即，人群散去。

　　方岳重新回到了九华的府邸之中。

　　九华在客厅中则是已经等待了方岳不断的时间了！“方岳！好一个方岳，你可真的是有点让我刮目相看啊！一场阳谋，虽然明面上是将自己推上了风口浪尖，但实际上却是借助这次机会保全了自己！这个关键的节点上，谁对你动手，一旦被传扬出去的话，很可能会成为众矢之的！”

　　九华看向方岳，脸上浮现出了似笑非笑的表情。

　　方岳也是轻笑一声：“被逼无奈而已！我只是一个区区的教主境层次的人族的修行者！如何受得了诸多强者的觊觎和瞩目。

　　这次的事情不过是兑换些许资源，来帮助蚊道人恢复自身的伤势，并且给我的安全加些砝码而已！”

　　方岳的声音中略显一丝疲惫。

　　九华不语，沉默半晌，方才说道：“之前你给我的那具毁灭魔族的尸体我已经给上面了！一位金仙境层次的天外生灵中的开口想要更多的毁灭魔族的尸体作为研究材料！如果有教主境乃至圣人境层次的毁灭魔族的尸体作为研究材料那就更好了！”

　　九华的声音落下。

　　方岳也是露出了一抹诧异的神色。

　　没想到这九华并非继续追究他贩卖丹药的事情，反而是话锋一转，转移到了这毁灭魔族尸体的方面。

　　难不成在天外一族的眼中，这毁灭魔族的尸体如此的重要吗？

　　说句实话，方岳自己也有一道分身是毁灭魔族，他对于毁灭魔族的血统已经研究了很长很长的时间了！然而，这么长的时间，他对于毁灭魔族的研究始终都是被困在了一个瓶颈之中。

　　虽然毁灭魔族的血统和正常的生灵不同，但是其中多的只是一些规则方面的演化而已！则毁灭魔族介于生灵与非生灵之间！他是以一种颇为诡异的方式存在！至于其他的成果，方岳还没有研究出来。

　　这毁灭魔族的繁衍和血脉的传承方式对于方岳而言，至今都是一个巨大的谜团！“这毁灭魔族的尸体我的手中的确还有，但是数量已经不是很多了！”

　　方岳略微有些迟疑的对九华说道。

　　九华冷笑一声。

　　“一具阴阳境层次的毁灭魔族的尸体，我们天外生灵一脉可以用一枚下品仙石来进行购买！教主境的尸体，十枚下品仙石！圣人境层次的尸体，一枚中品仙石！在阴间，可不只是古仙族中的仙石储量多，我天外一脉，也有数目不菲的仙石可以作为代价购买你手中的毁灭魔族的尸体！”

　　九华开口，颇为的阔气。

　　方岳闻言，不由苦笑：“其实我不是那个意思！”

　　“这仙石固然是好东西，但是我也要有命用才可以！如今我的体内仙人印距离发作的时间已经越来越短，我有些担心自己会死在这仙人印的反噬之下！”

　　方岳示弱。

　　他的心中同时暗惊。

　　没想到他和古仙族的交易，这九华都知道的一清二楚，看来这天外一脉的关系网，的确是不容小觑啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十三章 毁灭魔族的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 