    “每一只兔子都有一个大国梦。”

    虽然统计局的杨科长与记者小姐并不是很明白这句话是什么意思。

    但是，哪怕就是望文生义，这一句话也是无比的震撼了两人。

    大国梦，大国梦。

    嘴角里念着大国梦三个字，两人内心早已沸腾起来。

    带着对这一部动漫的期待，记者小姐试着联系上了莫白。

    “莫白先生，请问能采访一下您吗？”

    “不能。”

    “莫白先生，我们只耽误您5分钟的时间。”

    “我一秒钟都几百万，5分钟时间，你说我5分钟的时间能赚多少钱。”

    “呃……”

    记者小姐差点哭了。

    他还是第一次听到莫白这般无耻的回答。

    只是，你若说他装，还真不是。

    这家伙当真是秒秒钟几百万的存在，人家确实有这个装逼的实力。

    不过这位记者小姐也是机灵，眼珠子一转，却是说道：“莫白先生，关于今天的采访，今天晚上将会登上新闻联播。”

    “当真？”

    “我可以向您保证。”

    “怎么不早说，问吧，有什么事，5分钟够不够呀，要不半小时。”

    “别别，5分钟就够了。再说，新闻联播也就只有半小时的时间，哪怕我采访你的时间再长，也不可能都塞在新闻联播里。”

    记者小姐忍住笑，这变脸的速度简直惊呆了她。

    “倒也是。”

    莫白点头：“你问吧。”

    “是这样的，莫白先生。请问，当初您是如何想到要制作那年那兔那些事儿这部动漫。”

    “很简单，我本身就很喜欢动漫。加上在燕大教书，没事就教了一些学生制作让他们练练手。”

    “您是说，这部动漫只是您让燕大学子练手的作品？”

    “是的。制作的有一些不成熟，还望大家多多关照。”

    “莫白先生您说真谦虚，您这部动漫已经是全网第一了，还不成熟。”

    “这只能说这部动漫可能get了观众的点。”

    “我也很赞同这一点。您的那一句每一只兔子都有一个大国梦，不知道感染了多少人。你知道吗，最近几天因您这一部动漫，我国海龟归国人员数量一下子大增300%。他们都因为您这一句话，回到了祖国的怀抱……”

    5分钟很快就已过去，一翻采访也就到此结束。

    “啧啧，我兔果然强大呀。”

    采访结束，莫白心里美滋滋的。

    他没想到我兔竟然这么强大，还能将一些海龟给召唤回来。

    “嗯，这是个完美的装逼时机。”

    做为不装逼全身都要不舒服的莫白，眼见我免这么吊，装逼的心思又是暴涨。

    “莫白太强大了。”

    “莫白太强大了。”

    “莫白太强大了。”

    连续三句，莫白在自己的微博上写下了三句话。

    “我草，大白疯了。”

    “兄弟们，看微博，大白羊癫疯发作了。”

    “大白，你醒醒，你醒醒，你不能这样挂掉呀。”

    见莫白微博上突发三句“莫白太强大了”，一众粉丝一脸的蒙逼。

    好端端的，你喊什么太强大了做甚？

    哪怕大家都知道你很强大，但也没必要总说吧。

    这种天天自夸的德性，什么时候能消失呀。

    “疯你妹，你看大白我像疯了的人吗？”

    “像，非常像。”

    “滚粗。”

    “大白，你这是要闹哪样？”

    “没闹哪样，就是激动，太高兴了，若不喊几句出来，心里不舒服。”

    “那这与你太强大了有什么关系？”

    “关系太大了呀。不过，现在不能告诉大家，今天晚上大家就知道了。”

    “今天晚上，什么呀……哎，大白，说清楚呀。”

    可惜，这会儿莫白却是一个字也不说了。

    “哎，大白这家伙，这不是吊人胃口嘛。”

    “就是，这丫的要是在我面前，我非得将他绑在桌子上抽。”

    “给我来一鞭。”

    “别说这有的没的，到底大白今天晚上指的是什么？”

    “谁知道呢，等等吧，等到今天晚上就知道了。”

    大家对于莫白的尿性实在没办法，只好苦等晚上。

    晚上7点，众白玉堂弟子在群里寻问。

    “兄弟们，找到了吗？”

    “找到什么了呀？”

    “大白太强大了呀。”

    “呃，没找到。”

    “这丫的不是说晚上就知道了吗？”

    “谁知道，不会逗我们的吧。”

    “有可能，这家伙肯定又逗逼起来了。”

    白玉堂弟子有一些吐血，决定不理会莫白这个逗逼了。

    只是就在这时，群里一位弟子突然大叫：“兄弟们，快，快，快看。”

    “看啥看呀。”

    “看新闻联播。”

    “没兴趣，我都好几年不看新闻联播了。”

    “你妹，你不看你会后悔的。”

    说着，这位网友却是截了一个图。

    此时，镜头里面正采访的是几位海龟。

    并且，屏幕下方还显示一排字：我兔彰显国家力量，海龟受其影响纷纷回国。

    “我靠，不会吧。”

    “海龟看了我兔，然后回国了？”

    “我兔有这么吊吗？”

    这个时候还要说什么吗？

    哪怕就是再怎么不看新闻联播，这个时候也必需看呀。

    “我回国的理由是，每一只兔子都有一个大国梦。”

    “哪怕我就是一只普通的兔子，但我内心也有所有兔子一样的大国梦。”

    “就让我们这一些海龟为大国梦的道路上添砖加瓦吧。”

    看到这里，所有白玉堂弟子全明白了。

    “莫白太强大了。”

    “莫白太强大了。”

    “莫白太强大了。”

    一瞬间，跟着莫白一样，互联网上各个角落都冒出一句：莫白太强大了。

    “嘿嘿，厉害吧。”

    装了一波逼，莫白立即回来。

    像这样在新闻联播上露脸的机会可不多呀。

    哪怕就是莫白，也是倍加珍惜。

    “厉害，厉害，十分的厉害。”

    “强大吧？”

    “强大，强大，简直不要太强大。”

    “好了，今天这波逼可以了，我下线去做动漫了。”

    “咦，大白，今天这么勤快了？”

    “我一直是辛勤的小蜜蜂好不好。”

    我好你个鬼，上次国fang部不拿导弹催你更新，你会更？

    白玉堂弟子内心不断吐槽。

    而此时，莫白还真个下线，开始制作我兔的第6集。

    至于原因，不是莫白变勤快了。

    而是因为，他接到了一个异乎寻常的任务：召唤海龟回国。

    亲爱的海龟们，请你们接受来自我兔的召唤吧。