    “确定没有什么问题么？”

    行走在一片街道上，路瑶穿着一身长裙，表面看上去似乎很正常，并没有什么特别的。

    在表面上，她看上去十分平静，不过在暗地里，却不由向着叶子问道，显得有些焦虑。

    在事实上，这也由不得她不焦虑。

    毕竟在接下来，便是她即将进入蜕变的时候了。

    往常的蜕变倒是还好，只是简单睡一觉的事情而已。

    但是到了现在，在有敌人于暗中窥视的情况之下，她如果再想像之前那样，安安稳稳的进行蜕变，这却就也是一件不太可能的事情了。

    而被发现的结果太过于惨重，也由不得她不紧张。

    “放心吧，吾王。”

    在脑海之中，叶子的声音在此刻响起，于平静中安抚着路瑶的情绪：“那群人虽然能够通过某种方式检测到黄金印记的律动，但这个过程也没有那么简单。”

    “除非距离十分接近，不过他们纵使能够感受到黄金印记的律动，应该也没有办法找到我们的所在之地。”

    “不然的话，他们早就得手了，也不至于要一直等到现在。”

    她轻声开口，如此安慰道。

    行走在路途之上，听着叶子所说的话，路瑶点了点头，勉强安稳了自己心中的情绪。

    的确，如同叶子所说的那般，对方纵使有着追踪她的手段，应当也没有那么容易才对。

    不然的话，也不用追踪这么长时间了。

    不过纵使如此，风险到底还是有的。

    因此在这一次，路瑶显得格外谨慎。

    出于谨慎起见，她并未在自己家中附近进行蜕变。

    毕竟她此后还要经常在这一带活动，若是被人怀疑，锁定了这一片区域，那么之后恐怕会有大麻烦。

    在临近蜕变之前，她以外出旅游为借口，离开了这一片区域，找了一个十分遥远的地方。

    “哥哥工作的地点，似乎就在不远的地方........”

    来到了另一片大区，路瑶看了看地图，回想着脑海中陈恒的所在之处，不由有些犹豫：“要跑的再远些么？”

    出于本能，她下意识想要避开陈恒的所在，不想让自己的兄长冒额外的风险。

    不过到了这时候，似乎也已经有些来不及了。

    在她的体内，黄金印记复苏的迹象已然愈发明显，很快便要控制不住了。

    纵使路瑶强行压制黄金印记复苏的进程，也顶多不过拖延一两天时间而已。

    而如此短暂的时间，根本不足以让她走的更远些。

    毕竟在接下来，她还要寻找一个可以安静蜕变的场所。

    这也需要耗费一定的时间。

    因此思索了片刻之后，她犹豫了一下，最终还是没有继续离开，而是选择下车，就这么在当地寻找了一番。

    很快，她找到了一处地方，准备安稳的进行蜕变。

    对于路瑶与叶子来说，这只是一次正常的蜕变，相对于此前来说，顶多只是风险大了些罢了。

    不过不出意外的话，应当有惊无险，并没有什么特别的。

    不过在事实上.......

    在她们两人不知道的情况之下，危险已然逐渐临近，很快便要接近她们了。

    “确定是这片区域么？”

    安静的房间之内，四周摆着许多精密的仪器。

    站在其中，中年男子望着一旁的红裙女子，淡淡开口问道。

    “如果那人提供的消息没错，应当便是这里没错了。”

    红裙女子脸色平静，淡淡的点了点头，随后继续开口说道：“尽管只是一个大范围，但也不差了。”

    “那一位黄金之王可能不会想到........”

    站在原地，中年男子脸上露出冷笑：“她费尽心思躲避，但是在实际上，她的位置对于我们来说没有任何秘密。”

    “你说是么，菲利尔先生？”

    他转过身，望向身后的那一道身影。

    在那里，一道看上去十分瘦弱的身影正端坐在那里，此刻迎着中年男人的眼神，不由下意识颤抖了一下。

    透过房间之内明亮的灯光，可以看见这一道身影的模样。

    从外表上看去，这是一个十分苍老的老者，看上去已经十分老迈了，身上穿着一身得体的服饰，此刻端坐在那里，迎着中年男人的眼神，脸上勉强露出一个微笑：“奥利大人，您说笑了。”

    “我可没有说笑。”

    名为奥利的中年男人笑了笑，脸上露出一个似乎是嘲讽一般的微笑：“若是没有您这一位黄金之王的‘忠诚下属’协助，我们想要找到那一位黄金之王，还真是要耗费不少力气才行。”

    他如此开口，脸上表情似笑非笑，显得有些独特。

    对于在场的人来说，眼前的菲利尔的确是一个特殊的人物。

    他并非是五骑士的直系属下，而是曾经追随黄金王者，为黄金之王誓死效忠的骑士。

    这可谓是核心中的核心，也是曾经黄金之王最为信任的那一部分人。

    这样的一位骑士，按道理应当是要誓死效忠黄金之王的。

    但是到了最后，这一位骑士却是背弃了黄金王者，选择投靠了五骑士，甚至协助他们一同搜索黄金之王的踪迹。

    这不得不说，是一件令人觉得可耻的事情。

    当然，对于眼前的奥利等人来说，菲利尔的背叛固然可耻，但也给他们带来了很大的便利。

    比如说在此刻。

    纵使已然发现了黄金之王藏身的星辰，但是一颗星辰的范围也着实太大了些。

    在不能动用其他手段，也不能破坏这颗星辰的情况之下，他们若是想要一步步探索，将黄金之王从这颗星辰中找出来，其实也真是一件十分麻烦的事情。

    纵使能够成功，也必然需要耗费大量的时间，让黄金之王得以成长起来。

    但若是有着眼前这一位菲利尔骑士的协助，那情况便有所不同了。

    毕竟，眼前的菲利尔乃是曾经黄金之王最为信任的骑士之一。

    身为曾经黄金之王的核心下属，他是可以搜寻到黄金之王的。

    就如同在此前，叶子能够在整颗奇卡星中准确找到路瑶一般，菲利尔也有这般的能力。

    因此，若是有菲利尔的协助，那么想要寻找到黄金之王，无疑会轻松很多。

    当然，这也是为什么菲利尔会被人鄙视的原因。

    以他所掌握的能力来看，黄金之王无疑是给了其最大程度的信任，将其当成了真正的心腹，格外的器重与认可。

    然而纵使如此，其却仍然背叛了黄金之王。

    这种行径，当然受人鄙视。

    当然，鄙视归鄙视，该有的还是要有的。

    眼前的菲利尔实力并不算太差，在这一次的队伍之中，也是仅次于奥利与红裙女子的。

    其本身的能力，更是具备着很大的作用。

    因此，该有的待遇与重视，他们还是有的。

    “好了。”

    站在原地，奥利望了望眼前的菲利尔，随后继续开口：“在接下来的这段时间里，你就抓紧时间感应吧。”

    “艾薇儿，你准备一下。”

    他转过身，望向一旁的红裙女子，淡淡开口说道：“这一次，我们要全力出手，必须一次就将黄金之王拿下。”

    不论面对什么样的敌人，都要全力以赴。

    这个道理，眼前的奥利等人是十分清楚的。

    而且对方并不是什么弱者，而是曾经纵横星空，实力最为顶尖的一代王者。

    可以想象的是，对方的潜力可怕，也必然会十分警觉。

    若是这一次的机会没有得手的话，等到对手逃脱，必然也会意识到有叛徒出现，并且做出相对应的布置与手段。

    到了那个时候，追捕的难度还会继续加大，变得更加困难。

    因此，为了确保成功，必须在这一次便用尽全力。

    对此，在场的人心中都十分明白。

    默默端坐在原地，听着奥利与一旁艾薇儿的谈话，菲利尔默默的低下了头，不知道在想些什么。

    在灯光的照耀下，他的脸色显得有些复杂，只是在此刻却也只是沉默，不发一言。

    不过尽管沉默，但是该做的也要做。

    经过短暂的时间修整之后，他们很快出发，向着某一个方向而去。

    一时之间，四周的暗流涌动，隐约间有大事即将发生。

    ....................

    清晨，阳光照亮了苍穹，将整个世界都变得一片明亮。

    安静的房间之内，陈恒默默的睁开眼，望向前方。

    经过了一夜冥想，他的精神力再一次提升了些许，变得更加敏锐。

    从床头上起身，他走到窗台之前，望向外界。

    在他的视线之中，外界的景色仍然如故，似乎并没有多少变化。

    外面的世界阳光明媚，一寸寸的光辉照耀四方，让整个世界都变得明亮了起来。

    站在原地，在那里站了会后，陈恒拿起手机。

    恰好在这时，刘柔的电话也打了过来。

    “怎么了？”

    接过电话，他望着外面的景色，一边随口说道。

    “最近有些事情发生了，你要注意一些。”

    在电话中，刘柔有些凝重的声音传来，此刻看上去有些紧张：“你这段时间记得千万要小心些，如果看见一些危险人物的话，记得不要靠近。”

    她的声音听上去很凝重，似乎对什么事情感到紧张。

    站在原地，听着刘柔的话，陈恒不由皱眉，感到有些意外。

    出于本能，他立刻意识到了些东西。

    看这样子，似乎是有什么大事，马上就要发生了。

    他心中闪过了这个念头，不过在表面上还是点了点头，对着电话中的刘柔继续开口：“我明白了。”

    “不过，究竟发生了些什么？”

    “对于这个，电话里一时半会讲不太清楚，稍后我把资料发你一份，你就明白了。”

    电话中，刘柔的声音再一次传来。

    随后，他们继续聊了一会，交流了片刻之后，陈恒便挂了电话，走到一旁的电脑前。

    电脑的屏幕此刻是亮着的，在其上，刘柔的资料已经发了过来。

    陈恒随意的看了看，随后动作不由一顿。

    “已经开始了么........”

    端坐在电脑椅前，他望着眼前电脑屏幕前浮现而出的讯息，心中不由闪过了这个念头。

    刘柔所发过来的资料不是别的，正是这段时间以来所发生的一些事。

    按照上面所说，在近期这段时间里，有一个强大的外星势力降临这颗星辰，与四周的势力联系，似乎在搜索什么东西。

    黑梦集团作为跨越星空的大势力，同样也在对方的联系目标之中，已经与对方接触过了。

    因此，黑梦集团总部特意下了命令，警告各处的黑梦集团分部，尽量在警惕对方的同时，配合对方的要求。

    在文件上，还写了大量的补充。

    “目标实力强大，有大量四阶存在，尽量避免任何情况与对方接触！”

    这是文件上的一行备注，用红色的字迹标注，生怕看的人忘记。

    看这样子，对于这一伙外星势力，黑梦集团同样十分忌惮。

    不忌惮也不行。

    黑梦集团虽然同样也是走出母星的大势力，但是整个势力之中最为顶尖的存在，恐怕也就是五阶了。

    而在对面这伙人里面，四阶的强者却是到处都是，就连五阶的存在似乎都疑似存在两位。

    如此的力量，由不得人不恐惧。

    “疑似两位五阶么..........”

    端坐在原地，望着眼前的这些资料，陈恒脸色平静，好一会后，心中才闪过了这个念头。

    在此刻，经过一段时间的修养之后，他已然成功稳定了自己的力量，达到了四阶。

    而且，以他的种种手段来说，他纵使在四阶之中，也绝对算不上弱了，甚至可以算是很强的那一批。

    这等实力，若是再搭配上远古机甲，那么四阶之中的人绝不是他的对手。

    但是五阶的话，就未必了。

    在过去，陈恒从未接触过这个世界的五阶存在，也并不清楚这个世界的五阶战力如何。

    而且，身为五阶，也不可能没有一丁点手段，或许与陈恒一样，同样拥有远古战甲。

    冒然对上的话，或许还有些风险。

    端坐在电脑椅前，陈恒脸色平静，心中闪过种种念头。

    至于对方的身份，还有真实的目的，他已然清楚。

    在如今的这个时间段，这个节点，降临这颗星辰的，除了五骑士的属下还能有谁呢？

    算算时间，对照原本的命运轨迹来看，也的确是这个时候。

    “不知不觉间，已经到这个时候了啊........”

    心中闪过种种念头，默默的，陈恒叹息了一声，随后继续望向眼前。

    随着继续看下去，他不由有些意外：“竟然就在附近么？”

    对此，他有些意外。

    不过，他也算清楚此前刘柔着急，特意打电话给他提醒的原因了。

    看这样子，这一批五骑士的属下，现在就在陈恒的附近。

    这些，都是危险份子。

    也正是因为如此，所以刘柔才会紧张，还特意打电话过来提醒。

    根据资料来看，这些人已然锁定了这片区域。

    他们想要找的那个人，此刻就在附近。

    这也意味着.........

    陈恒沉默了片刻，这时候陷入思索。

    他看向一旁，拿起了自己的电话，随后拨出了一个号码。

    “您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨........”

    熟悉的声音响起，就这么从电话中传来。

    果然，路瑶的号码此刻已经关机了。

    看这样子，多半已经陷入了蜕变中。

    陈恒暗自摇头，从原地起身。

    恰好在这时，几条信息也发来了。

    这几条信息中，有些是官方发来的，有些是龙城学院那边发来的提醒，同时还有黑梦集团的。

    但凡是够资格，有足够能量的势力，基本都发来消息了。

    这其中，官方的信息是下达任务，让陈恒带人去封锁街道，在某一片区域中驻守，防止有可能出现的意外与恐怖份子。

    看这样子，官方的人已经与那些五骑士属下联络上了，在一定程度上为对方提供协助。

    龙城学院发来的消息，是提醒那群人的恐怖，提醒陈恒不要与那些人起冲突，要稳妥为上。

    黑梦集团的消息，除了提醒之外还有任务，让陈恒尽量留意四周的情况，若是有发现可疑的情况立刻上报，告知集团高层。

    看这样子，黑梦集团在与那群人联络上的同时，也有自己的一些心思。

    对于这些消息，陈恒只能摇头，也不知道该说些什么才好。

    不过尽管心中无语，但是该做的还是要做的。

    这也正符合他自己的意思。

    于是，他很快起身，来到了本地的镇守司。

    在其中，他带着自己的属下，很快赶到了另外一片区域，按照官方所给与的指示，可以对这一片街道进行封锁。

    “长官.....你说这一次，我们会不会碰上什么大事？”

    工作途中，一个身影凑到陈恒身旁，有些小心翼翼的开口说道。

    这一道身影看上去很年轻，从外表上看，不过十六七岁，是个看上去容貌美丽的少女。

    少女有着一头红色长发，看上去很活泼可爱，此刻却苦着一张脸。

    “你觉得呢？”

    陈恒回头望了少女一眼，随后轻声开口说道。

    少女的名字叫做蒋雯，与陈恒一般，同样也是黑梦集团重点培养的人，据说还是某一位高层的女儿，关系十分雄厚。

