
　　金娃长得有点像于水生，这还能说是巧合。

　　毕竟杨金环找孩子，肯定是挑着像四爷的，这样更好糊弄人。

　　可是金娃不仅长得像，就连身上的胎记都一样，这就很值得怀疑了。

　　“花儿，你可不能冤枉我，我回来时啥样你是知道的。”

　　于水生忙撇清关系。

　　王翠花这会真生气，也顾不上孩子们都在，伸手就拧他耳朵。

　　“那你这玩意回来就好用了，说不定在那，也是时好时坏——挑着好的时候就跟人生了个孩儿！穗子，你说，这叫啥？！”

　　“呃——”穗子突然就被点名了，毫无防备，脑袋一抽，张嘴就来，“薛定谔的反应？”

　　“薛什么腚？”王翠花没明白。

　　“就是你说的那个，时好时坏，也不知道是好是坏，就......”

　　就很魔幻啊。

　　如果穗子没看到金娃身上的胎记，她肯定坚定不移地相信公公。

　　可是看到这玩意，就有点不那么确定了。

　　“爹，你真的没有......喝酒喝断片过？”穗子小心翼翼地问。

　　“怎么可能！”于水生恼羞成怒，当着晚辈的面被刨根,这的确不是什么好的体验。

　　但他确定自己绝对不可能在外面有这玩意，他的酒量很好的。

　　“哎呀呀......”于敬亭把金娃拎起来,放在自己面前左看右看,“这比我儿子也大不了多少啊？”

　　这要真是他爹的娃,辈分也是有点乱啊。

　　“你该不会也这么以为吧？靠！”于水生想踢床一脚撒气。

　　“你把床踢散架了就去睡地板！”王翠花一句，他又不敢动了。

　　明明长了张凶巴巴的脸,看着还有那么点小委屈。

　　“长胎记的多了去了，都是我的孩子？于铁根的孩子不也长这玩意吗？于铁根，你说！你两年前干啥了！”

　　于敬亭突然就被老爹背刺了！

　　众人集体看向于敬亭,压力瞬间来到他这。

　　“不是，三年前我还追穗子呢，我怎么可能跟别的娘们鬼混？！”于敬亭唾弃老爹。

　　这个老头子坏得很！

　　为了转移注意力,不惜把亲儿子拖下水！

　　“我怎么不记得，你三年前追过我？我们结婚前那一段，都没见过。”穗子真不是故意较真。

　　而是她觉得,这孩子是公公的可能性不大。

　　这要真是他结婚前,跟别的女人生的,穗子觉得她可能会原地升天。

　　虽然那时候他还没有跟她结婚，即便是真跟别的女人有什么,也只能说他道德败坏不负责任，却不能说他背叛感情——但,穗子依然不接受。

　　她完全不知道怎么处理这种事。

　　面对穗子的质疑,于敬亭气得嗷嗷的。

　　“你不见我,可是我每天都在看你，三年前你还在学校，每周末都会去电影院门口看广告牌,只看不买,你从不在学校食堂以外的地方买东西吃，尽管你手里有副食品票,可你都留着——也特么没留给我,都喂狗了。”

　　穗子当初对陈开德,也不是现在这样的冷漠。

　　她学校里发的副食品票，全都攒着拿回家给陈开德,中专生学校是给补助的,她也都存起来留做家用。

　　换来的是陈开德转手把她强行嫁给老于家。

　　别人看到的是穗子对陈开德的漠不关心，只有于敬亭知道,她曾经也是为那个“家”付出过的。

　　她上学期间,从没有乱花过一分钱。

　　谷昧</span>连李有财那个狗东西都知道用学校的补助买眼镜这种“奢侈品”，穗子连几毛钱的电影票都舍不得买。

　　冰冻三尺非一日之寒,百因必有果。

　　这些他都看在眼里。

　　穗子捂嘴。

　　“你怎么都知道？！”

　　她突然想到，在屯里时，有次俩人进城，他非得拽着她看电影。

　　当时还不明白他怎么这么执着，现在才知道，原来在她不知道的时候，有人默默的看着她。

　　“铁根在你上学期间，找到点机会就过去看看你，你吃的鸡蛋，好多都是他给你偷的。”

　　“偷？”

　　“咳咳，就别人家的鸡，溜达到咱家地盘上，噗呲下一个蛋啥的，这咋能算是偷？”

　　于敬亭干咳两声，这叫捡。

　　“你从来没跟我说过......”穗子的眼圈红了。

　　她妈刚回城的那段时间，穗子是最孤单的，总觉得全世界都不要她了。

　　可是在她看不见的地方，他一直都在。

　　“跟你说这玩意干嘛，婆婆妈妈的。”于敬亭不自在地看天花板，他可不擅长肉麻。

　　“我还以为你知道了呢，合着你一直不知道？”王翠花惊讶地看儿媳妇。

　　穗子刚嫁过来时跟儿子关系可不好，后来差点流产，从医院回来，俩人就如胶似漆了，王翠花琢磨可能是傻儿子跟她说了，打动穗子了。

　　结果，到现在才知道？

　　“做好事不留名。”于敬亭呼噜两下自己的小头发毛。

　　“哎呦，你这性子,能娶到媳妇可真多亏了我能干。”王翠花恨铁不成钢，合着傻儿子把坏的一面都给穗子看了，好的人家偷摸留着？

　　“感谢狐仙儿保佑，让我傻儿子娶这么好的媳妇生这么好的娃......”王翠花双手合十,念念有词。

　　落落也学着奶奶的样子，金娃困了，眼皮都睁不开。

　　“现在是说这些的时候？”于水生看不下去了。

　　为啥怀疑孩子是他的时候，全家讨伐，什么薛定谔啥玩意都跑出来了。

　　怀疑是铁根的时候，画风偏得不像话，这不成了于铁根一个人的表彰大会了？

　　如此的差距，让于水生十分不爽。

　　“对了，刚说啥来着？”王翠花努力回想。

　　穗子眼泪汪汪地看着于敬亭，眼里满是感动。

　　这会穗子都顾不上想什么金娃银娃铁娃葫芦娃了。

　　她被于敬亭感动到了。

　　这样一个默默关注她这么久的男人，怎么可能背着她在外面跟别的女人生孩子？

　　她心里有好多话想问于敬亭，可是现在并不是好时候。

　　得先弄清楚，这孩子到底咋回事。

　　“如果孩子不是咱家这爷俩撒出去的种，有没有可能，是老于家别的人流落在外的孩子?”穗子问。ŴŴŴ.23sk.com

　　王翠花摇头。

　　“怎么可能？这种小爱心胎记，只有咱们家有，于家那哥俩的孩子，我们都看过，都是没有的。”

　　王翠花的话让穗子和于敬亭同时一震，于水生也是若有所思。

　　他们仨，知道一个王翠花不知道的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第492章同时一震免费阅读。https://xs.23sk.com 