    听了我的想法，叶磊倒也表示赞成。

    我之所以这么迫不及待，还有一个原因是因为我太想念我的同伴们了，我总觉得，穿越了沼泽才有找到他们的希望。

    众人陆陆续续的醒来，因为今天打算要穿越沼泽，我让谢胖子又从背包里面拿了些水和食物，供大家垫肚子。

    随便吃了点东西，我们便出发了。

    叶磊和杨逍在前面带路，我们走了没多久，就看到他们团队几个人走进了一片灌木丛。

    在几个草堆的遮掩下，抬出来两个木筏。

    这两个木筏看起来都不大，他们应该是一开始就打算七个人分坐两个木筏，突然有了我们四个人的加入，木筏应该要打挤一些，但勉强坐我们十一个人应该还是没有问题的。

    几个人抬着木筏，其中两个人的手里还拿着根竹篙。沿着一条小路走了没多久，果然一片沼泽出现在我们的面前。

    这片沼泽地看起来很窄，两边都是崖壁，只有中间有一条不宽的沼泽，恐怕连容纳两个木筏并排走都成问题。

    叶磊首先带着几个人将木筏放在了沼泽里，然后站上了木筏，将竹篙撑进了水里。

    而杨逍则是和我们四个人紧随其后，我们前六后五上了木筏，虽然略微有些打挤，但看起来问题不是很大。

    或许是因为没有撑竹篙的经验，叶磊在前面行进的速度并不快。

    当然，后面的杨逍因为同样的原因，也稍微有些慢。

    不一会儿的功夫，两人似乎都找到了节奏，木筏的速度渐渐的快了起来。

    虽然迷雾笼罩，但我的心情却好了不少：要是一直这样风平浪静，我们几个人轮换着撑竹篙，说不定很快就能穿越这片沼泽了。

    但是，在看不到沼泽尽头的时候，我们谁的心里都没底，不知道在这迷雾之中还要穿行多久。

    木筏在沼泽地里行驶了一阵，沼泽渐渐变得宽阔起来，已经足够两张木筏并排行走了。

    但叶磊在前面的动作越来越熟练，速度也越来越快，就要消失在浓雾中了。

    “叶大哥，慢点，等等我们！”我赶紧喊道。

    可是叶磊似乎是没有听到我的喊话，依旧在前面很卖力的撑着竹篙。

    我看杨逍的身材比较魁梧，但撑着竹篙在沼泽里划行了一阵，却开始满头大汗，速度降了下来。

    看样子，这家伙就是没有掌握到竹篙的巧劲，只是用一股子蛮劲儿在支撑着。

    “杨逍兄弟，我来吧！”

    我看叶磊几个人的身影眼看就要离我们越来越远，于是说道。

    杨逍倒也没有勉强，将竹篙递给了我。

    “妈的，你别说，还真挺累！”杨逍一屁股坐在了木筏上。

    我微微一笑，划动了竹篙。

    “这水下水草好像还不少！”只一下，我就感觉有些不对。

    杨逍点点头，说道：“确实是太多了要不然我也不可能这么累。”

    一般的竹篙撑在水里，虽然加上木筏的阻力，但划行的速度还是很快的，也不是很吃力。只消一会儿的功夫，便能琢磨出其中的一些技巧。

    虽不说像老渔夫那样熟练，但找到省力的方法还是不难的。

    但要是水里有水草，就另当别论了。

    不但会大大增加木筏的阻力，撑竹篙的人还要时刻注意着不被水草缠上，费力程度可想而知。

    我这才反应过来，有些低估了杨逍的蛮力。

    我正这么想着的时候，叶磊的木筏已经不见了踪影。

    “叶大哥！”我喊道。

    “老大！”杨逍也身后帮我吆喝。

    可是沼泽里，并没有传来叶磊的回音。

    此时大概已经是早上八九点钟的样子，可是浓雾没有渐渐消退的意思，反而像是越来越浓。

    “坏了！”

    没有听到叶磊的回应，我的心中微微有些紧张，手上的力道不禁加重了。

    “叶老大也真是过于着急了吧，完全没等我们的意思。”邹子喻皱着眉头说了一句。

    “老大虽然之前对竹篙没有研究，但力气大得很，光凭着一股子狠劲儿就把我们甩开了。”杨逍说道。

    “叶老大！”我尝试着喊了一声，不禁加快了速度。

    沼泽之上，浓雾还在屡屡炊烟般的升起，而且越往里走，雾气也越浓。

    我们从一开始能见度二三十米，到后来的十几米，到现在，顶多也就是四五米的能见度了。

    这浓雾不禁罩在沼泽上，也在我们的心中笼罩了一层。

    此时，叶磊几人的木筏是一点也看不见了，也不知道他们急躁什么。

    好在一路走来，沼泽只有一条路，我们不至于走岔，而且一路走来，都是风平浪静的。

    “扑通”一声巨响，忽然打破一阵宁静。

    本来沼泽是很安静的，只有我们的喊叫声，所以这声“扑通”的声响，立刻引起了我们后面几个人的注意。

    “出事了！”林春雨低沉的说道：“快，吴桐，就在前面不远。”

    这时，杨逍也是一脸焦急的说道：“难道老大他们的木筏有人落水了？”

    “叶大哥，你们前面没事儿吧？”邹子喻冲着前方喊道。

    可是，沼泽之中依旧没有传来他们的回音。

    我心中微微一沉，叶磊几个人离开我们的视野已经好一会儿了，我必须加快速度。

    这么想着，手上的力道不禁加快。

    等我走进，却忽然在前方的沼泽之中，看到了一阵熟悉的身影。

    那个熟悉的身影，正是叶磊团队和他们的木筏。

    此时，他们的木筏就停在沼泽的正中央，而且因为能见度的关系，我看到他们的时候，离我我们也就六七米的距离了，还好我反应够快，赶紧用竹篙撑住水面，及时在快要相撞的时候拦停了木筏。

    此时，叶磊和几个同伴正扭头看着我们，脸色平淡。

    “叶大哥，刚才发生什么事了？”我问。

    叶磊看了我们一眼，淡淡笑道：“没事，刚才好像是崖壁上面滑下来一个大石块，正好砸在了水里，好在没有伤到人。”

    我听了，暗暗的松了一口气，好在是虚惊一场。

    “老大，我们刚才一直叫你们，你们怎么也不答应一声，我们还以为你们走到哪里去了呢！”杨逍颇有些抱怨的说道。

    “你们不是一直在后面吗？我们能看到你们啊！”叶磊疑惑地看着我们。

    这时，他旁边的一个汉子也说道：“逍哥，你们什么时候喊我们了，你们不就一直跟在我们后面十几二十米不远吗？”

    我听了那汉子的话，微微有些诧异，赶紧回头望去。

    这时，我才惊讶的发现，我们的后面的视野，果然持续到了十几二十米开外，甚至更远。

    所以，刚才虽然我们没有看到叶磊几个人，但叶磊几人却是一直看着我们的，所以他们才一直没有停下来。

    “我们叫你们，你们也没听见？”我问叶磊。

    叶磊点点头，苦笑道：“吴桐兄弟，我们骗你干嘛，难道还想刻意甩掉你们不成？”

    我面色一凛，冷冷说道：“叶大哥，你看看你们前面，能见度最多也就六米左右，但是后面，能见度至少是二十米开外。还有刚才，我们一直在后面喊你们，你们没有一个人听到，但你们前面落石的声音，我们在后面却是听得真真切切的！”

