    虽然对于那个很可能是白银城异变罪魁祸首的存在有些好奇，但是对于一个连名字都没有的存在，克莱恩也无法去询问小太阳，否则和自爆偷听有什么区别？

    于是，他仍旧如原著那般，询问了魔狼王弗雷格拉，以及异种途径，然后在灵性耗尽前，结束了聚会。

    不过他并没有急着回到现实之中，而是拿出昨天得到的那枚万能钥匙，开始占卜它的来历，顺便，也等待着各位塔罗会成员，完成他们的交易。

    很快，恶魔先生那熟悉的祈祷声出现在灰雾之上，克莱恩打开召唤之门，将对方准备好的人偶接引到灰雾之上，不过下一刻，他的表情就变得古怪起来。

    原本克莱恩以为，自己很可能会再次看到一个眼熟的动漫角色，但出现在面前的这具人偶，却非常的陌生。

    她有着一头白色的中长发，皮肤苍白，眼神凌厉，穿着一身红黑色调，具有军装风格的连衣裙，她的左袖缠绕着一条破破烂烂的红色的飘带，裙摆处也多有破损痕迹，而在她的腰间，配着一柄长度几乎超过她身高的细长大剑。

    不过比起这些，她最显著的特征，其实是头顶的那一对尖角，以及身后那条带着分叉小刺的尾巴。

    “就风格而言还是很日系的，不过灰雾没有什么反应，看样子应该确实是没问题……”

    克莱恩确认记忆中没有这个角色后，轻轻摇了摇头，开始通知倒吊人先生接收人偶。

    他对于自己认不出人偶并没有什么特别在意的地方，毕竟他穿越前并不是一个动漫宅，很多大作都只闻其名，更别说还有很多冷门小作了。

    要说有什么遗憾的话，那就是没有得到睹物思情的机会罢了。

    ……

    就在愚者先生为没有看到熟悉的故乡风景而微微叹息的时候，佛尔思却在房间里总结着今天的收获。

    她快速的将白银城那扭曲、黑暗，却又透着生存意志的风土人情记录在笔记本上，同时也略微有些庆幸今天没有因为开口询问。

    虽然佛尔思觉得，恶魔先生很可能早就已经认出自己了，但她还是在事情石锤之前，还是抱着几分侥幸。

    只是就在这时，她的房间忽然变得阴冷起来，还未等她确认发生了什么，一页信纸便缓缓的落在了她的面前。

    “……”佛尔思看着这页信纸，表情有些崩不太住，因为上面只简单的写了一行字——

    “有任务给你，来我家一趟。”

    虽然没有署名，但是会用信使找她的，似乎也就那么一个人而已。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”佛尔思心中默念着来自罗塞尔大帝的名言，深深吸了口气，站起身来开始更换衣物。

    虽然之前那个推广小说的任务把她的良心刺得不轻，但是如果再来一个冲突的任务，是不是就不会被刺痛了呢？

    “佛尔思你怎么出来了？”客厅里，正靠着沙发，捧着塔索克报看《战斗潮流》的新章节的休意外的抬起头，有些疑惑自己的闺蜜怎么忽然下午出门了。

    “斯诺先生说有任务给我，让我过去一趟。”

    佛尔思没有隐瞒的意思，毕竟就算说谎，接了任务后还是会被揭破，不如一开始就干脆点承认比较好。

    “用我陪你一起去吗？”休放下了手中的报纸，不过还没等她找到自己那双内有增高外有跟的马靴，佛尔思便摇了摇头道：

    “没必要，那边还是挺安全的，我怕你跟着去，他又顺便再给你发个什么奇怪的任务，或者笃定你会帮忙，特意给我加大任务难度什么的。”

    “说的有道理。”休煞有介事的点了点头，随即重新拿起了报纸，然后道，“那你小心安全。”

    “知道了，我又不像你那样莽撞。”佛尔思顺嘴损了一下闺蜜，然后套上一件绿色的荷叶裙，提起一个精致的手包走出了房门。

    看着闺蜜离开，休眼神中闪过一丝狐疑，不过随即又摇了摇头，再次低下头，沉浸在了小说之中。

    听说潘瑞达克斯先生很快又要再开一本连载，也不知道会是什么样的故事呢？

    “要是佛尔思也能像潘瑞达克斯先生那么勤奋就好了。”

    ……

    “铃铃……”

    门铃被摇响，斯诺起身开门，便看道佛尔思小姐正仪态端庄的站在门口，若不是知道她的本性，还以为这是谁家的大家闺秀。

    “下午好，佛尔思小姐，不知道你的新书准备的如何了？”斯诺笑着打了个招呼，虽然在招呼之后加一句与对方事业相关的问候也算是鲁恩比较常见的问好方式，但停在佛尔思耳中，却不由得想起了那刺痛的良心。

    “在写了，在写了。”有些尴尬的应了一句，佛尔思迈步走进了客厅，不等斯诺开口问她喝不喝红茶，她便直接开口道：

    “不知道斯诺先生找我来是有什么事？你知道的，我为了完成你的任务，最近正在写新书，如果太耗时间的任务我可能没办法兼顾。”

    “没关系，是个非常简单的任务。”斯诺脸上的微笑不减，却是忽然朝着沙发一侧伸出了手，直到他的手指落下，佛尔思才惊讶的发现，那里居然有着一具精致的人偶。

    她有着如瀑布般滑落的长发，纤细的身材，柔和的五官透着一种成熟而慵懒的风韵。

    她侧身躺在一只精美华丽的软榻上，身上穿着一件充满了蕾丝与镂空的精致睡袍。

    但明明是露出度偏高的款式，明明有大片大片的肌肤暴露在视野之中，但却并不会让人觉得暴露，只会给人一种本该如此的感觉。

    “这个，是要放到什么特定的地方吗？”佛尔思看着这具用装饰华丽的人偶，觉得这个可能比休抱来抱去的那个女骑士要值钱不少。

    说起来今天倒吊人先生那个是吸收愤怒情绪的，休被要求放到餐厅，应该是食欲一类，这是什么组合吗？

    听到佛尔思的话，斯诺嘴角微微勾起一丝弧度，用略显调侃的语气道：“不用，你只要把它带回家里，放在自己身边就可以了。”

