    钱以志三人分别走到三个人已经失去战斗力的人身前，转而对其他二人道，“两位道友，待会我们一起说手，可好。”

    “好。”

    张树槐与另外一名女子很是默契的点了点头。

    “你们不能这样，不能这样啊。”

    “若是被崔长老发现，你们也会被惩罚的。”

    “……”

    三人身前，那两名失去战斗力的内门弟子，用怨毒的眼神看着钱以志三人，软硬并施的讨好或者威胁。只希望，钱以志三人可以收手。

    钱以志冷笑一声，道，“你以为崔长老会在这里吗？若是在的话，他早该出来救我们了，我也不会出此下策。”

    “等我们活着出去，见到崔长老后，我一定会把你们三人的光辉事迹好好说道说道。”顿了顿，钱以志脸上露出诡异的笑容，道，“毕竟，你们是为了救我们，才会拼尽全力，给我们杀出一道血路的啊。”

    “你……卑鄙无耻。。。”

    “我无耻？算是吧。”

    “……”

    钱以志三人之中的唯一女子，扫视了一圈后，才开口道，“快点动手吧，不然夜长梦多。”

    张树槐也是应声道，“是啊，快点动手吧。”

    “你们也看到了，不仅仅是我一人想要那么做。”钱以志瞥了眼三人，先是露出一抹无奈的笑容，随后逐渐收敛笑容，露出冰冷的笑容，道，“动手。”

    话音落下，钱以志便抬脚向着前方的一名男子踢了过去，力气之大，前所未有。而张树槐二人，在听到钱以志的话语之后，便立刻动手，抬脚向着自己脚边之人替了过去。

    三道身影好似断了线的风筝，向着三个方向，先是在空中飞了一会，随后重重的落在地上，向着蜘蛛群滚了过去。

    蜘蛛看见冲到自己近前的美食，猩红的眸子闪动数下，向着三个失去战斗力的内门弟子扑了过去，显然，他们想要饱餐一顿。

    在距离六人战场，不，应该说是三人战场还有五十余步距离的时候，庄九卿停下脚步，一脸疑惑的看着躲在石头后方的白衣少年，不解的问道，“圣子大人，您……这是在做什么？不是说要落井下石吗？”

    之前在百米之外的时候，叶熙白还不觉得眼前的蜘蛛有多大，可走近些才发现，眼前的蜘蛛不仅仅是大，还……多，密密麻麻，若是密集恐惧症的人看到，估计会吓晕过去。

    其实，在远处观战的时候，叶熙白想着，若是能救他们六人，还是救一救的好，在钱以志三人动手之前。当然，也是在确保自己生命性命的情况下，可……走近些，看清形势之后，叶熙白觉得，每个人都有自己的命，还是……不救了吧。

    首先，便是钱以志三人动作太快，已经实施了计划，把剩下的三人丢进蜘蛛群里面去了。毫无疑问，那三人是死的不能再死了，那救，也只能救钱以志三人。叶熙白觉得，善良要给对的人，而钱以志三人肯定不是对的人，若是自己出现，侥幸救了钱以志三人，那三人说不定还会恩将仇报……得不偿失，没必要。

    其次，是真心救不了啊。或者说，为了几个不相干，甚至有些仇怨，品行还无比拙劣的人，而让自己身处险境，真的不值当。至于那坑货系统布置的任务，叶熙白觉得，还是不着急，毕竟，还有三天的时间。

    在这三天的时间中，他可以好好的准备准备，只要准备好了，主角打起怪来也能舒适轻松很多啊。再不济，也能让自己多活三天。

    叶熙白脸色恢复正常，冷冷的开口道，“我要做什么事情，还需要你说。”

    在远处的时候，庄九卿并没有看到前方的打斗以及交谈，可跑近些后，钱以志三人的所作所为，却是落在了自己的眼中，阴险狡诈，贪生怕死……所有的不好词语都在脑海之中闪过，用这些词语来形容钱以志他们，一点也不为过。

    之前的时候，庄九卿觉得，圣子大人现在落井下石有些不仁道，毕竟，都是同门，能救一救，还是救一救的好。可现在，他倒是觉得，若是圣子大人落井下石的话，还是替天行道了。

    听到叶熙白冰冷的话语之后，庄九卿顿时不敢再言语分毫，只是静静的站着，双眸微微一凝，盯着前方的战局。

    只见，原本挡在身前的一大片蜘蛛，在看见被丢到三个方向的‘食物’时，顿时分流，向着‘食物’扑了过去，转瞬之间，三个‘食物’之上的蜘蛛已经堆成了一座小山，而没丢‘食物’的地方，那些本就稀少的蜘蛛也都向着近前的两个‘食物’涌去，最后，只有十几只蜘蛛没有动作，挡在了三人眼前。

    “就是现在。”

    三人瞥了眼堆积成山的三坨蜘蛛，又看向身前的几只蜘蛛，很是谋取的同时动手，向着前方飞奔而去。

    突围，就在眼前。

    三人刚刚达到豁口处，老母鸡般大小的蜘蛛便反应了过来，或者说，吃完了‘食物’，便向着想要突围的三人冲了过去。

    “嘶……”

    叶熙白身后的庄九卿看到离去蜘蛛下方，三具森森白骨，不禁倒吸了口气，前几秒的时候，那还是三个活生生的内门弟子啊。

    叶熙白的瞳孔也是急剧收缩，脸色微微发白，一股恶心感油然而生，之前吞下去的兔肉想要从胃中冲出，却被强行压制，作为一个生活在法制社会下的良好青年，他可没见过这么血腥的事情。

    不得不说，与庄九卿的表现相比，叶熙白似乎更要惊悚些。

    “呼……”长长的呼出一口气，等脸色好上些许之后，叶熙白才声音冰冷的道，“我们先躲一躲。”

    叶熙白说着，便一个闪身，向着旁边跑去，庄九卿深深看了一眼向自己这边跑过来的三人，很快的收回眼睛，向着叶熙白追了过去。他可不认为，自己可以逞英雄，救那三个狠毒之人啊。

