    给老板收拾了一大通，一个倒着的黑袋子装的满满，把袋子递给我说道，嗯，好了，一共68块钱。

    我去，就这么一堆废纸要68块，没办法想这事该是这个时候了，想着这东西是，烧给犀利哥的，忍一忍，还是算了吧，能花钱搞定的事，不算事。

    我付了钱，提起袋子就走了，我提着这些东西来到，犀利哥，所在的那个垃圾堆那里，然后把这些东西拿了出来。

    我把两个油烛拿出来，点着了，插在地上，然后把，一些供品和糖果之类的，摆在地上。

    这老板真是精的很，供品之类的东西放的很少，纸钱和黄纸之类的倒是塞了一大堆，把袋子撑的鼓鼓的，看起来很多的样子。

    摆好东西之后，我把那些冥币和黄纸都拿出来，点了火，慢慢的给烧了，犀利哥每天都在这个地方，所以在这里烧给他，他就能够收得到了，希望他收到之后可以，安心的回阴间，重新投胎做人了。

    路过的路人时不时的，向我这边看来，我也没搭理他们，反正我，在这个镇上又没有认识的人，他们也不认识我，所以我就随便他们怎么看我了。

    我这里烧了大概半个多小时，才把这一大袋子的东西全部烧完了，老板拿了来这么多纸钱，如果犀利哥真的能用上的话，估计够他用，好长时间的了。

    烧完了这些东西，我回到了住的旅馆，白天旅馆没什么人，楼上冷冷清清的，在床上休息了一会儿。

    我来到一楼的饭馆，找了个没人的位置坐了下来，反正他这里茶水是免费的，坐下来喝喝茶，倒也是不错的。

    饭馆里这个时候本来人就少，服务员小妹叫我一个人坐在这里，就会微笑着冲我走了过来。

    服务员小妹笑着问道，今天，怎么这么有空啊，坐在这里，喝茶，悠哉悠哉的。

    我无奈的笑了笑说道，哪里，这小镇太小了，逛个街也没两下就逛完了，所以只好回来你这里蹭茶水喝了。

    服务员小妹笑道，茶水可以放心喝，这里有的是，玩的地方也不是没有，镇子北边有个古塔，听说好几百年了，有兴趣的话可以去那里游玩一下。

    几百年的古塔，那倒是不错，看来还得找个时间去玩玩。

    我笑着回道，好啊，要收费的吗？

    我就想，不会是像他这旅馆这么坑人吧，要是这么坑人的话，那我宁愿不去了。

    客服小妹冲我笑道，你放心去吧，不收钱了，免费开放的。

    我点了点头说道，那倒还不错，免费的就行，离这里远吗。

    小妹说的，不远，走路的话大概，一个小时左右吧，你要是打个摩的去的话，也就十来分钟，路倒是方便。

    看样子说近也不近了，还得打车去才行，那今天这么晚了，应该是去不成了，还得改天再去。

    我突然，问小妹：你们老板是哪里人，他怎么那么迷信，一个这么大的房子还请高人施什么法的。

    这客服小妹四处警惕的看了看，然后走了近来，说道，不瞒你说，我们这老板就是本地人，听说他是以前那个老房子搬出来的。

    哦，原来还有这种事，这个老板竟然是，那老房子里面的人！

    我就说怎么觉得怪怪的，为什么他开的，旅馆就不会死人，别人开的旅馆，每家旅馆都要死人。

    我继续问道，那老板以前在那里住的话，他们家有没出什么事？再说那个老房子里面以前死过很多人了。

    客服小妹，小声的说道，他们家当年也出事了，只不过他们家，出事的时候不是，跟那些人一起。

    我好奇地继续追问道，这是什么，什么意思呢？

    客服小妹，说道，听说，老板的女儿，就是这样啊，老房子里面死了，不过比，那老房子出事，要早一些。

    哦，原来是这样子，就是说老板的女儿，是最早在老房子里面死掉的，在那以后，老房子才开始，不断的死人。

    我继续问道，那老板的女儿是怎么死的？

    服务员小妹，紧张地四处看了看，确定没人之后才轻声的告诉我，说老板，那女的是为情所困，最后自杀了。

    如果是自杀的话，那她的怨气一定非常的重，可能死了之后会变成厉鬼。

    当我正想再问多一点的时候，有人进来了，我也就没有再继续问下去。

    晚上的时候，我再一次准备好进了老房子，这一次，我都要找到那个女鬼，只有把那只女鬼给杀了，只能房子才算是安定。

    晚上11点多，我再次来到这个房子，没有见到叮叮和秦秀，也不知道他们昨天有没有杀到鬼。

    我只好自己去寻找，看能不能遇到那只女鬼了。

    在楼下逛了一圈，都没有现有鬼的踪迹，看来我得要上二楼了，我往二楼走去，木板做的楼梯，走起路来咚咚咚的响，我想安静一点的，可是实在是不好控制，因为我的鞋底是硬胶的，走起路来，那声音就是，咚咚咚的响，这个没办法，除非我打赤脚了。

    不过走路这么大声，这就是明摆着告诉别人，我上楼来了！

    上二楼，叮叮和秦秀，正在我前面，冲着我笑着。

    我问他们笑什么 ，叮叮，冷冷的笑道，王风，我看你是，怕别人不知道你来是吧，我和秦秀正在这楼上搜寻着，你倒好，咚咚咚的响个没停，大张旗鼓地跑上楼来，你这样我们怎么找？

    就算是有鬼都让你给吓跑了，谁还这么傻知道你来了，还跑到外面来等你啊。

    我，抬起我的鞋子，在他们面前晃了晃说道，这能怪我吗，我这鞋子本来就这样，我也是没办法呀。

    秦秀说道，这下可就不好搞了，那鬼都让你给吓跑了，这你让我们怎么找啊。

    我无奈的说道，那也没办法，就这样，一个一个房间找吧，找得到就是找不到拉倒。

    叮叮叹了口气说道，随便你怎么整，反正我们来也就是陪你玩玩。

    我回到，管他呢，干活吧，尽量找到那只女鬼，这把那只女鬼解决了，这事就算完了。

    说着，我们就各自分开开始找了，我不知道，那这女鬼到底是什么意思，为什么总是躲起来，让别的鬼出来跟我们玩。

    我有个猜想，这只女鬼会不会就是那个饭馆老板的女儿，不过这东西也只是想想而已。

    真相只有找到了那只女鬼才能知道。

    我来到中厅，右边的一个屋门口，房门半掩着，门板还是不时的晃动了两下，看这样子，似乎里面有什么情况。

    我拿出五帝钱剑抓在手里，小心翼翼的往那，门口走去。

    门板摇晃着，出咯吱咯吱的声音，这里没有人，怎么能把会晃动呢，难道是风吹的吗，也不对啊，这里是二楼本来，窗口就不多，不可能有这么大的风。

    所以我觉得里面，应该是有鬼才对，我不知道这只鬼是有意的还是无意的，也许他是故意这样子，把我引进去了。

    如果他是故意的话，那这会是不是一个陷阱啊，他挖个坑让我跳进去。

    只能说一切都有可能，但是既然这里有情况，我就不能逃避，我只能去面对现实，只能进去探索，揭开了里面的黑暗。

    我走到门边上，用着轻轻的，推了一下，门板出咯吱的一声，我索性一脚把门踹开。

    砰的一声，门板摔了下去，地上铺起一堆的灰尘，等到灰尘散去，我往里面走了进去。

    我也管不上他，是不是什么陷阱啊坑的，反正我今天来，就是见一个鬼杀一个鬼，我倒是要看看，这群女鬼到底还有什么能耐。

    走进房子里面，现这是一个小厅，两边各有一个房间，都关着门。

    厅的着正中央，放着一把藤椅，上面蒙着厚厚的一层灰尘，也不知道这藤椅是好的还是坏的。

    我先往左边的房间走去，直接就一脚把房间门踹开，然后径直的走了进去，一进房间门，差点没把我吓死，里面居然是一堆的尸骨，那不是普通的尸骨，看那些骨头的形状和大小，应该是猫的尸骨。

    这里怎么会有这么多的死猫的尸骨，整个房间地上都铺着白森森白骨，看着真tm吓人。

    空气中还，散着一股，让人恶心的腥臭味，我在这房间门口呆了，半分钟，实在是受不了了，就急忙退了出去。

    也不知道那房间里面到底是什么情况，反正我是进不去了，这里面这呆多一分钟，估计我明天的饭都不用吃了。

    接着我来到右边的这个房间，我一脚把房间门踹开，里面一股非常凉的阴气袭来，这阴气这么重，我的第一反应就是里面一定有只鬼！

    我快的一脚踏进房间，拿起手电筒，想房间里四处找了一圈，现这房间不远处的一个角落上，一双着绿光的眼睛正看着我。

    我急忙把手电筒收了回来，紧紧的拿着五帝钱剑，对着那双，着绿光的眼睛冲刺了过去，我知道，那是一只鬼！