    在苏乾重剑的压迫下。

    沈芷茵也施展出来自己的压箱手段，竟然开始舞蹈……

    但她脚步踩踏虚空，身躯位置等等变化，却是比之前还要更加快了！虽然看起来还是很慢很优雅，就像是凡人女子舞蹈的速度一般，但速度快得很怕！

    那匹练的力量也是更加强大得多！应该是凝聚了。

    “重剑式第三式！”苏乾手持碧玄重剑，各种真意，气功力量，也是全开，身躯变化，超级高速，手中重剑灵活无比，也是各种攻击杀向沈芷茵！

    但是沈芷茵竟然舞蹈之间，那匹练还是轻盈飘扬挡在他的一次次攻击面前！

    他还是没有能够给她造成实质性的攻击效果！

    “什么？竟然能挡得住我的重剑剑术……”苏乾此时连连攻击，心中也是惊。

    “什么？在我的九玄霓裳曲之下，还能如此……”但他吃惊，舞蹈着的沈芷茵也是同样吃惊，她也是对自己这一招极其自信的！

    只见一时之间，重剑呼啸，连连攻击，轻盈彩带，也是飞扬，飘逸灵动……二者频频交手！

    并且，彩带匹练跟重剑的每一次碰撞都会打出来巨大爆响。

    也有着肉眼可见的能量波纹从碰撞处在空中散发荡漾开来！

    砰砰砰砰~~！

    轰轰轰轰~~！

    二人一时间连连交手，不断爆响，产于空中。

    二人的位置 也是连连移动变化，极其快速，不一会儿，就已经到达了一处大山之前，只见那沈芷茵的匹练彩带轻轻飘扬，擦中那大山山体，轰隆！！这大山就是发生巨响，山体碎裂……

    刷！

    而后，沈芷茵身躯变化开。

    呼~~！

    苏乾的碧玄重剑也是斩杀过这山体。

    轰~~！

    这大山的上半部分山体直接被打碎了小半。

    “什么？这二人竟然如此强悍？”

    “这，到底谁强？”

    “这苏乾一把重剑，巨大无比，看起来就可怕得很……可这沈芷茵，怎么轻盈舞蹈，也完全不落下风……在这般重剑连连强攻下，竟然还能偶尔反击，让苏乾不得不防御自身……刚才可就是这柄重剑，横扫了十大公子以及各门派弟子的！”

    “强悍强悍……这明明不是真仙，可已经完全是真仙层次的力量了吗？”

    “比得上一些普通的真仙高手的实力……这两人，可怕可怕，当即天下，弟子之中，还有那个是他们两个的对手？”

    各门各派弟子，各个天道使，包括十大公子等等，一个个脸色都是震撼！沈芷茵的实力，之前也有展现过，像是击杀那水猿时，可那时看起来还没怎么惊人，毕竟她的匹练彩带轻盈飘逸，充满美感，让人心醉……

    看起来可一点也不可怕！

    可刚才苏乾的重剑，像是少炎翼等人，可是切切实实感受过威力的！根本不是一合之敌！在那重剑之下，他们只能匍匐！包括玉虚公子等等也是一样！可现在，沈芷茵这轻盈的舞姿间出手，竟然完全不惧苏乾这重剑……

    这也才让众人加倍心颤。

    “芷茵师妹，已经，到了这种程度了吗？这怎么可能，她才进入碧海阁修行多久？”玉虚公子本来一直爱慕沈芷茵，此刻看着，也是心生自惭。

    “什么？苏师兄施展重剑，竟然还是没能拿下此女？”鹿寒也是吃惊看着。

    “可怕！没想到，碧海阁也出了这么厉害的弟子！玉女峰……”楚歌也是眼神震撼看着。

    可以说，刚才苏乾踩着十大公子的名气震惊四方，一举成名！而现在沈芷茵就踩着苏乾的威势，一举惊世！

    “哼，我看你能撑多久……看谁先不行！”苏乾此时也是继续连连攻击。

    沈芷茵也是不停舞蹈。

    轰轰轰~~！

    砰砰砰~~！

    众人一个个也是紧张看着。

    时间流逝。

    五十招一百招两百招……但竟然连续交手了两百招，二人还是这般僵持着，沈芷茵也没有丝毫颓势，苏乾更加，他的重剑本来就不许看消耗太多，重剑自身阵法可以催动力量！

    他体力也悠长得很。

    但沈芷茵也完全没衰弱……

    “这，这般久，竟然还没产生胜负……”

    “不相上下么？”

    “竟然是这般……”

    一个个都是看着。

    “嗯？好像不行，我拿她没办法，她那我也没办法！”苏乾此时也是皱眉。

    “没想到，我的霓裳曲，竟然也胜不了他……”沈芷茵也是同样秀眉微蹙。

    更在这时。

    在隔壁城一处地方！

    “怎么回事，哪里来的冲天妖气……”一股强大妖气，竟然冲天而起。

    各派弟子，众多天道使一个个都是看去！

    “是那画皮精！”

    “定是那画皮精，已经受伤，妖气掩盖不住了……”

    “走，擒杀此精！”

    而见此，一个个各派弟子都是杀了过去！包括玉虚公子等等，刚才他们虽然被打飞，可还是被扫飞而已，没有真的受重伤……此时也是杀过去。

    但见此时，一只五官模糊的人形生物，宛如一个皮肤溃烂的女子……她飞在空中，就是激射，想要逃亡。

    “画皮精！”

    “死！”

    “妖精，哪里逃！”

    一个个天道使杀过去。

    轰轰轰~~！

    砰砰砰~~！

    “不好，此精怎么这般强……”但一些先赶过去的，出手的，他们竟然都不是对手，被那画皮精纷纷打飞。

    “嗯？”

    “嗯？是画皮精？”

    此时，鹿寒楚歌也是看着，本想赶过去，可还是看了眼正在跟沈芷茵交手的苏乾。

    “画皮精？”

    “嗯？”

    此时苏乾跟沈芷茵也是同样，已经停下。

    “沈芷茵，今日我们未分胜负，现在画皮精现身，先顾大局……”苏乾也是说着道：“还是一年之期，几个月后，我上碧海阁，再与你一战！”他说着道。

    嗖~~！

    说话之间，苏乾也就是飞到那鹿寒跟楚歌所在位置。

    嗖嗖~~~！

    “苏师兄……”

    “苏师弟！”

    此时，鹿寒跟楚歌也是飞上来跟苏乾并肩。

    苏乾正要跟鹿寒楚歌说我们一起杀过去。

    “苏乾，几个月后，我会在碧海阁等你。”呼~~，而也便在此时，一道香风吹来，是沈芷茵飞过了他的身边，她也是直接朝着那画皮精方位杀了过去！

