    乌鸦的到来，可以说是帮了贱熊的大忙，在寻找污染的能力上，乌鸦的能力要比贱熊强很多倍。

    在盘龙公园里，每天早上，上千只乌鸦都会在在公园上空盘旋，引得民众频频瞩目。

    很快就有聪明的商人在公园外边买了一块地，做了一个乌鸦厕所。这个厕所是仿照江城镇乌鸦大本营中的那个厕所建造的，让乌鸦一看到这东西就知道是厕所，然后非常自觉的在那里如厕。

    这个商人老板顿时眉开眼笑，现在的乌鸦粪便受到太空计划的推动，价格一高再高。

    贱熊此时正去往盘龙公园附近的黄村动物园。要不是乌鸦群告诉它，它还不知道自己的邻里竟然会有动物园。

    贱熊在乌鸦的指引下，很快就找到了动物园的所在。

    贱熊想要过去，无奈那些收费过道非常窄，贱熊过去的时候，那个胖胖的肚子就根本就挤不过去。

    “嗷！”贱熊苦着脸，用力硬生生的把那些过道给毁得东倒西歪、变形得厉害。几个在场的工作人员面面相觑，不知道怎么办才好。

    贱熊没有理会这些服务不周到的人，施施然进去之后，就看到了里面已经来了非常多的人。

    狗熊的到来，瞬间让周边的那些动物们为之一静，都被贱熊那恐怖的身形还有气势给威慑住了。

    一只猴子呆愣地挂在铁杆上，然后不知所措，不知不觉间松手掉到地上，来了一个啃狗屎。

    两只从非洲引进不久的鸵鸟，看到贱熊的到来，连忙伏下身子，把刚生出的卵覆盖在身体下面，然后把头伸进了沙堆里，拱着鸟毛稀疏大屁股。

    “看不到我，看不到我……”鸟屁股不断颤抖。

    贱熊看到那个欲盖弥彰的情形：“汗！以为把头藏起来我就就看不到你们么？”

    对于这些失去自由的动物，贱熊会不会为它们感到不平？

    就目前来说，贱熊不会，因为现在贱熊看待动物有两种。

    一种是能够和自己沟通交流的动物，亦或者是同等的，贱熊能够和它们成为朋友。另外一种是智慧还不够，没有办法和贱熊、豹子这一类进行沟通，代沟非常严重，这种动物贱熊的看法就是‘它们就像一只蚂蚁那么不重要’。

    这种心态在阿姆罗山谷中是普遍存在的，可以说是自傲，也可以说是实力、思想决定站位，亦可以说是肌肉、头脑决定屁股。

    所以，在前段时间，在这里没有朋友的贱熊会感觉自己孤独无比，所以经常想念那只相处了好几年的基友贱虎。

    还好环保鸟过来了，相互之间也算熟悉，对双方也说认同，于是很快就成为了思想上的好基友。

    贱熊一路前行，看到了不少的动物，竟然还被它看到了两只狮子，可惜的是两只狮子缺乏锻炼，瘦不拉几，没有肌肉。

    两只狮子看到贱熊之后，霸气凕然，冲着贱熊两声吼叫，以显示它们兽王威猛。

    贱熊不屑的回吼一声，只使用了一成功力，那凶猛气势就让两只狮子顿时认识到挑战师兄学长的错误之处，兽王之气顿时消失不见，呜呜叫，夹着尾巴逃开了。

    贱熊昂首阔步往前走，傲娇了……

    “咦？有两只同类。”贱熊来到一地，看到了两只和自己同类的棕熊，一公一母。

    此时那只母熊正啃着一大盆水果，那个香啊。而另外一只公熊则眼巴巴地看着那个水果盆，眼露渴望，不过慑于母熊的厉害，不敢放肆。前几次的经验告诉它，如果自己一旦反抗暴政，将会遭遇惨烈的暴打虐待，而身上的伤口就是例证。

    贱熊的出现，引起了它们俩的注意。长期狩猎以及体型、气势上的威慑让公熊不敢太过动弹。而母熊的原始交配欲望很快战胜了其他，对着贱熊搔首弄姿，以示求爱。

    贱熊看到那只母熊的动作，顿时全身寒毛乍起，难受至极：“哎呀我滴妈呀，太恐怖！”

    贱熊全身寒战，屁滚尿流，落荒而逃。

    逃出动物园之后，贱熊不知道咋回事，想到了贱虎这个好基友……

    此时贱虎在什么地方呢？

    广州越和公园。

    自从这里出现了元气树之后，这里周边的交通就开始了大堵塞，特别是周六日，不堵个两三公里都不好意思说你城市繁荣。

    很多人开始从开私家车转为坐公交车和坐地铁，不过坐公交车和地铁也有难处。

    不少的美女都在车里被揩油，而那些男士也是无心，谁让公交车这里那么挤，自己也是被动揩油啊。而且一旦被指认说自己是公交车狼，岂不是把自己的形象给毁了？

    也有悲催的人，挤在车后门，结果前门强硬地挤进去一个，把自己这个后们的给顶出来。然后自己只能一脸哀怨地看着公交车轰隆轰隆离开，乖乖地吃着尾气。

    这两个月，途经这里的地铁和公交天天爆满，天天高峰，原因就只有一个：这里有元气树，有猛虎。

    不少的上班族还有生活艰苦的人一直都抽不出时间去云边省，现在自己本市终于出现了元气树，岂能不来？不就是几块钱车费么？

    “快看，老虎出来了！”贱虎的出现，引起无数人欢呼，摄像机不断按动快门……

    贱虎来到这里之后，一开始也不适应这里糟糕的环境，和贱熊一样出现了出现了嘴巴、喉咙、鼻子发炎，还好身体恢复力不是盖的。

    在公园里待了几天，接受了无数人的拍照背景之后，就跑到外面去玩了。

    它的待遇如贱熊一般，都被大型媒体天天追踪报道，连它什么时候撒尿，撒尿的姿势都被发到网上去，引起一堆人的品论，一群无比蛋疼的人从技术角度到化学元素再到诗词歌赋全方位对它进行了点评。

    如贱熊喜欢跑到超市吃鱼一样，贱虎也喜欢上了一样东西——喝咖啡。

    当然它不是喜欢喝咖啡的环境、气氛，也不是喜欢咖啡的那股味道，而是喜欢咖啡所附带那种刺激身体那种作用。贱虎发现自己喝下这种咖啡之后，身体能够更加地敏锐，全身细胞更加活跃，比基地给出的训练套路更加有效。

    它很快就把这事告诉了青木，但是青木让其他的动物试了一下，发现没有任何效果，也许只有贱虎才有的奇葩体质。

    由于广州现在已经完成了产业转型，主要产业是金融保险业、旅游服务业、高科技制造业、信息产业，所以在污染方面比较少，所以贱虎在这里除了照看元气树之外，就没有其他的任务了。

    所以，它每天除了必要的活动之外，都会跑到越和公园附近的一座大型咖啡厅里，然后坐在那里，一边喝着咖啡，一边盯着元气树。

    夜幕降临，贱虎回去吃了晚餐之后，就迈向了咖啡厅，而跟在它旁边的是两只小环保鸟。此时这两只小环保鸟正调皮跟在贱虎周围飞来飞去，时而落在人的肩膀上，和人类亲热，时而飞到贱虎的身上，对它的那些毛发练习‘疯魔鸡爪功’。

    贱虎熟门熟路地来到了咖啡厅，看也不看就往咖啡厅的一个方向走去。

    那里赫然有个非常怪异的座位，如大型的按摩椅，这是咖啡厅特意为贱虎订做的，为的就是这个活广告。这段时间内，咖啡厅的生意自然是火爆异常。

    很快的咖啡厅服务员就端上了大盆咖啡，这是贱虎的咖啡‘杯’，而两只小环保鸟也获得了两小杯咖啡。

    “虎先生请慢用！两位小鸟请慢用！”三个青春靓丽服务员穿着短裙、紧身职业装，笑颜如花地对贱虎还有两只小环保鸟说道。

    两只小环保鸟一点也不安生，两只都飞到飞到服务员的肩膀上，眼睛偷偷地往服务生的胸口瞄，那天真好奇的样子直让贱虎两爪遮眼，不忍目睹……

    而在桌子上放着一本杂志，封面赫然是一个裸模的照片……

    ……………………

    太平洋金色蔷薇军事基地。

    “行动开始吧！”

    很快，基地就升起了3架战斗机，然后一个加速，不一会就从众人的视线中消失了。同时，一直隐匿在太平洋浅海底的潜艇也开动了起来，往西北方向驶去。

    “这次应该会成功了，按照上级的指示，这棵元气树的将会种在这个小岛上……”魁首喃喃自语地说道。

    如果他的话被其他的人听到，肯定会吓到不少人。在其他人看来，魁首就是组织的最高领导，所以叫魁首，没有想到魁首还有上级。

    以金色蔷薇的隐藏势力竟然还有上级，那个上级势力会有多庞大的力量啊！？

    广州，安静的贱虎和两只不安生的环保鸟成为了咖啡厅中的一道风景线。

    海南，海边的夜景一点都不比白天逊色，数百人在海滩上玩篝火盛宴。而在他们旁边500米的地方，有全副武装的军队，还有元气树，再里面的小丛林里，是一群犀牛。欢乐祥和……

    西藏，雅鲁藏布江边，江水奔腾，这里人烟稀少，只有一个营共320名士兵。此时正有15名士兵骑在15头巨狼上，在营地周围不断绕圈奔腾，不时响起各种狼嚎、呼哨声。热闹喧嚣……

