
　　“有我什么机缘？”宋子瑜好奇问道。

　　“第一，这葫芦还未长成，所以会自发吸取天地灵气，你将它随身佩戴，会提高你的修炼速度；至于第二，这葫芦虽还未长成，但除了储物，却还有些对敌的手段，例如那黑虎渡劫吸纳的劫雷，再遇见敌人便可放出对敌；至于第三个机缘，现在说还太早了，说了你也不懂……”

　　一人一狐瞧完葫芦内的景色，便被老道士牵着出了葫芦，待到身形变成正常大小，宋子瑜捡起了地上的小葫芦，用了一根红线拴住葫芦中间，挂在了脖子上。

　　宋子瑜小心地将葫芦藏在外衣下，葫芦不大，从外面看不出什么异常。

　　见过这葫芦里的玄妙，宋子瑜也有些担心别人觊觎，想了会，对老道士问道:“师傅，这葫芦可有什么滴血认主的法子……”

　　老道士听了这没来由的话，有些头疼，便随口丢了一句:“你可以试试！”

　　歇过一阵后，两人接着上路，老道士走在前，不必回头，便感应到了宋子瑜偷偷摸摸在后面干什么，顿时又好气又好笑。

　　宋子瑜看着滴在葫芦上的鲜血顺着外壁滑落，有些不死心，又滴了两滴，不见成效，终于熄了这个心思。

　　宋子瑜吮着割破的食指，瞧了瞧手中白骨材质小臂长的弯刀，却是有些满意。

　　这两把白骨弯刀，乃是之前宋子瑜战胜野猪精得的两根獠牙战利品，老道士实在看不下去宋子瑜整天背着两根野猪獠牙，要了过去，削成两把白骨弯刀，又刻了些符文。

　　那般坚硬的獠牙，也不知老道士是怎么削得动的，不过经老道士这般处理后，宋子瑜偷偷试了试，威力竟大了不止一倍！

　　宋子瑜欣赏完后，又将两把白骨弯刀插到腰后，可惜那葫芦自己现在还不能用，否则收到葫芦里就很方便了！

　　两人一狐这一路行走，下午过半，天色却突然变了，乌云盖顶，一场瓢泼大雨说下便下了下来！

　　刚好路边有一颗枝叶茂盛的大树，能够躲雨，师徒俩急匆匆跑到树底下，拍打着湿衣衫，小白也在甩着皮毛上的水珠，溅到了宋子瑜身上，吃了个脑崩儿！

　　宋子瑜见雨势，似乎一时间停不了，加上赶路疲乏，此刻下了雨又天气清爽，就生出了几分睡意。

　　宋子瑜小心翼翼避开树根处一窝蚂蚁的路径，拿了包裹垫着脑袋，一会后便沉沉睡去。

　　不知过了多久，宋子瑜被老道士叫起，天色已经半昏暗了，雨也停了，路上有些泥泞，师徒俩在泥泞中走了大概一个时辰，眼前出现了一片灯火。

　　走近了才发现是一个宏伟壮观的城池，从师徒俩从城门进去，此刻刚入夜，正是热闹的时候，酒家林立，摊贩云集，好一片富庶平和的景象。23sk.Com

　　只是宋子瑜有些奇怪，他虽不是这个世界本地人，但也没听说过平丘县城与晋州城间有这样的一个城池啊！

　　老道士一反常态的没有在酒家门口停留，而是向城正中心而去，很快便到了内城门口，有军士拦住去路，说是国王寝宫所在，闲杂人等不能随意进出！

　　老道士对那军士言语了两句，便见那军士入内禀告，片刻后，一阵锣鼓声响起，内城门打开，有一着明黄色礼袍的中年男子，带着一群官员，出门迎接。

　　“道长，好久不见，几年前幸得您相救，没机会报答您，这次前来，还请给寡人一个机会好好招待一下您！”

　　老道士笑眯眯回道:“好说好说！”

　　当下便见那自称寡人的中年汉子走在前面，引着两人前行！

　　宋子瑜走近老道士，悄悄道:“师傅，您面子这么大，一国之君亲自相迎？”

　　“那是！”老道士倒是毫不谦虚，道:“多年前曾救过这国君一命，今日也是正好路过他的城，来见上一见！”

　　“只是为什么我没听说过晋州城边还有一个小国啊？”

　　宋子瑜有些怀疑，他虽对这个世界了解不多，但还是知道晋州城包括平丘县城都属于赵国，而赵国境内，何时出现了这样一个小国？

　　“宇宙万千，玄妙不可言，谁告诉你我们还在原来那个世界？”

　　听了老道士这句话，宋子瑜瞠目结舌，难道不知不觉间，自己竟来到了另一个世界？

　　那中年男子引着两人来到一大殿上，两旁坐席上早摆好了宴席，鸡鸭鱼肉山珍海味数不胜数，这几日赶路，全吃的干粮，见到这些宴席，宋子瑜胃口大开，便开始大快朵颐。

　　给小白找了个小碗，便见小白也是埋着脑袋在碗里吃，吃完一样便有侍女重新补上，只有老道士还端着架子，细嚼慢咽！

　　那穿明黄色袍子的中年男子端坐在大殿上方中央，旁边陪着一位中年美妇人，想必是王妃之类的人物。

　　大殿两边，除开宋子瑜师徒俩，还有许多官员，正来往敬酒，交相呼应，一副热络模样。

　　那国君不停对下方官员劝酒，待到轮到宋子瑜这一桌时，瞧了宋子瑜两眼，笑道:“道长，这位少年可是您的弟子？果真一表人才！”

　　宋子瑜听到国君说到自己，从吃的中间抬起头来，又擦了擦嘴角，将小白脑袋从饭碗里揪了出来，正襟危坐，装出一副乖巧模样！

　　又听那国君夸他一表人才，宋子瑜下意识低头看了一看，扯住道袍遮住破洞处露出的大腿肉，又缩了缩露出草鞋的脚趾。

　　“正是小徒！”老道士不卑不亢回道。

　　“道长神通广大，想必徒弟也有大本事！”

　　“当不得陛下如此夸赞，他虽有些本事，但都上不得大雅之堂！”

　　那国君笑了笑，思虑了一会，又道:“道长，是这样的，我有一独女，自幼喜欢听奇人异事，最是敬仰那些身具道法神通的高人，也到了待嫁年纪，却无心仪之人，不知令徒是否婚配……”

　　小白蹲坐在宋子瑜旁边，望着满桌美食却不能吃，抓耳挠腮，闻言瞪大眼睛看向宋子瑜，只见宋子瑜也是一脸呆滞。

　　吃饭就好好吃饭，为何好好的就要开始定亲了？宋子瑜脑子一时没有转过来。

　　老道士不紧不慢咽了一口酒，道:“倒是未曾婚配，不过这姻缘方面，长辈不好妄自决断，还是要看小辈的意思！”

　　“那是！”国君点头称是，唤了一旁侍女，吩咐了几句，那侍女从大殿偏门出去，半晌功夫便引了一女归来。

　　跟着侍女背后的是个十五六岁的少女，一身湖绿色的衣裙，轻施粉黛，肤如凝脂，目若灿星，眉如远山，此刻小嘴抿着，脸颊微红，一副娇羞模样。

　　湖绿色的衣裙修身，特别是那不足一握的腰肢，如弱柳扶风，只叫人担心下一刻就会断去！

　　那少女被招到国君旁边，倚着国君另一旁坐下，与国君悄声说了几句后，目光便向宋子瑜这边打量过来，目光如小鹿般轻触便移，脸蛋更加羞红，又隐约点了点头，就脚步急匆匆的出了大殿，一会儿耳后都泛起了红晕！

　　那国君征得了女儿意见，便道:“寡人的小公主对令徒十分满意，却不知令徒是什么意见！”

　　宋子瑜脑海中还残留着那绿衣女子纤细的腰肢影像，那大殿上众人却都看向了他。

　　宋子瑜脸上露出僵硬笑容，求助的目光看向一旁的老道士，却听老道士慢悠悠道:“这要看你自己的意见，留下我也不会怪你，不留我也不会欣喜，每个人都有自己的选择，修炼这么多年难道我还看不透？不必瞧我，自己做决定！”

　　老道士言外之意，接受亲事留下便是脱离了师徒关系，不过老道士也不会怪他，人各有选择！

　　那国君看宋子瑜犹豫，又道:“寡人只有一个独女，如若你娶了她，待寡人百岁之后，这个国家还是需要你们来治理的！”

　　听着国君意思，宋子瑜娶了公主之后，等国君死了，便是他们夫妻俩统御这个国家了，成为一国之君！

　　一旁小白小眼睛发亮，只恨不得代宋子瑜答应了，宋子瑜成了这个国家的主人，那它小白，就可以天天吃这些美食了！

　　老道士又道:“如果你留下来，师徒情分毕竟有些日子，我便赠与你一颗丹药，能让你长生不老，也不必受凡人生老病死之苦！”

　　老道士此言一出，便听周围立刻安静了下来，满朝官员乃至国君都是一脸羡慕的模样，凡夫俗子，即使是一国之君，都逃不过生老病死，这颗丹药，其珍贵程度可想而知！

　　所有人都呼吸急促的看向宋子瑜，目光夹杂着颇多意味，羡慕嫉妒不一而足，却都是在等待着宋子瑜的决定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十章 国君免费阅读。https://xs.23sk.com 