    这个盆就是那种老式的搪瓷盆，不算特别大，但装两三碗胡辣汤还是够的。

    可见，这个人人品还是挺好的，并没有因为曲婉儿说可以帮他把盆里面装满，就故意拿一个大盆过来。

    曲婉儿也不含糊，先给他挑了四个大包子，又亲自给他盛了满满一盆的胡辣汤。

    她先将包子递给那个人，随后才慢慢的将一盆胡辣汤递过去给他，“您端好了，这胡辣汤，您回去跟家里人一起尝尝，我保证你们都会喜欢。尤其是等冷天的时候，喝一碗辣乎乎的胡辣汤，整个人就会暖和起来了。”

    “好好好，我这就回去好好尝尝，咱们回见。”那人笑眯眯的给了钱转身走了。

    这有了第一位客人就有第二个，再加上他们这边原本就没有卖早饭的地方，他们仅此一家，生意那是一下子火热起来。

    都没到早上六点半，所有的东西都被卖的差不多了。

    将东西收拾了一下，曲婉儿跟胡大燕开始关门。

    等将门关好，再将所有的东西该洗洗刷刷，收拾妥当之后，曲婉儿这才有时间坐下来算账。

    其实不用算，曲婉儿心中也已经知道了个大概。

    他们今天因为是第一天开业，准备的东西并不是太多。

    肉包子跟菜包子各一百个，还有一百个鸡蛋饼。肉包子一个1毛4，菜包子一个1毛1，至于鸡蛋饼，因为鸡蛋比较贵的原因也卖到了一毛钱一个。

    所有的东西都卖完了，也就是说，他们今天的营业额居然有四十多块钱。

    这还是因为胡辣汤不收钱的缘故，若是胡辣汤也收钱的话，就算胡辣汤卖的不贵，一碗胡辣汤多少也能够卖到个5分钱，那一百碗胡辣汤也不少钱了。

    对于曲婉儿来说，现在赚钱并不是最重要的，首先是要拉拢人心，只要让所有人都知道他们这里有一家早餐店，有一个小饭馆，让大家都熟悉，认定了他们的存在，树立了他们第一家的这个概念，将来，他们根本不用愁生意不好。

    钱而已，早赚晚赚有什么关系呢？

    曲婉儿将今天的营收情况跟大家说了一遍之后，大家顿时欢呼起来，一个个兴奋的脸都红了。

    曲婉笑了一下，“大家都回去好好休息一下，再过一会儿，刘叔应该就采买回来了，到时候大家就可以过来先做一些准备工作。”

    “为了我们大家更美好的明天，一起加油吧。”

    曲婉儿的这一番加油鼓劲，让大家都热血沸腾起来。

    大家一起帮忙，将本来就干净的不行的早餐间再次收拾了一番，这才各自回去。

    曲婉儿也来不及去见两个孩子，便直接带着早餐去了医院。

    她进病房的时候，发现温可康正在发脾气。

    “你怎么回事？不是说了要给你检查身体吗？你这样阻拦是什么意思？不想让自己的腿好了。”

    曲婉儿没想到温可康竟然会跟陆峰发脾气，她问清楚了原因之后，顿时有一些哭笑不得，“陆峰，你这是干什么？人家小孩子才会不愿意配合医生做检查，你为什么会这样？难不成……你也害怕？”

    陆峰深深的看了曲婉儿一眼，抿着唇没有吭声。

    曲婉儿被他这一眼看得有些莫名其妙，说他呢，他往她看什么呀？

    难不成，这事情还跟她有关系？

    曲婉儿想了一想，这才扭头对温可康说，“二哥，时候也不早了，你先回去休息吧，晚点你再过来换我，谢谢你了。”

    温可康知道陆峰跟曲婉儿两人是有话要说，想到这两个人要在一起单独呆这么久，他就不高兴，但是他也不想当着曲婉儿的面表现出什么来，于是，温可康便先冲着曲婉儿点点头，这才回头去瞪了陆峰一眼。

    “那你就好好歇着吧，我晚点再来照顾你。”温可康咬牙切齿的丢下这几句话之后，便转身离开了。

    曲婉儿先将自己提过来的早餐放到了桌子上，这才拉开椅子坐下去。

    她抬头看着眼前的男人，淡淡一笑，“陆峰，二哥已经走了，现在，你可以说了，到底是怎么回事？为什么你不好好配合医生做检查，你腿伤还是很严重的，若是不小心处理说不定会有麻烦。”

    陆峰深深的看了曲婉儿一眼，这才说道：“我自己的身体，我自己清楚，我觉得我的腿伤挺好的，应该没什么大碍，而且，我想出院。”

    “什么？”曲婉儿大吃一惊，她还以为自己听错了，下意识的又问了一句，“你刚刚说什么了？是出院吗？”

    陆峰再次冲着曲婉儿点点头，“是的，我想出院，我已经让温可康帮我通知了徐凌，待会儿，他会过来接我出院。你放心，我也不是拿自己的身体开玩笑，我只是想换一家医院，我有比较熟悉的医生。”

    曲婉儿直接皱起眉头来，虽然她跟陆峰认识的时间并不是太久，但是陆峰的为人她还是有所了解的，陆峰并不是那种矫情的人，绝不会因为自己受伤就想要转到什么特别好的医院，找特别好的医生，这里面一定有什么问题。

    “你是不是在担心自己的腿伤？”曲婉儿问。

    陆峰摇摇头，“你不要胡思乱想，只是我们有自己的医院，过去那边，各种手续办起来都会更加的方便。”

    “好吧。”曲婉儿直接答应了，她倒是不想答应，可她有这个资格吗？

    这事情本来就是人家自己的自由，更何况，她也相信，陆峰嘴里所说的那个医院，一定要比现在的这个医院要好。

    让他去接受更加好的治疗，这也是一件好事。

    “这次车祸的事情你也不用再管了。”陆峰再次说道。

    曲婉儿又是一愣，这是不让她管车祸的事情吗？

    “会有专门人跟进这件事情，你这么忙，又带着两个孩子，这件事情你就不要插手了，省得给你添麻烦。”

    陆峰的解释合情合理，但不知道为什么，曲婉儿却总是觉得这件事情有些不太正常。

    但是谁又没有自己的秘密跟打算呢？

    所以，曲婉儿也没有过多的坚持，直接便答应了。

    没多久，徐凌果然来了。

    徐凌看见曲婉儿便开始笑，“婉儿姐，你好，我们又见面了。”

    “你好。”曲婉儿笑了笑，“那后面……陆峰同志就要麻烦你照顾了。原本这应该是我做的事情，可他坚持要出院，我也没有办法。”

    徐凌赶紧摇头，“婉儿姐，你不要多想，照顾陆大哥也是我的事情，更何况，男人照顾起男人来更加方便不是吗？”

    这句话瞬间让曲婉儿想起了陆峰不愿意上厕所的事情。

    她略显尴尬的点点头，这才说道：“不管如何，还是要多谢谢你。如果有什么事情的话，请一定要及时过来通知我。”

    徐凌立刻做出了保证，“婉儿姐，你放心，但凡陆大哥有什么事情，我一定会及时过来通知你的。”

    话都说到这个份上了，曲婉儿也不好再多说什么，当下，她便要去帮陆峰办理转院手续。

    可是徐凌却坚持要自己去帮忙，最后曲婉儿只能留在房间里，帮陆峰收拾东西。

    其实也没什么东西可收拾的，因为事发太突然，陆峰的东西都没有办法拿过来。

    现在用的，也都是她去商场临时买回来的。

    所有的东西都收在一起，也不过是一个小布袋子就装好了。

    这个时候，徐凌正好回来了。

    曲婉儿深深的看了陆峰一眼，这才扬起笑脸，帮着小护士他们一道，将陆峰抬上移动床，最后送上了救护车。

    陆峰临走之前，他快速的拉住了曲婉儿的胳膊，说了一句让曲婉儿完全没听懂的话。

