    十二位真神的围困，然而在巨斧疯狂的外表下，一斧子下去，让晶祖退避，给了他逃走的机会。

    “诸位，若是我们不齐心，根本无法将巨斧留下，一旦错过这次机会，以后再想围剿他就不可能了！”虫族女皇瞥了一眼晶祖，闪过怒色，就快速说道，“都催动最强秘法，祭出至宝！”

    她率先将她的女皇巢祭了出来，看似一个小巧玲珑的水晶巢***里有着无数的迷宫一般的空洞，却散发出至强的气息。

    神光一闪，就化作上万公里大小，变作至尊椅，女皇坐在了上面，霎时间，至尊至强的气息就弥漫开来。

    “你的这件至宝，竟然达到了至强至宝级别？”机械族父神非常意外，“我记得，不是巅峰至宝吗？”

    “上次进入宇宙海，我得到了机缘！”虫族女皇稍微解释一句，就驾驭巢穴飞入了通道中，同时道，“诸位，快点，一旦让巨斧找到通往外界的通道，我们就没有机会了！”

    “好！”其余强者纷纷点头。

    他们都是真神，智慧无双，刚才是因为第一次联手，彼此都有顾忌，稍微犹豫就被巨斧抓住了机会。

    如今经虫族女皇点明，对方又毫无隐瞒，亮出了至强至宝的巢穴，也让彼此稍微放下了戒心！

    弹指间，他们全部进入了通道中。

    刚刚来到另一颗原始星上，就发现巨斧已经到了另外一个通道口处，正要前往别的原始星。

    这一幕，让他们头皮发麻。

    “想要围杀我？”巨斧回头，神色平淡，语气无比的平静，“你们没有机会了，等我找到通往外界的通道，我就看着，看着你们屠戮人族，看着人族疆域化作悲惨地狱，看着我亿万万族人被杀！我也会一个个的看着你们，看着你们的族人，看着和你们有关的任何生灵，然后等着我的报复，报复到天荒地老，报复到灭尽你们所在的势力，报复到杀尽和你们有关的所有生灵，等待宇宙毁灭之时，我也会一个个的将你们全部灭杀。我生命不绝，杀戮不止！”

    唰……！

    紧接着，他又钻入了进去。

    这一番话说的，让十二位宇宙最强者无不心中发寒。

    虫族女皇大急，这一次也不再以口相传，而是神念沟通：“这是不死不休了，所以一定要杀死他！只是，这样下去我们根本追不上，迟早被他找到通往外界的通道！我提议，由我和梦妖祖一起追下去，你们从其它的通道进入其它的原始星上，再让处于各个原始星上的族人确定巨斧前往的地方，一旦拦截住，就想尽办法纠缠住，其他强者立即赶过去！”

    “这是最好的办法！”其余强者赞同。

    虫族女皇和梦妖祖追了下去。

    其余强者通过其它的通道，降临到别的原始星上，也通过神力化身的方式连接族群势力，以确定巨斧所在的原始星。

    原始星本源空间内。

    秦明几人一直默默的看着。

    “巨斧还真强大，杀尊者如蝼蚁，斩宇宙之主似羔羊！”罗峰惊叹。

    “在原宇宙中，受规则限制，不能发挥最强战力，若是在宇宙海中，原宇宙的这些真神，有几个敢和巨斧正面抗衡？”原祖对巨斧十分了解，“若不是因为原宇宙的限制，他们怎敢组成联盟围剿人族？”

    “我们所在的地球有一个传说！”秦明说道，“说天地本一片混沌，里面孕育着一个魔神，名为盘古。盘古出世，手握巨斧，开天辟地，这才诞生了世间，有了万物。而巨斧，却和盘古的形象很近似！”

    “对于巨斧小宇宙的生灵来说，这个传说，就是真的！”原祖笑道，“在他的小宇宙中，他就是创世神灵，无所不能，是那里所有生灵的父神，是万物之母。你们地球的这个传说，确实契合了神国的诞生，小宇宙的演化，甚至与原宇宙的形成都有某种契合！”

    说话之间，他们就发现巨斧被十二位宇宙最强者包围在了中间。

    “包围，镇压，带到宇宙海中围杀，好方法，只是他们心不齐，肯定会被巨斧找到突破口，然后逃脱出去！”原祖却一点也不担心。

    “即使逃不脱也无碍！”这是属于秦明的自信。

    原始星是他的地盘。

    很快，他们就发现巨斧杀了出去。

    “我正想用些手段将他们彼此分开，然后再进行灭杀，没想到他们自行分开了，倒省了我一番功夫！”秦明看到梦妖祖他们分开围堵巨斧，不禁笑了，“原祖，外面的强者进来的怎么样了？”

    “原宇宙之内的宇宙之主，进入原始星的已经有了九成之多，只有极少一部分没有进来！”原祖微笑道，“就连和你交好的虚鲲之主也来了！至于宇宙之主四阶以上的，除了祖神教三位祖神之外，全都进来了！”

    到了宇宙之主四阶，在原宇宙中想要斩杀就有些困难了。

    这也是秦明并没有一上来就用手段的原因。

    “准备动手了吗？”原祖竟然有些微微的激动。

    罗峰和梦蝶眼睛陡然一亮，不禁心神震荡，激动无比。

    “看我手段！”秦明也露出了笑容，“先关闭通往外界的一切通道！”

    他抬起手掌，轻轻一握，通往外界的一万零八十一个庞大无比的旋涡通道，就骤然崩溃，消失无踪。

    这引起了可怕的风暴，席卷亿万万公里远，波及到了很多荒芜的星球。

    “只是关闭了通道，我的神力竟然耗损了一半！”秦明吐出一口浊气，摇了摇头。

    不是他不行，而是一万多颗原始星组合一起，对他的负累太大。

    可弹指间，就有海量的本源之力没入了体内，将他的消耗瞬间补满，恢复到了巅峰状态。

    “在这里，你就是真正的主宰！”原祖都不禁轻叹一声。

    操控这么多的原始星，无论神力还是意志都消耗非常大，可对秦明而言却根本不是问题。

    庞大无比的意志，根本不惧消耗。

    至于神力？弹指间本源之力灌入体内就已经恢复。

    这就是另类的真神。

    “先灭尊者！”秦明手掌张开，往下一压，一万零八十一颗原始星陡然运转，爆发出来的无尽绞杀力，瞬间遍布每一颗星球上。

    轰隆隆！

    恐怖的毁灭风暴骤然降临，超越一切的可怕力量，席卷所有的原始星。

    好似一个个灭世大磨，让每一位尊者都身子僵直，然后崩溃，化作无尽的神力海洋，继而磨灭了意志。

    “怎么回事？周围的尊者怎么全都死了？”一位宇宙之主惊恐的看着这一幕，他也感觉到了压力，感觉到了恐怖，只是怎么也想不到，周围的尊者却在一瞬间惨死。

    “入侵人族疆域的一千万尊者全部死亡！”

    “莫非这和那有关系？”

    “若真有关系，那、那、那这里岂不是一个陷阱？”

    一位宇宙之主想到了这种可能，露出了惊惧之色，就腾空而起，找到了来时通道所在之地，却发现通向外面的通道已经消失。

    “我明明记得通道就在这里，怎么消失了？”

    “莫非原始星关闭了？”

    很快，这里就聚集了数位宇宙之主，他们一个个都想到这种可怕的可能。

    就连虫族女皇等真神强者也发现了这种情况。

    宇宙尊者啊，呼吸之间，就烟消云散，意志不存，死的不能再死了。

    就是无敌霸主，也只是稍微挣扎，就没了气息。

    “这是陷阱，绝对是陷阱，我的不安，我的预感应验了！”虫族女皇脸色接连变化。

    她也连忙催动女皇巢腾起道道神光将她笼罩住。

    “其它原始星上也是如此，这只有一种可能，那就是原始星被炼化了！”梦妖祖惊颤，“怎么可能呢？怎么做到的？”

    逃亡的巨斧，也停了下来，转过身，看向了两位真神，露出了笑容：“终于能够真正的反杀了！”