    苏幂这话一说出来，屏幕上顿时就炸开了——

    “苏幂刚刚说什么？我有没有听错？苏幂说的是楚尧两个字嘛？！”

    “楚尧，是不是北城楚家的那位楚少爷呀？”

    “对，对对，我也听见苏幂说的是楚尧。就是当初跟她一起参加综艺节目的楚少爷！当时我就觉得苏幂跟楚少爷两人的关不一般，可是大家都说他们是纯粹的上下属关系，现在苏幂居然当着镜头的面提起楚少爷的名字，这说明了什么？”

    “这！这！这！‘幂尧‘崛起！我磕的‘幂尧‘cp。成真了吗？天啊啊啊啊！我好兴奋好激动！”

    “你们有没有注意到苏幂说的，可是这个钻戒是楚少爷送给她的，那说明了什么？为什么一个男人会送一个女人钻戒？还是戴在无名指上的？你们品！你们你们品！你们细品！”

    除了弹幕上的轰动之外，整个录制现场也鸦雀无声一片。

    所有人都惊呆了，这苏幂是不是疯了？居然说这个钻戒是楚少爷送给她的！

    沈景阳跟思思和兰兰两姐妹更是看疯子一样看着苏幂。

    展萧萧却面色十分难看，她眼神紧紧盯着苏幂手上的钻戒，她怎么会不知道，苏幂手上那颗钻戒，可是楚家的传家宝！

    楚尧居然把这么重要的东西送给了苏幂！

    展萧萧眼中燃起嫉妒的熊熊烈火。

    唯独导演心里除了一阵诧异之外后，松了一口气。

    所以他从小道消息听说楚少爷跟苏幂求婚的这件事，原来千真万确。

    好在他从来都没有得罪过苏幂。

    这苏幂可是未来楚家少奶奶呀！

    这岂是他们这些人能得罪起的！

    可是没有令导演想不到的是，兰兰那个没头脑的女人此时还不知反省，她指着苏幂大笑了起来，她说：“苏幂！你在做什么春秋大梦？！你说这戒指是楚少爷送你的？我看你是想嫁给楚少爷想嫁疯了吧！楚少爷会娶你这种女人吗？就你这样的人都能进楚家门？你别白日做梦了！”

    ……

    而此刻正在楚氏集团办公室处理工作的楚尧，淡淡都瞟了一眼办公室直播屏幕上的女人一眼。

    罗刹看见了自家主子的视线，立刻问：“主子，需不需要我让在现场的人修理这个女人！”

    楚尧靠在沙发上不咸不淡地说：“不用，我们插手的话，幂儿会不高兴。”

    罗刹道了一声：“是！”只不过他又说，“难道主子我们就这由着苏小姐被这几个人欺负吗？”

    楚尧说：“幂儿自会处理，而且，她不是提醒你了？”

    “啊？”罗刹没看明白。

    楚尧说：“去发个声明……”

    罗刹听着楚尧的话，才想起刚刚苏小姐在直播里对着镜头说让楚尧起诉兰兰，他本以为苏小姐只是随便说说而已，现在想起来，苏小姐方才一直在质问兰兰的那些话，其实都是在为起诉兰兰而收集证据。

    在同一时间，弹幕中突然有人喊了起来——

    “大家快去看！楚氏集团的官博刚刚发的一个声明，楚氏集团的官博上称呼苏幂为楚！太！太！并且给思思和兰兰经纪公司发了律师函，起诉思思和兰兰两姐妹在节目里恶意诽谤，要追求她们的法律责任！官博还还给沈景阳的经纪公司也发了恶意诽谤的律师函！”

    “真的！真的！我刚从微博上吃瓜回来！楚氏集团这条微博直接就上了热搜！现在微博上都沸腾了！我刚退出来，大家快去看吧！”

    “什么情况，微博是瘫痪了吗？我刚上去居然直接都上不去！”

    “这么劲爆的消息，怎么可能不瘫痪！可怜今晚的技术人员又得加班熬夜了！”“苏幂真的成为了北城楚家的少奶奶！这消息简直太劲爆了！”

    “之前说苏幂偷兰兰戒指的那群人还在吗？打不了打脸呐？！苏幂人家可是楚太太！需要偷兰兰的戒指？开什么国际玩笑？”

    “好了！微博好了！大家有没有注意到那份声明上面写着，苏幂手上的那颗钻戒来源于上个世纪顶级收藏品，当年被楚家人拍下之后，成为了楚家每一任家主都会送给未来太太的求婚戒指，价值无法估量！兰兰也太不要老脸了吧！居然说这个钻戒是她的，她能买的起啊？”

    而在录制现场的嘉宾并不知道微博上的事情，也不知道外面的世界已经乱成一片了。

    兰兰还在那里自我欺骗道：“苏幂还不赶紧把你手上的钻戒还给我？”

    苏幂：“你确定你要得起？”

    “我怎么会要不起？这可是我的钻戒，我怎么会要不起啦！？你说这是楚少爷送给你的，你还真的演上真了呢！”

    就在这时，工作人员见情况不对，立刻把手机上的微博屏幕给思思看，思思看完，面色一片铁青，在兰兰还在絮絮叨叨说的时候，思思一把将兰兰给拽了过来，小声对兰兰说：“行了，兰兰，别说了！”

    兰兰却不懂为什么思思在这种时刻让她停止，毕竟苏幂手上可真真实实的戴着戒指！只要她一口咬定那戒指是她的，那苏幂偷她戒指这个罪名可就定下了！到时候苏幂根本在屏幕前待不下去！一个小偷！肯定会被社死的！“

    兰兰不由道：“姐姐这个时候怎么能停止？如果停止的话，岂不是让别人看了我们的笑话？”

    兰兰不知道的是，她已经闹了更大的笑话了。

    思思见兰兰不听，她只能将微博上发生了事情告诉她，本来还洋洋自得的兰兰听见思思说的一切之后，顿时瞪大了眼睛。

    兰兰万万没有想到，这个戒指真的是楚少爷送给苏幂的戒指，她更没有想到的是，就连楚氏集团的官博都发表了声明，说命了苏幂是楚太太的身份。

    也就是说根本就不存在苏幂白日做梦这件事，一切都是真的！苏幂说的完全都是真的！

    玩了！兰兰脑海里顿时浮现出这两个字。

    她看见了思思递过去的手机屏幕上，苏幂手上那个钻戒，在官网上指明道出了，那个钻戒是楚家的传家宝，当属无价珍宝的时候！更是惶恐地后退了一步，满脸的震惊！

    她的这个状态和神情被放大到了屏幕上，屏幕外的观众们都看见了，不禁又是一片炸开——

    “你们看见兰兰那个神情了吧？思思给了她看什么东西啊？她能被吓成那样？”

    “当然就是给她看了微博上发生的那些事情啊。看来，一切都是兰兰往苏幂身上泼脏水！没想到兰兰居然做这么卑劣的事情，我之前还是她们姐妹团的粉丝呢！”

    “现在楚氏集团官博都亲自下场挺苏幂，为什么官博会下场发声明支持苏幂？这背后支持苏幂的人肯定就是楚少爷呀！楚少爷这一举动就是实力护妻啊！”

    “高举我‘幂尧’大旗！‘幂尧’‘幂尧‘，地动天摇！”

    看见思思和兰兰被吓成那样，沈景阳直觉一抹不好的预感。

    就在这时，沈景阳看见展萧萧忽然趁着所有人注意力，都在思思她们身上的时候，悄悄离开了录制屏幕，跑到一边的角落，接起了电话……

