    绝杀者？秦少虎听到这三个字的时候，心里止不住荡了下，但他的表情却毫无变化。这对他来说，已经是一件必须的事情。

    经历医院里被逆天的试探之后，他就对这三个字产生了抵抗力，知道自己要把这三个字当成与自己无关的东西，绝不能在自己的神情里有半点反应。

    赵诗雅的目光像钉子一样的盯在他的脸上，也是在看秦少虎听到这三个字的反应。

    可惜的是，秦少虎的反应似乎没有她期望的那样，有明显的意外或者震惊。

    秦少虎的表情风平浪静的，眉头微皱了皱：“绝杀者，什么意思？”

    “什么意思？”赵诗雅说，“不就是你的另一个外号吗？”

    “我的另一个外号？”秦少虎问，“你给我取的吗？”

    赵诗雅仍然要把这当成一件铁板钉钉的事情来办，虽然她现在还没有察觉什么问题，但他知道绝杀者不好对付。

    就说：“绝杀者，你不用装了，我已经有很多的证据能证明，你除了秦少虎的身份之外，还有另一个可怕的身份，那就是绝杀者。”

    秦少虎笑了：“你不会是在跟我分手之后，受到的打击太大，神经出现了问题吧，要我送你去医院检查吗？”

    赵诗雅说：“你不要转移话题，我清醒得很，比任何时候都清醒。”

    “行，就当你清醒。”秦少虎说，“那你告诉我，你说那个绝杀者，是什么意思？怎么我又是绝杀者了？你是因为见到有不少女人喜欢我，认为我魅力大，所以觉得我是那种杀手级的人物，叫绝杀者？”

    赵诗雅问：“你是非要我跟你说明白，你才会认吗？”

    “你这不废话吗？能说明白的事情，当然得说明白对不对？”秦少虎说，“譬如，你喜欢我，但我有个双胞胎哥哥或者弟弟，长得一模一样，你上去就抱住他，他说你认错人了，你不信，还非得要脱人家的裤子，这不是笑话嘛！”

    赵诗雅说：“行，我就直说吧，我收到了一份绝密的情报资料，找一个人，而这个人的各种特征都跟你吻合，而这个人就是绝杀者。”

    秦少虎说：“原来是这样，谁让你帮忙找这个绝杀者啊？”

    这是他很想知道的，目前，除了逆天组织满天下的找绝杀者，还有谁呢？还有的话，那就太多了。

    因为武田信雄悬赏一亿要绝杀者首级，虽然大多数的人知道绝杀者敢把小泉森喜朗干掉，不会为了这一亿送死；但这个世界总有那么些不信邪的人，也很难说。

    而还有一点可以肯定的是，这个人或者势力，既然想要那一个亿，也知道他绝杀者的本事，还那么痴心妄想，那肯定也不是泛泛之辈。

    赵诗雅说：“这真不好意思，这是秘密，我不可能告诉你。”

    秦少虎故意问：“那个人让你找的绝杀者，给你的资料，真跟我是一模一样吗？身高，体重，年龄，相貌，甚至皮肤黑白，都一样？”

    赵诗雅的脑子转了一转，然后点头：“是。”

    她知道，资料里面各种特征都具备了，唯独不具备相貌，如果有相貌的话，也就不用废这么多话了，但她还是想说跟秦少虎的相貌吻合，看他怎么说。

    秦少虎听后，说：“这么说来，我还可能有个双胞胎兄弟吗？行，你背后那个什么人要找绝杀者的，既然跟我很像，你带他来认一认，看到底是不是他认识的人吧。”

    他打赌让赵诗雅找自己的那个人或者势力，并没有自己的相貌资料，赵诗雅这么做，只是在试探而已。他若是有半点心虚就能被赵诗雅抓住破绽，他必须表现坦荡，与自己无关。

    赵诗雅果然被搞疑惑了，秦少虎居然不怕？

    他如果是“绝杀者”的话，他应该会心虚的。

    可是，赵诗雅直觉他就是。

    不但除了相貌以外的各种特征吻合，单人匹马，搅动蜀东风起云涌，面对黑白道普通股的的追杀，仍然能闲庭漫步于大街之上，还有一个东瀛女人的卧底。

    不是绝杀者，说不通的。

    秦少虎到底是不是绝杀者？赵诗雅有些无法判断了。

    在没见秦少虎之前，她百分之百的肯定秦少虎就是绝杀者的，但经过一番试探之后，她反而觉得秦少虎真不像。

    结果只有两个，是，或者不是。

    “记得我跟你说过，你自以为可以和你过一辈子的那个女人，有很高强的武功，而且还是东瀛的吗？”赵诗雅抛出了杀手锏来。

    秦少虎说：“记得啊，怎么了？”

    赵诗雅问：“你是不是到现在都还不信？”

    秦少虎笑：“其实我知道你想从她手里得到我，但也不至于老是用这些子虚乌有的东西来污蔑她吧？”

    “污蔑？”赵诗雅冷笑一声，“我给你看一点东西。”

    边说着，从身上拿出了手机来。

    然后打开了些什么，然后递给了秦少虎。

    是一段视频录像，当秦少虎看到那段视频录像的时候，震惊了。

    那段视频显示，赵诗雅和三个女子围攻小泉美惠子，随后酒井芸香出现，袭击赵诗雅，逼得赵诗雅没有还手之力，而在关键的时候，赵诗雅使出扑克杀招，突袭小泉美惠子。那堪称背水一战的绝招。

    但是没有下文了。

    从情形上看，小泉美惠子绝难逃得过那一招的，就算是酒井芸香也救不了，因为站的位置还是远了，远水救不了近火。

    而视频战场的地点，正是秦少虎很熟悉的他和小泉美惠子租房的那个小区门口的马路上——滨江路。

    “这下，你得信她会武功，而且是东瀛人，而且来头不小了吧？”赵诗雅问。

    其实，小泉美惠子会武功，是东瀛人，秦少虎都知道，他甚至知道，小泉美惠子是逆天的人，是小泉森喜朗的女儿。

    但他还是装着发愣，半晌回不过神的样子。

    长叹得一声：“看来，我真是被她骗了，她是什么人，伪装自己在我身边干什么呢？”

    赵诗雅说：“因为她也怀疑你是绝杀者，想要你的命。”

    “她怀疑我是绝杀者，想要我的命？”秦少虎一脸不信，“怎么可能呢？”

    赵诗雅问：“怎么又不可能了？”

    秦少虎说：“如果真像你说的，她想要我的命，又何必跟我睡，还把身体都给我？而且，给我的，和你一样，也是第一次。”

    “什么，她给你的也是第一次？”赵诗雅有些意外。

    秦少虎说：“当然，要不然我怎么可能那么相信她。”

    赵诗雅问：“我给你的也是第一次，你为什么就没有相信过我？”

    秦少虎说：“因为我知道她温柔善良，而你很强势，她没有心机，而你总是不择手段。”

    “她没有心机？”赵诗雅问，“她没有心机，会把自己伪装成小绵羊一样藏在你身边吗？”

    秦少虎说：“也许，她跟以前的江湖前辈一样，虽然有一身武功，但厌倦江湖，而想过平淡的日子，所以隐退在我身边呢？起码，在目前我还没发现她对我有任何威胁，或者危险的行为。”

    “呵呵。”赵诗雅忍不住冷笑，“你大概是不知道她真正的来历，要知道了，你就知道跟你睡在一起的不是天使，而是毒蛇了！”

    秦少虎问：“她又有什么真正的来历了？”

    赵诗雅问：“听说过逆天恐怖组织吗？”

    秦少虎点头：“这听过。”

    因为逆天恐怖组织曾在世界很多地方发生过恐怖袭击，稍微有点阅历的人都会知道，尤其是混过黑道的人，更是曾经有无数人疯狂的崇拜过这股敢与世界为敌的邪恶力量。

    “你不会说她是逆天恐怖组织的人吧？”秦少虎假装突然反应过来。

    赵诗雅问：“怎么，你觉得我说逆天恐怖组织是跟你说得玩的吗？”

    “不可能。”秦少虎完全不信，“恐怖分子比黑道混混还更心狠手辣穷凶极恶，她怎么可能会是恐怖分子！”

    赵诗雅说：“不管你信或者不信，但事实就是这样。而且，我可以用我全家的命担保，没错，她就是逆天恐怖组织的人。而且，我还在怀疑她的另一个身份。”

    秦少虎问：“什么身份？”

    赵诗雅说：“这个女的名字叫小泉美惠子，而原来逆天恐怖组织的老大叫小泉森喜朗，但被绝杀者给干掉了。然后，逆天的二号人物武田信雄发表视频讲话，悬赏一千万，要绝杀者的消息，悬赏一亿要绝杀者首级。同时，逆天组织全员出动，全球追杀绝杀者。所以，我怀疑这个小泉美惠子就是小泉森喜朗的女儿，来替她老爸报仇的。这个，我想你比我清楚。”

    “我清楚？你不说我什么都不知道，我清楚什么？”秦少虎说，“这么说，如果要是能杀了那个绝杀者，就能得到一个亿？”

    赵诗雅说：“你别装了，如果你不是绝杀者，小泉美惠子会卧底在你身边来？还有，我想起了一件事情。”

    秦少虎问：“又什么事情？”

    赵诗雅说：“有一次我让你送我回家，在我家门前，一个老头子突然刺杀你，结果被我打跑了，那个老头子在跑掉的时候用的是烟忍术，现在看来，他应该就是逆天的人，因为认定你是绝杀者，所以才追杀你！”

    好厉害的女人！

    秦少虎从心里感概得一声，她的逻辑竟然如此严密，而且还能从很久的记忆里找出如此关键的蛛丝马迹。

