    第130章百鬼阵眼

    我冲林言欢使眼色，这家伙难道忘了徐千金对我的恨意了吗？

    她在学校门口打了我两巴掌、还想叫狗腿打我呢，结果在我面前出了车祸，估计她恨我入骨，只是吃了哑巴亏，暂时不敢再来找我麻烦。

    林言欢目光灼灼的盯着我，明显就是要叫我出去，只差没点我的名。

    我硬着头皮走到他身后，虽然把长发盘起来、又换了一身女士西装，但徐雅琪还是一眼就认出我了。

    “是你！”她眼中的惊讶立刻变成了怒火，“你怎么在这里？！滚——”

    “怎么？你认识我的助理？”林言欢不咸不淡的开口。

    徐雅琪的表情扭曲了几下，迅速的压下火气，柔声道：“有些面熟，这位女士我好像见过……”

    林言欢点点头道：“嗯，她就是帮我看宅子的那位，我觉得她有真本事，就请她有空时来兼职当个助理……你是在哪儿看到她的？她是个学生，平时都待在学校吧？”

    他转头看向我，似乎是让我来回答这句话。

    “……我在学校门口见过徐小姐一次。”我老实的回答。

    “啊，对，就是雅琪出车祸那次吧？你还是目击者……雅琪，你好好的跑到大学门口做什么、郊区的车开得很快的。”

    徐雅琪听他的语气，脸色有点发白，忙点头道：“是的、下次再也不敢去了……”说完她阴狠的瞪了我一眼，转过身去不再看我，心里不知道骂了我多少遍。

    徐总拿来了整个海晏楼度假山庄的平面图，我退到一边跟我哥悄悄研究，无意间一抬头，我从保镖的缝隙中看到徐雅琪的目光往我这里一闪而过。

    她想干嘛？我皱了皱眉，心里提防起来，结果她只是拿着手机按按按，似乎只是在聊天。

    徐总极力帮徐雅琪制造机会，热情邀请林言欢在这里住一晚，他把人工湖畔最好的度假别墅给林言欢住。

    林言欢看向我，我微微点头，能在这里住一晚更好了！夜深人静才好干活！

    听到林言欢应允，徐雅琪都顾不上瞪我了，注意力全集中在林言欢的身上，谁知最后林言欢让我们所有人都住进了那栋别墅，还问徐雅琪道：“这么晚了，你还不回家？”

    徐雅琪留到这么晚，不就是想跟他单独相处吗？她也知道自己得罪了林言欢，千方百计想要亡羊补牢。

    “堂叔说在楼顶旋转餐厅看夜色特别美，还有人专门来包场求婚呢，能陪我去看看吗？”

    林言欢有些不悦，可是徐雅琪老爸是省委书记，林言欢也要顾忌三分。

    我们懒得管他怎么应付徐雅琪，偷偷摸摸的揣着平面图来到小湖边，江起云正在那里等着。

    “我刚才看了一圈，每个建筑物的坐落和朝向都没问题，但那边的山是被封锁的。”江起云指了一下一片黑峻峻的山坡。

    “我就是从那边跑出来的，全是那种军事设施型的铁丝网，都没法爬出来，应该是防止别人进去，按照徐总的说法，那边有断崖，为了防止出意外就将那边封死了。”我哥看向那边。

    做风水局，流动是一个必要的因素，任何东西不流动就是死物，按照平面图来看，海晏楼东南角的去晦之所就是那座封起来的山崖。

    我们走到那铁丝网附近，隐隐有幽暗晦涩的气息从里面传来，江起云看了我一眼，摇头道：“你们不要进去，尤其是你，慕小乔，在外面呆着。”

    他语气冷硬，不容商量。

    不去就不去，见鬼有什么好看的啊！我咬着唇退到一边。

    江起云掐诀召唤，原地一阵阴风旋起，黑白无常带着鬼差阴兵肃列在他身后。

    其他鬼差都一脸战战兢兢，就白无常飘啊荡啊，笑嘻嘻的还敢在江起云的面前说笑，根本没个正形。

    “小娘娘，你到那座楼呆着，这里是极阴地，对你身体不好，去那边，那里风水最好。”

    白无常指了指最高的一栋楼，就是我们刚才吃饭的高档餐厅，整个度假山庄里最高的一栋楼，九层，取九五之尊的意思。

    江起云看了我一眼：“听话。”

    听、听话？！这就是他的嘱咐？我满头黑线，被我哥拉着往外走。

    “你就不该指望他的情商能说出什么好话！”我哥吐槽道：“能给你一个眼神已经不容易了！”

    “……他除了吼我的时候会多说几句，其他时候都惜字如金。”我撇撇嘴，跟我哥往那栋楼走去。

    “床上他也这样？”我哥一脸难以置信的表情：“小乔，你对男人的要求也太低了吧，他这么不会哄人，你还喜欢他！”

    他这一声嗓门可大，引得几个黑西装看向我们，是林言欢的那几个保镖。

    “你们在这里做什么？”我看向他们身后的高楼，很多房间都熄灯了，只有楼梯间和顶层有灯光。

    那个冷面保镖回答道：“少爷跟徐小姐在上面赏月。”

    赏月？我抬头看了看今晚灰蒙蒙的月亮，隐隐有不好的感觉：“你们为什么不跟着上去？”

    “……去了一个人。”他谨慎的低声回答我。

    难道要在上面做些啪啪啪的事情，不方便保镖跟着上去？

    》》》

    我每次召唤出来的小鬼差都是两个，一个萌萌的捏着锁链，一个呆呆的拿着令牌，通过他俩见鬼的反应，我心里把鬼分为几个等级：最简单的就是没有害命的普通鬼，然后是恶鬼、厉鬼、猛鬼，还有强大的炼魂。

    不知道从下八狱中逃出来的会是什么等级？我看着手中的小罗盘，指针一直指着江起云去的方向，他应该不会有危险吧？

    我正胡思乱想，手中罗盘的指针突然逆转一大圈！

    那根尖细的指针突兀的指向我身后——

    “小心！”我刚叫出一声，身后就传来“砰、砰、砰！”的枪声！

    林言欢？只有他的保镖有枪啊！我身边这几位保镖脸色刷白，立刻拔枪冲入了那栋楼。

    整栋楼的灯光突然熄灭，窗户开始一层层的爆裂——

