    时间回到了几天前。

    金刚防线。

    金刚防线的原身是金刚鱼部落，只见此时大大小小，巨大而坚硬的珊瑚礁礁群在经过炎国的改造之后，这些珊瑚礁隐隐之间形成了一道道的法阵结界。

    同时在一些关键战略位置上，还设置了一道道的高强度合金钢板。

    这些还只是水下，在水面上也同样设置了大量的法阵结界。

    经过炎国将近一年的武装，金刚防线变成了比三条水下长城还要坚固的堡垒！

    费无极以及周围的其他的宗门们，此时正在金刚防线上来回扫视，费无极很快扫视了一圈，顿时十分满意。

    如今炎国三大巨头，华司令在闭关，叶英杰去下界，整个国家就只有一位萧志行在镇守！

    防守压力十分巨大，所以在叶英杰离开的这一段时间，炎国所有防线都是一级战备状态，所有能够调动的宗师们也全部都是时刻待命，随时可以支援战斗！

    “老师，你今天都已经巡逻了三遍了。”站在费无极的旁边，正是他的一名学生，穿着素色旗袍的恩晓，她此时有些哭笑不得对费无极说道。

    “在这个关键时刻，小心无大错。”费无极只是缓缓的说道。

    恩晓笑了笑：“金刚防线经过将近一年时间的加固，这里的法阵结界数量已经达到了数千道，妖族没有那么容易突破的。”

    而且就算突破了，咱们还有三道水下长城防线呢，妖族就算进攻也不会选择咱们南海，而是东海或者北海吧！”

    “啾啾啾！”

    恩晓一句话刚说完，整个金刚防线的上空，陡然就响起一道尖锐而急促的警笛声！

    警笛声浩浩荡荡，一下子就覆盖了整个金刚防线，并且长久不息！

    费无极和恩晓两人顿时吓了一大跳！

    因为警笛声的规模，竟然是最高等级的鸣叫声！

    两人错愕没多久，立即发现在目光尽头的天际交界处，忽然出现了一道淡黑色的黑线！

    这一条黑线不仔细看的话，还以为是一场幻觉。

    只不过下一秒，黑线就急剧放大，加厚，变粗，最后变成一道连接天地的巨大浪潮！

    黑色浪潮浩浩荡荡，从天际交界处，一直迅如奔雷一般的冲到了近前，速度极快！

    恩晓和费无极只看了一眼就被吓了一大跳！

    因为他们看到了在黑色浪潮的最前端，那是一道体型庞大，足有将近百米的巨大生物！

    两人的呼吸瞬间有些停滞！

    而事实上，不仅是他们两人呼吸停滞，此时在金刚防线上，所有目睹这一幕的人族士兵们，全体集体呼吸停滞！

    而即便是那些反应稍微慢一些的人族士兵们，也同样感受到了一股滔天而来的妖力气息！

    这一股妖力浩浩荡荡，仿佛要毁天灭地一般！

    由其是最前头的那一道妖力气息，在场所有人只是稍微感受了一下，顿时就感觉心脏停跳！

    在那一股气息面前，无法阻挡！

    “这……这是铁甲巨齿鲨大军！”

    “为首的那一位，是铁甲巨齿鲨的族长，半步妖神，鲨赤！”

    “对方为什么会出现在这里？难道……”

    “防守！”

    “所有人立即进入防守法阵，快！”

    费无极想到了什么，瞬间脸色大变，整个人冲天而起，对这下方的金刚防线嘶声怒吼着。

    “全体防守，快！”

    金刚防线现在毕竟是面对外敌的第一道防线，所以驻守在这里的都是最精锐的士兵，此时听到警报声，已经一个个飞快的跑回自己的驻守岗位！

    同时在防线当中，宗师以上的强者已经一位位的飞天起来，聚集在费无极的身边。

    另外一边，鲨赤率领着铁甲巨齿鲨大军，犹如灭世海啸，不由分说直接就一头就砸在了金刚防线上！

    那一刹那，固若金汤的金刚防线，直接就在鲨赤的冲击之下分崩离析，摧古拉朽！

    的确，金刚防线很强大，但是对于最高武力只有九品巅峰的炎国来说，半步妖神这个境界，是人族不可触摸的存在！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    人族辛辛苦苦布置了一年，引以为傲的金刚防线，在鲨赤的带领冲锋之下，精锐只坚持不数分钟，就全部被砸成了稀巴烂！

    而更加让人们恐惧的是，金刚防线被铁甲巨齿鲨大军撞破之后，它们毫不停息，继续前进！

    费无极脸色苍白至极，但还是带领着其他的宗师，一位位，义无反顾的朝面前的铁甲巨齿鲨大军扑了上去！

    “轰！”费无极等高品强者防线，坚持了一会，还是被淹没了！

    可怕的铁甲巨齿鲨大军继续前进，它们凿向了第一水下长城！

    接着是第二水下长城，第三水下长城！

    炎国布置了百多年的防御措施，在鲨赤这一位半步妖神，以及数量惊人的铁甲巨齿鲨大军面前，全部灰飞烟灭！

    摧毁这一切之后，铁甲巨齿鲨大军浩浩荡荡，又一头杀进了银翼飞鱼部落！

    不到半天的时间，银翼飞鱼部落数万居民，全部被铁甲巨齿鲨军队残忍吞杀殆尽，尸骨无存！

    炎国和银翼飞鱼部落种植的新型丹鼎玄草灵株，全部被一卷而走，剩下的还未成熟的灵株则全部被摧毁！

    这一天，炎国南海彻底沦陷，死伤无数，天空下起血雨！

    第二天，就在炎国全国人民陷入震惊和悲伤至极，铁甲巨齿鲨大军却是竟然再次出现！

    鲨赤带领着大量的七品妖王、八品大妖王、九品妖皇直接从空中杀向了炎国首都！

    鲨赤等铁甲巨齿鲨现身，在首都内大肆破坏，烧杀抢掠，逼迫炎国打开国库，献上大量的灵株珍宝，全国沸腾！

    关键时刻，炎国正在闭关的华司令正好问讯破关而出！

    两者在炎国京都上空大打出手，灵力和妖力的爆炸余波再度把京都摧毁成废墟！

    有了华司令的现身，炎国其他大量的宗师前赴后继，疯狂的和铁甲巨齿鲨的其他妖王们厮杀战斗在一起。

    最终，炎国成功打退侵略者，铁甲巨齿鲨也战亡了将近一半的高品强者。

    但是，炎国的宗师们损耗更多！

    而且因为华司令是刚突破的关系，境界不稳，被鲨赤抓住了弱点。

    最后在华司令拼死反驳之下，鲨赤身受重伤，但华司令也因此陨落牺牲！

    这一天，天空再度下起血雨，全国悲恸！

