    用白兰地烹制的红烧肉，号称是长时间不会冷掉的红烧肉，因为大厨会将红烧肉放在一个两层的大瓦罐内，内胆是红烧肉，外胆则是用来保温的热水。

    为了使之更加浓香，孙浩做的时候，将汁水比传统做法收得更干一些, 这样，肉烧的十分酥烂入味，再加入了白兰地，会使红烧肉的香气加倍浓郁。

    孙浩，是被人从京城饭店‘绑架’过来的，‘绑架’到汪菲家，張國榮和汪菲就把他扔进了厨房，我们最爱吃你做的【白兰地红烧肉】了，你现在必须立刻马上去做。

    面对这种威胁，孙浩有点开心。

    这说明面对【困难】的張國榮，精神状态极好！

    因为一个颓废倍感焦虑的人，是不可能在大晚上闹着吃红烧肉的。

    晚上，吃多了红烧肉可不行，必须得来上两盘蔬菜中和中和，为此，孙浩选择了油淋油麦菜和茼蒿拌羊腿。

    当然，茼蒿拌羊腿中的“羊腿”也只是这么一想，孙浩让他们吃的，主要还是拌茼蒿。

    酒，是牛栏山二锅头，自从和孙浩喝了几场以后，張國榮也爱上了这个，原因只有两个字～～过瘾！

    喝酒的地方是厨房，三人一边吃着凉菜，一边盯着做红烧肉的锅, 一边喝酒。

    这滋味, 美得很！

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “来，干了。”張國榮第一个举起了酒杯，三钱的小盅子，一仰头就闷掉。

    “好！”

    从港岛远道而来張國榮都如此的豪爽了，孙浩自然不会闪躲，头一仰，立刻跟上。

    “孙浩，阿菲知道我以前的事情，你可能还不清楚，所以，这大过年的，我就专程跑到京城来给你讲故事了。”

    “好的，哥哥你讲，兄弟我洗耳恭听。”孙浩笑笑，就拿起酒瓶，将張國榮、汪菲的酒杯都添满。

    “13岁那年，我喜欢上一个姓黄的女孩，追求很长时间才抱得美人归。

    可是在我16岁时, 不知什么原因，那黄姓女孩突然提出分手。

    孙浩, 想必你也知道我是一个用情至深的人，我是非常用心的喜欢她，甚至都打算和她结婚的……”

    聊起自己的前尘往事，張國榮非常健谈，从初恋开始，一直聊到现在的【唐】，整整八段感情，都一一向孙浩做了讲述。

    期间，孙浩没说话，要不就是在喝酒，要不就是拿出纸和笔在汪菲家的厨房里做起了记录。

    毛毛，受到惊吓，转身跑掉了；圈外女孩，精神失常，我很愧疚；雪梨，年龄太小，当时没有珍惜，后来她做了徐召强的小三；混血女人，对我骗钱骗色……

    “诶…”

    当讲的【唐】时，張國榮直接叹了一口气。

    “孙浩，阿菲，【唐】的一些事情其实我是知道的，但是我可以假装不知道，因为我不知道如果没有了他，我还有没有勇气继续活下去？”

    “所以呢？”

    孙浩帮他倒了酒，问。

    “所以，孙浩，我希望你能对外澄清一下，就是那个可笑的江湖悬赏令，其实就是个谣言，和你没有半点关系？当然，你也不会兑现悬赏令当中的承诺。”

    话说完，張國榮就一脸期盼的看着孙浩。

    “嗯…”孙浩仔细想了一会，突然道：

    “哥哥，兄弟我就问问你，自从和【唐】谈了恋爱，你还有没有对哪个女人动过心？”

    “非要说吗？”張國榮目光深邃。

    “你若不讲，我就当成今晚你没来过京城。”

    “呃…”

    張國榮皱了皱眉，笑了。

    “孙浩，其实是有几位的！”

    “譬如？”

    “舒琪，在合作拍摄电影《色△情男女》时，其实有过那么几个瞬间，我想我应该爱上了她。”可能張國榮聊的是最新情况，这时，汪菲脸上居然呈现出一副不可思议的表情。

    “嗯…，我知道了。”

    “你知道什么了？”張國榮有点懵，我的话还没说完，你怎么就知道了。

    “我应该知道你喜欢什么样的女人了，嗯…，其实就是嘴大的！”

    “噗…”孙浩话才讲完，汪菲就把口中的酒给喷了出去。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “精僻，你这话总结的太精辟了！”汪菲竖起了大拇指。

    “嘿嘿…，是吧，我也是这么觉得的。”

    “是，哈哈…”

    望着两位正在大笑的损友，哪怕是温文儒雅的贵公子張國榮，也都有一种突然暴起要掐死眼前这两混蛋的想法。

    ～～～～～～～～

    2001年1月22号，农历腊月二十八

    明天就大年30了，

    从南到北，从东到西，甭管你有没有钱，只要你还是中△国人，那就必须喜气洋洋的，逛街的逛街，买年货的买年货，在家长的押送下相亲的相亲…

    严寛与别人不同，别人都是回家过年，而他则是从家里来到京城，今年六月份就要毕业了，之前接了几部戏，但没有砸出来一点水花。

    于是他决定来京城试试…

    当然，严寛倒也不是漫无目的的过来，他是奔着孙浩来的，因为圈里的人都知道，孙浩有一部电视剧将要在全亚洲海选男主角了。

    或许有人对于演电视剧嗤之以鼻，但严寛不那么认为，因为这部电视剧的导演是孙浩，没看到演过《山海情》的袁荃现在都已经火成啥样了。

    听说光是她的经纪人手里，就为她压着40多份商业合约，全都是国际大牌。

    由于临近年关，现在还开门营业的饭馆极少，在街上转悠了半天，严寛才找到一个街边小店～【大胖子家常菜】。

    “老板…”

    “在这儿呢。”

    胖胖的店老板，从厨房布帘里面探出头来，朝严寛露出一个笑脸。

    “羊肉白菜一份，另外来两碗米饭。”

    “好的，稍等。”

    小店里的客人并不多，只有几位青年男女坐在前面边看电视边吃饭，严寛不用想，也不用去瞧，他们就是来参加春节之后的艺考学生。

    想趁春节这几天时间，抓紧时间备考，而当年的自己，也是这么过来的。

    严寛正想着，几位年轻人中有人发出尖叫……

    “快看，快来看。

    孙浩导演的申奥宣传片，今天，要正式向全球电视观众播放了。”

