    “什么？人族新圣要和双瞳圣子展开对决了？”

    “各大古族圣子级别的天才，实力根本无法揣测，任何纪元天才都无法相比，有着一道无法逾越的壁垒，如今可以看到圣子出手，绝对不能错过。”

    “这绝对是一场惊世级别的战斗！”

    ……

    这个消息如同山崩海啸般爆发了出来，让天瑶大界一座座古老的城池都沸腾了，各种嘈杂和议论声淹没了天地。

    许多人都是心头狂颤，立刻动身前往界主府。

    他们虽然没有收到邀请，但却不愿意错过如此精彩的对决。

    宇宙之中星光璀璨，如同茫茫银河倾泻而下，越来越多的身影从传送阵中走出，终于赶到了，目光遥遥朝着某个方向看去。

    在那里，正有两道身影战斗在了一起。

    隐约间，只能看到两道人影在移动，很难看清楚他们施展的圣法和招数，连参加盛宴的高手们，都不敢过于靠近。

    那，正是萧叶和双瞳圣子。

    他们已经战斗到了星空深处，远离界主府，不然界主府都可能会崩碎。

    两人的圣法惊天，那一颗又一颗庞大星球像是纸糊的一般，在两人的攻击下接连崩碎，可怕的宇宙裂缝蔓延了开去。

    轰隆！

    两道身影像是流星般，齐齐坠入一座星域中，顿时这片星域群星皆颤，能量浩瀚卷向九重天，仿佛日月星辰都要摇落了下来，吓得这座星域中所有武者都疯狂逃出。

    “不愧是双瞳圣子，实力真是恐怖，除却同级别的圣子外，足以俯视人族这个纪元所有天骄。”

    “不错，人族新圣虽然也很强，但还没有超脱天才的行列，迈入圣子级别，若非双瞳圣子未尽全力，早已落败。”

    ……

    天瑶界主府上空，很多圣人发出了感慨声。

    他们看得很清楚，萧叶看似勇猛，但实际上却完全被压制在下风，双瞳圣子动作轻松写意，像是闲庭散步，轻易就化解了萧叶所有攻击。

    孰强孰弱，似乎很明显了。

    锵！

    只见虚空中，突然有着一股可怕的刀芒亮了起来。

    萧叶手中出现烈焰圣刀，在施展刀道，斩杀十方，像是闪电一般璀璨，划破星空，无比的刺目。追男神这点小事儿

    刀道这卷圣法，乃是萧叶从圣殿得到的，他灵魂品质提升到天才级别，让这卷圣法威力更为恐怖了，完全可以威胁到无上圣人。

    “炎黄界主，你的圣阶之力的确磅礴，一卷普通的圣法，在你手中施展，竟然能堪比无上圣人在出手，可惜你境界还是太低。”

    “而圣器，可不是你这么用的，你看好了！”

    然而双瞳圣子却是轻轻一笑，像是长辈在指点晚辈般，很是轻蔑，竟然口吐无量光，化为一柄长剑，轻松格挡住了萧叶的圣刀，并且予以反击。

    轰隆！

    双瞳圣子好似和手中的长剑化为了一体，随意一个动作，都能演化出诸多圣法轨迹，自成天理，一声长啸，成片的古星被剑光洞穿，化为了飞灰，永冠天下。

    铛！

    双瞳圣子强势了起来，手中的长剑似乎成为了永恒唯一，震得萧叶手中的烈焰圣刀都脱手而出，半边身子都被剑光给刺穿了，看得所有古族纪元天才，都通体发寒。

    他们能看出来，双瞳圣子手中的长剑，同样只是一把下品圣器，但发挥出来的威力，却恐怖无边，即便未尽全力，还是压得萧叶抬不起头来，已经要落败了。

    轰隆！

    突然间，巨大的声响传出，一股恐怖的圣道气息冲天而起，无数圣道符号在闪烁着，迅速凝聚出一尊庞大的战鼎，挤满了日月星空，格挡住了双瞳圣子的一剑。

    哗啦啦！

    战鼎垂落下无尽的圣辉，笼罩着萧叶的全身，让他气势暴涨，席卷而来，震得双瞳圣子爆退了开去。

    战圣九变，第二变施展开来，萧叶的实力，立刻飙升到无敌圣人的层次。

    萧叶大吼，整个人冲了过来，想要以战鼎压垮双瞳圣子的圣身。

    “战之圣道吗？总算有点意思了！”

    双瞳圣子的双瞳亮了起来，手中长剑收起，他同样爆发了，双手划出了道的痕迹，竟然空手挡住了压下来的战鼎。

    战斗再次升级，进入白热化的层次。

    轰隆隆！

    双瞳圣子双掌不断拍出，打得圣鼎不断震颤，发出震耳欲聋的声响，数百招之后，鼎壁迅速龟裂，最终横飞出去，彻底炸开了。冷血公主的王子殿下

    唰唰！

    与此同时，萧叶和双瞳圣子不约而同的停下，隔空对峙了起来，而现场已然一片鸦雀无声。

    无敌圣人这个层次，是一个传说，人族无数纪元以来，只有那些超强的天才才能迈入进去，一般情况下，无上圣人巅峰都很难抵挡。

    而双瞳圣子，显然也迈入到这个层次了。

    再加上双瞳圣子境界比萧叶高很多，可以说先天就立于不败之地了。

    “吾族圣子一出，谁与争锋！”

    “吾族圣子悲天悯人，胸怀人族的未来，这不是对决，而是圣子在指点萧叶。”

    ……

    双瞳古族的圣人和纪元天才，都露出了笑容。

    这一幕，他们早就猜到了，根本没有任何悬念。

    “炎黄界主，还要本圣子继续指点吗？”

    “如果不需要的话，就配合本圣子吧，否则今天你想要离开，可有点困难。”

    “本圣子不是仗势凌人，更非以强凌弱，毕竟已经有这么多人作证，太山大圣陨落和你有一定的关系。”

    双瞳圣子背负双手，凝视着萧叶道。

    “以强凌弱？”

    “双瞳圣子，你此言是否尚早？”萧叶默默修复着圣身，平静道。

    双瞳圣子的确是一尊劲敌，但对方这种态度，却太过自以为是了。

    “你最强的底牌，便是战之圣道了吧，刨除这个底牌，你不是本圣子三招之敌，难道结果还不明显吗？”

    “本圣子如果不是念你修为不易，你早就躺下了。”双瞳圣子双眼微微眯起。

    “就怕最后躺下的，会是你啊！”

    萧叶长身而出，吐露出的话语让整片天宇都一片死寂，所有人脸上都浮现了震惊之色。

    萧叶哪里来如此底气，竟然敢说出这样的大话？

    双瞳圣子明明占据优势，却并没有下死手，这样的举动，的确折服了不少人，如此对比，倒是显得萧叶不识抬举了。

    〔第一更到，求下推荐票！〕

