    第159章159头花

    韩远芳点头。“北方应该是更加的喜欢牛仔布料的。不过杜叔和纺织厂商量一下，能不能做成带弹力的？那样会更加的舒服吧？”

    “弹力吗？这个还要真的问问他们。”

    “一定可以做出来的。回头杜叔联系到了吉老板，问问他牛仔的是用以前的样子还是从新的设计？还是说邹志强那里出样子？”

    “我知道了，我会和吉老板问这件事的。”

    韩远芳回了办公室，这一大包的首饰可是要带出去的，放在外面不放心啊。

    沈绍鸿给他帮忙。“远芳吃完饭回去？我去送你。”

    “不了，我昨天就没有回去,老人家该担心我了，我还是回去吧。”

    “我去饭店看看有啥好吃的？”

    “不用，我想吃素的了，回家去吃粥。”

    “你一个人可以吗？”

    “有什么不可以的？走了。”

    沈绍鸿看着她骑车离开，交代了一句也回了学校。

    现在真是太紧张了。每节课都是会讲课，差了一节课就会差很多。

    韩远芳还是担心自己的好东西,所以在出了市里就收了所有的宝贝，就剩下空箱子带回去。

    到家都已经天黑了，她自己都佩服自己，现在骑自行车从市里到家里也不觉得太难受了。

    回到家里就看到爷爷正在烧火。

    “远芳，你昨天怎么没有回来？”

    “昨天带着我去进货的叔叔过来了，在市里请他吃饭，太晚就没有回来。”

    韩爷爷也没有说什么，主要是远芳是一个姑娘，怕她在外面有危险。

    “爷爷，你不用担心我的，我有分寸。”

    “知道你是一个懂事的孩子。不过一定要注意安全。”

    送走了老人家，韩远芳看着灶膛里的火已经没有多少了，干脆拿出来一个馒头，用筷子串上，探进灶膛里考。

    看着红彤彤的灶膛，手里的筷子不停的动，馒头在里面翻动着，她的心思已经到了头饰厂的事情。

    爷爷奶奶年纪大了，不行就让他们去市里生活，自己看着有合适的房子买下来。

    不知道让奶奶做一些简单的手工行不行？肯定比种地赚钱。

    人都是一样的。只要是有钱就有底气。

    就怕老人家的眼神跟不上,要不然就让他们去服装厂当门卫？

    老人家觉少，晚上多看着点。服装厂最怕的就是火。

    下周过去和他们商量一下，爷爷有工资了，地完全可以不种。

    馒头烤好了，表皮看着金黄的，已经闻到了面的香味。

    从空间里拿出了一块猪头肉，切了两片夹在馒头里，抹了一点辣椒酱，自创的肉夹馍。

    刚刚吃上，老人家给送来了一大碗的粥还有两个煮鸡蛋。

    “爷爷，你吃饭了没有？我有这个馒头已经吃饱了，要不然你在家里吃饭？”

    “吃过了，鸡蛋给你留下，粥我端回去。”

    送走老人，她痛痛快快的洗澡后进了空间，把玉佛都装进盒子里，她想着这间屋子就当自己的藏宝阁，最大的理想就是把这里装满了。

    首饰挨个的都戴了一遍,确实是太好了。珍惜的收起来，虽然不能戴，但是也架不住喜欢收集,没事的时候看看也觉得高兴不是？

    第二天韩冬梅过来找“我还以为你昨天也没有回来呢？”

    “回来了，朋友都走了。对了，给你一个头花。”

    韩冬梅惊喜的接过来，“怎么这么漂亮？我以前从来就没有看到过。”

    “这是南方过来的，有时间去二强那里看看，有很多的样子。”

    韩冬梅自己戴上了。因为在门口，也没有镜子。这家伙不让韩远芳锁门，跑着进去照镜子。

    “远芳，太好看了，太好看了，这礼拜你去市里不？我跟你一起去？”

    “去。周六过去。”

    彩霞小菊小玲她们三个也过来，看着韩冬梅头上红色的头花羡慕的不行。

    “冬梅，头花太好看你，你从哪里买来的？”

    “市里。好看吧。”

    几个小姑娘都点头，还没有出村子看到了几个男孩子，他们也都看了韩冬梅好几眼。

    这丫头就好像骄傲的公鸡一样，那是扬着头，就怕别人看不到。

    今天路上背课文的效率都不高了。韩远芳有点自责。这是耽误她们学习。

    韩冬梅进了学校也是受到了所有学生的观看，女孩子们都羡慕。

    老师也看了她好几眼，可是韩冬梅在班里也是中上等的学生，平时也不犯错误，也踏实肯学，还真的不好说什么。

    下课以后，李玲玉转过来，小声的问。“远芳你姐妹的头花太好看了，哪里买的？”

    “市里，还有很多的样子。你也喜欢？”

    “是啊，我喜欢，谁不喜欢？”

    张彤彤也凑过来了，“远芳我也喜欢。”

    “等着周一的时候我一个样子给你们带过来几个，你们自己选。不过可是不便宜，韩冬梅戴的那个头花要三块五。”

    “我要，我要，我宁可少吃饭，我攒钱。”

    “等着，周一你们就有了，要是有人去市里，可以自己去铺子里买，太多的样子，人的审美是不一样的。”

    男同学们也觉得挺好看，可是他们用不到。

    中午在食堂，韩冬梅一边吃饭，一边笑着和韩远芳小声的说着。

    “我让我妈明天去二强那里进货，在学校门口试试。”

    “生意一定好，你不会觉得大娘来学校卖货你不好意思，难为情？”

    “我为什么会觉得难为情？”

    韩远芳笑了，就喜欢韩冬梅这样的性格。

    “明天去找二强吧。在大集上也应该卖的非常的快的。还有尽量别让大娘来学校门口卖。并不好。”

    韩冬梅想了想“你是不是怕耽误了学习？”

    韩远芳笑着点头“是啊。大娘在大集上一样能卖的挺好的。”

    “我知道了。”

    “我也告诉我同学让她们自己去大集上买，我怕有人觉得咱们影响学校的学习风气。”

    “不至于吧？”

    韩远芳耸了耸肩“小心点吧，要是大娘不进货，我还真的要帮忙带回来几个呢。”

    第二天早上冬梅妈跟着一起过来。

    (本章完)

