
　　而且向猛禽公司购买一个超大型安全区的贡献度也不算很多。

　　五个亿而已，他疯狂挖矿，不需要多久就能……

　　反正也是挂机托管。

　　废土世界还是很不错的，又很多稀有的矿石资源可以提供研究，畸变体和外面的辐射也是一种特殊研究方向，甚至还有废土世界特产的紫色空间结晶体。ŴŴŴ.23sk.com

　　记得十二财阀的人花了很大力气才从三個初阶世界收集得到的空间结晶体。

　　依次推断，这种空间结晶体应该也非常值钱。

　　不行，这波不能浪费。

　　再说了，建立空间撕裂装置的过程中也能顺便杀怪赚取空间结晶体升级啊！

　　两不耽误！

　　几个念头快速闪过，方恒已经做出了决定。

　　再贪一波。

　　好吧！

　　既然决定这波要贪了，方恒的目光也逐渐变得坚定。

　　用最快的速度建立空间传送通道。

　　虽然拿不下废土世界的界主资格，但废土世界里的高阶资源必须得全部拿回去。

　　十二财阀有的东西，他的监狱也必须要有！

　　这是态度问题。

　　所以，当前需要一个主基地来作为空间撕裂装置的安置点。

　　自己建立主基地太慢了，方恒也没这个时间功夫和耐性。

　　猛禽公司提供了很好的服务。

　　直接买！

　　考虑到后续建造和升级空间撕裂需要大量矿石，干脆直接就把这里买下算了！

　　毕竟是超大型的安全区，各项设施一应俱全，还拥有单人短距离传送装置。

　　买买买！

　　想着，方恒扭头看向李文博。

　　“你手上还有什么比较好的任务吗？我想买很多东西，需要不少贡献度。”

　　李文博闻言，心中也跟着一喜。

　　上钩了！

　　今年的优秀员工他当定了！

　　“有！当然有！”

　　二人几乎是一拍即合，“方恒，我手上有很多非常优质的任务，普通人应付起来可能非常难，但对你来说就是毛毛雨，根本不费吹灰之力。”

　　“对了，我可以成为你的专属经纪人，以后我可以帮你在世界各地寻找最适合你完成的委托，全程帮你安排，给你提供最好的一对一服务，免除你的后顾之忧……”

　　方恒揉了揉拳头。

　　怎么忽然觉得干劲满满了呢？

　　“好，就从附近区域开始吧，你知道仿生工具人的能力，值得探索的矿场有哪些？”

　　李文博敲了一下响指，立即说道，“这个问题你算是问对人了，按照你的挖掘能力和当前猛禽公司的收购物资贡献度价格作为依据判断，附近一共有3家矿区最值得我们进行开采，我们可以在最短时间内获得最高的贡献点数收益，不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过我记得其中几家似乎是维兴科技霸占的矿场区，他们被你赶跑了是吧？你确定他们不会带着人回来吗？我可听说维兴科技也是一个大体量的公司。”

　　“没关系，我们可以和他们沟通一下。”方恒点头道，“最近的一家矿点在什么地方？”

　　……

　　维兴科技。

　　公司听闻在天麟矿区驻守的采矿团队被灭之后震惊异常。

　　天麟矿区矿区已经安安稳稳运行了几年，一直都很太平。

　　忽然冒出来的方舟科技也从未听过。

　　他们能有这种强大的实力？

　　还没等具体调查结果出来，跟着就听闻天麟矿区已经被方舟科技公司给完全掌控。

　　这能忍？

　　赵修被叫到公司总部当面述职。

　　高层作战会议在赵修团队被消灭后的第二天下午立即召开。

　　维兴科技一边探查方舟科技公司的底细，另一边立即发动公司玩家，准备招募雇佣兵作战。

　　公司战略会议上，负责矿区业务部的部门经理扬凯重重的拍了拍桌子。

　　“这是挑衅！我们必须要打回去！”

　　“天麟矿区每年的收入都占公司整体收入的10%以上，它对整个公司而言极为重要！”

　　“我认为就应该直接正面过去，直接对付方舟科技。”

　　赵修此时也看到了报复的机会，当即跟着添油加醋道：“从我和方舟科技公司的接触来看，他们是故意针对我们而来的，一开始就没有和我们商量和解的打算，私下调解的概率很小。”

　　“人家都打上门来了，还什么和解？”公司作战部副部长冷哼了一声，“要和解也得先打回去，把他们打痛了，然后再谈怎么和解。”

　　没错，这波必须要打。

　　公司高层也都是同一个想法。

　　不过奇怪的是，直至现在他们都没有寻找到任何与方舟科技相关的讯息。

　　这个公司就好像凭空冒出来的一样，根本没办法联系到对方。

　　玩家们正商议讨论着，公司副总经理戴雨桐低头看了看手机讯息。

　　她面色有些古怪，抬头道，“各位，有个新的情况。”

　　众人停止了讨论，纷纷看向戴雨桐。

　　“不久前我派人对刚刚被方舟公司占据的两个矿场进行了外围区域侦查，根据传来的消息，矿点区域并没有发现有方舟公司员工对其进行开采的痕迹。”

　　戴雨桐扫过所有人，一字一句的说道：“但是我们深入调查之后发现，两个大型矿区已经被开采完毕，矿区已经处于完全废弃状态，已经没有了继续开采的必要。”

　　众人一愣。

　　什么情况？

　　矿石被采集完了？！

　　众人又刷刷刷的齐齐回头看向赵修。

　　赵修也张了张嘴。

　　“额，我想，可能方舟公司拥有某种高效采集的能力……”

　　这句话他之前也说过了。

　　可是……

　　这么高效？

　　离昨天矿区被方舟公司袭击到现在也就一天多的时间，两个矿区全都开采完了？

　　玩家们再次陷入沉默。

　　之前他们对赵修所说的话多少还有点怀疑，觉得赵修会夸大方舟公司的作战能力以彰显自己不是那么废物。

　　窥一斑而知全豹。

　　如果赵修说的都是真的，方舟公司手握有这么强大的科技能力，他们的军事实力也绝对不会弱。

　　“赵修，”一名中年高层看向赵修，冷声道，“该不会是你这些年和程寒两个人一起勾结，偷偷亏空了矿场，估计制造出一个方舟公司唬我们的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十三章 买买买免费阅读。https://xs.23sk.com 