 不行奸邪之事，仅仅带些同门暂离神宫一段时日。

要求如此简单，尽在七位峰主能为范围之内，没有理由拒绝。

“你们认为如何？”

天权看向其余峰主。

“允。”

道藏出声。

其余峰主，也相继点头答应。

“允。”

天权朗声道。

“多谢师尊，谢各位师叔。”

秦浩大喜。

道场众多弟子望着秦浩，以为他会拿宫石换取宗门惊世法宝。

熟料，仅仅带人离开一段时间，也未免太浪费了吧。

但对方乃宫尊亲传弟子，此等身份，要什么得不到？

自然不会在意区区法器。

对比之下，旁人取得宫石，肯定要求进入天权殿，成为天权宫尊徒弟，即便是做其他峰主的亲传弟子也好。

此乃所有三等弟子和二等弟子梦寐以求的愿望，而他们这伟大的宏愿摆在秦浩跟前，简直没有可比性。

道场之中，除云易本峰弟子以外，各峰弟子尽皆散去，回到原本求道之地。

幻宫试炼时间虽短，于众弟子而言，获益着实不浅，需要尽快消化一番，稳固境界、磨合所悟道意，以备下个月展开的七峰论道大典。

毕竟大典过后，各峰老届弟子便要离开，许多三等弟子和二等弟子，再也没有机会向各峰师兄求教。

秦浩没有回天权殿，而是领着苏晋，先回了瑶光峰！如今占据苏晋肉身之人，乃是狗蛋，此事需向瑶光仙君禀明。

至于狗蛋最终是去是留，看瑶光师叔个人意愿。

另外，还需要将苏晋本人遗物，与蓝倾舞合葬瑶光峰，这是秦浩曾答应过的。

“师兄好。”

“秦浩师兄，苏晋师兄。”

“两位师兄好。”

瑶光殿前，秦浩与狗蛋等待着，来来往往的本峰弟子见到两人，便主动问好。

毕竟他们身份，乃峰主亲传弟子，远高于寻常弟子。

只是令人路过弟子不解的是，秦浩与“苏晋”的关系，隐隐间更亲密了些。

旁人固然不清楚赤炎界沧州一战的具体情况，尽管归来时，秦浩在云易道场与长河洛针锋质问，提到了苏晋的名字，但这些弟子并不知道，眼前的苏晋已被幻宫生灵取代。

秦浩对着其他人轻轻点头，没有说什么，静待瑶光师叔归来。

这时候，一道颀长飘逸身影迈步而来，一头乌黑长发垂洒肩头，容颜俊朗，眼神似能迷人心神，令人忍不住赞一声好一个风流人物。

“见过倚醉师兄。”

秦浩行礼，来人赫然是瑶光峰首席，与东天齐名的涅槃大帝，倚醉。

“秦师弟不必多礼。”

倚醉笑了笑，朝着狗蛋看去，眼底有伤悲之色一闪而逝，随即恢复正常，开口道：“等瑶光师尊？”

“嗯。”

秦浩点头：“苏晋他……”此时，取代苏晋的狗蛋，下意识朝秦浩位置靠近了些，本能对倚醉有些畏惧感。

“我都知道了，无论回到瑶光峰的人是谁，他都是苏师弟。”

倚醉伸出手，在狗蛋肩膀轻轻拍了拍。

秦浩胸膛顿时有暖流涌动，神宫七峰，每一峰的师兄，为人都这么好，倚醉身为首席，定然与东天一样，也进入了幻宫，苏晋与蓝倾舞不幸身亡，此时瞒不住对方。

也或许，当时倚醉意念早窥探的一清二楚。

即便如此，现在苏晋归来，虽被狗蛋取代，倚醉仍是认下了这位师弟。

“狗蛋，以后多向倚醉师兄求教。”

秦浩给狗蛋投去一个鼓励的眼神。

“倚醉大师兄，我有点笨，但会虚心向您学习的，请您不要嫌弃我。”

狗蛋小心翼翼抬起头，看了对方一眼。

“好。”

倚醉亲切应了声。

这时，一道白金光影至远方徐徐落下，来到瑶光大殿门前，顿时，有仙气缭绕开来，朝着四周弥漫，仙气之中，一道圣洁高贵身姿步伐轻盈踏至。

“师尊。”

倚醉躬身道。

“瑶光师叔。”

秦浩行礼，推了狗蛋一把。

“师……师尊好。”

狗蛋行礼的动作很生疏，尽管被秦浩教过很多次，幻宫之中，也随同诸人经历了大大小小不少战斗，可是，来到这个陌生的地方，又见到那么多威势惊天的高人，仍不免心生恐惧。

神宫七位峰主修为何等惊人，幻宫内，根本不曾碰见过这般强者。

“进来吧。”

瑶光轻声道，步伐迈入殿中。

倚醉朝秦浩点点头，转身朝道场走去，如今瑶光峰弟子尽皆归来，他是一峰首席，有许多事情交代，也有许多任务需要布置。

秦浩拽着狗蛋的胳膊进了瑶光殿，看着面色疲倦的瑶光峰主，原本准备好的许多言辞，竟在此时难以启齿。

毕竟这趟幻宫试炼，令这位貌美如天女的瑶光大帝，损失了两名亲传弟子，更有长河洛被罚入堕尘台。

瑶光峰杰出弟子本就极少，屈指一算，也就长河洛、魔宪，苏晋跟蓝倾舞是本届最优秀的人才。

一次试炼，折损近半，怎能不令瑶光心力交瘁。

“师叔，苏晋师弟与倾舞师妹去了，这是他们的遗物。”

秦浩掌中光芒四溢，浮现一个四方型的盒子，打开盒子，放在宫阶之下。

瑶光雪般的纤细玉指，轻点了一下额角，目光移过去，见盒中，乃是苏晋入幻宫时所穿衣物。

以及衣物旁边，陪着一团尘土。

“倾舞引爆命魂，受天魔曲反噬，魂飞魄散，这土，染过她的鲜血。”

秦浩开口道。

“稍后你们将二人葬入瑶光陵，生前为知音，死后亦相随，算成全他们这段缘分。”

瑶光说道，随即，看向狗蛋，眉宇微蹙。

“师叔，若他不能留在瑶光峰，我可求师尊收容于天权殿。”

秦浩瞧见瑶光的神色，不由暗自叹息，毕竟此苏晋非彼苏晋，灵魂易主，也称不上是瑶光峰的人了。

“我的弟子，为何要去天权殿？”

瑶光看向秦浩道。

秦浩心海猛地一颤，望着宫座上的瑶光大帝，这是……承认狗蛋了？

“境界倒是增长不少，只是命魂不显，有点麻烦。”

瑶光呢喃着，浩瀚大帝念力宛如柔和音符，一层层白金光影徘徊狗蛋周身，将整个人笼罩其中，这一刻，也是将对方的情况窥探的清清楚楚。

“请师叔帮苏晋唤醒元魂。”

秦浩心头不由惊喜。

当初苏晋聚残魂，化传承，烙印狗蛋灵魂深处，让对方慢慢融合。

半年试炼期间，秦浩没少对其磨练，狗蛋也逐渐将苏晋的本领发挥出来。

帝法，武学，战斗技巧，隐隐连规则都成雏形，唯独元魂方面是个巨大缺憾。

秦浩不止一次探查狗蛋情况，期盼对方保留苏晋笛魂，结果发现，其体内确实有魂力波动，只是魂力非常微弱，始终无法显形。

眼下，瑶光大帝一眼看透，并称“有点麻烦”，证明对方有能力将狗蛋的潜在元魂激发出来，虽然不知道那元魂究竟是苏晋的，还是狗蛋的。

扑通！秦浩也是一脚踢中对方膝盖，将狗蛋踹跪在地。

“求师尊救我，不对，医我。”

狗蛋这才反应过来，脑袋重重杵在地上。

“魂力被另一道魂力束缚，二者产生排斥，欲争主魂之位，致使元气无法向魂力提供力量，导致元魂不显，需要找道藏师叔和太微师叔才行，只有如此，才能同时保住双魂。

若我出手，只能留下一道魂力。”

瑶光也觉得很有意思，不由眉宇展开一丝笑意。

失了两位亲传弟子，但是，却得了个双魂一体更厉害的。

“我这就去道藏峰和太微峰，将两位师叔请过来。”

秦浩更加高兴，不愧是涅槃极致大帝，这眼力和洞察力，比他丹帝强多了。

此时，秦浩大致可以断定，狗蛋本身有命魂，而苏晋命魂虽毁，魂源却在，随着灵魂重生，魂源焕发了新的生命力，有复苏迹象。

大概因为如此，导致狗蛋双魂排斥，结果一魂也显不出来。

“不用，本峰弟子的事，我自会安排。”

瑶光仙君制止道：“你还不走？

想留下听琴净神？”

“噢噢噢，我走我走。”

既然瑶光大帝肯认下狗蛋，还帮他唤醒双魂，秦浩倒也懒得操心，归来第一天，天权老头八成在家等着他呢，若回去晚了，指不定受罚。

秦浩转身奔了出去，临走不忘带上盒子，将苏晋的遗物与蓝倾舞合葬在瑶光陵，这才急匆匆回了天权峰。

至于狗蛋，已成瑶光大帝亲传弟子，觉醒双魂之力。

这造化……真令人羡慕啊！……回了天权峰，被天权老头子一顿劈头盖脸的臭骂，幻宫试炼，信物近在身旁，秦浩不自知，后遭埋伏，几度险些亡身，真是不体谅老人心呐。

一旁，东天和长玉无辜溅了一身唾沫，却是不敢吱声。

直到太阳落山，骂了个尽兴，神宫之主才一步一回头怒瞪老眼离开。

“师兄，我做错了吗？”

秦浩看向东天，咱可是行得端坐得正。

“明天去玄天溶洞挖矿，一千斤，日落前完成。”

东天冰冷说道，转身离去。

“为什么要我挖矿？”

秦浩大声喊道。

“师兄让你挖，你就挖，别问为什么。”

长玉拍拍秦浩肩膀，语重心长道：“别忘记，还有我的一千斤。

别说二师兄不照顾你，我可以多宽限一天时间。

唉，离开神宫，起码得带点礼物回家族啊。”

说完，长玉离开。

“凭什么啊？”

秦浩真是无故受了顿窝囊气，回来被老头臭骂不说，还被两位师兄强制挖矿。

 