    若非此事太过事关重大，他也不会压上自己的职业信誉，要知道他们打铁这一行，职业信誉是非常非常重要的。

    江南春信话音方落，如云似烟的白雾自蔺重阳周身扩散而出，将整个粹心殿封锁。

    虽然德风古道之内，基本不会出现隔墙有耳的情况, 但看好友面色如此严肃，为了让好友安心，还是这么做比较好。

    从好友的话中他也知道了，好友此来是因为与他息息相关之事，但……

    蔺重阳思绪如电，迅速将发生在身上的诸事逐一排查，最终得出结果：

    昔日所用之法阵阵眼！

    除了昔日阵眼之外，他很能再想到会有其他方面出现变数, 但那又怎么可能。

    在他们的设计之中也好，在他后续的把控上也罢，阵法在用完之后就会自动销毁，阵眼就算有剩余的力量，也会散入地脉之中。

    地脉……

    苦境的地脉……

    短短三息，蔺重阳便通过线索，将前因后果拼凑，都是逻辑之内的事情，只要有苗头很容易便能推测出。

    “此物乃是道门中人托我打造。”

    只见一口剑器出现在江南春信手中，剑身如太阳般晶透耀芒，圆形护手处有着太极图案，剑首坠有金色流苏剑穗与太极吊饰，赫然是一口道门风格的剑器。

    随后，却闻江南春信继续说道：“而此物之铸材, 以我之阅历，在见到之前亦是闻所未闻。

    但当我见过之后, 方才发现，其与神皇之材质多有雷同, 虽然纯度有不小的差异，但我依然能判断出，那是一种出自好友之躯的材料。”

    作为老江湖，江南春信亦是知晓不少隐秘，若是有血液或者身体的其他部分流落在外，被别人收集利用，后果不堪设想。

    若否，他也不会将自己的功体化为异铁，好用是其中一方面，另一方面就是安全，打铁可是高危职业。

    如今事关好友安危，若是实在没办法，他就只能把自己的职业信誉填进去了，而且这还不是最大的问题。

    最大的问题是，是否还有其他部分流落在外。

    “此剑可否与我一观？”

    剑器现出后，蔺重阳确实感应到一点冥冥之中的联系，不过能随时将其切断屏蔽。

    初步判断应该是天数更替，借昔日阵眼残留, 代替了本该出现的极光剑一。

    “拿过来就是给你看的，快检查一下会不会对你造成影响。

    不过提前说好啊，你要是把它拆了，得赔我份材料。”

    说着，江南春信将剑交到了蔺重阳手中，在接过剑后，蔺重阳先是出言致谢：

    “却是劳烦江南兄专程跑这一趟。”

    江南春信开始督促道：“你先赶快试试，省得我替你担心。”

    蔺重阳闻言，功体催动，真元自右手灌入剑锋之中。

    随后左掌伸出，右手执剑以剑锋在左掌掌心一划，只闻金铁交击之声传出。

    结果赫然是，未破防。

    “还好还好。”

    看到这样的结果，江南春信拍了拍胸脯，长出一口气，其怀中的驺虞，亦是人性化的做出了相同的动作。

    “其材料确实出自我身，不过如今已与我无甚关系。

    若是细究的话，可以说是因我之功体而诞生的矿石，与我并无威胁。

    好友既然带其前来，也算是一场缘法，我为后继之人留点东西在内，好友不介意吧？”

    这口剑确实是一等一的神兵利器，出自好友之手的兵刃，质量是可以保证的。

    不过其终究无法达到神皇以及君子之风那种高度，其中材质性质亦似是而非，想要伤到他可是差远了。

    不过也不是没有可取之处，起码这口剑与金晨曦的契合度挺高的，蔺重阳一时来了兴趣，转头便征求江南春信的意见。

    “嗯……能得好友指点，是他们的造化。”

    对好友的风骨，江南春信还是有信心的，所谓缘法对将来的兵主当是百利而无一弊。

    得到好友肯定，蔺重阳功体再运，剑意透体而出，与剑器威能相合，将金晨曦之心法录入其中。

    “想要窥得其中隐秘，德行与风骨均不能太差才是。”

    随后平复内息，将剑器交还给江南春信，接过剑器之后，江南春信也检查了一遍，完全看不出来其中有好友留的东西。

    “哈～”

    一声轻笑过后，江南春信将剑器收起，以好友的性格，想得他指点，品德方面很重要。

    “好友若是不急，可先让我一尽地主之谊。”

    事情就此告一段落，蔺重阳出言挽留好友正式做客。

    既然证明了材料的性质，那是否有其他类似矿石诞生，便成了一个肯定答案，不过在现下已经不重要了，因为这个问题已经不再是问题。

    “然后再让我在你这挂个名？”

    以两人的交情，江南春信知道，如果自己在这边做份兼职的话，好友一定不会亏待他。

    想他在汤问梦泽都是天天旷班旷课，就没必要给好友添麻烦了，主要还是好友这个性格啊，肯定不会允许人旷班。

    “好友若是愿意，那自然是最好的。”

    对于此事，蔺重阳也就提一嘴，他知道好友肯定不会答应，不过借此机会让好友帮忙，把万象真藏给再调整一下，应该还是能做到的。

    “吃饭可以，挂名就免了。”

    “哈～不过我这边确实需要好友帮个忙。”

    ………

    时光如梭，岁月偷换，眼看儒门内部的暗潮已经汹涌澎湃，马上就要爆发，不少人都准备看好戏了。

    结果连个浪花都没拍起来，这股暗潮就突然消失不见，仿佛什么事情都没发生过一般。

    突来异变，让准备看戏的多方势力一头雾水，有些摸不着头脑。

    之后不久，儒门内部大量的顽固旧派陆陆续续放下成见，开始加入到学海无涯的体制内。

    仅此之外再未有其他信息传出，让围观的众方势力直呼有黑幕，一定有黑幕。

    不然怎么会风声大雨点小，还没来得及蹦哒就投降了，众人还指望他们能在这和平的日子里，给大家整点乐子。

    不过，不管怎么说，围观都只是围观，没人会傻到去掺一手。

