
　　收藏，砸票，弟兄们，明天将会继续爆发！

　　支持新书上榜，就靠大家了！

　　——————————

　　“师父，师父！”高大壮呼喊着冲进屋里。

　　“你大呼小叫的干什么？”李欣睁开眼睛，颇为不悦地说道，平时挺稳重的一小伙，今个怎么如此不安，难道是因为给他找了个师妹的缘故？

　　“师父，小师妹走了……”

　　“走就走了贝，你也用不着这么吼啊！”

　　“不是，我是说她把学费丢下就走了。”

　　“给了多少，让你这么激动。”刘辛估摸着那小丫头肯定出手大方，让高大壮这个实心眼的感到惊讶。

　　“一百万！”高大壮把一直捏在手上的支票递了过去。

　　“我靠，不是吧，这丫头未免也太大方了。”刘辛接过支票，前前后后，仔仔细细看了一遍，不像是假的。

　　“她走时说了什么吗？”刘辛跟着问道。

　　“哦，她说这钱是补贴给师父你的，我估计就是学费吧。”高大壮摸摸脑袋说道。

　　“补贴给我？补贴什么？难道是……”刘辛脑海中灵光一闪，难道那丫头家里有识货的，知道那个玉佩值钱，她觉得占了大便宜，心中不安，所以来找我给钱，然后发现了自己居然开了个武馆，以为我是前辈高人，于是就要拜师学艺。

　　如此思路下来，刘辛觉得才是最合理的解释，既然这样，这钱当然是不要白不要，正好可以用这笔钱将武馆整修整修，好好装潢一番。

　　突然而来的巨款并没有让刘辛想着去享受奢华的生活，而是先决定修葺老爷子留给他的遗产，这可是崆峒派最后的香火根基。

　　“好了，我知道了，你下去准备晚饭吧。”

　　“好的，师父。”

　　*****************

　　“爷爷，爷爷，我找到那个卖玉佩的了！”离开武馆，李颖兴冲冲地回到家中，一进门就嚷嚷起来。

　　“小丫头，找到就找到贝，这么激动干吗？”李荣风抿了口手中的上品碧螺春茶，不慌不忙地说道。

　　“嘻嘻，你知道那个人的身份是什么不？”李颖拉着爷爷的手，说道。

　　“哼，你这丫头，什么时候也学会和爷爷卖起关子来？”李荣风轻轻捏了捏李颖那滑嫩嫩的嘴巴，故作严肃地说道。

　　“你就猜一猜嘛！”李颖摇晃着爷爷的手臂，撒娇地说道。

　　“难道真是个隐世高人？”李荣风见孙女如此这般，不禁心念一动地说道。

　　“岂止是个高人哦，他还是个掌门人，而且，他还被我的诚心诚意给打动，收我为徒呢！！”李颖一张俏脸无比兴奋地说道。

　　孙女的这番话顿时让李荣风愣住了，一张老脸上布满诧异地说道，“什么？掌门人，收你为徒？”

　　“是啊，他可是崆峒派的掌门人哦！”李颖点点头说道。

　　“崆峒派？好像没听说过这个门派啊，丫头，你可别被人家骗了。”李荣风皱眉思量了片刻，语重心长地说道。

　　要知道自从因材料缺乏，丹修的崆峒派在几百年前就开始没落，到了二十一世纪的今年，更是被其他修真门派遗忘到不知道哪个旮旯里，或许那些大派长老还有所耳闻，至于俗世的世家，根本是听都没听说过。

　　“不会吧，爷爷，人家可是堂堂正正开的武馆哦。”从没见识过真正修真门派的李颖立即反驳说道。

　　“这就奇怪了，如果真是修真门派，何必来俗世之中开武馆收徒？只要寻一处仙山福地，自然会有人求上门来。”李荣风自言自语地说道。天籁小说网

　　“爷爷，人家可不是随意收徒的，我求了半天，他才答应的。”李颖充分强调了自己的主观能动性。

　　“再说了，他是高人嘛，所以才会游戏人间，与世无争，而不是像其他修真门派那样高高在上，盛气凌人。”

　　“是真是假，暂时我们也不清楚，既然你已经拜入他门下，那就好好学习学习，如果他真是个修真掌门，能够指点你一二的话，那你这丫头可就真走运了。”李荣风说道。

　　“对了，爷爷，以后每个周末我都要去武馆报到，不能陪你出去散步了哦。”李颖说道。

　　“呵呵，没事，不过你可得抓紧修炼进度。”李荣风说道。

　　“知道了爷爷，我一直都在努力哦！”李颖点点头说道。

　　看着乖巧的孙女，李荣风欣慰地点了点头，心里还有句话没说出来：今年的世家大会上，可就指望你这丫头给咱们李家争光了。

　　……

　　“师父，小师妹今天怎么没来？”

　　“今天才周二，那小丫头说不定上学，或者工作，哪有时间来？”

　　“师父，周三了，小师妹还没来哦！”

　　“你那大婶，猴子师弟们周三来过吗？”

　　“师父师父，已经周四了，小师妹还没来，她会不会不来了？”

　　“不来怎么了，难道你少一块肉啊？”

　　“我不是那个意思，

　　“不是那个意思，是哪个意思？”

　　“我的意思是小师妹给了这么多钱，我都没帮到她什么。”

　　“那你就先帮我把那边的屋子整理一下，下周装潢公司就要上门了。”

　　“师父，已经周五了，小师妹应该有空了吧？”

　　……

　　沉沉的夜色如一团化不开的浓墨笼罩在天空，点点星光如洒落在黑色苍穹中的钻石，格外璀璨，一弯镰刀般的月牙儿悬挂在天际，将蒙蒙光华洒向大地。

　　静悄悄的武馆中，忽然响起吱呀一声，门被推开了，一身紧身打扮的刘辛如泥鳅般从里面滑出来，没有丝毫停顿，向远处蹿出去。

　　经过几天的修养，刘辛已经处于最佳状态，体内灵气充裕，所以准备开动炼丹大计。

　　要知道炼丹时人的心态，周围环境对成功率也有所影响，正所谓内因决定本质，外因影响效果，此刻月明星高，一片宁静，正是炼丹的好时候，而刘辛不急不躁的情绪，也无形当中吻合了心神合一的要求。

　　刘辛一路来到靠武馆最近的平山公园中，这里地势开阔，周围有青山有绿水，蕴藏灵气倒也不少，正是一处适合炼丹的场所。

　　来到园内山顶，刘辛盘坐在草地上，先按照老爷子传授的功法，默默运转了一边体内灵气，然后从乾坤戒内拿出丹炉，一些翡翠笋、金兰花，和五色王蝶，作为第一次炼丹的材料。

　　恩，按照师门秘籍上说，用翡翠笋和金兰花，应该能够炼出刘辛现在晋级固基阶段的中品灵丹来。

　　就在刘辛准备动手炼丹时，突然无意中想到老爷子曾经说过的话，对于修真者来说，有两个阶段非常关键，第一就是固基，尤其是对丹修者来说，更是如此，它会直接影响以后吸收融合丹药效果，使用越好的丹药，固基打的基础就越牢靠，以后提升修为的速度也就越快。

　　而刘辛当初吃四分之一的丹，据说就是一颗灵级上品丹，才能让他一次性拥有了纳气初期修为，经过这么多年的修炼，只不过勉强达到了中期。

　　既然用越好的丹，对自己修为提高的效果就越好，那何必用这些灵级中品材料呢，刘辛如此一想，顿时打起那琥珀灵芝的主意。

　　虽然琥珀灵芝的档次比火中莲差一等，但是这玩意不怕消耗，每次只要适量切取，它能慢慢恢复滋长，那火中莲可是只有一朵，还得留着以后用，再说了，第一次就拿那么贵重的材料炼丹，未免太奢侈了。

　　“恩，先拿这些试试手，然后再用那琥珀灵芝来炼。”刘辛拿定注意，打开丹盖，将两种灵材分别投入其中，倒入一些取自深山中的泉水，然后抬起双手，默运灵气，将两点黑色火苗投入鼎中，开始了第一次炼丹。

　　……

　　“啊，怎么又失败了……我明明都是按照秘籍上的炼丹步骤来的，这前前后后都炼了十几回了，怎么连一次都没有成功呢？”看着丹炉内空空如也，连个渣都没有，刘辛真是有点纳闷。

　　如果让其他修真者知道刘辛居然如此白白浪费灵级中品材料，恐怕都要捶胸顿足，大骂老天爷不公了，这些材料别说是炼丹，就是随便丢给哪个门派弟子直接服用，恐怕也早已经踏入固基中期了，偏偏崆峒派的丹修功法太过诡异，不炼为成丹服用，根本没有效果。

　　其实刘辛不知道，他乃是天生的幽冥之体，所以能够释放出丹修派独有的混沌玄火，可以融世间万物，因此在炼丹时，所需的材料也得格外加量，否则根本禁不住这玄火的烘烤，无法凝聚成型。

　　好在刘辛现在手头有的是材料，否则还真是禁不起这么消耗。

　　“没想到这丹居然如此难炼，怪不得丹修派会没落，不适应时代发展，没有足够的竞争力，必然就得淘汰啊！”刘辛颇为感慨地说道。

　　“得，今天再炼最后一次，是成是败，听天由命吧！”刘辛此刻心神已经有些不定，直接将地上身下的材料统统丢入了丹炉之中融炼起来。

　　随着炉盖上的一圈小孔冒出袅袅烟雾，刘辛提起精神，看着那烟柱是起起落落九次之后，立即打开盖子，丢入五色王蝶，那白烟仿佛突然遇到无形的吸力，统统被收入丹炉之中。

　　与此同时，那团黑色炉火也熄灭，刘辛上前打开炉盖，一股沁心的幽香顿时从炉内扩散开来，让人精神为之一振。

　　目光投向炉内，只见中间躺着颗通体浑圆，碧绿盈盈，鸽丹般大小的丹药，刘辛忍不住是喜上眉梢，拍手喝道：“成了，炼成了，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！”

　　“看来这方式方法我都对了，就是差个量啊！”刘辛仔细琢磨了一下暗暗嘀咕道。

　　“这颗应该就是能够凭空增加百年修为的凝翠丹了，没想倒老爷子毕生的心愿，居然在我手上能够实现，我崆峒派终于又有丹了！”刘辛三指捏着丹药，脸上的神色也从欣喜变成了无限的感慨。

　　一枚成丹练成，那刘辛是信心大增，收好凝翠丹后，又从戒指内取出一堆材料准备来继续找感觉。

　　“咦，这里面怎么还有东西？”就在刘辛准备动手时，却发现炉内还有物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第十三章 深夜静心神 练得凝翠丹免费阅读。https://xs.23sk.com 