    萧府，书房之内，萧珏看着怀王，说道：“原来前右西门卫大将军齐誉是你的人，他现在人呢？”

    前右西门卫大将军伙同康王造反，可惜造反当日他并没有出现，之后更是不知所踪，他的海捕文书贴遍了各个州府，然而到现在朝廷也没有查到他的踪迹。

    怀王道：“他已经不在陈国了。”

    萧珏继续道：“唐家的那种奇毒，也是你给他们的？”

    怀王没有承认，也没有否认。

    萧珏目光直视着他，问道：“我们接下来怎么做？”

    “是我，不是我们。”怀王摇了摇头，说道：“你今天什么也没听到，什么也没看到，以后好好当你的西门卫大将军，彻底的忘掉这件事情。”

    “彻底的忘掉？”萧珏看着他，扯了扯嘴角，问道：“要不，你教教我，怎么忘掉？”

    怀王道：“这不是你能参与的。”

    “你果然还是和以前一样。”萧珏看着他，说道：“不过，我姐姐的仇，我自己会报，不用你来指手画脚。”

    怀王轻叹口气，说道：“你也和以前一样……”

    萧珏挥了挥手，说道：“你走吧。”

    怀王看向他，说道：“我的计划只差一步就圆满了，不需要你再做什么了。”

    萧珏望着他的眼睛，问道：“你的计划是什么，做皇帝吗？”

    怀王笑了笑，问道：“你以为方家和唐相会看着我这么做吗？”

    萧珏看了看怀王的表情，心中暗自松了口气。

    他十分清楚，如今的朝堂，看似是陛下做主，但若是方家想要推润王上位，朝中局势立刻就会逆转，以方家如今掌控的能量，没有人能和他们作对。

    即便是怀王也不行。

    萧珏看着他，问道：“那你想干什么？”

    怀王眼睑微垂，说道：“当年他杀兄弑父，杀妻杀子，这些事情，我也要让他亲身经历一遍。”

    萧珏沉默片刻，说道：“唐惠妃要杀他，康王端王也都想杀他，他不是已经经历妻离子叛，众叛亲离了吗？”

    怀王脸上露出一丝笑容，轻声问道：“不是还有我吗？”

    萧珏看着他，沉默许久，再次抬头看着他，说道：“到此为止吧，杨妃娘娘和姐姐的仇，你已经帮她们报了，不如就此收手……”

    “我已经无法回头了。”怀王笑了笑，看向他，说道：“但你不一样，不要再让萧家陷进去了，你放心，我会让他一辈子都活在悔恨之中，用来告慰母妃和娘娘的在天之灵。”

    萧珏面色沉下来，问道：“你有没有想过王妃怎么办？”

    “你不也没有想过萧家？”怀王拍了拍他的肩膀，说道：“况且，也未必是你想象的那种结局，没有退路的事情，我是不会做的。”

    他没有等萧珏继续开口，便转移话题道：“你想做的事情，唐相知道吗？”

    萧珏摇了摇头，说道：“还是不要将他牵扯进去了。”

    怀王笑了笑，说道：“你对唐相是真的好。”

    他最后看了萧珏一眼，说道：“我走了，你不要轻举妄动，现在还不是动手的时候……”

    他走到门口，身后才传来萧珏的声音。

    “你这些年，辛苦了……”

    怀王没有转身，只是随意的挥了挥手，“记得我刚才说的话。”

    萧珏看着他离开，陆雅从外面走进来，狐疑的看了外面一眼，问道：“他和你说什么了？”

    萧珏得意道：“还能说什么，自然是为白天的事情道歉了。”

    陆雅道：“怀王看起来这么和善，还会和你动手，看来他一定很在乎孩子的事情，你以后管住自己的嘴，不要在他面前提这件事情了……”

    萧珏连连点头：“知道了知道了……”

    ……

    怀王府，天色已晚，怀王回府之后，便径直来了书房。

    他关上房门之后，对面的一堵墙缓缓打开，三道身影从墙后走出来。

    白锦指着一位中年男子，对他介绍道：“这是吴王殿下。”

    怀王对其拱了拱手，说道：“久仰。”

    吴王笑了笑，拱手回礼道：“本王从公孙长老和白长老的口中，也多次听到过怀王殿下。”

    怀王自顾自的在位置上坐下，问道：“你们怎么来京师了，不怕被朝廷发现吗？”

    白锦道：“最危险的地方就是最安全的地方，黔地发生了一些变化，有谁能想到，我们会来京师？”

    怀王道：“你们最好小心一些，要是被人发现，你这些年的布置，可就前功尽弃了。”

    “这个不用你提醒。”白锦面色淡然，说道：“倒是你自己，要尽快取得皇帝的信任，目前来看，他宁愿选择润王也不选择你，你也要早些针对润王动手了。”

    “不用。”怀王挥了挥手，说道：“方家一系不是好惹的，一不小心就会弄巧成拙。”

    白锦皱起眉头，问道：“不动润王，难道你要直接对皇帝出手？”

    怀王目光望向她，问道：“不可以吗？”

    “哈哈！”白锦闻言一愣，吴王则是大笑了起来，说道：“好魄力，萧某佩服，佩服！”

    怀王面色不变，重新望向白锦，说道：“解药呢。”

    白锦将一个瓷瓶递给他，说道：“这是半年的，这半年之内，蛊虫不会破体，半年之后，等你坐上皇位，我再给你另外的解药。”

    “以前不是一年吗？”

    “康王端王都已经失败，半年时间，足够你坐上皇位了。”

    白锦看了他一眼，说道：“我希望你不要忘了，这也是为你报仇，你最好不要耍什么花招。”

    说完，她又补充一句：“我知道你和唐宁有些交情，但此蛊是我独创，除我之外，没有人知道如何解蛊，如果你有什么歪心思，还是尽早收起来的好。”

    怀王并未回答，接过瓷瓶，一言不发的走出书房。

    走到寝殿门口时，他停下脚步，深吸口气，脸上重新露出笑容，推门而入。

    怀王妃坐在床边，抬头看着他，问道：“那些人又来了吗？”

    怀王点了点头，走到床边坐下，说道：“她们来送解药了。”

    怀王妃脸上露出一丝失落之色，说道：“殿下不要为了我，就答应她们那些过分的条件，这些人没安好心的……”

    怀王抚摸着她的秀发，说道：“没关系，她们在利用我，我又何尝不是在利用她们？”

    “与虎谋皮，焉有其利？”怀王妃担忧的看着他，说道：“她们不是什么好人……”

    怀王将她揽入怀中，小声道：“放心，我也不是……”

    他说话的声音很温柔，目光中所蕴含的凶光，却足以让人望之生寒。

     

    