    风云域中的一座座大坟，被横空笼罩这一域之地被恐怖的气势所笼罩，在疯狂颤抖着，裂开了一道道缝隙，冰冷和黑暗共存，有着令人惊悚的气息，从中流传而出。

    但是此刻，来到风云域中的武者，却没有心思去理会炼狱战场了，他们的注意力，全部都被惊天战斗所吸引着。

    “不要浪费时间了，你我辉煌一战，直接分出胜负吧。”

    “想必被本帝控制的南宫星宇，已经忍不住要沐浴你的鲜血，和本帝无敌于这个时代了！”

    此刻，天帝仰头长啸，声破苍穹，探手间上万种武道符文交织绽放，他所领悟的玄奥齐齐爆发，竟然达到了六种之多，而且全部已经圆满了，狂涌间演化出玄奥莲花。

    “天帝印！”

    天帝再次手掌一握，顿时在准帝修为的主导之下，他所有的道与法共融一炉，铸就出一只遮天大印，拥有着万千气象，爆发出恐怖的气息，朝着萧叶镇压而来，竟然将沿途的虚空都给压爆了。

    同时，天地震荡，这只遮天大印沟通了天地，引来天地之力贯穿了天地，威能暴增，让远处观战的武者，灵魂都在惊颤着，身体狂颤间，口鼻都逸出了鲜血。

    “什么？”

    萧叶也是心头一跳。

    他能感觉到，天帝印并非是普通的战技，和天帝的道与法，完美的融合在了一起。

    这应该是天帝自行开创出来的，是最适合自己的。

    很明显，天帝在武道之上，有着惊人的感悟，已经不拘泥于武道的框架，走出了属于自己的路。

    “镇压乾坤掌！”

    萧叶不敢大意，此时也容不得他多想，直接爆发半帝之力一掌拍出。

    这一刻，天地乱颤，只见萧叶身上蜕变出的五种半帝之力腾空而起，凝聚出五只遮天大手，每只大手都浮现了八卦图腾，有着武道的至理，散发着一缕缕帝威。

    两大强者的战斗升级，再一次碰撞，爆发出惊天震动之声，天穹的夜幕彻底被撕碎，方圆百里的地面全部轰然碎裂，那剧烈的波动蔓延了偌大的中州十八域，很多武者都耳鸣了起来。

    整个风云域中再也没有武者敢停留，唯有小白撑开防御，带着武极门的强者们在此观战。

    此刻，他们都是面色大变。

    在他们的注视下，炼狱战场最中心的天穹之上，一道年轻的身影横移了开去，金色的血液飘洒犹如鲜花绽放，触目惊心。放开贫道！

    即便萧叶有着天大的神通，此番也是身体狂颤，晋升后的霸体和真武体质，都没有防住如此恐怖的碰撞，张嘴喷出了一口金色的鲜血，好几根得到霸体第五层淬炼的骨头都碎裂了，让他受了不轻的伤。

    天帝印实在太可怕了，竟然连大成境界的帝级战技都挡不住了。

    不但融合了天帝所有的道与法，而且还融入了五成的天地之力，绝对是天帝最强的一招了。

    战斗，已经进入到白热化的地步了。

    “真是没有想到，才过去半年，你竟然能恢复到如此境界。”萧叶开启百战之眼，在窥探天帝的武道，心情沉重了起来。

    才不过半年，天帝就恢复了巅峰水准，这简直违背了常理，超出了他的预料。

    这绝对是一场恶战了。

    “呵呵！”

    “本帝说过你太自大了。”

    “现在你是不是很后悔，给予了本帝这半年的时间？”

    “你虽然有准帝实力，但是境界还是半帝境界，永远不懂这个层次的可怕，无法走出自己的武道，只能拘泥于前人开创出的武道。”

    天帝强势追击而来，再次探手催动天帝印，不给萧叶任何喘息的机会，要一口气将其镇压。

    这一刻，天地齐齐震动，仙光飞射，杀劫无量，谁也不能与其抗衡。

    “那可未必！”

    萧叶满头金色的长发飞舞，探出双手，运转半帝级别的四帝功法，震裂天地，直接引动天地之力席卷而来，在硬撼着天帝之后，在一声巨响之后，整个人再次倒飞了出去。

    “嗯？”

    “你竟然掌控了四成的天地之力了？”即便是天帝，此刻都被吓了一大跳，满脸的震惊之色。

    掌控天地之力，乃是准帝的绝招，也是杀手锏，可以镇压一切对手，就连他恢复到巅峰时期，也不过掌控了五成天地之力。

    萧叶的真实修为，不过半帝境界，能掌控天地之力就极为难得了，如今竟然达到了四成了，比半年前又增加了一成。

    光是这等成就，竟然超出了另外四大封帝强者了。缠上魔帝：至尊神祭祀

    萧叶的进步……

    实在太夸张了！

    “不过光是四成的天地之力，可抗衡不了本帝。”天帝身上杀意爆发，再次以天帝印强势镇压。

    萧叶从空间戒指中，飞快取出天材地宝修复伤势，眸光依旧炽烈，以天地之力，在沉稳的对抗着天帝。

    才不过短短的数十息时间，萧叶那无敌的肉身都炸裂了，金色的鲜血洒落，崩碎了大地，完全处于下风。

    然而萧叶的眸光，却越来越炽烈了，脑海之中有天帝的武道在升腾。

    “看你还能坚持多久。”天帝冷笑，再次碾压而来。

    然而这一刻，萧叶却大喝一声，双手虚空之中划过玄奥的弧度，动作颇为的生涩，但是竟然和天帝颇为的相似，他的道与法像是炙热的火焰腾空而起，爆发出炽烈的光芒，同样凝聚出一只遮天大印，拦截下了天帝印。

    轰！

    两种截然不同的道与法，在虚空之中碰撞，汹涌澎湃，尽管天帝的道与法威能要更强，但是余威却奈何不了萧叶了，被他挥手就震碎了。

    “你……你……这个臭小子，难道学会了我的天帝印？”

    “这怎么可能！”天帝脸上的表情凝固了，心中掀起了惊涛骇浪，如同置身梦中。

    刚才萧叶施展的印法，竟然和他的天帝印极为的相似，如出一辙，只不过道与法与他的截然不同而已。

    “天帝，我还要多谢你，送我一套如此厉害的战技，可以融合自己的道与法爆发出来，威力果然很惊人。”萧叶冷冷一笑。

    半年前，他就靠着百战秘术，模拟出了天帝部分武道，对天帝的道与法，有了很深的了解。

    如今再战，施展百战秘术，竟然让他产生了触动，一朝顿悟，这才能施展出来。

    只不过，天帝哪里知道这些？

    萧叶的话，宛如惊雷劈在他身上，让他面色狰狞了起来。

    一个光靠和他战斗，就学会他最强绝招的人，这悟性是何等的恐怖？恐怕无敌大帝也没有这个能力啊。

    “天帝，你真是让本座失望。”就在此刻，突然一道淡漠的声音，充斥着无匹的霸气，在风云域中响彻而起。

    〔本章完〕

