    十分钟后，游鲲号稳稳的降落在了宁州机场。

    早在飞机还没到之前，慕白就已经在这里租用了一个机库，现在，终于派上了用场。

    慕白带着妹子们小伙伴们下飞机，到现在他们依旧有些不敢相信，才区区一个小时，就从帝都飞回了宁州！

    这一刻，他们总算感受到了普通人和超级富豪的区别，超级富豪不止有富可敌国的财富，还有无与伦比的速度！

    慕白倒是没有想那么多，他看着耀蓝色的机身，忽然想起自己的座机上，少了点什么！

    标识！

    独属于游鲲号的标识！

    作为和豪车的车标同等地位的标识，慕白更希望自己的游鲲号的标识是独一无二的！

    慕白暗暗把这件事记在心里，随即带着所有人返回了公司总部。

    返回宁州之后，接下来的时间就比较空闲了，再过二十来天就是年关，整个公司上下开始弥漫着春节到来的氛围。

    年前这段时间，慕白自然也没有过多的忙碌，而是抽出了更多的时间用来陪妹子们。

    说来也是惨，自从知道慕白的花心之后，谢宛筠和楚惜惜这两妮子在床上的时候就越来越狂野了，搞得慕白的腰子都有些吃不消。

    于是，慕白更喜欢陪在洛浅浅妹子身边了，懵懵懂懂的洛浅浅还以为慕白这是转性了呢！

    与此同时，慕白也开始让手底下的各部门主管、各个事业部负责人开始述职，直到这时候，慕白才发觉自己对于手底下的这些部门关心甚少，很多新开设的部门主管，他居然完全没有印象！

    这不，慕白刚刚就遭遇到了十分尴尬的场面，把12月份从技术部分离出来的网络安全部主管胡林月，当成了新来的助理，让她替自己整理资料。

    当时胡林越委委屈屈的表示自己不会处理，然后慕白顿时就怒了，说你一个总裁秘书助理，居然连资料整理都不会，来裁决科技吃干饭的嘛？！

    然后慕白就被打脸了，如果是女频作者在场，估计瞬间就能够脑补出一本受弱男总裁与霸道女主管不得不说的桥段了……

    总之，在这之后，慕白对于胡林月这位网安部主管差点就要绕道走了！

    这一天，慕白顺道来到了旁边的完美部门。

    这下半年完美这边慕白并没有投入过多精力，仅仅只是每个月过来一趟这边，查看各项工作的进度，比如完美游戏部门，这段时间以来不断将以前的游戏改造成VR游戏，获得了不少好评。

    很多玩家说，让他们感受到了儿时的乐趣，收获了满满回忆。从这一点看，完美游戏开发团队做得非常棒！

    完美影视部门，一直都是由帝都那边在操持，慕白并没有过多插手，目前情况是依旧维持着老样子，有机会就跟着圈内大佬投资，没机会就收购IP啥的！

    完美文学、完美音乐、完美动画、完美教育……这些部门就更不用说了，部门里面人都没几个，完全是用来凑数的！

    好吧，这其实十分正常的，原来的完美公司本来就是靠游戏起家，后来影视行业红红火火也就踏入了这一行，后来越做越大，最终实现了上市！

    至于文学音乐动漫教育等，半死不活，每年都要投入大量的资金维持着，基本上就是给投资者们看的了，你看我们完美世界现在是多元化发展，赶紧买我们股票吧，绝对是不会亏的！

    才怪！

    现在这几个部门搞不成低不就的，慕白就觉得相当碍眼了，养这些人在公司里，感觉没啥意义啊！

    “说来说去，还是因为完美部门这边没有一个管理者！”慕白摸着下巴，忽然想到了谢宛筠妹子。

    谢宛筠妹子作为宁州（前）首富谢天河的独生女儿，所受的教育自然是顶尖的，记得宛筠妹子曾经说起过，她大学好像是在美国一家什么名牌大学读的，还获得了硕士学位来着！

    现在，这位堂堂女硕士同志，所从事的却是大奔宁州4S店的管理者，简直就是在浪费人才啊！

    于是，在当天晚上两人为爱鼓掌之后，慕白就顺势提起了这件事。

    “让我去当你的子公司的副总裁？！”谢宛筠妹子当场就懵逼了，“慕白，你脑子瓦特了吧，我一个才毕业不到一年的人，就直接去做副总裁？不怕我把你的家产败光啊！”

    话虽然是这么说，但宛筠妹子心里还是美滋滋的，狗子心里还是记得她的，没白疼狗子啊！

    “败光家产？不存在的！”慕白淡定说道：“你败家的速度，估计还没有我赚钱的速度快！”

    “……”宛筠妹子顿时没话说了，这个逼装的，我给你九十九分，多一分怕你骄傲！

    不过随后，慕白却是和谢宛筠说起了完美这边的问题所在：“宛筠，你主要负责的是宁州总部这边的这些部门，主要是文学、音乐、动漫、教育几个部门！”

    “我希望你能够将他们真正的成为一个公司部门，而不是像现在是个摆设！”

    “嗯，我的目标就是能够自负盈亏就好！”

    慕白一边在宛筠的凶前变换着各种各样的形状，一边继续道：“当然，实在扶不起来也没关系，大不了直接把那个部门裁撤掉！”

    相比于在4S店美团无所事事，谢宛筠对于自己即将到来的副总裁职位显然有更大的兴趣，听到慕白准备将大部分权力放给自己，更是兴奋地睡不着觉，手一动，顿时就摸到了某根魔法杖，开始不断地……

    年关将近，华夏差不多进入了“大过年的”的氛围中，仿佛任何事情都可以推到年后去做。

    不过今天，财经频道发生了一年不大不小的事情，沉寂了小半年的完美世界公司，对外发布了一则聘用公告，聘用谢宛筠担任公司副总裁。

    这则不起眼的消息，并没有引起网友们的注意，仅仅只是在完美世界的股民中议论，但是，当一名完美世界的股民将谢宛筠的情况打听到时，瞬间就引起了完美世界小股东们的抗议！

    “MMP，都快大半年了，股票不解封，却让一个20出头的女娃子当副总裁，几个意思啊！”