    第2205章  上场挑战   

    楚玄辰指着自己，看向钟凌，语气很不屑，“我？

    我为何要跟你打？”

    

    他也配？

    

    不知道为什么，楚玄辰不想跟钟凌打架，他总觉得这个钟凌是个菜鸟，不配让他出手！   

    众人听到这话，以为他是害怕，全都哄笑起来。

    

    “哈哈哈，这家伙胆子也太小了吧？

    竟然怕成这样，真是贪生怕死！”

    

    “就是，他只会躲在公主背后，像个缩头乌龟似的！”

    

    “咱们也不能嘲笑他，毕竟他是个弱鸡，而钟将军可不一样。

    钟将军那么厉害，一只手都能捏死他，让他和钟将军打，这不是难为他吗？”

    

    “钟将军，你不要为难六公主的人，你干脆让让他算了！”

    

    钟凌一听，冷笑道：“好，那本将就听大家的，让让他。”

    

    说到这里，他看向楚玄辰，满眼蔑视，“风瑾，只要你敢上来，接本将三招。

    在三招之内，不被本将打下台，就算你赢，怎么样？”

    

    风沁一听，立即怒道：“不可以！钟凌，你武功盖世，是军中第一，风瑾只是本公主的一个小护卫。

    你不要脸，你这样分明是以强凌弱，是在欺负他！”

    

    见风沁如此维护楚玄辰，钟凌的眼神更冷，“公主，你放心，我只是和他过三招。

    小小的三招，无伤大雅，他如果连这点勇气都没有，也不配站在你身边！”

    

    风沁冷声，“不行，他根本不会武功，手无缚鸡之力。

    你刚才一招就把陈统领打下台，打得陈统领口吐鲜血，如果风瑾接你三招，他岂不是有可能会死？”

    

    “公主放心，我们只是切磋，我会点到为止，我绝不会欺负弱者！”

    钟凌不屑道。

    

    其他人见状，忙跟着起哄。

    

    “就是，公主，钟将军只是和他切磋一下，他一个大男人，不会连这点胆子都没有吧？”

    

    “看来这个风瑾，只是个会躲在女人背后的孬种！”

    

    “如此废物，也不知道公主是怎么看上他的，难道他有什么不足为外人道的过人之处不成？”

    

    “哈哈哈哈……”   

    众人说着，心照不宣的哄笑起来。

    

    听到这些话，风沁一张脸都气绿了，就在她准备带着楚玄辰离开时。

    

    突然，楚玄辰冷冷的捏紧拳头，沉声道：“好，我上！”

    

    说着，他那原本呆愣的眼神，瞬间变得犀利无比，他右手的五指“唰”地散开，整个人身上溢起浓浓的杀气！   

    他一步步走上前，步履沉稳，模样英武，仿佛王者降临，霸气十足！   

    风沁一愣，忙道：“呆瓜，你别去，你回来！”

    

    可是楚玄辰依然冷冷的往前走，根本不理她。

    

    她又担心道：“呆瓜，你回来呀！你打不过他的，你上去只能送死，他三招就可以让你毙命，你快回来！”

    

    可是她话音一落，楚玄辰已经走上比武台，目光凌厉的看着钟凌。

    

    此时，他感觉自己浑身充满了力量，他胸腔中似乎有股力量在叫嚣，像正等着喷薄而出似的，他怎么都压制不住。

    

    那股力量驱使着他，让他充满斗志的走到钟凌面前。

    

    

