    无论是对女人，亦或是男人。

    想要主动挑起一场战争，其实只需要三个字就够了。

    当然。

    还需要配合上一些表情配方。

    三分震惊，三分同情，三分愉悦，一分嘲讽。

    然后略带夸张地盯视着，代表性别特征的敏感部位，拖长尾音由衷道。

    “你，好小啊～”

    当然。

    表情配方和语言也可以进行适度调整。

    比如加上“真的”“果然”“天啊”……等等诸多词汇，可以达到事半功倍的杀伤效果！

    当梓兰情不自禁的笑声响起时，躲藏在八角笼后的林夜就知道——

    局面。

    即将完全失控！

    “啊啊啊！”

    在遭到梓兰无情嘲讽后，苏萌萌小小的身躯爆发出尖锐到刺裂耳骨的愤怒叫声。

    随后。

    她体内的火山，彻底喷发了！

    “长腿婊！我要杀了你！！”

    梓兰看似轻松戏谑的表情下，得逞的笑容一闪而逝，随之被凝重所代替！

    在麻脸来到搏击馆中疯狂叫嚣的那一刻起，她就知道今天麻烦大了。

    无论是赏金猎人还是龙组，在正常情况下都是两两行动。

    一人擅长搜索、追踪、控制、医疗等诸多辅助工作，另一人擅长魂力、武力等爆发性输出。

    在彼此相互配合下，锁定并困住猎物，从而完成击杀或生擒任务。

    她和青乙的组合是如此，苏萌萌和邱三亦是如此！

    在平行世界的蓝星中，刨除古老门派与其他能力者外，异能者分为六大类：

    第一大类:元素类，也是人数最多的异能类，分为：火系、水系、风系、土系……

    其实元素系就是拥有对元素的控制与支配能力。

    这一大类的异能者能力参差不齐，但是却最容易被发现。

    第二大类：强化体术类，这类人异能觉醒没有特别的地方，一般情况下强化类的都是属于天生神力，抗击打能力超强的一类人肉战车。

    第三大类：恢复系，也称再生系。

    这类超能力者可使用异能对伤者进行治疗，理论上可以治疗伤者和精神上的任何创伤。

    但是受伤超过恢复系异能的能力界限，也是没有办法救治。

    同时，他们也能够在战斗之中随时保持自己旺盛的生命力。

    第四大类：精神类。

    这类人，无不为万中无一天才。

    精神类异能者都是天生的高智商，已知的最弱小的精神类异能者，其智商也高达138的惊人数字。

    精神类异能千奇百怪，比如：读心术、心灵控制等。

    一旦出现了拥有攻击能力的精神类异能者，将会是极为可怕的存在！

    第五大类：自然类，如果说精神类是万中无一的话，那自然类就该为千万中无一。

    这类异能不管觉醒时间早晚，天赋起步都是A级。

    自然类大致分为：雷电系、重力系、光系、暗系等等。

    第六大类：特殊系。

    之所以称为特殊，是因为这一系的人的异能一般都是独一无二的。

    如果有一个空间系异能者出世并觉醒，那么在他死亡前是不会再有空间的异能者出现。

    梓兰与苏萌萌。

    便是分别为元素类和体术强化类这不同类型的异能者。

    作为曾经一批进入七组的觉醒者，梓兰对于苏萌萌的能力和强大战斗力，堪称了如指掌。

    苏萌萌。

    综合战斗力C级。

    火系异能者。

    拥有C-级操控火焰攻击的能力同时，体术的格斗能力也达到了E-级，堪称是异能者中少有的双修异类！

    也正是因为这一点，她的综合战斗能力才会达到C级之高，成为七组的副队。

    反观自身。

    梓兰利用身高和臂展优势，完全走的是刚猛路线，属于异能者中最为普遍，是公认潜力最差的体术异能者！

    面对体术等阶为E-级，且拥有C-级强大火系操控能力的孙萌萌。

    从一开始。

    她就完全处于被碾压的劣势局面！

    所以。

    她需要激怒苏萌萌。

    只有让苏萌萌全面爆发，极快地损耗她的精神力与体力，才有可能一丝赢下这一场决斗胜利的机会！

    “挑拨离间的长腿绿茶婊，七组的吊车尾……迎接我的怒火吧！！”

    苏萌萌已经忘掉了来时简单修理一番梓兰，并带走噬魂妖的初衷。

    现在。

    噬魂妖的事情，已经完全不重要了！

    今天必须把梓兰打趴在地，并且将她那张嘲讽脸狠狠地踩成猪头！

