
　　下午四点多钟，陈中原终于回来了。

　　穿着一身警服，进屋抬手把大盖帽挂在门边的衣帽架上。

　　“小飞来啦！”陈中原打声招呼，忙着脱衣服洗手，准备上灶掌勺。

　　杜飞停下嗑瓜子，从沙发上站起来，笑着作揖道：“三舅，过年好！祝您春风得意马蹄疾。”

　　一旁的沈静雅撇撇嘴道：“我还一日看尽长安花呢！”

　　杜飞一愣，看了看略显尴尬的陈中原。

　　沈静雅明显有点阴阳怪气的，这肯定不是针对杜飞，刚才俩人还有说有笑。

　　既然不是杜飞，那肯定就是陈中原的锅！

　　而且，他刚才那词就是临时起意，今年正好是马年，就脱口而出，谁知怵了霉头。

　　沈静雅接那句‘一日看尽长安花’明显另有所指。

　　难道陈中原这浓眉大眼的，也在女人上犯了错？

　　杜飞看向陈中原，投去询问的目光。

　　陈中原苦笑道：“当着孩子，你瞎说什么！”

　　其实沈静雅一出口，也知道这句话说的过了，口气弱了几分：“哼~小飞又不是外人。”

　　陈中原无奈道：“沈静雅同志，我向****发誓……”

　　不等他说下去，沈静雅瞪他一眼：“行了，大过年的，刚才是我不对，行了吧……”

　　陈中原立刻就坡下驴，贱兮兮的凑过去，小声耳语。

　　不知道说了什么，才几句话沈静雅就噗呲一笑，不轻不重的拍他一下。

　　又过一会儿，陈中原换件衣服，叫上杜飞进了厨房。

　　之前该准备的东西，杜飞和沈静雅都忙活完了。

　　大约刚才听沈静雅说了，陈中原上厨房先上水池看一眼，回头跟杜飞道：“你小子行呀！哪儿搞来的这么大对虾？”

　　杜飞笑道：“我们院里有一哥们，说是他老丈人从山东那边弄的。”

　　陈中原也没多问，转道：“这么大的虾可不好做，听你舅妈说，要做油焖的？”

　　杜飞自信满满道：“待会我来，您就擎好吧！”

　　陈中原道：“别都做了，做四只够了。”

　　杜飞应了一声，又想起那条黑鱼：“三舅，那鱼怎么弄？”

　　陈中原一边倒油开始炒菜，一边奇怪道：“你不说要做什么水煮鱼吗？”

　　杜飞道：“我原先是想来着，但水煮鱼得切成鱼片，今天不过年嘛，吃鱼不得吃整条的嘛。”

　　陈中原道：“没那么多讲究，你想咋做咋做。”

　　话音未落，刺啦一声，鸡蛋炒蒜苔已经下了锅。

　　杜飞道：“得嘞，那我可动手了！”

　　杜飞这时穿着刚才沈静雅炸丸子的装备，伸手就把那条大黑鱼提溜出来，拿菜刀刀背对这鱼头一拍。M.23sk.com

　　啪啪两下。

　　这条大鱼顿时歇菜，放到菜板子上，菜刀从尾巴往上一推，顿时半片鱼肉就卸下来……

　　陈中原负责炒菜，一共是六个菜，都是平时少见的细菜。

　　细菜是过去的叫法，就是当季供应不多的，比较金贵的蔬菜。

　　像蒜苔，黄瓜，豆角……

　　尤其是黄瓜，在京城冬天根本见不着。

　　不知道陈中原走了什么路子，竟然搞来了一根，拌的海蜇头。

　　不过与往年不同，有了杜飞加入，一道油焖大虾，一道水煮鱼，两道顶门大菜，都由杜飞掌勺，陈中原这个家里的大师傅反而成了打下手了。

　　“对了，三舅，我舅妈能不能吃点辣的？”杜飞一边忙和一边问道。

　　陈中原道：“能吃，你舅妈娘家早先就是四川的。”

　　不过杜飞也没弄的特别辣，一来还有俩孩子，二来没那么多辣椒。

　　忙活一阵，最后“刺啦”一声倒上热油，一道简化版的水煮鱼就算成了。

　　有热油盖着，这道菜一时半会凉不了，趁着这个机会，再把大虾做了。

　　油焖大虾听着听高大上，其实家常做法挺简单，就是把虾煎熟了，把调汁往里一到，闷一下，烧熟了。

　　前前后后，杜飞和陈中原在厨房也没用一个小时就齐活了。

　　等再出来，陈建设已经跑回来了，看见杜飞立刻一脸兴奋道：“哥！那二踢脚太过瘾了！放的又高又响，还有没有？”

　　杜飞笑冲门口努努嘴道：“不都搁那呢，想放自个拿去。”

　　陈建设屁股下边跟长钉子似的，弹簧似的跑过去。

　　陈中原也看过去，跟杜飞问道：“还买鞭炮了？”

　　杜飞道：“没卖，单位同志给的。”

　　话音未落，陈建设大惊小怪的叫道：“嚯~一千响大地红！哥~我艹！两挂一千响！”

　　陈建设激动的，比棒梗也强不了多少，在他爸他妈面前都没忍住我艹。

　　沈静雅皱皱眉，不过大过年的，也没说什么。

　　至于陈中原，倒是不觉得怎么。

　　在他看来，男孩子粗野点没什么，大老爷们没点阳刚之气，娘们唧唧的哪有出息。

　　杜飞也走过去，笑道：“要开饭了，咱俩先下楼把鞭炮放了。”

　　陈建设眼睛一亮，忙道：“我点火！”

　　“行，你点~”杜飞哪会跟他抢这个，回头看向陈晓雪：“小雪去不去？”

　　陈晓雪也跃跃欲试，却偷瞄了她妈一眼。

　　沈静雅也没拦着，说了声赶紧回来，就让杜飞带俩孩子下楼去了。

　　转眼屋里只剩下一桌子菜和陈中原两口子。

　　陈中原这货立刻凑上去，腆着脸动手动脚。

　　沈静雅脸色却不太好看。

　　刚才杜飞和孩子们在，她不好甩脸子，现在就剩俩人，狠狠瞪了一眼，推开陈中原的手，嗔道：“你别以为这事儿就完了，你那个大学同学是怎么回事？今天你不交代清楚，以后……别想碰我！”

　　陈中原没皮没脸，锲而不舍的抱住媳妇，嘿嘿道：“都猴年马月的事儿，要不是她姐夫托她来找我，我都忘她叫什么了……哎，对了，她叫什么来着？”

　　“少耍贫嘴！”沈静雅知道他故意的，仍被逗笑了，白了他一眼，嗔道：“你少来说好听的！我都听说了，当初你可没少给人写情书。”

　　陈中原一本正经道：“那时候年轻，不还没遇着你嘛！”

　　沈静雅哼了一声，却也适可而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十五章 春风得意马蹄疾 一日看尽长安花免费阅读。https://xs.23sk.com 