    埃瓦尔主场丢球比分落后。

    冬歇期前排名联赛第8的埃瓦尔明显生气了。

    似乎他们想要证明自己是凭本事杀到了联赛上半区。

    上赛季排名联赛第14的他们可能忘了从前自己的位置。

    对阵马德里竞技这样的球队一丢球便大举反攻。

    勇气可嘉，缺乏耐性。

    当他们掏出了血性刚勇与马德里竞技硬碰硬时，上半场最后10分钟还真打出了一波疾风骤雨的狂攻。

    莫亚也总算秀了两次精彩扑救，不算极限，但配得上掌声。

    马德里竞技带着1:0领先的优势进入更衣室。

    下半场双方易边再战。

    埃瓦尔也不是没有准备，重点封锁叶一锋，特别是在马德里竞技反击时！

    但叶一锋却不是一根筋地非要突破过人。

    比赛第54分钟，刚杀过中圈的他见到埃瓦尔多名球员朝自己杀来，同时也看到了勤奋活跃的加梅罗来主动接应，两人简单的撞墙配合之后。

    加梅罗迅速前插，心想着叶一锋再遭遇围追堵截时，他就能反越位跑位了。

    有一半他猜对了。

    冲破了中场防守，叶一锋确实又遭到了后卫线的联防拦截。

    但在埃瓦尔后卫们向他这边杀来时，叶一锋却没有贻误战机，一脚贴地直塞送出。

    足球穿透了埃瓦尔移动中暴露出破绽的后卫线。

    加梅罗目睹了格里兹曼反越位成功杀入禁区内单刀赴会！

    格里兹曼冷静地推射将球送入球门近角。

    马德里竞技客场2:0领先埃瓦尔。

    当格里兹曼冲去场边做出了奇怪的庆祝动作时，叶一锋刚跑过去便只是简单地摸摸对方的脑袋，然后一脸嫌弃地走开，不想和绿茵怪咖同框出镜。

    格里兹曼庆祝动作结束后跑去追上叶一锋，毫不掩饰喜悦之情。

    加梅罗跟在两人身旁存在感十分薄弱。

    剧本和他想要的略微有些出入！

    埃瓦尔的反攻消停了一会儿。

    马德里竞技也控节奏。

    比赛过了70分钟之后，埃瓦尔又大举进攻！

    搏一把。

    马德里竞技防守反击再次运转起来。

    这一次叶一锋从后场边路盘带还没到中线便看到了埃瓦尔三名球员呈包围之势向自己杀来。

    他闲庭信步般将球挑传中圈地带，出球后继续向前跑位。

    萨乌尔连停带趟推进十码后果断将球直传前场禁区前偏左位置。

    加梅罗和格里兹曼是2打2的局。

    可加梅罗却停球后再将球斜向回敲边路位置。

    也不是不行，叶一锋上来了！

    当叶一锋趟球沿着边路下底时，埃瓦尔边后卫迅速跟防向着底线方向回防。

    不料叶一锋向底线方向盘带中踩单车衔接左脚拉球变向横切漂亮地摆脱防守。

    盘带横切杀入禁区内，叶一锋反而放慢了速度。

    加梅罗和格里兹曼在禁区前点和后点准备接应。

    加梅罗饥渴难耐。

    哥，可以了，秀也秀了，该传球了！

    但叶一锋却在埃瓦尔两名中后卫几乎回到了小禁区位置时将球倒三角回传。

    科克狂奔杀入禁区内无人盯防。

    加梅罗转身望去，科克迎球起脚爆射！

    他没再转身，因为他已经看到了科克大吼着冲向叶一锋，两人狠狠击掌后勾肩搭背一同冲去场边庆祝。

    加梅罗心有点儿酸。

    埃瓦尔众将心中憋屈。

    这个时候反而没必要去死守。

    好歹也要争一个联赛积分榜上半区球队主场的面子球！

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂。

    已经三球领先，格里兹曼都被托雷斯换下场。

    叶一锋反而期望来个中场或后卫让他强化一下祖传的手艺。

    职业生涯出道时就卖力防守，可不是祖传的么。

    西甲：1965-1966.

    又复古？

    马德里竞技队徽。

    叶一锋心态随缘。

    西班牙国旗。

    路易斯-阿拉贡内斯。

    我勒个去。

    妥妥的马竞传奇。

    效力马德里竞技十年，三座联赛冠军，拿过西甲最佳射手。

    教练生涯最辉煌的成就是将预选赛之王西班牙带到了欧洲之巅。

    三年前与世长辞。

    叶一锋本想干点儿防守或攻防转换组织的活儿。

    但外挂不给机会。

    意识回到现实状态又强烈亢奋起来。

    埃瓦尔的猛攻给了莫亚表演的机会，嗯，很正常的表演。

    禁区内打不进去的埃瓦尔外围远射没制造多少威胁，莫亚接连扑救力保城门不失。

    比赛第81分钟，叶一锋从后场启动，接应到替补登场科雷亚从右路送来的传球后一脚直传送出。

    这次连盘带都省了，加梅罗在前场接应后又杵在原地。

    周围的埃瓦尔球员们一同朝他冲去进行防守逼抢。

    加梅罗也就等了两秒便将球斜向回敲。

    出球后立即转身向前飞速狂奔，头也不回！

    他知道自己要是跑慢了，肯定捞不着机会。

    但他还没跑到禁区时，球就飞到了他的前方！

    加梅罗满面呆滞。

    哥，看我一眼啊！

    不要这么无情！

    叶一锋在距离球门40码位置送出了过顶直塞！

    老金童托雷斯在禁区右肋位置一停一射，一气呵成。

    足球飞入球门左下角！

    来到客场助威的马德里竞技球迷疯狂欢呼，既是送给托雷斯，也是在为叶一锋欢呼。

    叶一锋上演助攻帽子戏法！

    托雷斯与叶一锋在场边大小相拥。

    加梅罗在星光下思绪凌乱。

    他的努力难道叶一锋看不见吗？

    为什么连个机会都不给？

    他也想做托雷斯，格里兹曼，科克那样的男人！

    只按射门键。

    平时看不见。

    西蒙尼坐在教练席上鼓掌之后扭头对博格斯问道：“加梅罗今天是不是很奇怪？”

    博格斯回道：“今天他表现不错啊，四个进球他都有参与。”

    西蒙尼一脸不是滋味。

    都有参与......听起来是不错。

    可他是前锋啊。

    前锋要射门，要进球的。

    今天却变了一副模样。

    锋线活力男。

    触球便回传。

    叶一锋被卡拉斯科换下场。

    加梅罗能打满全场，可看看比分，看看周围的队友。

    队内粗壮的大腿下去了。

    这还有什么机会？

    埃瓦尔众将心态彻底崩了。

    马德里竞技四个进球是四名球员打进的。

    阿猫阿狗都在秀。

    只有自己在挨揍！

    估计输掉这场比赛他们的排名就会最起码下降两位。

    距离属于他们的位置又近了一些。

    埃瓦尔硬实力上确实不属于西甲上半区，除非联赛中上半区实力的球队出现了雪崩，外加埃瓦尔表现有档次上的提升，才有可能赛季结束时排在联赛前八。

    机会是有的，但概率较小。

    马德里竞技锋线确实很卖力，不过最后时刻的攻势未能形成绝佳机会。

    两三脚威胁不大的射门之后，比赛结束。

    马德里竞技客场4:0完胜埃瓦尔。

    已经穿上了马德里竞技运动外套的叶一锋起身走向球员通道，直播镜头锁定着他。

    直接参与全场四个进球。

    冬歇期后叶一锋状态火热有目共睹。

    加梅罗在回到更衣室后时不时看一眼叶一锋，欲言又止。

    讲道理，关键时刻叶一锋没给他传球一点儿毛病都没有。

    因为最终出现了三个进球。

    要说加梅罗的表现令叶一锋感到多么惊讶或印象深刻，不至于。

    他也没功夫去在乎加梅罗的感受。

    事实上他连格里兹曼的感受都不在乎，何况是加梅罗这样的工具人。

    铁打的营盘流水的兵，工具人还不是说换就能换？

    努力是应该的，但别以为自己应该被人刮目相看。

    当支点做几脚球真没什么特别的。

    叶一锋在摩纳哥直到中后期才成为球队进攻核心。

    那是一路水花加闪电效果的绝杀换回来的。

    最近两年多当核心习惯了。

    在团队中的心态确实有些脱离群众。

    但他明显又对那些真正对团队付出一切的队友特别友好。

    比如科克和萨乌尔，还有费利佩-路易斯，胡安弗兰他们。

    他很清楚自己身边这些队友，谁是跟他一条心奔着冠军去的。

    谁又是怀有一些私心更注重自己的发挥，相较而言冲击冠军的野心会较弱。

    冬歇期后第一场联赛打完，马德里竞技4:0击溃埃瓦尔。

    皇家马德里在主场5:0屠杀格拉纳达。

    叶一锋瞅了眼比赛的战报，总裁只进了一个球。

    他在射手榜上依旧领先总裁9个进球。

    巴塞罗那客场1:1战平比利亚雷亚尔。

    又落后给马德里竞技4分。

    射手榜上叶一锋领先苏牙也是9球，领先梅老板8球。

    领先优势很大，但有上赛季的经验，他知道不能有丝毫掉以轻心。

    这帮怪物刷起进球来不是一般的狠！

    联赛战罢，马德里竞技又要在周中迎来国王杯1/8决赛。

    首回合做客挑战拉斯帕尔马斯。

    西蒙尼带上了主力，但基本上都坐在替补席上，形势不妙再上。

    防线倒是掏出了最强实力。

    拉斯帕尔马斯联赛内形势不错，保级暂时没压力，于是也想为梦想而战。

    塞蒂恩勒令球队在主场打得奔放些。

    放飞自我的拉斯帕尔马斯在比赛的一头一尾被马德里竞技的防守反击教育了一番。

    科雷亚和卡拉斯科各建一功为马德里竞技拿下了一场2:0的胜利。

    进军国王杯八强看似已经十拿九稳。

