    厚厚的菜单上，写满了来自各国的美食，开胃菜、热食、主食、汤、甜品等等相加在一起，足有17页之多。

    无一例外，全都是米其林认证厨师精心制作的。

    波士顿龙虾、寿司、都灵牛排、法棍、炙烤小羊排、红烧牛肉....

    菜单包罗万象，遍布世界大多数国家。

    榊诚有些诧异。

    就算他们乘坐的是头等舱，17种菜单也太奢侈了点。

    关键...

    乘坐这趟航班的，只有他和贝尔摩德两人。

    目的地是纽约...

    他要被当作诱饵...

    餐食如此豪华...

    有没有发现什么不对劲的地方？

    为了彰显人性化，上断头台的最后一餐，不管哪个国家，都十分豪华。

    “不要想多了。”

    贝尔摩德的声音传来：

    “如果这是咱们最后一餐的话，Boss绝不会如此吝啬，只准备17种菜单。”

    “他一定会让咱们吃饱喝足，然后开开心心的上路。”

    “..........”

    这是什么神仙（魔鬼）组织啊！！！

    榊诚很不开心，所以他点了炙烤小羊排+波士顿龙虾。

    吃饱喝足，才有精神干活嘛！

    .....................

    米国时间下午5:45分，纽约市郊外上空。

    波音747—400D刺破厚厚的云层，天边的晚霞娇红似火，地面温度28℃，温和湿润。

    坐在窗边的榊诚，精力充沛。

    远处的纽约市，好似藤蔓蜿蜒的枝条，手持火炬的自由女神像，看起来像个豆丁一般渺小。

    时代广场、华尔街之类的就更不必说了。

    从高空俯瞰，纽约市呈两极分化状。

    包括时代广场在内的华尔街、伍尔沃思大楼等富人区，建筑清一色的奢靡伟岸，象征财富。

    而另一头，却是杂乱无章的低矮楼房、生满杂草的空地，那里生活的人们，在资本家眼中，统统被划入低等贱民。

    富人们琼楼玉宇，纸醉金迷，穷人为生活奔走，不择手段。

    真是个需要核平的国度啊...

    榊诚不禁感叹。

    纽约市，别称罪恶之都，蝙蝠侠里哥谭市的远景地。

    说起哥谭市，谁都会想起‘民风淳朴’四字。

    实际上...

    跟真实的纽约相比，哥谭真的民风淳朴。

    这可不是榊诚信口开河，他是站在数据的角度上说话。

    电视剧哥谭中，有这样一句话：

    ‘今年有182个无辜的人死亡，去年214人，更早前231人。’

    而纽约市在2020年发生的凶杀案数量为....

    447起。

    属实彪悍。

    自由国度名不虚传。

    “到时间了。”

    望着那座令她记忆犹新的城市，贝尔摩德忽然说道：

    “你该下机了。”

    “嗯。”

    解开安全带，榊诚站了起来。

    在贝尔摩德的注视下，他取下头顶的行李箱，从里面拿了两盒巧克力。

    “嗯，我比较贪嘴。”

    他解释了一句，重新将行李箱放回原位。

    这时，空乘人员已经将降落伞包、防风镜等工具准备好了。

    “对了。”

    贝尔摩德离开座位，从包包里抽出一沓米刀，看数量...

    差不多2000上下。

    “这些钱，你拿着应急。”

    她说：

    “落地之后，第一时间赶到我给你的地址。”

    “好嘞。”

    榊诚毫不客气的接过米刀，没想到...

    还有意外之喜。

    收拾好东西，榊诚背起降落伞包，对空乘人员比了个手势，走向位于机翼后的经济舱，在舱门前站定。

    哧....

    在驾驶室的操控下，飞机开始释压。

    空乘人员赶紧系好安全带。

    客舱氧气浓度下降，缺氧状态下，榊诚感觉自己的大脑开始变得昏昏沉沉，面前的舱门也出现了光的缝隙。

    差不多了。

    他握住舱门把手，一一解锁，最后重重向前一推...

    呼！！！

    狂风猛烈的好似一张噬人的巨口，黄昏的阳光刺得人有些睁不开眼睛。

    【警告！警告！舱门开启！舱门开启！】

    不停闪烁的失密灯中，榊诚稳住身形，看了眼一旁的贝尔摩德，突然笑了笑。

    看到他的笑容，贝尔摩德呆滞一瞬，然后...

    榊诚纵身一跃，瞬间与飞机拉开了距离。

    “你....”

    贝尔摩德眼睛陡然瞪圆。

    她倒不是担心榊诚能不能安全着陆。

    以榊诚之前表现出的实力来看...

    区区跳伞，难不住他。

    她在担忧...

    榊诚计划把她丢在一边，孤身潜入纽约。

    一切都来不及问询了。

    在飞机的时速下，眨眼间榊诚就彻底消失，化作了一颗小小的黑点。

    关闭舱门，贝尔摩德冲回头等舱，打开了榊诚的箱子。

    西装、鞋子、衬衣....

    翻来翻去，里面都是些换洗衣物之类的东西，根本无足轻重。

    “该死！”

    贝尔摩德一拳捶在座椅上，脸色阴沉。

    她没有为榊诚准备枪械，还拿走了对方的行李箱，就是打算...

    迫使榊诚落地后，第一时间来找她汇合。

    没成想....

    这小子跑到米国纽约，随身行李箱里装的全都是衣服？！！

    还叠放的整整齐齐，就像贴心的女友为他准备好了一样...

    感情...

    你跑这儿旅游来了？！

    贝尔摩德渐渐冷静。

    她幽幽的看向窗外，冷笑一声：

    “躲？”

    “纽约可是我的地盘啊....”

    .......................

    7000米的高空，榊诚背着伞包，双手并拢在身侧，整个人化作一颗坠落的流星，伴随着弧形天际线处最后一抹余晖，直插大地。

    刚猛的狂风，冰冷刺骨，仿佛要把他生生扯碎。

    如果没有护目镜，榊诚恐怕连眼睛都睁不开。

    他呼吸匀畅，心跳微微加速，每一次玩这种极限运动，他都会感到兴奋。

    朦胧的云雾自耳旁逝去，大地一片霭霭，极速扩大，大厦、街道、行驶的轿车...

    越来越近。

    普通的高空跳伞，事先规划好着陆区域。

    组织也为他选好了空旷的着陆地点，就在郊外公路旁，除了几面钢铁广告牌，什么都没有。

    但...

    榊诚跳伞，全凭心意。

    他几乎能预见到按照组织计划着陆后的事了...

    恐怕在落地的瞬间，他就会被几十辆警车包围，插翅难飞。

    既然没有召之即来的贾维斯，也没有超人那刀枪不入的身躯，何必自找麻烦呢？

    毕竟...

    他这次可是‘秘密’行动啊...

    要注意隐蔽！

