    换上刚捡到的传奇战甲，卢浩现在属性就是，血量15750点，伤害已经到了785了，杀人数到了125个，死亡7次，基本是杀十几个才死一次。

    随着霸道凌云下线，卢浩又开始几个大地图刷BOSS了，希望今晚能出个大货，来个清风剑甲一次性回本才好。

    清风神庙1层的的BOSS清完了，看时间2层也刷了，进入2层先杀清风大帝，不知道为啥卢浩就是喜欢打这个先，也许是更喜欢它的名字。

    两个终极BOSS最后只爆了一个天龙圣剑，价值不高，聊胜于无，回城丢给斌子了。

    石汉昌现在也到了71级，估计很快就能升到72级了，大地图卢浩一个人可以搞定，所有就没必要买珠子升级，就靠自己打就行。

    进入72级地图，遗忘之地，准备打掉里面的2个BOSS先。

    “爆，梦想浩子又来了，快到我这里来，一起抱团干他”

    “来了，一起干他”

    看到个玄武，打了先，打完玄武没爆装备，就继续寻找帝兽和上古魔蛛，走了一会就看到2个黄点，原来是爆爆爆和木轩子。

    见木轩子给自己上毒，卢浩知道对面2人是想杀自己，看到木轩子现在血量到了12120点，爆爆爆也到了10273点，卢浩一点也不慌，先边跑边给两人上毒，上完毒就开始反身回打。

    先杀爆爆爆，先挑软柿子，一个逐日剑法直接打掉爆爆爆身上，一个紫色6320数字飘起，出暴击了。

    见爆爆爆血量残了，卢浩立马接上一个开天斩直接秒了爆爆爆，顺手捡起地上的1个超级聚灵珠，。

    杀掉爆爆爆之后，也吃了两人的一套技能，血量还剩下7384点，而木轩子还是满血，卢浩开始跑起来，等回血和技能冷却。

    木轩子见卢浩跑就开始追击，又叫爆爆爆快点进来。

    只跑了几秒，卢浩看到血量到了1.1万了，立马反身砍木轩子，和木轩子互换血量。

    当两人的血量掉到8000的时候，就看到爆爆爆又来了，正好技能冷却结束了，卢浩一个逐日剑法砍在木轩子身上，同时也吃了木轩子一记逐日剑法，算是互换技能了。

    紧接着一个野蛮冲撞顶飞木轩子，立马一个开天斩接上去，直接秒杀了木轩子，自己还剩下6289点血量。

    看到没爆出木轩子的装备，卢浩暗骂一声：“槽，没爆装备”

    爆爆爆冲过来给了卢浩一记逐日剑法，看到卢浩仅剩下2800血，立马一个开天斩斩下去，被卢浩一个走位躲掉了。

    “卧槽，插电秒了梦想浩子，他就剩下2800的血量，被他躲掉了”

    “别急，我马上到”

    卢浩通过跑路回血，在两人的前后堵截之下，硬生生的跑出来了，两人在后面追，卢浩在前面跑。

    跑了好一会卢浩终于等到血量回满，技能冷却完毕了，终于轮到卢浩发威了。

    就见卢浩一个反身逐日剑法砍在爆爆爆身上，立马衔接一个野蛮冲撞，顶飞爆爆爆的同时，还躲开了木轩子的开天斩。一个烈火剑法打残爆爆爆，吓得爆爆爆直接回城。

    卢浩立马锁定木轩子，这个时候卢浩还有9302血，并且还多一个开天斩，站撸木轩子一点都不虚。

    一个开天斩下去，木轩子就剩下7000血了，两人对拉几刀刺杀后，木轩子件血量接近卢浩的斩杀线了，就直接回城了。

    “打不过啊，这家伙技术有点好啊，怎么办”

    “算了，去70级地图吧，等他去其它图我们在进72的地图”

    “先这样吧，等装备起来了，就不怕他了”

    被卢浩打退的两人进入了70级的世外桃源，而此时世外桃源正好有两个老人，昌哥和奇哥。

    双方装备都差不多，血量也没多大差别，关键看技术了。

    “木轩子和爆爆爆来世外桃源碰我来了，奇哥快点来集合，干他们”

    “昌哥，要帮忙吗？”

    “用不着，我要试试他们的技术，奇哥你技术行不行”

    见石汉昌担心自己的技术，刘奇大声说道：“男人怎么能说不行，你要问我行不行，我会告诉你必须行”

    “OK，那就一起先杀木轩子”

    “拿捏他们”

    第一次配合，石汉昌和刘奇就配合的相当好，先后斩杀了木轩子和爆爆爆。

    石汉昌忍不住赞到：“奇哥，技术不错啊”

    “哈哈，还行还行，不过还是你厉害，不然杀不掉对面两人”

    “继续干他们”

    在连续几次PK后，木轩子在留下一个帝王斗笠后，带着爆爆爆灰溜溜的进到了68级地图了。

    捡到帝王斗笠的奇哥也是非常开心，不断的夸赞石汉昌。

    时间来到凌晨3点，石汉昌大喊一身：“漂亮，这1，1倍爆率还是有点用，上古魔蛛爆了个传奇战袍，哈哈”

    “牛逼，牛逼，昌哥要加鸡腿了”

    “运气比我都好，早知道让昌哥先升75了，哈哈”

    “衣服是女号的，这是非逼我变性啊，为了传奇战袍，回去变性了”

    刘奇打趣道：“你要是不乐意变性，给我穿啊，我去变性，我无所谓的”

    “那我还是自己穿上，哈哈”

    见到石汉昌都打到了传奇战袍，自己最多打个清风项链，卢浩开始紧张了，迫切的希望爆个大件，回回本，这次成本可是花了15000多，可不能亏啊。

    连续打了两波终极BOSS，仅仅爆出一个传奇战鞋，虽说传奇战鞋也能卖点钱，但是离卢浩的预期还差的远。

    凌晨8点，石汉昌先去睡了，卢浩退掉财神的号，开启双线模式，一边操控自己的号，一边操控石汉昌的号。

    昌哥的号已经72级70%的经验了，操控昌哥的号进入遗忘之地了，自己的号就打75，74地图。

    上午9点，终极BOSS又刷了，进入清风神庙2层，清风大帝很快就打死了，卢浩失望的看着地上的爆的一些材料和回收货。

    “哎，又没出货”

    捡完清风大帝的掉落，开始打起清风魔王了，又控制梦想昌哥号打遗忘之地的BOSS，玄武。

    打完玄武，这边的清风魔王还剩下25万血，继续寻找下一个BOSS，找到上古魔蛛，先上毒，上完就开始操控梦想昌哥号上去砍。

    切回到自己的号上，看着清风魔王的血一点点的少，卢浩的心也是一点点的提起来，终于清风魔王爆了，一堆材料中间赫然躺着一把冒着火焰的大刀，清风神斩。

    卢浩忍不住激动的大声喊起来：“卧槽，清风神斩，出货了，出货了”

    听到卢浩的大喊黄晨几个都被吓一跳，在听到清风神斩之后，纷纷跑过来围观。

    “我看看，我看看”

    “卧槽，牛逼，清风神斩，这下不是起飞了吗？”

    就连刚睡着的石汉昌，也被几人吵醒了，也从房间跑出来看了。

    “浩子，牛逼，牛逼”

    “清风神斩一出，谁与争锋啊”

    几个人激动无比，最后决定一人来了一桶泡面，庆祝一下今天的成果。

