    “话说，你不是要带我去那个什么小村吗？来这个湖边是做什么？”

    被带着来到八云居外面湖畔的亚丝娜不解地看着在前面慢悠悠晃荡的八云墨。

    阳光下的八云墨整个身体似乎被镀上一层金辉，看得亚丝娜有些目眩神迷。

    “别急呀，西天先生这个时候应该是在湖边钓鱼才对。”

    “西田先生？”

    “对，就是西田先生，那是一个非常有意思的老人家，原本是日本东部高速线的保安部长。”

    “东部高速线……不就是给这个sao提供网络安保的公司吗？”

    八云墨点头，“是的，不过现在，他只是一个普通而快乐的渔夫罢了。”

    “普通而快乐的……渔夫吗？”

    亚丝娜低头自语，一时间对于这个西田先生好奇起来。

    没过多久，八云墨便带着亚丝娜来到了一处木质码头。

    那里，已经有一名发福秃顶，面容慈祥的男子正戴着草帽在垂钓。

    “西田先生！”

    西田先生转过头来，一见是八云墨，眼镜后面已经有些皱纹的脸顿时露出了笑容，“啊，是八云小兄弟呀！”

    似乎发现了八云墨身后的亚丝娜，西田先生脸上的笑容更加灿烂了，“哎呀！还带了小女朋友过来！”

    “西田先生误会了。”八云墨走到西田先生身边，有些不好意思地说道，“介绍一下，这位是亚丝娜，是我的朋友。”

    “初次见面，请多关照！”

    亚丝娜上前有些扭捏地对着西田先生鞠躬。

    “呵呵，你好你好！”西田先生笑着摆起了手，“不必客气啦，照顾好八云小兄弟就行啦，要不是他的帮忙，我们这帮老家伙也不会过得这么惬意的！”

    看来西田先生是认定了亚丝娜是八云墨女朋友的身份了。

    亚丝娜不知道出于什么心态，并没有反驳，反而好奇地看着西田先生说道：“那个……西田先生在钓鱼吗？”

    “是啊，钓鱼，我这个老家伙也不能上前线去攻略，就只能在后方做这些事情打发时间啦！哎？鱼儿上钩了！”

    西田先生感受到手中鱼竿传来的颤动，顿时集中精力看着水面上的鱼漂。

    “看来是个大家伙！”八云墨顿时笑道。

    西田先生却是摇起了头，在八云墨和亚丝娜疑惑的眼神中有些兴奋地说：“还算小的啦！这个湖中可是有着鱼王的！嘿！起来！”

    双手握着鱼竿有规律地一摆，顿时一条紫色的鱼被西田先生钓了起来。

    “好厉害！”

    看着被西田先生抓在手中不住摇摆的鱼，亚丝娜惊叹了一声。

    “钓上来也没什么用，我的料理技术不好，也没有什么好的调料，做不出美味的料理，如果有鼓油就好啦，这样就可以尝试蒸鱼和刺身啦！”

    “鼓油？”亚丝娜听到鼓油，突然说道：“我有的！”

    “真的吗！？”西田先生瞬间冲到亚丝娜面前，脸上满是惊喜，将鱼塞进亚丝娜怀中后，西田先生更是直接鞠躬说道：“拜托了！八云小兄弟的女朋友！”

    “啊、好、好的……”

    愣愣地看着怀中的鱼，亚丝娜一时间没反应过来发生了什么事。

    小心地将鱼放进背包栏后，亚丝娜突然想起了刚才西田先生说的话，问道：“对了，西田先生，刚才你说要不是八云，你们也不会过得那么好是什么意思？”

    “啊？你说这个啊？”

    似乎因为有了鼓油，心情非常高兴的西田先生再次坐在了小板凳上，给鱼钩重新挂上鱼饵，双手一挥将其抛进了湖中后，方才说道：“我本来是和一些朋友们进这个游戏里打算观光旅行的，谁知道后来发生了这样的事情，我们这帮老家伙年纪大了，不像年轻人那么擅长玩游戏，一开始都不知道怎么办……”

    “后来，大概是半个月前遇到了八云小兄弟，小兄弟帮了我们大忙，在攻略到22层后更是将我们都安排在了附近那个小村中居住。”

    “现在我们都过得很好！说起来，在这里的生活比在现实中可要惬意多了呀！哈哈，想来我现在应该已经被公司给开除了才对！”

    看着西田先生脸上露出来的不似作假的愉悦表情，亚丝娜抬头看着身旁的八云墨。

    你到底是个怎样的人呢……

    “哈哈哈，西田先生，亚丝娜可是攻略组的成员哦！”八云墨突然说道。

    西田先生顿时露出了惊讶的神色，看着亚丝娜：“哎呀？真的嘛？我可从来没有想过有一天还会遇到攻略组的人啊！”

    “别笑话我了……”亚丝娜有些不好意思，白了八云墨一眼，“八云一个人就比得上我们整个攻略组了，还不是天天在你面前晃。”

    西田先生顿时哈哈大笑起来。

    “八云啊，你女朋友是在抱怨你总是在我们这群老家伙面前晃没时间陪她吗？”

    “西田先生！”亚丝娜跺了跺脚，随即狠狠瞪了八云墨一眼。

    八云墨撇撇嘴，这又怨我什么了？明明我已经说明了你不是我女朋友了的……

    亚丝娜看着八云墨苦着脸，心中雀跃，面上却依然狠狠盯着他。一旁的西田先生看着这对少男少女嬉笑打闹的模样，感觉自己也年轻了几分。

    再又钓上了几尾鱼后，西田先生收起了鱼竿，带着八云墨和西莉卡来到了那个平静的小村。

    进入小村后，在这里生活的那些上了年纪的玩家们纷纷对八云墨表现出极大的热情，同时对于跟着八云墨的亚丝娜也是充满了善意的调笑，让少女始终红着脸，在别人看不到的地方不时掐上八云墨几下。

    “想不到，sao中居然还有这样的地方，居然还有人这样生活着……”

    看着脸上始终洋溢着欢笑的那群人，亚丝娜站在八云墨身边。脸上的表情极为复杂。

    “所以说，何必让自己过得那么累呢？”八云墨轻声说道，“迟早会回到现实世界的，回去之后，想必这个游戏也会停止运营了，既然如此，那还不如好好享受在这其中的生活。”

    亚斯娜看着阳光下那个比自己还要好看的男孩子，心中突然被什么东西给触动了，上前不由自主地抓着他的手，在八云墨低头疑惑地看过来时，冲着他露出了灿烂的笑容。

    “撒，我们去玩吧！”