    这，这是……

    张家宁还在候考室里面想着沈放那盒子里到底是什么东西，可没想到，竟然听到了哔哩吧啦的声音。

    这，这中戏怎么还有唢呐？

    张家宁就感觉自己好像回到了老家，途中遇到了哪家办丧事。

    这年头，好像娶媳妇都很少请这种锣鼓队了，特别是吹唢呐的少。

    可再一听，忍不住惊呼出声。

    “《菊次郎的夏天》！？”

    话说她89的，真真的一个小姑娘，原本她也不知道这个电影，还是小舅给她补课的时候，才看过这部片子，当时看的那叫一个欢乐。

    里面的北野武实在是太搞笑了，那个小孩子正男也实在是好玩，这小家伙一张胖胖的脸蛋儿，却总是给人一种委委屈屈的感觉。

    张家宁当然不知道，这种面相在十几年后被称为大冤种之相。

    可不管怎么样，这是一部很有趣、很搞笑的电影。

    现在用唢呐吹奏这部电影的主题曲，有些怪，但好像更加欢乐。

    这个候考室里面，可还有其他同学呢。

    “这什么呀！？”

    “谁呀！谁在吹《菊次郎的夏天》，怎么能用唢呐？”

    “有没有搞错？这要是让RB同行知道了，会怎么想我们？”

    “要是让北野武先生知道了，他会怎么想？”

    “这太丢脸了！”

    许多同学七嘴八舌，义愤填膺。

    其实，大家又不是什么傻子，早就想到了，大概就是之前去考试的那个沈放。

    小道消息传言，经过了初试跟复试，沈放的排名可不低。

    却在这时，有人出来讲了一句。

    “如果北野武先生知道这件事，我敢打赌，他肯定是笑的非常开心。”

    张家宁听了这话，她忍不住看向那人。

    她是个女生，长的娇娇小小，比自己还要娇小，但自己又很佩服她的大胆。

    也许是被这位姐姐的勇气所感染，张家宁也忍不住说了一句。

    “反正，在这里说什么也是徒劳。”

    这姑娘看似文静，但却又很善于怼人。

    一时之间，这候考室里平静了许多。

    ……

    中戏的大门真的很好看。

    挂着两只红红的大灯笼，映衬着里面那写着中央戏剧学院的牌匾。

    古色古香，韵味十足。

    沈清泉今年50了，他跟老婆王桂芝属于农村里面晚婚的，这也算是响应了国家号召。

    结婚20多年，沈放其实不是他们唯一的孩子。

    只是沈放他哥命不好，身子骨也弱，早早的就没了。

    等到沈放降生，他们两口子是宝贝的不得了。

    沈放这孩子喜欢新的玩意，沈清泉心里也是明白，这年头什么都讲究个‘新’，老的旧的确实没啥吸引力。

    在东北，就算是农村的孩子，那也要让他上学，这可是不敢耽误的事情。

    上了学，能学到更多的东西，学的东西越多，孩子的心就会更野。

    沈清泉知道这个道理，他也明白沈放有一天一定会从村里走出去。

    更明白，这小子不会像他一样一辈子琢磨个唢呐。

    可是，自己这一身的技艺，怎么说也得找个人传下去才行。

    毕竟这是祖辈传下来的东西。

    就这样，他们爷俩顶牛了。

    之前听老伴儿说了儿子要考北影、中戏，这事儿他并不想耽误儿子，甚至还想来看看，可又抹不开面儿。

    因为这事儿，两口子掰扯了许久。

    终于来到了京城，可合计着，还是先不见了吧。

    省的耽误了儿子。

    今天，艺考最后一天，就远远的看他一眼。

    孩子考个大学，当家长的不来，这真有些说不过去。

    可沈清泉万万没想到，他听到了中戏那院子里传出了唢呐的声音。

    “老头子，老头子？”

    王桂芝有些慌，因为她发现自家老头子竟然流下了眼泪。

    这是多少年没见过的景了。

    王桂芝很快就想通了，这是老伴儿跟儿子要和好了。

    她这心里高兴，脸上浮现笑容，同时，也有眼泪顺着沟壑在往下淌。

    沈清泉一瞬间就听出来这是谁吹的，他太了解沈放的特点，以及他的毛病。

    只是这首曲子，沈清泉真的没听过，却不难发现其中的欢快之情。

    “我没事儿！”

    说着，抹了把被大太阳晒的黝黑面皮，转身就准备走。

    王桂芝拉住他，“你咋回事呀？咋要走呢？”

    “不走留在这里干啥？你不也应该坐上火车，现在至少也在省城了。”

    “你个死老头子！分明就是死要面子！”

    “反正那小子早晚回来，不是说了4月回吗？你着什么急！”

    “你就是死要面子！”

    “嗯，我就活受罪了，爱咋咋地！”

    王桂芝虽然埋怨老伴儿，却也明白，这老头子就是要个面子。

    他这大倔驴，当初自己怎么看上眼的呢？

    可又一想，要是他不这么倔，自己也不会稀罕他吧。

    夫妻俩就这么走了，只是他们不知道，听到这十分特别的唢呐曲的人，还有一个十分特别的家伙。

    ……

    考场里。

    沈放已经演奏完毕，他心里想的是：爸妈应该已经听到了吧。

    他之前把窗户给打开，为的就是这个。

    中戏这个学校很小的，以自己这把唢呐，大概这一片的胡同居民都会听个真切。

    现在，他先把窗户给关上，然后才过来，对着考官们鞠了一躬。

    《菊次郎的夏天》这首曲子不长。

    可所有的考官，他们刚刚都经受了一次十分特别的音乐洗礼。

    如果时候2022年，那咱们网络上对《菊次郎的夏天》这个曲子，真的是各种魔改。

    唢呐不算什么，还有二胡，甚至还有放屁笛的。

    但眼下，2005年的3月，这个曲子用唢呐来吹奏，很多人是想都不敢想的。

    沈放有些忐忑，可突然间，那位顾问忍不住了。

    “斯巴拉西！斯巴拉西！”

    顾问是RB来的，她对《菊次郎的夏天》可太熟悉了，但她绝对从来没有听过用唢呐来演奏的。

    音乐剧本来就更偏西化，这顾问甚至都不怎么听RB的三味线。

    也就自然不知道唢呐在我们国内经常出现在什么场景之中，她只是从纯音乐的角度来评价。

    唢呐这种乐器之王中王，好像在她的脑瓜里投放了一颗原子弹。

    这新奇的程度，这高亢的音调，这……太斯巴拉西了！

    仿佛把原曲的欢快放大了十倍！

    面对如此‘没见过世面’的RB顾问，其他考官此刻都是在绷着的。

    好想笑啊！

    还好，大家毕竟都是表演系的老师，演技是没话说的。

    绷的住。

    常丽老师把目光投向了沈放，“我想问问，沈放同学，你为什么要吹奏这《菊次郎的夏天》？”

    这个问题很常规，几乎是必须要问的，而沈放自然也做好了准备。

    “因为《菊次郎的夏天》这部电影的主题是和解。

    是北野武先生跟自己父亲菊次郎的和解。”

    老爸现在可能不了解，可相信过不了多久，他一定会明白的。

    其实，沈放还是低估了自己的父亲。在这样重要的考试里吹响唢呐，这已经足够了。

    而沈放的这个回答，直接让考官们都愣了。

    就在之前，沈放已经说过了自己跟父亲的矛盾，是吹唢呐还是当演员。

    现在，他以这首曲子的吹奏，表达和解之意。

    这不光是对电影的理解，也利用了电影的核心理念。

    几位老师互相又交换了眼神。

    刚刚那完全可以看出来，他对作品的理解程度。

    许多人，就算是看《菊次郎的夏天》，那也就是看一个乐呵，也确实是很搞笑的一部片子。

    但沈放能看的如此深刻，还能灵活运用。

    这学生，可以呀！

    “好！回去好好准备吧！”

    常丽老师这就差直接说，中戏欢迎你了。

    当然了，身为考官，不能这么说的嘛。

    沈放又怎么会听不出来？

    “多谢各位老师！”

    深深的鞠了一躬，他心里十分激动，收唢呐的手都有些颤抖。

    等走出考场。

    “怎么样？”张家宁这小姑娘已经等在了走廊上。

    “还行。”沈放虽然这么说，可手上还是比出了一个OK来。

    张家宁高兴极了，仿佛是她自己得到了考官老师的认可。

    接下来可就轮到自己了。

    ……

    沈放还是没有过早的立flag。

    而且，很着急的走出中戏的大门。

    他想的是，没准能见到爸妈呢。

    结果，没找见他们俩。

    沈放只好无奈一笑，想来应该是老爸要面子，这大门口可好多好多的人。

    但没关系，4月份放榜，不管结果如何，到时候都回趟老家。

    就这么的，他便往烟袋斜街的青旅走去。

    走着走着，突然间自己的肩膀被人拍了一下。

    一转头，就看到了一个男人，他有一张老长的大脸，还戴着一副墨镜，以及白色的棒球帽。

    就算是这样，沈放也是一瞬间就认出来了。

    “姜汶老师？”

    “嘘~”姜汶朝他比了个手势，接着说了一件让沈放十分惊讶的事儿。

    “小子，之前那个《菊次郎的夏天》你吹的？”

    “是我呀。”

    “帮我个忙怎么样？”

