    被追回一球，但问题不大。

    这是大部分沙尔克球员的潜意识，从大家在更衣室里的状态也能看的出来，对于拿下这场比赛还是很有把握的。

    这时候也不会有人那么无趣，硬要让大家想想伊斯坦布尔奇迹之类的来煞风景。

    领先一球多打一人，得做多大的死才会翻车？

    史蒂文斯也不过老生常谈地强调了一下防守的重要性就让球员们好好休息，中间甚至还走神想了一下联赛的事。

    联赛和欧联杯，他当然想两个都要，但足球职业化以来，联赛+欧战杯赛的大号双冠王才有几个？

    特别是沙尔克04板凳深度不足的缺点越来越明显，他每天都患得患失的，一下子做着双冠加身的美梦，一下子又经常被最后阶段双线崩盘的噩梦惊醒。

    德拉克斯勒酸溜溜地对杨枫道：“帽子戏法？”

    杨枫假惺惺地回道：“哪有那么容易，看有没有那个运气吧。”

    “打个赌？”德拉克斯勒道，“我赌你肯定还有第三个球。”

    杨枫撇撇嘴，“傻逼才跟你赌。”

    “我也想帽子戏法，我还没带过帽子呢，哪怕梅开二度也行。”

    “你继续想吧。”

    奥巴西和内田笃人心里酸不拉几的。

    或许还没到看到杨枫进球比自己进乌龙球还难受的程度，但看着他表现一次比一次好，很难不羡慕嫉妒，特别是内田笃人，同为亚洲人，杨枫已经追平亚洲记录和成为当前杯赛第一射手了，他却连个助攻都没捞到，不恰柠檬是不可能的。

    易边再战。

    杨枫继续不要命地冲击防线。

    一是个人风格如此，二是再进一球就是帽子戏法+破记录，很可能会换来大笔积分，他自然动力十足。

    劳尔为了稳固自己的老大哥人设，也不遗余力地把球往他脚下传。

    他现在基本担当着最后一传的任务，他一偏心，杨枫自然就成了主攻点。

    有一说一，杨枫能力还没爆炸到能够凭借一己之力就搞定对手整条防线的程度，当球队就主打他这一个点的时候，毕尔巴鄂竞技的防守压力反而变小了。

    史蒂文斯和亨特拉尔都不由皱眉，不过都没敢给劳尔脸色看，反倒是劳尔自己很快意识到了问题，主动给亨特拉尔奶了一嘴。

    “少打一人的影响开始显现，毕尔巴鄂竞技打的很被动，下半场刚开始就是沙尔克04的连续进攻，不过后卫对杨的防守很成功，沙尔克04也许可以多尝试一下其他进攻路线……”

    “奥巴西又来了！突破很犀利！又找到了劳尔，杨在跑位了……喔哦，漂亮，劳尔和杨二过一配合后突然直塞，亨特拉尔的反应有点迟缓，脚尖勉强打门，足球被门将没收……”

    “毕尔巴鄂竞技的反击，嗯？这个反击很不西班牙……马蒂普冒顶了！危险！”

    足球被门将抛出禁区，德马科斯直接大脚长传。

    马蒂普把苏塞塔甩在身后，跃起头球，但他不知道是高估了自己的弹跳或者是低估了这个球的高度，竟然只有头皮勉强蹭到了足球。

    后面的苏赛塔大喜过望，将向自己飞来的足球垫向球门后点。

    “喔！”

    “漂亮！”

    “略伦特！”

    略伦特高高跃起，力压帕帕多普洛斯头球攻门。

    贝尔萨伸长了脖子，好像恨不得亲自上去对着足球补上一脑袋。

    史蒂文斯已经忍不住无奈地砸吧了一下嘴唇，没想到翁纳施塔尔突然天神附体，像瞬移一样突然出现在球门右侧，单掌就把球拨了出去。

    急匆匆赶过来支援的琼斯差点把球撞进门里，幸亏帕帕多普洛斯反应快，不仅把过来补射的略伦特挡在了身后，还一脚把球踢向了前方。

    霍尔特比刚停好球就看到了杨枫举起的右手，赶紧一脚直传把球踢了过去。

    杨枫接球转身，直面德马科斯，踏着小碎步，右脚外脚背连续不断地向前拨球。

    德马科斯收紧双脚，小心翼翼地跟着杨枫的动作后退。

    杨枫右肩突然一沉，看着就要向右拨球变向。

    德马科斯条件反射一般重心左移，“坏了！”

    杨枫右脚从足球上方划过，改为内脚背内扣，然后左脚内侧将球前拨。

    假意变向+油炸丸子，之后加速向前。

    德马科斯回头，全力追赶。

    杨枫来到禁区线上，迅速分球，跟劳尔做撞墙式配合过掉了哈维.马丁内斯。

    德马科斯为了不跟哈维.马丁内斯撞车，无奈停下了脚步，换马丁内斯自己追击。

    亨特拉尔回撤，刚出了越位位置，杨枫的传球就到了。

    “杨枫过掉了德马科斯，跟劳尔二过一，哈维.马丁内斯也被过了，传给亨特拉尔！亨特拉尔一脚出球，交回给了杨枫！单刀！”

    杨枫前场突破之后连续二过一，在小禁区附近拿球，面对出击的伊赖索斯。

    伊赖索斯双手张开到极限，脚下迈着鸭子步对着杨枫扑了过来。

    杨枫突然减速，右脚脚尖轻挑。

    足球拔地而起，划出一道亮丽彩虹，越过伊赖索斯的头顶落进了球门里。

    勺子吊射。

    伊赖索斯都不用回头，听着看台上传来的叹息和怒骂就已经知道了结果。

    哈维.马丁内斯不知道是来不及刹车或者是压根不想刹车，直接从背后狠狠撞到了杨枫背上。

    杨枫也懒得跟他计较，飞快爬起，冲到场边，面对着客场看台高高跳起，空中右手狠狠挥拳。

    绍尔忍不住站了起来，“GOAL！杨！帽子戏法！他真的做到了！恭喜沙尔克04，他们一只脚已经踏入了欧联杯半决赛！”

    苏冬自然也是欣喜万分，“杨枫单骑闯关！而且用的又是一脚跟刚才的点球如出一辙的勺子射门！这是他的第十个欧联杯进球，恭喜杨枫打破了亚洲球员的欧联杯进球记录！”

    韩国解说员干巴巴地说了一下杨枫的进球过程，然后才道：“漂亮的进球，这个进球确实比点球更有说服力，车范根的记录被甩在了身后，不得不承认，在德国赛场上，中国球员和日本球员已经走在了亚洲前列，我们的选手需要努力了。”

    日本解说员也对这个进球持肯定态度，“恭喜杨枫选手打破了车范根保持的亚洲球员欧战进球记录，很遗憾多特蒙德已经在欧洲冠军杯中出局，我们的香川真司无法立即对他进行回应，但还有两场联赛，多特蒙德和沙尔克04的鲁尔区德比就要上演，希望那时候两名球员都有这样的巅峰状态，为我们献上一场亚洲顶尖球员的巅峰对决。”

    “你完成了欧战生涯第一个帽子戏法，获得3个积分，当前积分：8”

    “你打破了亚洲球员欧战进球记录，获得5个积分，当前积分：13”

