    第一二三章选择是痛苦的

    韩秀芬早就不是书院里那个丑陋的狂暴女子，更不是那个喜欢在被人身上试验原始版青霉素的那个女野人了。

    事实上，她在做科学研究的时候，虽然很投入，但是，天生的暴躁性情，让她总是与科学发现屡次擦肩而过。

    蓝田皇朝的青霉素最终还是赵秀合成的，也就是因为这件事，赵秀变成了赵国秀。

    蓝田皇朝的火药进阶工作，是张莹合成的，就是因为火药的改良，张莹变成了张国莹。

    而作为书院女子第一的韩秀芬，在开始的时候，这两项工作其实都是她在负责。

    可就是在负责的过程中，韩秀芬明明已经找到了方向，却没有继续下去的恒心与毅力，最后，不得不便宜了赵秀与张莹。

    她最终还是成了一个将军，一个政客。

    云昭对韩秀芬的这种转变其实是非常痛惜的。

    可是，在韩秀芬看来，自己做了最好的选择。

    她喜欢在大海上流浪，作战，喜欢那种命悬一线，最终战胜重重困难成为最后的胜利者的感觉。

    海上风平浪静的时候，她喜欢端着一杯茶，坐在海边木屋的屋檐下看海天一色，这个时候她是平静的，是美好的。

    只有不多的人才知晓，韩秀芬总是会在狂风暴雨的天气里带着那个高大壮硕的仆人驾驶一艘小船出海，不论别人如何劝阻都不能让她放弃去海上与风浪搏斗。

    这是一个生命中没有挑战就不能活的人。

    也就是因为她的性格，云昭才会选择跟她合作。

    做出这种自我分裂的蠢事。

    云昭自觉可以驾驭这种程度飞分裂，然后在自己的有生之年，看看这两种政治体制的优劣，最后将这两种体制融合在一起，让蓝田皇朝自动生成另外一种更具生命力的政治体制。

    为了达成这个目的，云昭整整为之准备了五年时间。

    不惜将云氏皇族的力量的大半放在南洋，放在海上。

    身为皇帝，在选择海权与陆权何为重的时候，他选择了两者全要的态度。

    在陆地上彻底消灭贵族? 消灭大地主? 强行推行代表大会制度，他知道? 这种方式是适合这片古老大地的。

    可是? 在海上，这种制度对于富有冒险精神? 开拓精神的海上人家来说并不适合。

    因为，大陆基本上是恒定的? 所以陆权讲究稳定? 凡是陆权强大的国家，必定是一个有秩序，有法度的国家。

    大海就不一样了，它千变万化? 甚至是瞬息万变? 这个时候就很讲究个人的力量，而个人的力量一旦被看重之后，他第一个破坏的就是恒定的秩序。

    所以，凡是海权强大的国家，他们对大海的控制方式都是松散的联盟形式? 也只有这种松散的联盟方式，才能彻底激发人们的探索欲望。

    而现在的欧洲诸国? 用的就是这种法子。

    云显已经封了遥亲王，云昭在海上的试验已经迈出了第一步。

    现在? 就等着看结果了，就像韩秀芬说的一样? 蓝田帝国将会彻底进入蛰伏期。

    因为? 任何一种政治制度的好坏都不是在短时间内就可以检验出来的? 这需要很长的时间，而，云昭觉得自己还有时间，还等的起，试验的起。

    而此时的大明帝国刚刚经历了一场浩大的政治风波，也开始进入了权力重新分配的安静期。

    “安静？意思是什么都不做？”

    夏完淳一边翻阅着师傅的信函，一边趴在条凳上接受云春的鞭挞。

    总共挨了二十鞭子之后，他就提起裤子坐了起来，对得意洋洋的云花道。

    “我可不知道。”云花还是一如既往的无知。

    夏完淳叹口气道：“我就知道是白问，师傅派你们来到底是来惩罚我的，还是派你来看我屁.股的？”

    云春收拾着鞭子，笑嘻嘻的道：“又不是没看过。”

    “既然是惩罚，你们就不要这么放水，挠痒痒一样的惩罚会辜负了我师傅的厚望。”

    “打了之后你会改吗？”

    夏完淳摇头道：“不会。”

    云花道：“那不就完了，反正陛下又不在跟前，打重，打轻还不是都一样，少爷要是真想打你，就不会派我们姐妹来了。

    好了，少爷安排的事情处理完了，现在可以带我们去你的宝库看看了吗？”

    “宝库？谁告诉你们的。”

    “多多皇后啊，来的时候多多皇后说了——春春，花花，你们到了西域之后呢，就去淳哥儿的宝库去看看，他那里的白玉多，多拿点羊脂白玉跟上等青玉回来，家里等着做扣子用。”

    “用白玉，青玉做扣子？”

    “用金银做的扣子太俗气，多多皇后也不缺首饰，就是找一些颜色好的白玉，青玉，翡翠，玛瑙，珊瑚，猫眼做一些大扣子。”

    “要多少？”

    “有个两三车也就够了，毕竟，咱么家人口少。”

    “咦？师娘又给我什么好处了？”

    “二皇子出海去了南洋。”

    “云显去了南洋跟我有什么关系？”

    “二皇子……二皇子现在应该变成了遥亲王。”

    夏完淳倒吸了一口凉气，然后就让副将领着笑嘻嘻的云春，云花去总督府的宝库，他自己则留住书房里，重新拿起师傅的信函，仔细看了起来。

    信函里的内容没有什么变化，还是充满了呵斥他的话，以及严厉的警告，说什么云彰，云显都有自己的路要走，用不着他这个当师兄的背后谋划。

    不论是他夏完淳，还是云彰，云显，都是具有独立人格的三个人，用不着绑在一起过活，谁也不欠谁的……

    “还能不能好好说话了……明明要重组皇家结构，偏偏说的这么冠冕堂皇的……让人感到羞耻，皇家要招揽，吸收新生力量，除过我，还能有谁？

    明明是一伙的，还要保持相对的独立，等你两个儿子起了冲突，我就是那个夹在中间被双方殴打刷的那个。

    不但要帮皇族，还要保证皇家平安传承，

    这一代看样子就是我来当这个大牲口了，我完蛋了，还要负责帮皇家寻找下一代的大牲口，简直是子子孙孙无穷匮也。”

    成年人说话的方式总是那么讨厌，明明一句话就能说清楚的事情，总是要再三铺垫，再三准备，再三斟酌，再用最愚蠢的方式说出来，还自以为高明。

    夏完淳自从进入成年人的世界之后，就对这一套非常的讨厌。

    师傅以前说话不是这样的，现在，为什么会变成这样的呢？

    他第一次生出了想要回中原看看师傅的想法。

    在西域待得时间长了，他也就慢慢地喜欢上了这片广袤的土地。

    只要在今年在西域的最西边与波斯人碰撞一次之后，西域的版图基本上就定下来，如果能取胜，那么，要不要继续向西扩展，主动权将握在大明手中。

    如果战败……也就如此罢了。

    云春，云花从库房里挑出来非常多的玉石，玛瑙，她们两个表现的很自然，看起来也没有多么欢喜个样子，真的就像来宝库挑选纽扣材料的。

    可是，当夏完淳拿出两袋金沙之后，她们的表情就完全不同了。

    “多多皇后说一定要一百两金子才说，这两袋金沙只有五十两。”

    夏完淳没有讲价，又命人拿出两袋金沙。

    “多多皇后希望你能早点去南边，莫要在西域耗费力气了。”

    “西域之战，就剩下今年最后一战了，战事结束，西域疆域就会固定下来，再有无知的蛮族进犯我大明，我们就可以名正言顺的杀其君，覆其军，亡其民，纳其土。”

    云花摇摇头道：“这些我们不懂，可是皇后说了，你早去南洋，占得便宜就大一些。”

    夏完淳轻笑一声道：“西域的事情不能功亏一篑，这不是我一个人的事情，而是蓝田皇朝的事情，孙国信已然开始在西域传播佛教。

    玉山书院以及玉山大学堂也正在西域教化百姓。

    这些事情关系到我大明的万年基业，不能轻易放弃。”

    云春疑惑的道：“你跟我们两个说这些做什么呢？写信告诉皇后才是正经。”

    “我不写信，这些话，需要你们回去转告皇后。”

    云花挠挠头发道：“我们记不住。”

    夏完淳拍拍手，立刻就有人抬进来一箱子金沙，倒出来将云春，云花的脚都埋没了。

    就在云春，云花两个人眼睛都要变成金色的时候，忽然听夏完淳在一边淡淡的道：“如果不能把我刚才说的话一次不差的背给皇后听，金子还我。”

    被金子埋住的云春，云花听到这句话，立刻就蔫了，夏完淳刚才说了些什么，她们已经忘记了。

    好在夏完淳又重复了好几遍……

    云春，云花在鞭挞了夏完淳，拿到了钱多多要的扣子，拿到了夏完淳给她们的贿赂金子，在西域仅仅停留了十天，就随着一队运输物资的军队回关内了。

    夏完淳显得有些悲伤，他觉得大明目前的状况太多了，还不是做这么大动作的时候。

    可是，师傅偏偏选择了这个时候发动，这对大明人得冲击应该是大的无以复加。

    “应该再等等的……”

    目送云春，云花她们的队伍消失在地平线上，夏完淳喃喃自语道。

