    第58章 许大茂请喝酒

    日子一天天过着。

    距离过年，也是一天快似一天。

    然而，毕竟是数九隆冬，天气的寒冷，却也是与日俱增似的。

    一夜北风呼啸，可就下了一场大雪。

    纷纷扬扬的。

    天明起来一看，好家伙，平地雪深半尺。

    世界变得洁白一片，银装素裹。

    不过，还没到放假的时候，该上班还是得上班。

    “小林师傅好。”

    “听说你把第七车间的刘海中暴打了一顿？”

    “打得好，那老东西平常颐指气使的，跟个官儿似的，装什么大尾巴狼啊！”

    “他不是跟咱们一样，不就是个焊工师傅嘛！人们出于尊重，喊他一声刘师傅。瞧把他能耐的，就整天端着个臭架子，说这个，骂那个的，尽显摆他自己……”

    “他算什么？不就是一七级工嘛！跟易师傅的八级工能比吗？他有什么可嘚瑟的！”

    第二车间的工人们，听说了林阳的作为，皆是对林阳竖起大拇指，夸赞不绝了。

    虽说不是一个车间，但是，厂子里各车间是一个整体，相互之间是有互动交流的。

    这就难免让他们之间会有这样那样的交集。

    从而让工人们相互之间就有了瓜葛。

    因此，就算是不在一个车间，人们相互之间也是熟识的。

    而通过工人们的这种反应，也是可以知道，刘海中的人品，实在是不咋地。

    这从人们都不为他说好话，反而只说坏话这事上，就能看出来。

    “事情过去了，就不提了。”

    林阳对于这事儿的反应，依旧是低调而又自觉的，并不愿意多说什么，更不会耀武扬威什么的。

    那么做，绝对是找死。

    作为穿越者，林阳熟知历史大势，他非常清楚，过不了多久就要起风了。

    到时候，罡风劲吹，所过皆是席卷之势。

    无人可抗。

    林阳虽然把身体修炼成了非凡存在，以一人之力，打倒数十上百人，不成问题。

    但是，面对那些杀伤力巨大的热武器，林阳这血肉之躯，还是显得很脆弱。

    随随便便一颗花生米，还是能要了他的命。

    这就让林阳不能不低调行事。

    在大风将起的情况下，最好还是未雨绸缪，早做准备。

    然后，绝不惹祸上身，这才是明哲保身之道。

    林阳对此是有清醒认识的。

    “虽然立了威，但是，我在院子里的处境却是并未有根本的改观。”

    林阳是敏感的，他已经是觉察到了，随着他动用武功，教训刘海中父子三人，这固然是让他们父子畏惧自己了，但是，仇恨却也是结下了。

    刘海中已是在不同场合放话，说是走着瞧，早晚他会报仇雪恨。

    而院子里的人，由于林阳这次出手的确是有点儿狠，这让他们也是对林阳心存畏惧。

    轻易都不敢跟林阳说话了。

    刘海中叫嚣报仇雪恨，林阳是不怕的。

    不过也不能无视这种威胁。

    需要有所防备。

    “还有何雨柱，这家伙最近有些不老实啊！”

    自从林阳对刘海中父子出手之后，何雨柱似乎就感受到了什么，竟然是跟刘海中父子开始了交往。

    这种动向可是之前所没有的。

    在这以前，何雨柱是跟刘海中保持距离的。

    尽管是由于照顾聋老太太的原因，何雨柱不得不经常往后院儿跑，这就让他跟刘海中总是容易碰面儿，但是，就算这样，他也不大愿意搭理刘海中。

    有时候点头打个招呼，喊一声二大爷。

    这算是好的。

    有时候即便是迎头碰上，也不待打招呼的。

    就这么直接过去了。

    何雨柱对刘海中是这个态度，原因无外乎是两个。

    一是何雨柱知道刘海中这人脾气暴躁，心狠手辣，连自己儿子都可以下狠手打，毫不留情。

    这要是对付起外人来，那还不得往死了整？

    何雨柱对此不得不心存忌惮。

    二是何雨柱顾虑着易中海的感受。

    何雨柱跟易中海关系好，易中海也是对何雨柱很不错。

    而何雨柱很清楚，刘海中这个官迷，一直想取代易中海，成为院子里的一大爷。

    对此，易中海心知肚明，何雨柱也是心知肚明。

    何雨柱要是再跟刘海中走近，这不就是伤了易中海的心吗？

    也是因此，何雨柱就跟刘海中保持着距离了。

    可是，何雨柱最近却是跟刘海中走近了。

    这种改变，简直可说是不同寻常。

    “哼哼，不就是想对付我嘛！”

    林阳在心头不屑地想道。

    下班之后，许大茂突然来了。

    “林阳老弟，我请你喝酒。”

    许大茂一副嬉皮笑脸的模样儿，不过，其中却是透出一抹诚恳。

    “喝酒？”

    林阳好奇了，不解地问道。

    他是不清楚许大茂这么做的用意所在。

    在这个物资匮乏的年代，请人喝酒可不是随随便便的。

    那都是有着很强的用意在的。

    许大茂这人相当精明，怎么会无缘无故如此破费？

    “是啊！我请你喝酒，吃的喝的我全包了。”

    许大茂一拍胸脯，慨然地说道。

    “还是不了。有道是无功不受禄，平白无故的，我吃你一顿干什么？”

    林阳的反应有点儿冷淡，他并不是爱占便宜的人，又不缺吃少穿，犯不上吃这一顿。

    再说了，许大茂这人的名声可不怎么好。

    谁都知道这家伙阴损狡诈，睚眦必报，又是多贪多占的主儿。

    利用自己放映员的身份，每次下乡去放电影，那都是吃拿卡要的。

    鸡鸭鹅犬要，土特产品也拿，小费也收。

    这些皆是公开的秘密。

    人们一边羡慕眼红，一边也就对许大茂的这种巧取豪夺很不以为然。

    背地里说许大茂什么的都有。

    林阳虽然不会被人们的话语左右了自己。

    但是，他的确是没必要跟许大茂走太近了。

    一句话说完，林阳对于许大茂这人，也是很不以为然的。

    他跟许大茂也不是一条道儿上的人。

    “好意心领了。”

    林阳说着话，转身就走了。

    “嘿，我许大茂能够主动请人喝酒的，你还是头一个，你竟然还不答应？”

    “林阳老弟，你还是答应吧！咱哥俩儿去喝酒，我有些话要对你说。”

    “是关于傻柱儿和刘海中合伙儿谋害你的事儿！”

    为了让林阳同意自己请他喝酒，许大茂直接是说道。

    林阳停住了脚步，跟着，转过身来。

    “行，就去你家喝酒。”

    林阳改变主意，答应了下来道。

    (本章完)

