    长久的压抑让杨小川无处爆发，他下定决心要让自己和剩下的人活下去。

    “方大哥，我需要你帮我照顾下大叔，我得去把前面几个丧尸给清理下。”杨小川冷静下来，这次，他紧紧地手握着那对混沌之刃，杀气腾腾。

    在他眼前死去的人不计其数，幸免于难的人也渐渐地开始变得冷血。

    从面对恐惧无助中走出来，现在摆在杨小川眼前的选择只有一个，那就是杀出一条血路来。

    一只胖丧尸满嘴血腥污秽，残留着没有吃完的肠子挂在嘴边，看见杨小川走了过来后，便嘶吼着扑了过来。

    从行动上面看，丧尸的骨头是脆的，这只丧尸本身的体重，加之啃食的人肉，细小的脚踝受不了这个重量，一只脚踝应该已经断裂了。

    一瘸一拐，“吼！——”丧尸径直冲了过来，杨小川冷冷地抬起眼皮，以一直脚为中心，向后一个转身，随即猛地反手朝着丧尸的后脑狠狠的扎下去。

    脑门露出刺穿的刀刃，杨小川拔刀的瞬间，黑色的脑浆和血水瞬间喷涌，丧尸应声倒地，抽搐了两下就不动了。

    方湖军看的是目瞪口呆...

    眼前这个年轻人，从不愿抛下吴汉明那刻起就知道他是一个性情中人。可是没有想到杀起丧尸来，如此心狠手辣，身手很快，一点也不拖泥带水。

    杨小川动作很快，从他两次看到大叔爆头丧尸的那一刻起，就知道丧尸的弱点。他不仅仅知道丧尸的弱点，同样也知道人的弱点。

    一、必须爆头。

    二、不能弄出大的声响。

    三、不要被咬。

    他当前脑子里面只有这三个准则。一路砍杀，将周围的丧尸几乎清理干净。

    更远处的丧尸他不打算再去招惹，然后就是漆黑的单元门楼道，门是半掩着没有锁的。

    他趴在精钢门的缝隙向里面看去，单元门的楼道混乱不堪，满地的血迹还有污秽让人看着就想作呕。

    里面情况不明，那个亮着灯的窗户还在，他现在要考虑的是如何顺利安全的进入到亮灯的房间。

    他看了下那户人家应该在3楼，好在不高，进楼道右手边的边户，他不敢想里面等待他的是人还是丧尸。

    走回到方湖军和大叔身边，大叔的情况很不好，急需找到一个地方处理伤口。失血和伤口感染都会很轻易的要了一个人的命，为了不耽搁，他和方湖军说：

    “方大哥，楼道里面的情况我不清楚，不管怎样我还是得进去，不然连着最后一点机会都没有，况且大叔现在的情况越来越糟，不及时处理伤口恐怕挺不到天亮。”

    他回头再看了看亮灯的窗户，继续说道，“这个房间离我们现在不算远，里面如果有什么动静外面还是听的到，我进去之后如果有所不测，会大叫出来。就不用再管我了...”

    杨小川低下头，思考着人生有很多种遗憾，现在可能就是吧，

    “如果最终你和大叔脱不了身，你放下大叔自己逃命我也不怪你，在这个城市现在还能自己活下去已经很不容易，不到最后一刻不要抛弃他，答应我！”

    杨小川觉得自己早晚得死，别人的生死已经管不了了，可是一路走来到现在，心中还是有很多的感激，大家相互扶持，虽然灾难还没有平息，多活一秒真的是一种幸运，话毕转身便走。

    “小川兄弟...”方湖军看着杨小川的背影，像是满载包袱。

    活下去的信念每一秒都没有停下过，想起自己提出丢下吴汉明自己逃走的那些话...

    惨死在丧尸啃食中的绝望，默默地看着背影说不出任何话。

    这种良心的拷问与选择让他思绪繁杂。

    杨小川顺着逃生通道一点点轻声向着二楼前进，每上一个台阶他都屏住呼吸认真听着楼道里面的声音。

    公共照明接触不良忽闪忽闪地滋滋声，清晰的水滴回想声...像是世界的呼吸都开始清晰了起来。

    突然一道闪电划过，轰轰~雷声滚滚，仿佛这雨一直没有停过，最让人紧张的是，当杨小川走到二楼时候，低声的嘶吼声在楼道里传来。

    他探出头朝着楼道里面一看，大概十几个丧尸站在原地一动不动。当他还想接着往上一层楼道走时，三楼楼梯通道口站着三个丧尸。

    而三楼楼道有多少丧尸就不得而知了。

    难道自己只能止步于此了吗？

    杨小川绞尽脑汁，浑身上下摸索了一变，除了手电、进水的手机他现在不敢打开，其余的就没有用得上的。

    他蹲下来靠在墙角，一阵挠头，该怎么办才好？

    绿色的逃生提示灯光在身边一直亮着，他现在的体力在短暂的休息中好了很多。

    引开丧尸，去敲三楼亮灯的门，两个步骤，一个出了问题，他们的活命机会就没有了。

    引开丧尸....他猛地想起方湖军提到过一件事情，手机没有信号，但是有电！可以放音乐！这样的话，就有办法了，他赶紧回到方湖军那边。

    方湖军看到杨小川回来，心中也是谢天谢地，他自己已经想到了，即便丢下大叔不管，也很难在这种环境中生存下去，死亡也只是时间的问题。

    “怎么样？门能开吗？”方湖军焦急地问。

    杨小川把他发现的状况和方湖军说了下，知道需要手机，赶忙把手机掏出来，帮助杨小川设定好音乐，并且两人商量之前的计划不变。

    这时候大叔煞白的脸上张开了一对棕黄色的瞳仁，轻声了句：“我们得一起去，不然声音会把远处的丧尸吸引过来，前后夹击就死定了。我现在勉强着可以使点力气，一起上！”

    杨小川看看大叔，这种可能不是没有。杨小川的计划是把闹铃调整好然后把手机放进电梯里面，按下4楼，让声音从4楼传出来。

    以目前的距离，电梯停在4楼，声音会顺着极度安静的楼道传出。楼下和楼上距离较近的丧尸一定会被吸引过去，然后自己再过去3楼敲门。

    不管怎么样，这盏亮着的灯的窗户就是他们的希望，因为整个小区只有这一栋，这一户亮着灯，世界上应该没有这么多的巧合。

    这一次是要堵上三个人的性命，杨小川更是紧张。

    方湖军和大叔一起在一楼的楼梯中间，杨小川首先是看了下电梯的数字：1。说明电梯就在1楼，他趴在电梯门上面听声音，里面非常的安静，可以断定，没有丧尸。按开门的那一刻他还是已经摆好了姿势，如果里面有丧尸，绝不会留情。

    好在门开的瞬间，里面除了满地的血迹还有一条人腿。杨小川也顾不上恶心，将手机闹铃调到10秒后持续播放，随后想了下，又把音乐调至两曲循环。

    他担心如果这个办法不成，起码还能回收下手机。接着按下4，然后和方湖军他们一起在楼梯上等待。

    当电梯在到达4楼以后，门打开了之后，在电梯等候5秒钟关门之间时，闹铃声忽然想起，三楼和四楼的丧尸瞬间向着4楼电梯口涌动。二楼的丧尸好像有所惊觉，但是没有移动。闹铃声一直在想，电梯一直停在四楼。

    “小川兄弟，这样不行啊，电梯门阻挡了手机的声音，不仅二楼的丧尸没有动，三楼的丧尸可能都没有走完。”方湖军掐着嗓子用唇语说话。

