一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十九章  欢迎回家

    漆黑当中，张玄的声音，仿佛来自九幽之下，让人不禁打了个冷颤。

    这黑暗，也就持续了十秒的时间。

    十秒后，灯光重新亮起。

    张玄依旧站在原来的地方，仿佛没有动过，而刚刚上场叫嚣要挑战的那些人，此刻全都躺倒在了台上，鲜血从他们的脖颈流到了台边，慢慢滴落，砸到地面，发出滴答的声音。

    而奥列王几人的脑袋，此刻整整齐齐的摆放在一旁，他们每一个人，都是眼睛大睁着，看那表情，是在临死前，得知了什么不可思议的东西。

    这几人当中，一人在世界百强榜排行第二，一人排行第七，却在短短十秒钟的时间，全部身首异处，这世界上，再没有这几人。

    这简单的一件事，让在场所有人都明白，地狱君王，并没有油尽灯枯，他依旧是那个传奇！他依旧是那，被称为世界上最强的男人。

    张玄双手高举，开口道：“都起来吧。”

    当张玄说完这句话，那些在看台上单膝跪地的人，才徐徐起身。

    白池等人，也缓缓站了起来，走向分别属于他们的王座。

    亚历克斯身后的战士们，重新昂起头颅。

    在这平头的正中央，有那么一座王座，王座的外表，是一只怪兽的巨爪，一只天使，被巨爪按在地上，拔掉羽毛。

    在这王座最顶端，镶嵌着一枚暗金色的宝石，哪怕在这漆黑的环境下，宝石依然散发着一种光芒，如妖幻般，散发异彩。

    这个座位，其主人，就是光明岛圣戒的拥有者，Satan。

    张玄并没有走向王座，他看了一眼台下，目光注视着台下那个身穿白裙的女人，缓缓走了过去。

    林清菡站在原地，就这么静静的看着张玄离自己越来越近，她的眼眶越来越红，晶莹的泪水在眼眶当中打转。

    在场，没人发出声音，大家都静静的看着这一幕，他们知道，这是光明岛，第一回迎来他们的女主人。

    张玄来到林清菡面前，看着女人那绝美的五官，微微一笑，“老婆，欢迎回家。”

    在这一瞬间，林清菡终究忍不住眼中的泪水，眼泪夺眶而出，这一刻，她放下了所有的担忧，她放下了所有负担，主动张开双臂，扑入张玄怀中。

    自己无数次的拒绝这个男人，无数次的给他冷脸，无数次的让他下不来台，可他始终待自己如初，回家，是男人对女人说出的，最浪漫的话！

    “见过君王夫人！”

    亚历克斯身后的战士，再一次单膝跪地，齐齐出声。

    “见过君王夫人！”

    那些看台上的人，再一次单膝跪地。

    林清菡听着这一声声的君王夫人，俏脸微红。

    “张玄，我……我接受不了……”

    林清菡，虽然被人称为银州的商业女王，但也只是一个称呼，这种帝王般的待遇，她何时遇到过。

    张玄把嘴叹道林清菡耳边，轻轻吹了口气，小声道：“偷偷告诉你，其实我也接受不了，可你要不接受，他们就以为你对他们有什么意见，所以，忍忍吧，其实我更喜欢在家里打扫卫生。”

    张玄说话时带起的热气，一直瘙痒着林清菡的耳垂，感受到耳边传来的异样，林清菡俏脸红的更厉害了，连忙推开张玄，“好啊，你要喜欢打扫卫生，以后卫生天天交给你打扫。”

    “没问题！”张玄比划了一个OK的手势，随后拉着林清菡的小手，走上台去，朝那王座走去。

    “好了，各位，按照往常的惯例，大家有什么要说的，就提出吧。”皮斯脸色有些遗憾的看了眼张玄，一直以来，他都把切茜娅和张玄当做是天生的一对，只是到头来，不过是自己那养女的一片痴情啊。

    皮斯话音刚落，看台上立马就站起来一人开口。

    张玄根本没有心情听他们说的是啥，每次地下世界大会，搞得就跟仲裁会一样，一些势力说着自己的人又被谁谁谁给怎么样了，对方还不愿意给赔偿，这种事，张玄都是交给皮斯来处理的。

    说白了，地下世界大会，就是聚集全部地下世界的人，来说一声，明年一整年，这地下世界，是谁做主！

    “老婆，你穿这身衣服真美。”张玄坐在属于他的王座上，在他王座的旁边，还有个副座，就是属于林清菡的了。

    林清菡翻了翻白眼，“这么多人呢，你说什么呢？”

    张玄嘿嘿一笑，“人多又咋了，我还不能跟我老婆恩爱一下了？又没人说我。”

    “那是没人敢说你！”林清菡撇了撇嘴，“你可是堂堂地狱君王啊，谁敢说你？”

    “我是地狱君王咋了，你还是地狱君王夫人呢，老婆你没听说过一句话吗，男人征服世界，女人征服男人。”张玄呲着呀。

    林清菡红着脸轻碎了一声，旋即像是想到了什么，脸色一变，“你老实给我说，你一个堂堂地下君王，干嘛去我们林家当上门女婿？还有，你这么长时间一直瞒着我，是不是觉得好玩？想让我知道你身份的时候大吃一惊？”

    林清菡的问题，如连珠炮弹一般。

    张玄苦笑一声，“老婆，哪是你想的这样啊，我最开始不给你说，是有原因的，可我后面要告诉你的时候，你不是不听么。”

    林清菡娇哼一声，的确有一次，张玄想说出他身份的时候，是自己没让他说，林清菡哪是真的生张玄的气，她只是觉得自己这段时间的所作所为，有点太白痴了，如果被张玄知道了，一定会笑话自己的。

    “话说老婆，你这段时间为什么生我的气啊？”张玄把疑惑心里好久的问题问出来，“我最近应该没有哪个地方惹到你生气吧？”

    林清菡一听张玄问这个，眼中出现一抹不自然，刚刚还想着不让他知道呢，他现在就问了！

    “老婆？”张玄见林清菡不说话，伸手在她面前挥了挥。

    林清菡直接把头扭过去，不理张玄。

    “老婆，怎么了啊。”张玄伸出双手，准备去搂林清菡的双肩，却在这时，异变突起。

    一阵猛烈的爆炸声，自会场顶部袭来。