    至和十五年。

    大晋王朝，皇都。

    深邃的夜里，月光被成片的乌云遮挡，大地昏沉沉一片。

    吏部尚书宅邸，灯火通明。

    “快，快去通知大老爷，二老爷醒了！”

    迷迷糊糊间，苏长歌耳边好像听到一个女人的声音。

    紧接着。

    一阵急促的脚步声响起。

    “我不是在飞机上吗？怎么...”

    不等苏长歌细想，无数记忆碎片如洪流般涌入他的脑海当中。

    “大晋王朝，仙门林立，阉党祸国，朋党乱政，民不聊生，外族蛮夷秣马厉兵，虎视眈眈，妄图染指中原！”

    一幕幕画面在苏长歌脑海中划过，仿若亲身经历一般。

    也不知过了多久。

    一阵由远及近的脚步声响起。

    朦胧间，苏长歌看到一个身穿大红色官袍，古装打扮的中年男人站在床前。

    “长歌，你千万不能有事。”

    中年男人神情紧张，言语中满是自责意味。

    “大哥，我没事...”

    苏长歌昏昏沉沉中应了一句。

    但刚说完，就有一股强烈倦意袭来。

    抵挡不住困意的苏长歌，慢慢阖上双眼，耳边听到几句焦急的呼喊声。

    “弟弟！”

    “快！快去把大夫喊来！”

    “......”

    呼喊声越来越小。

    直到最后，苏长歌的意识彻底沉入到深邃寂静的黑暗当中。

    不知过了多久，一道刺眼的白光亮起。

    苏长歌分不清是现实还是在做梦，一座恢弘大气的宫殿出现在他面前。

    宫殿宏伟，羊脂白玉堆砌而成。

    墙壁上雕琢了各种古篆文字和水墨画卷，殿内传来悠扬婉转的乐声，仿若天籁之音，让苏长歌的心神渐渐平静下来。

    “这是哪里？我不是在飞机上吗？”

    不等苏长歌细想，一幅幅记忆画面就从脑海中浮现。

    很快，他的眼中露出几分清明。

    靠着脑海中多出的记忆。

    苏长歌得知，自己在飞机失事后穿越到这个世界。

    这是个类似古代封建王朝的世界，但却有妖、有仙、有佛，甚至就连读书人也能在体内蕴养浩然正气，镇压邪魔鬼祟。

    而自己现在这具身体的原主人。

    天资聪慧，二十岁就考取状元功名，授封正六品官职，礼部员外郎。

    可谓前程锦绣，官途坦荡。

    不仅如此，他还有一个兄长，乃是大晋六部之首的吏部尚书。

    官居正二品，执掌天下官吏任免、考课、升降、调动等事，相当于大晋王朝官员体系的人事经理，手中权力极大。

    但是，偏偏就这样的天胡开局。

    硬生生被原身玩给崩了。

    事情发生在几日前。

    作为礼部官员，原身奉命接待外族使臣。

    但谁曾想对方态度倨傲狂妄，不仅对大晋臣民百般侮辱，而且还扬言要让大晋上缴岁币，送公主跟他们大王和亲。

    如若不然便兵戎相见，马踏大晋！

    然而，原身少年成名。

    性格率真孤傲，正是意气风发的时候。

    一听使臣的条件，那里咽的下这口气，直接动手将对方揍得满地找牙。

    并且事后在朝堂上被群臣问责时，更是以一敌百，将衮衮诸公、太监阉党，以及和稀泥的皇帝给怼到哑口无言。

    差点就把老皇帝气的昏死过去。

    好在这时原身大哥出面捞他。

    不惜以性命死保。

    这才平息了老皇帝的愤怒，只是简单的罢黜原身官职了事。

    但事情到这还没结束。

    就在前日，被罢黜官职的原身在府中闲逛时。

    突然脚下一滑，失足落水。

    呼喊了大半天没人发现，直到一盏茶的工夫以后，才被匆匆赶来的侍卫救起，这也导致原身溺水亡故，变成了现在的苏长歌。

    “失足落水？”

    “怎么感觉像被人故意谋害的？”

    “阉党？百官？还是皇帝？”

    回想到原身的死因，苏长歌眼神闪烁，这件事的疑点实在太多了。

    一来落水时，偌大的府邸居然没一个人听到呼救声，二来原身虽然是文人，但会游泳，就算失足落水也绝不可能被淹死。

    就凭这两点，不用想也知道，肯定是有人背后谋害原身。

    “必须要想办法找出幕后凶手。”

    苏长歌是个危机感很强的人。

    不喜欢这种时刻有人躲在暗处谋害自己的处境，这让他很没有安全感。

    但没办法，如今可疑的势力太多，苏长歌手上又没有线索，只得先埋在心里，提高警惕，等后面有机会再调查这事。

    随后，苏长歌将目光放在宫殿上。

    面前这座羊脂白玉堆砌而成的宫殿，足足有九丈之高。

    宫殿大门紧闭。

    牌匾上写着四个古朴沧桑，久经岁月洗礼的古篆。

    【天地文宫】

    这四个字苏长歌从未见过，但却能瞬间看懂是什么字。

    “天地文宫？文宫...”

    苏长歌不由想起。

    这个世界的读书人。

    可以在识海当中开辟文宫，蕴养浩然正气，万邪辟易。

    而儒道又分为十品，十品养气，九品开窍，八品修身....到了二品天地大儒境界，言谈举止都携带天意民心。

    虽然不会造成实质性伤害，但却可以增强国运，镇压邪魔外道！

    简单来讲。

    浩然正气最大的作用。

    就是让仙门道术、妖魔鬼怪变得和它一样没有作用。

    相当于大范围沉默，专治花里胡哨。

    “这座文宫跟原身先前开辟的文宫，似乎不太一样。”

    苏长歌认真打量面前这座白玉砌成的天地文宫。

    记忆中，原身到了儒道八品修身境。

    他的那座文宫，要比普通读书人好不少，但跟面前这座天地文宫相比，如同萤火比之皓月，两者有天壤之别。

    “这莫非是我穿越带来的金手指？”

    苏长歌如此想着。

    满怀好奇的走到宫殿大门前，想推开看看里面有什么东西。

    然而，就在他手触碰到门的一刹那。

    整座文宫突然开始猛烈颤抖。

    宫殿内的乐声戛然而止。

    下一刻，一道宏伟至极的声音响起。

    “圣人者，德合于天地自然，不拘于矩，变通无穷。”

    “教化之道如昭昭日月，不以贵贱而论，有教无类；治国安邦之道，天下大同，泽披万世之民。”

    这道声音仿若洪钟大吕，振聋发聩。

    苏长歌听后感觉心头酣畅无比。

    仿佛明悟了天地至理，圣人大道般，念头通达。

    但可惜的是，不管自己怎么用劲，都无法推开这座天地文宫的大门，仿佛需要达成某些条件才能推门进到里面。

    然而，就在苏长歌如此想着时。

    一道熟悉的声音突然响起，传到他的耳中。

    “弟弟，你一定要醒过来。”

    “你要是死了，为兄有何颜面去见九泉之下的父母。”

