    李夜行略估计了下，说：“如果要江湖人物，随便千八百都能约得到，但要能和昨天晚上秘密监狱的逆天高手一战的，应该不是很多，几十个人的样子吧。”

    秦少虎点头：“行，有几十个可以了，聚沙成塔。”

    说着，当即打了王战的电话，问他在哪。

    王战说：“正和唐大小姐在江边散步呢，怎么了，有事吗？”

    秦少虎说：“是，你把唐大小姐带到弯月传说来，我在夜行的房间这里。”

    王战答应，说马上就到。

    “唐大小姐？”唐顶疑惑地问，“谁啊，唐门的人吗？”

    秦少虎点头：“没错，唐柔，应该是你最小的一个妹妹。”

    唐顶问：“她在蜀东干什么？”

    秦少虎说：“拜你所赐，你们派人砸了唐门的堂口，唐门以为真是我派人干的，便派人到蜀东来追杀我，害得唐门十八鹰都被我杀了两个，你那个叫唐地的兄弟也受了伤，在弯月传说里，差点就跟你们唐门的大队人马火拼了。现在，喊她过来，先把这档子事捋清了再说吧。”

    唐顶便也没话可说了，他答应过秦少虎要为整件事澄清，还原真相的。

    大约十来分钟时间，王战带着唐顶赶来了李夜行的房间，王战只是看了眼躺在床上的唐顶，不认识，只是问秦少虎有什么事。

    但唐柔看见唐顶之后却喊了声：“大哥，你怎么会在这里？”

    唐顶羞愧，一时不知道该怎么回答。

    秦少虎便说了：“我请他来的。”

    唐柔的目光又回到了秦少虎的脸上，大感惊讶：“秦少虎？你没死？”

    王战带她来，并没有说是见秦少虎，只是说见一个朋友。秦少虎活着的消息，她一直都不知道。

    秦少虎说：“我当然还活着，怎么，你因为我会那么容易死吗？”

    唐柔的目光顿时看向王战，很生气的样子：“你一直知道他还活着是不是？”

    王战说：“其实你都跟他见过好几次，只是你没认出来而已，那次吃夜宵咱们还同桌了。”

    “那个人，就是他？”唐柔实在是不敢相信。

    王战说：“就是他。”

    唐柔顿时气愤的指责：“你为什么不告诉我？”

    王战说：“他是我大哥，我什么都听他的，我这条命也是他的，他让我说我才能说，他让我瞒着，我就只能瞒着。”

    “你简直不是个男人！”唐柔气得直骂。

    秦少虎说：“唐大小姐，你先还是别有情绪了，咱们来说点正事吧。”

    “正事？”唐柔问，“什么正事！”

    态度里很大的仇视。

    本来，因为秦少虎的死，王战的解释，她对秦少虎和唐门之怨释然不少，但这一刻她突然知道秦少虎活着，而王战和秦少虎一起欺瞒了她，使得她有种被愚弄的感觉，所以很生气。

    但很快，她就气不起来了。

    秦少虎说：“你不能怪王战，之前瞒着你，是因为和唐门的误会毕竟没有消除，而我的事情太多，解决不过来。现在喊你来，对你坦白，是因为我和你们唐门的恩怨，应该摆上台面，好好的了断了。”

    “怎么了断？”问这话的时候，唐柔看了眼躺在床上的唐顶，意识到应该是和唐顶有关。

    秦少虎也也看了唐顶，说：“唐大公子，还是由你来说吧，由你来说，我想这件事更清楚，也更有说服力。”

    当下，唐顶便把吴显贵派他追杀秦少虎，然后突然想起让他冒充唐门，想借唐门之手杀秦少虎的经过都说了。

    当然，本来是唐顶和吴天商量的这个主意，但唐顶说成直接是吴显贵一手策划。由他冒充唐门追杀秦少虎，好让秦少虎报复唐门。但秦少虎没有报复唐门，他们便又冒充秦少虎砸了唐门，使得唐门震怒，兵出蜀东追杀秦少虎。

    听完唐顶讲的整个事件，唐柔惊呆得说不出话，很快就怒了：“你居然加入了吴显贵的死士营，为他卖命？”

    整个蜀地东西南北，吴显贵和死士营的名声，可谓是老少妇孺皆知的，唐柔自然也知道。

    唐顶面对唐柔的质问，也无言以对。

    “你真是不争气，丢我们唐门的脸！”唐柔失望之极。

    秦少虎说：“好了，唐大小姐，事情的真相出来了，你们唐门对我的追杀，就是你们唐门的人挖的坑，我是躺枪。现在，可以由你打个电话给你们唐门的人，让能代表你们唐门说话的人，以最快的时间到蜀东来，我想我们的好好谈一谈！”

    “你想怎么谈？”唐柔问。

    秦少虎说：“怎么谈，现在这个不好说，因为你也当不了家做不了主。你只是把大概情况跟你们的当家人说了，就可以了。”

    唐柔点头：“好，我马上打。”

    当下，唐柔拿出电话，打给了唐门现在的当家人唐宗天，把大概的情况说了。

    “什么，你是说秦少虎还活着，是唐顶帮死士营追杀秦少虎，然后再冒充秦少虎砸的唐门？”唐宗天听到这个消息，完全不敢相信。

    唐柔说：“就是这样。”

    唐宗天问：“谁告诉你的？”

    唐柔说：“大哥亲口对我说的。”

    “唐顶亲口告诉你？”唐宗天问，“他做了如此混蛋的事情，还会亲口告诉你？”

    唐柔说：“他现在在秦少虎的手里，好像是受了伤，躺在床上的，秦少虎让我打电话给您，说要跟您谈。”

    唐宗天似乎还是不信，问：“能把电话给唐顶吗？”

    唐柔征求了下秦少虎的意见，秦少虎点头说可以，唐柔才把电话给了唐顶。

    虽然早已经跟唐门没有什么关系，但毕竟是父子，而且此刻他在秦少虎的手里，他的价值都得唐门来体现，他还是很艰难的喊了声：“爸。”

    只是，那声音，明显没底气。

    唐宗天问：“你妹妹说的都是真的吗？”

    唐顶说：“是。”

    他不敢说不是，秦少虎就站在旁边呢，而且吴显贵那里他确实没有了退路。他在这边来，一切都向秦少虎交代了，没法卧底了。吴显贵肯定会恨他的出卖，眼睛都不眨一下的捏死他！

    “混账！”唐九天见唐顶承认，当即火冒三丈，破口大骂，“你简直是个禽兽不如的东西，唐门生你养你，你竟然跟吴显贵那种恶棍混在一起，还帮他来祸害唐门！”

    那个骂声连站离电话很远的秦少虎都听见了。

    唐顶无言以对。

    秦少虎从唐顶手里接过电话说：“唐大掌门，不该发生的也已经发生了，现在说过去的事没有多大意义，剩下的还是你赶紧过来，我们好好谈谈解决办法吧？”

    唐宗天问：“你想怎么解决？”

    “怎么解决？”秦少虎说，“这个，三言两语还真说不清楚。”

    唐宗天说：“有什么说不清楚的，这件事你和唐门都是躺枪，被这个混账给欺瞒了，唐门跟你的恩怨也就不存在了，如果你一定要追究唐门之前对你的追杀，也没关系，是我唐门的人混账，我可以跟你道个歉。你总不会还有其他什么过分的要求吧？我记得几场交锋下来，吃亏受伤的都是咱们唐门的人，你并没什么损失！”

    秦少虎说：“就表面看，确实没什么损失，但是事情本身，对我造成的损失那可就无法估量了。而且，这也不只是损失的问题，而是性质的问题。”

    “什么事情表面，事情本身，性质问题？你想要怎么样，直说吧！”唐宗天本来对唐顶就格外愤怒，而且似乎听出秦少虎想对这个事情借题发挥，心里就更加有气。

    “说清楚点？”秦少虎一笑：“说清楚点的话就是，如果我是个一般江湖人物，这件事也确实没什么，顶多也就是一个谁是谁非的问题，道个歉什么的都能解决。可实际上，我不是一般江湖人物，我叫绝杀者，是华夏绝密影子特种部队成员，我在蜀东隐姓埋名，是为了执行任务，但这个执行任务的过程里，因为你们对我的追杀，后面的话我想不用我说太清楚，唐大掌门应该已然明白，这件事情不只是一个是非问题那么简单，而是触及法律了！”

    “什么，你是绝杀者？”唐宗天的话里一半震惊，一半不信。

    他身为唐家现在的掌门，关注天下江湖大事，自然知道这个绝杀者是何许人也。说唐门如雷贯耳，那不过在华夏之地，跟绝杀者这个在全世界都如雷贯耳的人物比起来，那差得真不是一截。

    对于唐宗天的质疑，秦少虎只是说了一句：“至于唐大掌门你信不信我是绝杀者，我想你到蜀东来自然就知道了。但我希望的是，你来得越快越好，最好是连夜往这边赶。”

    唐宗天不解：“为什么？”

    秦少虎说：“你如果听说过绝杀者，自然也听说过眼下的蜀东，逆天组织正在这里，我和他们正是拼得你死我活的时候，我随时都可能见不到明天的太阳，但军方已经把唐门的这笔账记下了，只等秋后算账。现在我有个兄弟跟你们的唐家大小姐似乎走得很近，我很愿意把这个梁子来化解，不让官方出面，多的我就不说了吧，我在蜀东恭候唐大掌门的大驾，林林总总，咱们都见面了说吧！”

    说罢，便挂掉了电话。

