
　　听到林局长的话，秦明的眼神显得苦涩，但随即还是忍不住摇头，用阴沉的目光看着林局长。

　　“虽然我不知道你的身上到底是发生什么事情，但今天你的遭遇可让我感到非常不满。”秦明冷冷的说道。

　　看到秦明显得愤怒的目光，林局长则是忍不住叹息声，他知道秦明之所以如此愤怒的原因，因此也并未解释，只是忍不住叹息声。

　　“今天发生的事情的确是让我感到有些意外，但这次的事情我也真的非常无辜，我当初只是喝下一瓶饮料，之后便突然变成这幅模样。”林局长道。

　　听到林局长的话，秦明的眼神倒是显得戏谑，但随即便忍不住摇头，虽然他不知道林局长的身上到底是发生什么事情，但秦明的心底清楚，他很有可能是受到别人的暗算。

　　想到这里，秦明的嘴角倒是微撇，抱着膀子，将目光放在林局长的身上，随即便忍不住叹息声。

　　“虽然我并不知道到底是发生什么事情，但是你的遭遇是让我感到非常同情，但是我都已经将自己的女儿交给你，你最起码也要对我的女儿性命负责任吧？”秦明冷冷的说道。

　　看到秦明的模样，林局长的眼神显得苦涩，但还是忍不住叹息起来。

　　“我就是因为太负责任，因此才会落入别人的圈套当中，我从来都没有想过会发生这种事情。”林局长开口说道。

　　对于林局长的解释，秦明的心底多少还是有些不满，虽然他不知道林局长的心底到底是怎么想的，但这次的事情的确是让秦明感到忌惮。

　　秦明的心底清楚，如果他继续等待下去，对他也并没有任何的好处。

　　“既然你都已经清醒过来，那现在就赶紧将贝贝交给我。”秦明说道。

　　看着在林局长手中已经陷入昏迷的贝贝，秦明的心底多少还是有些担忧，但他还是忍不住叹息。

　　“秦明，我如今的遭遇，你或许还有些不太明白，虽然我的确是已经挣脱出来，但很多事情根本就不像是你想象的那样。”林局长说道。

　　对于林局长的模样，秦明的眼神显得戏谑，而略微思索后，他则是忍不住抱着膀子，用嘲讽的目光看着林局长。

　　“虽然我不知道你心底是怎么想的，但我总觉得，有些事情根本就不像你考虑的那样。”秦明冷冷的说道。

　　对于秦明的解释，林局长的嘴角浮现戏谑的笑容，而后便忍不住摇头，眼神也都显得唏嘘起来。

　　“秦明，这次的事情告诉我，暗中绝对是有人想要针对你，因此我希望你还是谨慎些，这次的人，来历或许非常诡异。”林局长说道。

　　听到林局长的话，秦明的眼神显得阴沉，而后便抱着膀子，用嘲讽的目光看着林局长。

　　“虽然我不知道你们到底是怎么想的，但有些事情必然会受到牵连，因此我希望你谨慎些。”秦明说道。

　　看到秦明的模样，林局长的眼神显得苦涩，但随即还是忍不住摇头。

　　“我谨慎些？虽然我的确也想要谨慎，但你的举动可让我感到非常不踏实。”秦明撇嘴说道。

　　虽然秦明的确是看到林局长恢复原本的模样，但他的心底多少还是犯嘀咕，因此有些紧张。

　　“虽然我知道你的心情，但有些事情根本就不是你可以考虑的，如果你继续这样，我总觉得你会陷入危险当中。”秦明摇头叹息着说道。

　　林局长这次出事，的确是吓到秦明，况且他现在还不清楚背后之人的身份，更显得忐忑无比。

　　看到秦明和林局长准备站在天台上便聊天，这可是让不远处的林夫人眼神显得不满，狠狠瞪着眼前的林局长，显得非常愤懑。

　　“你就算是给人聊天，最起码也要找对地方吧，你现在选的是什么地方，如果你们就在这里聊，等会还不被下面的人嘲讽？”林夫人说道。

　　对于林夫人的嘲讽，秦明的心神也显得沉重，他自然知道林夫人这句话的含义，因此眼神显得戏谑无比。天籁小说网

　　“就是，让我在这里陪你这么长的时间，你还都不知道让我进去做会，这可有些过分了。”秦明不满的说道。A虽然秦明知道林局长现在肯定也非常纠结，但他也并未将这件事情给放在心上。

　　“秦明，我或许知道一些线索，不知道你有没有时间陪着我一起过去。”林局长开口说道。

　　对于林局长的模样，秦明的眼神显得嘲讽，但随即还是忍不住摇头起来。

　　“虽然我知道你的想法，但贝贝刚刚受到你的惊吓，我如今并不想要继续寻找其他的线索，我就想要待在贝贝的身边。”秦明说道。

　　看到秦明的模样，林局长也不再多说，只是他的眼神显得有几分嘲讽和不满，忍不住叹息声。

　　”秦明，我知道你心底顾虑，但我总觉得你这样做，还是存在很大问题，如果我们不赶紧将背后之人给揪出来，肯定是要遭到报复的。”林局长说道。

　　对于林局长的话，秦明的心神则是显得戏谑无比，既然人家伤害林局长和贝贝都没有出面，因此按照秦明的猜测，那人定然是畏惧什么存在。

　　正因为如此，秦明的眼神显得嘲讽，毕竟是连面都不敢露的人，他自然是不会感到畏惧。

　　“虽然这件事情的确是需要注意些，如若不然，我总感觉你接下来会遇到危险。”林局长说道。

　　站在林局长的角度，他之前还以为秦明在这个世界上都属于佼佼者，最起码很少有人会选择得罪秦明，但随着这段时间他接触越来越多的东西，原本对秦明存在的敬仰之心也顿时烟消云散。

　　林局长的心底清楚，这世界上还是存在很多的修炼者，甚至有些修炼者的实力都非常强横，甚至不比秦明要差。

　　看到林局长的担忧模样，秦明顿时想起什么似的，用责备的目光看着他。

　　“之前我不是告诉过你，如果遇到危险直接捏碎我给你留下的东西就行，难道当初你被人控制的时候，竟都没有任何的抵抗之力？”

　　秦明突然想起来这件事情，毕竟自己走之前可是给林局长留下的有东西，因此这也让他感到异常的困惑。

　　看到秦明的模样，林局长的眼神顿时就显得恍然，而后便赶紧拍动着自己的脑袋，用愧疚的眼神看着秦明。

　　“你不说还好，如今你开口后，我就知道你想要表达什么意思，你说的的确不错，我手中是有你当初留给我的东西。”

　　“不过你留给我的东西，根本就没有任何的用处，当初我是捏碎，但你根本就没有出现，而且出现的反而是一尊杀神。”

　　“仅仅是目光对视，我这个人都顿时陷入深渊，甚至整个人的脑袋都是空白，如今你突然这样说，我也想起来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1256章 过程免费阅读。https://xs.23sk.com 