    “我们一直崇拜外国的神话，觉得哥特式很帅，觉得天使很善良。却忽略了我们华夏传统神话之中，有着这样的传奇。在这里给大家推荐两个传奇，一个就是这个百世蕴灵出的石猴，也是沈飞白口中唱的悟空。他一出世，便放肆桀骜，大闹天宫腾云驾雾，天上地下无人能治，自称齐天大圣！而另一个，是哪吒。那个将军夫人怀胎三年才生下的肉球，被劈开成了个胖娃娃。这个娃娃天生神力，他可下东海屠龙，翻江倒海，拔龙筋灭龙族。”

    “可悲剧的，也是这两个放肆桀骜的神话人物。前者因大闹天宫被压在了五指山下五百年，再出世。却被迫带上金箍，化身为了那个名唤悟空，无悲无喜的斗战胜佛。后者，因屠了恶龙却要削肉还父剔骨还母，最后被莲藕荷叶塑了莲身，踏上火轮却再也是无怨无恨，封神南门，号三太子。”

    “这尘世间最擅长的，不过就是抹杀了疏狂者的落魄，磨去了豪纵者的傲骨，斩杀叛世者的孤妄。沈飞白的歌，恰好将这些都唱了出来，也将我们自己，唱了出来。”

    ……

    类似的感悟，有许多。

    而后紧接着《大圣归来》的MV紧跟着上线。

    而官博之上，紧跟着的还有一行介绍：

    “感谢沈飞白老师首次为电影创作主题曲，我们非常荣幸能与沈飞白老师有这个合作的机会。《悟空》就在《大圣归来》，期待与您相见。”

    其下，便是MV的宣传预告片。

    提前已经有许多小作文在网络上预热，全网的目光几乎都已经聚焦在了《大圣归来》之上。

    一些赶着蹭热度的营销号，也是紧盯着官博瞬间转发。

    连带着之前那些真情流露写小作文儿的网友们，也赶上高速车火了一波。

    许多许多的网友都说，就冲着这首歌。

    他们也想要去看看这部电影。

    而此刻的沈飞白，已经回到了那个买来的姚叔小院儿。

    他和姚叔给这小院儿取了个比较古早的名儿，为留香园。

    至于原来青云班的那个小院儿，等哪天再挂上青云班的牌匾就成了！

    看了之后，也是微微一笑。

    随即，他也转发了一下到自己的围脖。

    发布会完成之后，他便早已随着程虎他们内部看完了整部电影。

    这部电影说句实在话，真人版就是缺失了一部分动画的灵动性。

    但是按照这个世界的评判标准，这部电影算的上是八分的水准了。

    至于能不能卖座，有了这个热度，估计也差不到哪儿去。

    而他这样的转发，也让他的那些粉丝们都涌进了直播间。

    “少！班！主！你终于记起了你的围脖账号了吗？”

    “少班主就是高产啊，随便一首歌就是火爆全网的热度！”

    “超级好听的啊少班主，有时间我一定要去看看这部电影的！”

    “沈飞白你能不能学学那些小鲜肉啊呜呜呜，没事的发发自己的照片嘛！”

    “我崽崽真是越来越棒了，还跟功夫皇帝有合作了啊！”

    ……

    网络上，几乎都是正面的评价。

    到了晚上，《大圣归来》电影账号，竟然也凭借一己之力上了热搜。

    制片窦霍兴奋的打来了电话：“沈飞白老师牛啊！咱们《大圣归来》剧组还是第一次上热搜呢，以往我们都是蹭着程哥的热度!”

    “而这一次，我们是真凭借影片的故事性上的热搜啊。相关的影评网站上，我们也多了很多的影迷关注！飞白啊，这一切都要靠你的主题曲啊！”

    窦霍是真的兴奋。

    平日里这样的流量，不花个几百万都不一定能做到。

    而现在，也就是三十万左右的，就有这样的数据了。

    真的是……超值啊！

    “不用这么客气，能有这样的热度，我也是高兴的很。”

    听到电话里，窦霍兴奋的声音。

    沈飞白也笑道。

    这还真不是客气，他是真高兴啊。

    毕竟这样的场面，至少间接性的证明了他的商业能力，也证实了他作为一个公众人物的价值。

    同时，这也证实了。

    他未来想走的那条路，正在一步步的向他招收。

    “叮！恭喜宿主完成任务。”

    “叮！恭喜宿主获得奖励——人鱼的嗓音。”

    “叮！恭喜宿主获得奖励——失传的青云班古武招式。”

    就在这时，系统的机械音响起。

    收到这样奖励的沈飞白心中一喜，突然感觉到一股电流贯穿了全身。

    而他的脑海中，一个身着练功服的小人儿，正在一片空地上演练着招式。

    一举一动，如云似幻，却深深的刻进了他的脑海，随即贯穿到四肢百骸。

    ……

    而此刻，华夏影视基地的《后宫传》剧组内。

    导演了刘世强看着网络上的数据，眼红的不行。

    “都是华夏古典文化，这《大圣归来》的电影算是捡到便宜了。这样的效果，他们平时花上百把万都不一定能够达到。”

    “这下，全靠一个主题曲就行了。诶，你说咱们剧组，能不能也请来这个沈飞白给咱们做配音。咱们讲的故事，不更是传统?”

    身旁，这部电视剧的制片人闻言也是眼前一亮，但随即他的眸子又暗了下来：

    “感觉，不太行啊。他们是电影，一部主题曲就成了，配乐大不了跟着变变。咱们可是电视剧，那配乐的体量……”

    “我们也根本不可能就是说，让他根据配乐去定制主题曲啊。没听说他只看了下剧本嘛，我们剧本多长。同样我们也不可能根据主题曲去更改配乐啊，那预算得超多少！”

    “那你说，咱们有没有可能就是，让他把配乐和主题曲一起做了呢！”

    导演刘世强闻言，依旧不死心：

    “反正服装道具什么的我们也超了那么多了，债多了不痒虱子多了不愁。再多超一点儿，也没事儿啊！咱们指导徐阳云教授，不是跟他熟吗，让他去试试？”

    制片人恍若看疯子一般，看着刘世强：

    “你疯了吧吗，人家现在的身价可不低。你别看到《大圣归来》才三十万，但那是之前的价格。你现在去的找他试试，你看一首歌多少钱。”

    “你还整部配乐？花这么高的价格去找一个没做过配乐的人，做整部剧的配乐，你疯了我疯了！”

    “试试嘛，试试！”

    “我不去，你别找我。”

    “那我找徐教授去！”

    “诶！你……”

