    马车上，夏霜还在哭。马车行了一路，她便哭了一路。到最后，只能寻了个客栈，暂住下来。

    按着范谷汪云的说法，是完全可以做贵客，去二人家中休息的。

    但徐牧想想，还是拒绝了。

    “登徒子，你明日来我家。”李小婉鼓着脸，骂不离口。

    “去作甚，不去。”

    对于赵青云的事情，徐牧胸口还有些发堵。小祖宗的话，这等时候，可以自动过滤了。

    “常记粮行的少爷，在我家府上。”

    徐牧顿住脚步，转了头，表情露出错愕。

    常记粮行他当然知道，当属内城一代，能排上前三号的大粮行。

    “你想做二道？若是如此，我倒是可以多给些佣金。”

    “放屁！”李小婉脸色涨红，“采薇姐和我讲了庄子的事情，姑奶奶在帮你！”

    “只等半日，你爱来不来。”

    李小婉咬牙切齿地往前走，走多了几步，还不忘回了头，再瞪徐牧几眼。

    轮到徐牧有些发懵。

    “徐郎，婉婉也是好心。”

    “但愿……的吧。”

    徐牧揉了揉头，只当李小婉在报恩，边关这一路，可没少为她操心。

    夜色越发地暗，范谷和汪云两个，也匆匆告辞，追着李小婉的人影，边喊边跑。

    不多时，连声音也听不见了。

    “列位累了一日，今夜好生休息。”

    秉持于安全为上的信念，临睡前，徐牧还是吩咐了周遵，轮流值夜。

    躺在木床上，徐牧迷迷糊糊睡去。沉沉的梦境中，他梦到赵青云在一望无尽的狄人草原，驰马仗剑，四周尽是厮杀与怒吼。

    转瞬间，又梦到望州南城门前，那一筐堆着一筐的难民头颅，到处都是血，染红了眼睛。

    “徐坊主放心，我赵青云这一生，与狄人势不两立，此生之所愿，唯报国安民尔！”

    故人之音，如雷贯耳。

    ……

    清晨，有阳光从虚掩的窗户透入。

    徐牧睁开眼睛，揉了许久额头，才让脑胀的感觉缓缓消去。

    “东家，夫人喊你吃早点。”

    “晓得。”

    披了长袍，将长剑系好，等走下楼吃完早点，澄城外的日头，已经悬在了高空。

    李小婉家的府邸，路子并不难走。沿着繁华热闹的主街，驾着马车，一路行到尽头，便远远看见了一座精致富贵的府邸。

    四个束着发冠的护卫，认了模样问清了姓名，方才恭敬地让开身子，将徐牧一行人，往府邸里请去。

    面前的景致，在踏过铺满鹅卵石的步道后，一下子豁然开朗。

    朱红门，白玉阶，彩色的琉璃瓦。

    绿柳周垂，与一汪小碧湖相映得彰。亭台楼阁，在花园锦簇中错落有致。

    “牧哥儿，这小祖宗家里，得有多少钱呐？”

    不仅是司虎，在场的人都尽皆发出惊叹。

    连徐牧自个也没想到，李小婉的家境，居然富贵如斯……但愿汝父不是贪官才好。

    “采薇姐！”

    李小婉难得梳了个惊鸿髻，披了件四色绫罗长裙，踩着小碎步，欣喜地走来。

    依旧不忘瞪了徐牧两眼。

    想刀一个人的眼神是藏不住的，徐牧敢肯定，他要是再多扯几句混账话，那帮跟在后头的护卫，就要凶神恶煞地扑过来了。

    徐牧突然想起，当初在边关庄子，那二百两酬金他拒之不受的模样，当真是蠢得发绿。

    二百两银子，对于这等人家来说，九牛半根毛。

    “跟我来。”

    李小婉显得极其高兴，亲昵地牵着姜采薇的手，一路往前走。行过一条笔直延伸的青石道，便到了府邸的正堂前。

    远远听着，便不时有笑声传出。

    徐牧理了理身上的衣服，为了这桩生意，他特地换了件长袍。别的不说，真要和常记粮行谈拢了，以后很长的一段时间里，都不用再为收粮食发愁。

    “爹，常公子，徐坊主来了。你们可别怠慢了，徐坊主是我的救命恩人。”

    李小婉的这一句，终于让徐牧心头微动，这妮子，是在帮他撑场子呢。

    毕竟再怎么说，一个破落户小东家，寻常是没什么机会，能上这等大场子的。

    两道人影，从正堂里笑语盈盈地走出，其中一个气度不凡的中年人，还多走了几步，热情握住了徐牧的手。

    不用说，这自然就是李小婉的父亲了，先前听李小婉说起过，好像叫李硕墨。

    “婉婉，带其他的客人，先去里间休息，早已经备好了宴席。”

    李小婉点着头，再度拉起姜采薇的手，带着司虎等人，往旁边的青石小道走去。

    刚走远。

    李硕墨便松脱了徐牧，脸上的面容，也变得沉稳不动。站在他旁边那位常公子，打了个很无趣的哈欠，率先转身入了正堂。

    “徐坊主，在这先站片刻，等会去那边吃个宴席。常记粮行那边，每月会供你二十车的米粮，按收购价格来算。”

    “你就不用进去了，我这还有事情。”

    多走两步，李硕墨又突然转了身，皱着眉又开了口，“险些忘了，日后无事的话，我希望你不要来澄城。记得就行，站一会再去吃席。”

    徐牧立在原地，觉得自己像一条狗，等着主人丢骨头，然后叼了骨头便跑。

    但他不想做一条狗，他想做人，哪怕在乱世，也堂堂正正活着的人。

    他迈起脚步，拢了拢身上的长袍，越过雕着瑞兽的门桩，踏了进去。

    古朴的正堂里，正在拨着茶沫的李硕墨，抬起头，目光变得微微愤怒起来。

    那位常公子，难得露出古怪的笑容。

    “徐坊主，我没让你进来。”放下茶盏，李硕墨声音不悦。

    收粮的事情，他已经给了很大的脸面。每月二十车，还是按着收购价来算，若换成其他的小东家，早该笑开花了。

    徐牧没有立即答话，依旧正步走入，随即，稳稳站在了堂前。

    “徐坊主，你这样不好，显得没有自知之明。”

    李硕墨站起来，脸上已经有了恼怒。这年头，多的是各种往上钻的后生。

    他并非是不给年轻人机会，相反，身为大纪朝的五品巡抚，这两年间，他一度提拔了不少后辈。

    当然，并非是那种市井挣扎的寒门小徒。这天下间，有人吃米，就会有人吃糊糊。有人着绸衫，就会有人穿烂麻衣，这原本就是恒古不变的道理。

    在他看来，徐牧一介市井之辈，不过是挟恩自傲，这等人，路子走到尽头了。

