    进化光芒消散，母牛哞的叫了一声，再度开始吃草了，它仿佛并没有意识到自己有多大的变化。

    但其实，现在的母牛体型比公牛还大……

    洛宇查看了一下母牛的属性，三维什么的没有提升多少，但是产奶量却是涨到了每天100单位了！

    原本一天只能产半桶牛奶，现在一天产一桶啦！

    母牛这种并非战斗型的动物，洛宇决定只强化它的体质。

    点开动物列表，对着母牛体质后面的（+）一顿乱点，花费了13W白银，把它的体质属性点到100了。

    再看了一下，产奶量从一桶变成了两桶。

    这回不用担心没有牛奶喝了！

    这笔投资洛宇认为很挺划算的，他上前把今日份的产奶量给挤了出来，打算明天使用暴击来一波特殊牛奶。

    现在每天下午，洛宇都坐在工作间做卷烟，然后和群里聊聊天，或者捏捏小蝶的小脸蛋什么的，日子过的很平稳又安心。

    今日也是如此，他坐在地毯上，一边快速的做卷烟，一边和群里聊天。

    方雨梦：“可儿现在花费很多时间做爆裂刺球，她领地的工作等于少人了。”

    “我提议大家一起出钱，替可儿买一个三维属性满值的女成员，你们觉得呢？”

    “同意！”

    大家都是纷纷表示同意，洛宇也非常赞同这个提案。

    洛宇：“说起来，我这里正好有一批海盗女俘虏。”

    说着将截图给放了上去，大家一看，一个个都是显得很震惊。

    方雨梦：“我晕，这几个女俘虏属性好高，都比我还高了！”

    “这些放市场上卖，少说160W一个！而且还买不到！”

    艾琳娜：“不止150W，我之前看到世界上有人说自己买了海盗俘虏，折合180W一个呢！”

    “我看洛宇的这几个海盗女俘虏至少得卖200W！”

    洛宇：“你们要是喜欢的话，我就便宜点卖你们，180W怎么样？”

    方雨梦：“我要，先打欠条呀，很快就还你！”

    娜可儿：“我也打欠条！”

    大家都想要，还是先欠着。

    行吧，洛宇也是希望她们的领地能够更加强大一些，免得哪次袭击被冲破了。

    都是一个小队的，谁死了他都不希望看到。

    结果是送出了6个120左右属性的女俘虏，换来了200W一张的欠条。

    之所以是这个数字，是娜可儿给了两个俘虏，另一个女俘虏是之前说好的要点满属性帮忙干活的，这笔账大家均摊。

    干脆算个总账，200W一个人。

    当然，出手的这六位女俘虏自然不可能是颜值、属性最好的那一批，类似越桔那样的是洛宇的摇钱树，才不会轻易卖掉呢！

    大家得到了新的强力成员，一个个很开心，除了感谢洛宇之外，小伙伴也发现新来的俘虏累坏了。

    一到领地到头就睡，她们没有之前的记忆，朦胧中只知道自己经历了一场地狱劳动拉链……

    正说着话呢，突然有提示出现了：【受到神秘力量的指引，天道世界的部分土著势力开始进攻试炼者的领地】

    爱丽丝：“袭击来了！大家提起精神！”

    方雨梦：“果然福利事件之后立刻就有袭击！”

    洛宇也不会大意，第一时间将俘虏、动物全部给收了回来。

    【提示：您遭到阿尔法部落、斯卡萨部落的围攻】

    “围攻！”

    听到这话的洛宇微微吃了一惊，按照说明，围攻这种袭击形式是有难度的，基本能够和远古威胁相媲美了！

    袭击强度按照领地评分来计算，洛宇的领地评分快要6W了，可能是因为评分太高加上都有仇恨值才会出现这样强度的袭击。

    几分钟后，大量的斯卡萨部落士兵出现在了东面的打击阵入口，同时，东面的天空之中出现了很多的大型汽艇！

    洛宇还在纳闷呢，为什么阿尔法部落相隔那么远也会来袭击，没想到竟然是汽艇！

    这部落有点先进啊！

    “杀！”

    斯卡萨部落领头的是多尔诺，这次又御驾亲征了。

    【提示：斯卡萨部落士兵受到激励，全体攻击力提升5%】

    大量的土著士兵顶着盾牌直接开始冲锋，漫天的箭雨第一时间落下，地面大战瞬间开始。

    天空中，十艘载人的汽艇向着领地飞来，虽然飞的不快，但因为飞的比较高，箭塔并没有攻击汽艇。

    洛宇一看就看出了对方企图，他们想要绕过打击阵降落下来！

    如果洛宇是对面的指挥官，那么降落后肯定会先拆了打击阵的箭塔，然后与斯卡萨部落汇合一起冲击主基地围墙！

    目光看向了天空，汽艇之上站着一位穿着华丽的年轻人，他头戴王冠，打扮明显不同于身边之人。

    此人必然是阿尔法部落的王子一类人物！

    洛宇有视觉加持buff，能够清晰的看到王子的眼神，他正盯着下方笼罩打击阵的战争迷雾，似乎是与洛宇的猜测一样，准备先从外围拆了箭塔！

    2星箭塔要有围墙的保护才能够发挥最大的功效，若是让对方直接从外围攻击劈砍，也顶不了多久的。

    一座箭塔可值钱了！损失一座都是血亏！

    站在大别墅的阳台上，洛宇道：“小金，猛虎咆哮！”

    小金深吸了一口气，接着发出了一声咆哮。

    “吼！！”

    虎啸之声传遍整片领地，听到这声音的士兵都是心中咯噔一下，产生了恐惧感，一时间不敢向前。

    而那些在打击阵内排头冲锋的动物则是一个个开始乱窜起来，直接陷入了恐惧状态！

    动物乱窜，下方斯卡萨部落之人短时间内无法前进，堆在一起被箭塔乱射！

    他们的动物开路之法，现在反而成为了累赘！

    “冲！”

    “给我冲！”

    身后的士兵们大声吆喝，希望能够让动物们恢复过来，但是效果很小，这些乱窜的动物不死光，怕是很难前进了。

    “滋滋滋滋！”

    四道闪电同时轰出，当场轰死了四个士兵。

    电击塔发动攻击了！

