    女人眯了眯眼，心里有些打鼓起来。

    孟凡这表情让她开始有些自我怀疑。

    这份感觉来的莫名其妙，她很快就将这种想法甩出了脑海。

    不会的，她是苍龙学院的老师，亦是苍龙学院的炼丹师，绝对不可能犯这种错误。

    对，没错！她不可能犯这种错误的！想多了，一定是想多了。

    该死！她一定要将这小子赶出去！这样，他会不会回头看她一眼……女人心中的想法孟凡并不知晓，因为他在倒数。

    十、九、八、七……三、二、一。

    十秒之后。

    哀嚎声如约响起。

    嚎叫的人便是第一个服用丹药之人。

    孟凡勾唇一笑，轻声道：“时间刚刚好，发作了。”

    “怎么回事！怎么回事！”

    哀嚎声回荡在教室中，连绵不绝，教室里的氛围瞬间凝重。

    众人都极为惊慌的瞧了那人一眼，恐慌迅速的爬上心头。

    “怎么回事！是丹药的问题吗？”

    有人呐喊出声。

    但，谁也说不清究竟是不是丹药的问题。

    教室一片混乱，学员们如同热锅上的蚂蚁般到处乱窜，不断地后退，想要远离那个哀嚎之人。

    下一秒，接二连三的哀嚎声响起，一个个都捂着胸口，脸色发青的在地上打滚。

    痛苦！一个个得表情告诉众人，非常痛苦！仿佛死神就在他们头顶上，随时随地就会将那把死亡镰刀落下，取走他们的性命。

    这下子，不用怀疑是否是丹药的问题了，出现状态的人全部服用过丹药。

    如今痛得满地打滚，根本就无需怀疑，只有一种可能，那就是丹药有问题。

    “艹！丹药有问题！绝壁有问题！”

    “玛德，怎么办怎么办！”

    “救命啊！我不想死，救我！老师救救我！”

    怒骂的怒骂，哀嚎的哀嚎，教室混乱不堪。

    大家都惊慌失措起来，已经发作的人疼得满地打滚，至于那些没有发作的人一个个都扒着嘴试图将丹药吐出来。

    可惜，丹药入口即化，就算他们将胃酸都吐出来，丹药也不可能被吐出来。

    丹药早已经化作灵力流经他们四经八脉。

    “啊——”仅仅一个呼吸时间，又是一大片的人躺在地上。

    服用丹药的几乎都是男学员，大部分女学员没有服用，孟凡是她们心中的偶像，自然是偶像说什么是什么。

    也正是因为她们对孟凡的相信是她们免遭痛苦。

    不过还是有小部分的女学员不相信孟凡，服用了丹药。

    比如姜姗姗，她此刻鬼哭狼嚎的在地上打滚，全身都泛着疼，如同针扎一般，疼得她想哭。

    眼前越来越虚幻，她感受到了死亡的气息。

    不，她不想死，她不能死！姜姗姗面色扭曲的爬到秦语芙等人面前，哀求道：“求求你，救救我！救救我！”

    姜姗姗眼睛瞪得和铜铃似的，格外的恐怖。

    秦语芙皱皱眉，还未说话，易羽眉就赶紧拉着她和秦语童去了孟凡旁边。

    “语芙，你千万别心软，姜姗姗可不是什么好东西，死了最好，免得日后给我们下辫子。”

    “羽眉你放心，我没有心软。”

    她是要追随孟凡走向更远世界之人，谁对她好谁对她不好，她看得出来，伤害过她的人她做不到原谅，更不可能救人。

    易羽眉拍了拍胸脯，放心下来：“没有心软便好。”

    姜姗姗是什么东西他们已经心知肚明，尽管姜姗姗现在看起来格外的可怜，但姜姗姗做过的事情并不能抹去，甚至要被记一辈子才行。

    可怜之人必有可恨之处，绝对不能轻易原谅甚至是帮忙！秦语芙点头。

    她站在孟凡面前，目光冷淡的望着这一切。

    没有说话，亦没有出声让孟凡帮忙。

    以孟凡的实力想要救这些人可以说轻轻松松，秦语芙不会主动请求孟凡救人，不论孟凡做什么，她都会无条件的支持。

    修炼世界本就如此，不是你死便是我亡。

    学院中或许没有这般严酷，但这群人既然不相信孟凡，她自然不会傻乎乎的让孟凡救他们。

    她的善心不会轻易分给别人。

    几人都冷眼看着场中的一切。

    现场谁也没有说话。

    偌大的教室中哀嚎声此起彼伏，极为惨烈。

    孟凡依旧是一副淡然的模样，他冷眼看着现场，没有一丝的怜悯。

    倒是女人，踉跄的后退了几步，不敢置信的望着现场，疯狂的摇头：“不、怎么会这样！”

    她是一个合格的炼丹师，她炼制的丹药从来没有出现过任何问题。

    这一次、怎么会……怎么办！她现在该怎么办！女人彻底慌了，不断地后退，身体撞到了墙上。

    仿佛找到了依靠似的，她的身体软下来，跌坐在地上，不知道该如何处理。

    孟凡垂眸，他不想出手救治，但这些人若是得不到救治的话只会有一种结果，死！而且死亡时间会非常的快，一刻钟他们就会中毒身亡。

    “苍龙学院只有你一个炼丹师吗？”

    孟凡抬眸问。

    “炼丹师！对炼丹师！”

    女人没有犹豫，连忙拿出她的传音玉简发了个消息过去。

    半刻钟后，几道人影靠近。

    来人正是苍龙学院的炼丹师们。

    其中一个孟凡见过，当初他拿着苍云浮给他的令牌去炼丹房之时见过。

    不过也只是一面之缘而已，没有太多的交际。

    来的都是三星炼丹师。

    这里出事之时除了炼丹师老师知晓之外，其余老师也全部知晓。

    毕竟数百个学员在苍龙学院出事，苍龙学院必须要想办法救治。

    几个炼丹师一来，便开始检查学员们的身体情况，孟凡在一旁默默地看着，没有出声。

    七八个呼吸后，又是一群人赶来。

    包括苍云浮也在其中。

    孟凡打量了下，来的差不多有二十来人，他只认识几个。

    连滦，花以蓝以及于华三人。

    “怎么回事？”

    一到，就开始询问原因。

    “竹妙，这里是你负责，到底怎么回事？”

    女人名叫束竹妙。

    而人追问，她支支吾吾半天也说不出话来。

    几个炼丹师的加入，先是稳定住他们的情况，而后将近花了半个时辰才将学员们体内的毒素清理干净。

    之后，领头的一位炼丹师随意问学员要了一颗丹药，放在鼻尖闻了闻，半响，他蹙眉说道：“灵草弄错，丹药里面有千尺草。”

    “什么！千尺草！”

    中毒的学员全部被救治过来，除了身体虚弱了些，并没有其他太为严重的后果。

    学员一听说他们服用的丹药中有千尺草，一个个脸色骤变，惊呼出声。

    中年男人偏头瞧过去，等待着答案。

    几个男学员支支吾吾半天也没说出原因。

    倒是几个女学员开口：“是束老师将天蚕草和千尺草搞混了，炼制出了毒丹。”

    竟然、是她！孟凡心里惊讶了番。

    

