    在皇叔的命令之下，诸多魔修杀出，全是冲着楚言的颈上人头而去！“杀，杀，杀，死，死，死！楚言，你的人头归我了！”

    “不，楚言的人头是我的！谁和我抢，我就杀谁！”

    “不要争了，楚言必死无疑，大家注意，可不要让楚言逃走了为好！”

    “放心，他还能从数百上千万的圣魔当中逃走吗？

    绝无可能！”

    无数的魔修杀来，楚言眼皮都不抬，通体有着铠甲显现，赤手空拳杀了过去。

    “赤手空拳？”

    见此，这些魔修全都笑了！此子未免太过看不起他们了。

    竟然想要赤手空拳的和他们动手。

    这不是痴人做梦还是什么！不过，很快他们就知道这是不是痴人做梦了。

    只见楚言一拳轰出，就有无数的魔修被直接打爆，化作滚滚血雾！不仅如此，楚言他还顺势而为，吸收这些血雾，强化己身。

    这一幕让不少魔修震惊。

    通常来说，魔修体内蕴含魔气，即便被杀死了，都不可能直接吸收他们的血魄，融于己身。

    因为，这样做了，会让魔气污染自己的本体，久而久之，只怕距离堕落成魔亦是不远。

    但是楚言他明显是悍不畏死，他一边在杀，一边吸收，杀得越多，杀得越狠，楚言他反而越强。

    嘭嘭嘭嘭！楚言面不改色，狠狠地杀，如此这般，反而是这些魔修有点望而却步，被楚言震慑。

    “此子大有问题，他的铠甲，刀枪不入，万法不侵，我们若想伤他，反而会先被上面的火焰灼伤，燃烧殆尽！”

    “不仅如此，他还无惧魔气侵蚀，直接吸收了被杀死的魔修血魄神魂，他难道真的不怕死的吗？”

    “他难道不是人族，而是魔修？

    可是，哪怕是魔修都好，也不可能如他这般疯狂的杀戮，疯狂的吸收，这太不正常了！”

    “我就不信了，我们这么多人，还能输给他一个了！”

    魔修们一哄而上，围杀楚言，可惜他们来得越多，楚言杀死的也就越多。

    来一百个，他杀一百个。

    来一千个，楚言他就杀一千个。

    来一万个，楚言直接就杀一万个，甚至乎还将他们的血魄神魂直接吸收，让这些魔修望而生畏，怀疑人生。

    看着众人一哄而上了，都对付不了一个楚言，皇叔他是怒极反笑。

    “这是在干什么？

    你们是在故意送死吗？

    难道你们这么多的人都无法干掉一个楚言吗？

    抑或是说，其实你们全部都是废物！”

    皇叔怒道。

    他信心满满的来杀楚言，结果就这？

    这个结果，他不能接受！“出动战舰！”

    皇叔一声令下，要求出动战舰轰杀楚言。

    顿了一下，皇叔又道：“不……不止是要出动战舰轰杀楚言，直接出动三艘战舰，让它们拼接融合，绝对不能让楚言活着！”

    假如迟迟没能杀死楚言，可是会影响他皇叔的威严！这种事情，皇叔他绝不允许！楚言依然在轰杀魔修。

    他不怕消耗，因为他可以在击杀魔修的同时，吸收他们的血魄神魂，为己所用。

    如此一来，楚言只会是越战越强，越战越勇，若想以此消耗楚言，倒不如好好考虑会不会在耗死楚言之前，首先将数百上千万的魔修给全部消耗掉更好！突然，楚言发现附近的魔修飞快退走，然后苍穹之上的三艘战舰，竟是逐渐靠近，拼接融合在了一起，化作一尊钢铁巨兽！楚言诧异，没想到这三艘战舰，另有玄机，竟然还蕴含了这般变化！不等楚言想完，这一尊钢铁巨兽竟然是轰杀而来。

    楚言身形一晃，但是钢铁巨兽的动作更快，它体内的无数阵法运转起来，一巴掌拍向楚言！轰隆隆隆！楚言直接被拍到了地上，轰出一个天坑，大地崩裂，让众多魔修吃惊不已。

    “这么生猛！这下子他是死掉了吧！”

    “是啊，我也没想到这三艘战舰竟然还能拼接融合，而且还有如此之多的阵法运转加持，楚言这下子是死定了。”

    “没想到要出动了这等手段方可杀死楚言，某种意义上来说，这个楚言同样是很了不起的了！”

    “可惜，他再强大都好，始终都是区区至尊境三重而已，在这么一尊战舰巨兽的面前，还是不值一提……”这人话没说完，天坑当中有着一道人影暴掠而起！人影来得很快，直接将战舰巨兽轰飞！轰隆！战舰巨兽倒下，苍穹之上露出了楚言的身影，凌空而立，宛如神灵。

    皇叔目眦欲裂。

    到底发生了什么事情？

    他已经出动了战舰巨兽，楚言这样都不死？

    不但不死，还有一战之力，直接将战舰巨兽给轰飞了！“真的假的？

    这还是人吗！”

    “是啊，人族修士真能做到这种事情？

    这可是战舰巨兽啊！”

    “太可怕了，我现在是真的有些相信，巫妖就是被这个叫做楚言的杀死了。”

    “就连战舰巨兽都干不掉他，未免太过恐怖了吧？

    他到底是什么来头？”

    “据说白鹿太子将他视为心腹大患，一定要将他除之而后快！”

    魔修议论纷纷之间，楚言已经直接和战舰巨兽战了起来。

    若是寻常修士，对上这么一尊战舰巨兽，可以说是毫无优势，只能等死。

    但是，楚言他有巫神铠甲，完全不虚，根本不惧！他反而是有些好奇，会是他先承受不住，抑或是在战舰巨兽会率先崩溃！轰轰轰轰！楚言直接和战舰巨兽对轰，这般场面，这等架势，仿佛楚言他不是凡胎肉体，而是另外一尊迷你的战舰巨兽！楚言绽放光芒，燃烧白色的火焰，一拳拳的轰在了战舰巨兽之上。

    火焰飞溅，光芒璀璨，战舰巨兽被轰得节节败退。

    虽然偶尔将楚言击飞，但是完全无法对楚言造成一丝一毫的杀伤！楚言如同一尊不败的战神，战得魔修心惊，战得众人胆寒！因为战舰巨兽的强大，不言自喻。

    楚言却能和这样的钢铁怪物战得不分上下，是不是也意味着，楚言自己其实也是一尊怪物？

    

