    能成为上忍的人大多心思机敏，回味了下蓝染说过的话，不少人都变了脸色。

    “等等，三代雷影和二代土影能被我们看错，那其他人呢？我们看到的真的是真实吗？”

    “该不会从头到尾都只有我们中了幻术？那我们一直在做的到底是？”

    “要停下战斗吗？可万一我们看到的不是幻象，那我们不就死定了？”

    众人脸色煞白，即便他们猜到了这种可能又能怎么办？

    就好比有人告诉他们自杀能脱离幻术，可万一真的死了呢？

    他们看到的、听到的、感觉到的都太真实了，以至于无法分清现实和虚幻的界限。

    “可恶啊！我们到底要怎么办才好？”

    这时，看戏一样站在前方的蓝染，突然抬头看向天空笑道，“无聊的闹剧结束，正主终于登场了！”

    顺着他的目光看去，漱石高大的身影出现在天空中。

    众人心中一喜，但难免又有些忧虑。

    这个漱石大人是真的吗？该不会又是这家伙虚构的吧？

    漱石瞬间进入状态，大喝道，“你们在干什么？都给我停下来！”

    众人先是一愣，但很快便反应过来。

    漱石大人没有中幻术，那他看到的应该就是真实画面。

    现实果然和他们看到的不同吗？

    蓝染轻声笑道，“他们可不会停下来，或者说，没办法停下来！”

    漱石沉声问道，“你用幻术控制了他们？”

    蓝染不置可否，“你打算怎么做？再和我进行一次人质交易吗？”

    漱石微微摇头，“七年前被你用同样的方法威胁过，我怎么可能不做准备？”

    蓝染饶有兴致的笑道，“那就展示给我看看吧！”

    “如你所愿！”漱石目光沉凝，灵魂威压裹挟着查克拉的力量瞬间爆发出来，“都给我醒来！”

    连空间都在颤栗，紫黑色的雷霆环绕在漱石身边，一股无形力量瞬间荡开，以极快的速度将整个战场笼罩！

    众人心神一颤，然后便发觉眼前的画面如气泡般破灭。

    一众上忍这才发觉，和自己战斗的并不是魔物，而是那些秽土转生的强者。

    而那些中忍、下忍也发觉，追杀他们的并不是上忍，而是其他中忍、下忍。

    白绝大军则是像卫兵一样将他们围住。

    这下，所有人都明白了。

    真正全身心被控制的只有那些精神受创的魔物，而他们只是被干扰了五感！

    或者说，他们是因为五十万白绝大军被控制而震撼，才让敌人有了趁虚而入的机会！

    可即便如此，众人心中还是恐惧。

    这种所听、所看、所感都被敌人控制的感觉实在太可怕了，不知不觉就变成了敌人操纵的玩偶！

    就在他们心中惊惶恐惧的时候，周围响起了“扑通”摔倒的声音。

    环顾四周，只见那五十万白绝大军竟然全部晕倒在地。

    蓝染拍着手掌，“自吹自擂”道，“将气势融入灵魂，一瞬间震晕了五十万大军，不愧是我最看重的敌人！”

    听到他的解释，众人这才明白过来是怎么回事。

    “不愧是领袖大人，气魄太强大了！”

    “我们所有人拼尽全力才能做到的事，漱石大人一个人就做到了！”

    震撼之余，众人又不禁颓然。

    哪怕是千手柱间和宇智波斑那样的强者，也不能完全忽视他们的力量。

    可对于漱石和蓝染，人数第一次失去了意义！

    动念之间镇压数十万大军，简直强大得超出了人类的范畴！

    漱石并不领情，冷声说道，“现在你没有人质了，让我们的一战给这场战争画上终止符吧！”

    蓝染从容一笑，“现在还不到我们最终碰面的时候，还是期待我们的下一次见面吧！”

    说完，他像是瞬移一样直接消失在了众人眼中。

    大家也不奇怪，像蓝染这种站在忍界顶点的强者掌握时空间忍术也很合理！

    然而，水门突然说道，“不对，没有空间波动！”

    “没有空间波动？”众人愣住了，那他是怎么离开的？

    “等等，我们不会还沉浸在他的幻术之中吧？”

    “难道漱石大人也是我们幻想出来的假象？”

    一个个都是心中惊恐，有种一朝被蛇咬十年怕井绳的感觉。

    在这些人当中，大蛇丸表情平静，心中则是暗叹，这种恐惧他四年前就体会过了。

    完全无法分清现实和虚幻，仿佛和这个世界割离了！

    漱石颇感好笑，他让蓝染从梦想世界离开，不过是为了加深下他的神秘感，倒没想到会把他们吓成这样。

    “不用担心，幻术已经解开了！”

    听漱石这样说，众人终于是放下心中忧虑，大声欢呼起来。

    “哈哈！我们终于赢了！”

    “呜呜，太不容易了！”

    “没想到我们竟然在这样激烈的大战中活了下来！”

    无怪乎他们这样激动，实在是这次战争太tm刺激了！

    虽然这次忍界大战的持续时间比前面三次要短太多太多，但在激烈程度和转折情况方面却是大大超出！

    不仅将全忍界，乃至是各个时代的强者卷入进来，并且一波三折！

    起初，他们以为最终BOSS是长门，后来发现是斑，最后又变成了蓝染！

    以至于一场战争下来，像是比打了十场大战还要劳累，身心俱疲！

    可在这狂欢庆贺的气氛中，还有不少人却是眉头紧皱。

    真的赢了吗？

    那个名叫蓝染的男人一出手就把他们所有人打败了，居高临下的俯视他们，把他们当成棋子一样玩弄。

    在漱石破解他的谋划后，他也没有半点惋惜的神色，就像对待一场游戏的输赢一样平静！

    与其说他是败走，倒不如说他本来就是过来警告，或者是挑衅，又或者是某种更深层次的原因！

    想到这里，不少人心中有些惊恐。

    能让那个蓝染费这么大功夫谋划，然后又毫不在意的离开，那他的目标只可能是领袖大人了！

    还有人联想到漱石之前一直隐忍不发，在暴露光遁时说的那句话，心中顿时有了明悟。

    “漱石大人早就注意到还有敌人，所以才隐藏部分实力，但没想到敌人比他猜测的还要警惕！”

