    “所以车和公司也是假的，对吧？”

    穆清月没有反抗，只是目光直直的盯着苏泽，发出的声音嘶哑无比。

    但她的嘴角却带着笑…

    见此，苏泽眉头微微蹙起，穆清月此时脸上，平静的不像样子。

    就好似黎明前的黑暗！

    苏泽轻呼一口气，此时对方还没有完全认输，还不到谈判的时机。

    和穆清月对视着，苏泽让自己露出一抹笑容，保持着平淡说道：

    “我这个人…一向信奉一诺千金，但我之前的确是在哄骗你！”

    “你混蛋！”

    见苏泽一脸的自得，神态中透着一副无所谓，穆清月忍不住了。

    她气氛的拿起身边的枕头，狠狠的砸在苏泽的身上，砸的很用力。

    可打在苏泽身上，对方却没有想象中的痛呼，也没有还手。

    苏泽只是抬手挡着，很快的走下床，捡起了衣服默默的穿着。

    直到一个枕头向自己飞来，苏泽抓住枕头扔到一旁，脸上不耐道：

    “你够了！没完了是吧？”

    “你觉得我是在无理取闹是吗？现在被伤害的人依旧是我，不是你！”

    苏泽很快穿好衣服，见穆清月冷眼一直盯着自己看，有些动容。

    对方的眼神和当初一样，有着失去理智，却又保持着理智的感觉。

    苏泽穿戴好手表，俯身凑到穆清月面前，伸手捏住了她的下巴。

    “餐厅有早餐记得吃，距离我回燕京还有几天，走之前我再来找你。”

    话落，苏泽在房间内摸索着，拿到几个针孔摄像头放进口袋。

    转过身，见穆清月依旧是那一副冷冽的目光，苏泽露出一个笑容。

    “记得到时候随叫随到！”

    “苏泽，我会报警的…”

    苏泽正抬脚，听到穆清月那有些冷漠的话，瞬间明白了她什么意思。

    随即扭回头，无谓道：

    “好啊！”

    苏泽摊开双手，脸上带着微笑，盯着穆清月精致的脸，淡声道：

    “我是这家酒店最尊贵的客人，我有着燕京顶尖的律师团队。

    监控记录了一切，我甚至不用出面，就可以把你的申诉撤掉…”

    苏泽十分不喜欢以势压人，尤其是对一个手无缚鸡之力的女人。

    不过他坚信穆清月不会报警，不然以她的性子，绝不会打自己泄愤。

    她现在应该还只是失落的阶段，远没有到达苏泽想要的绝望。

    所以表演不能停，计划也不能终止，他要的是一个安稳的女人。

    如果穆清月依旧不可控，或者她不愿意知三当三，做金丝雀。

    苏泽后续会利用旗鸿给她补偿，就当是给自己的青春留一个安稳。

    “唉！”

    他现在好想念顾菲妍和乔芸，这尼玛一个爱钱，一个爱权利。

    最重要的是，不瞎折腾。

    对待顾菲妍两人，苏泽要做的只是设置一个底线，非常的轻松。

    唉…要是江亦曼和穆清月也是这样，他又何必做这么多呢。

    直接提枪就上多好。

    其实苏泽现在有些无语的，他原本的计划是进行到这里就可以了。

    让穆清月也尝尝从天上掉下来的感觉，从此两人分道扬镳。

    可昨晚紧致的过分…穆清月兴奋时，说了很多关于两人的事儿。

    苏泽现在在锐减金丝雀的名额，自己的金丝雀不愿，也不能太多。

    在苏泽的预计里：

    30岁前有5个。

    40岁前加2个。

    50岁前加2个。

    60岁前加2个。

    70岁前加1个。

    80岁…就不要了吧！

    再要，孙女儿该不同意了！

    苏某某：“闺蜜成了我奶奶！”

    …

    穆清月如果这么多年都是“无人区”，苏泽不介意让她成为5个名额之一。

    当然，她是无人区…的几率很小很小，下面紧致有很多原因。

    不能她说什么就是什么，苏泽得看到证据，有东西证明才行！

    “想吃什么就吃，钱我会付的，下次来这里，我希望你变一种眼神。”

    苏泽没有犹豫的走了，穆清月没再说一句话，只是紧紧的拉了拉被子。

    她盯着卧室里的狼藉，突然有种难言的情绪，脸上露出一抹笑容。

    原来自己才是第三者…

    …

    “苏先生，您要出去吗？”

    苏泽走出总套，往私人电梯走着，却见居莉从一旁的走廊出走来。

    “嗯，我对你的服务很满意，我女朋友还在房间里，你照顾好！”

    “得到苏先生的满意，就是对我最大的肯定，您放心，我会的…”

    “叮！”

    电梯门打开，苏泽明白居莉想帮自己安排出行，随即转过身说道：

    “你不用下去了，她想吃什么你联系我，会有人回来支付的。”

    “好的苏先生，您慢走！”

    电梯门关闭，居莉直起身子，轻呼一口气，感觉这个客人真省事儿。

    没有那么多繁琐的奇怪要求。

    打开实木双开门，居莉看着打扫的干干净净的客厅，随即走到厨房。

    看着餐桌上的残羹，她拿起了身后的耳麦，对着里面说着什么…

    …

    “老板，这是您要的资料。”

    酒店外，苏泽刚坐进车内，冉厉不知从何处冒出来，递过来一个iPad。

    苏泽只看了两眼，把iPad重新递给冉厉，看向他不做思索说道：

    “行动吧！”

    “明白！”

    冉厉接过iPad，随即后退两步给让出位置，看着阿斯顿马丁远去。

    直到轰鸣声走远，冉厉这才离去，他心里也小小的松了一口气。

    明天就是另一件计划开始的时候，真怕苏泽又安排事情给他。

    虽然计划内所有事情都不是他操作的，不过他必须坐镇才行。

    不然他心里不太放心！

    …

    阿斯顿马丁车内，苏泽扶着方向盘，挂断了和赵羽微的电话。

    刚才，重新登上另一个微信，果然收到了来自赵羽微的信息轰炸。

    唉，相比于别人都是贪图他的钱，赵羽微和她们终归有些不同。

    赵羽微太黏自己这个人…

    刚才对方甚至说出让自己去石门的话，看来这丫头是真想自己了。

    今天是周末，赵羽微已经在回石门市的路上，她最终偷偷还是回来了。

    说实话，苏泽现在还没有做好见对方家长的准备，有些怂。

    如果赵父赵母持观望态度的话，还好些，就怕他们相中自己。

    这尼玛…不是盯住自己了嘛。

    再者说，海城市这边还有一些事儿需要他出面，还暂时走不了。

    别看他闲，其实也是在等嘛，等蓉城和保府那边的合作者过来。

    另外还有些人才他需要见见，最起码把海城市布局的基调确定好。

    苏泽经过世纪中心广场，设置了下回龙祥嘉园的导购路线。

    昨晚苏从海没有回柏江县，当时打电话，让他今天今早回龙祥嘉园。

    究竟什么事儿这么着急。

