    第145章 极北之地的王，曹炎

    “好了，雪帝，你其实不用太过于难过的，你虽然输给了我，但你的实力依旧是很强大的，大可不必在意这些细节。”

    看着雪帝半天没有反应，曹炎的心中也是微微有些不忍，像雪帝这样的一种高傲性格，失败对于她来说，本就是一件很难接受的事情。

    毕竟，不管是对于任何一名强者而言，都是有着一份属于自己的尊严。

    试问一下，哪里会有强者不在乎自己的尊严呢？

    “曹炎，我有一个不情之请，你可以答应我吗？求求你了，这个要求，你一定要答应我，可以吗？除了你之外，没有人可以完成了。”就在曹炎心中盘算着如何安慰雪帝的时候，雪帝忽然一脸恳求的说道。

    这番突如其来的举动，倒是把曹炎给看呆住了。

    不过，虽然心中诧异，但曹炎还是保持着冷静，淡淡道:“雪帝，你有什么要求不妨直说，若是我可以办到的话，我是不会推辞的。”

    曹炎的声音十分的平静，甚至可以说是没有一丝的波澜，给人听上去有着一种十分舒服的感觉。

    这种感觉，反正就是令人感到十分的舒适就对了。

    至于这种感觉究竟是一种怎么样的体验，这些都不重要了。

    “曹炎，你的实力强大出乎了我的意料之外，在未来的一段时间里，我或许就要准备冲击八十万年的天劫了，而在那个时候，极北之地或许会无人带领，所以我恳求你当我极北之地的王，可以吗？今后，极北之地，将会由你来主宰。”看着曹炎那张帅气的脸庞，雪帝的心中不由得轻声一笑，能够遇到这样的一位正直少年，倒也是她的运气了。

    毕竟，在这个世界之上，并非是所有的人都能够如愿相遇的。

    有时候，想要遇到一个人，凭借的，便是一份运气。

    若是运气不够的话，便是无法相遇。

    这个道理虽然听上去略微有些残酷的感觉，但不可否认的是，有些时候事实恰恰就是如此。

    若不是能够遇到曹炎这样的神奇少年，雪帝也是不敢相信，在这个世界上居然还会有人让她感到心动。

    这实在是太不可思议了一些！

    “让我成为极北之地的王？这样真的好吗？雪帝，你的这个决定会不会太过于草率了一点呢？”听到这句话后，曹炎的目光微微一呆，甚至完全不敢相信。

    毕竟，谁能够想到雪帝竟然要让他曹炎来当这极北之地的王呢？

    “不会的，曹炎，我是很认真的，在不久之后，我必须要迎接天劫，而在那种时候，极北之地将会是陷入一种无人带领的地步，在这个时候，必须要有人站出来才行，而那个人，我希望是你，可以吗？”对此，雪帝只是摇了摇头，言语之间颇为的认真，十分的具备信服之力。

    这样的一种言语，甚至可以说是无法让人怀疑。

    “好，既然如此，我便答应你吧。”见状，曹炎只好无奈的点了点头，虽然说这种事情他也是极为的不情愿，但到了这个时候，他也是无法推辞。

    “好，曹炎，既然你已经答应我了，那么我现在就去召集极北之地的各大种族，今后，极北之地，将视你为王，奉你为主宰。”瞧得曹炎答应了自己的请求之后，雪帝也是露出了笑容，脸上更是有着兴奋之色。

    看上去，就仿佛是经历了某种值得高兴的事情一般。

    对于雪帝的建议，曹炎倒是没有反驳什么，毕竟极北之地当中种族颇多，正是因为有着无数的种族存在的原因，极北之地才会如此的强大。

    换句话说，倘若是极北之地缺少了这些强大种族存在的话，极北之地的威慑力，便是会小上许多。

    毕竟，极北之地的特殊性就是在于这里独特的天地环境，在这种极端恶劣的环境条件之下，能够在这种地方生存的种族，自然不会是弱者。

    也是因此，极北之地才会恐怖如斯！

    在交代好了这些事情之后，雪帝也是没有丝毫的停留，其娇躯也是直接化为了一抹蓝色的流光，仅仅只是一个眨眼之间，便是朝着大殿之外飞掠而去。

    那极快的速度，更是宛若奔雷之势一般，几乎令人傻眼。

    “冰冰宝贝，你们极北之地生存的魂兽种族很多吗？”在瞧得雪帝的身影消失之后，曹炎的目光看向了身旁的冰帝，有些好奇的问道。

    “嗯嗯，极北之地的魂兽种族很多，据我估计的话，大概也是有着几百种吧，这些种族无一例外都是极其强大的存在，正是因为这些族群的存在，极北之地才能有着如此恐怖的威慑之力，寻常之人，根本不敢踏入这里。”冰帝轻轻的点了点头，淡淡的声音，缓缓响起。

    闻言，曹炎点了点头，心中有些期待起来。

    对于极北之地的这些魂兽族群，他倒是还真的想要见识一下。

    在经历了三个小时之后，大殿之中，雪帝的身影再度悄然出现，经过了如此漫长的时间，极北之地的各大种族，也是被其如数召唤了过来。

    不得不说，像雪帝这样的一股雷厉风行的办事效率，倒是让人相当的满意。

    “哦？雪帝，你已经把极北之地的各大种族召集于此了吗？”在瞧得雪帝出现后，曹炎也是一脸迫切的问道，雪帝这样的办事效率，倒是令人相当的满意。

    “嗯嗯，极北之地的各大种族现在已经被我全部召集在了大殿之外，他们都在等着主上的出现。”闻言，雪帝也是连忙说道，曹炎的实力比起她而言，不知道恐怖多少。

    或许，也只有像曹炎这样的顶尖存在，才能带领极北之地走上全新的高度吧。

    “好，既然如此，那我们便出去看看吧。”听到此话，曹炎也是微微一笑，然后便是牵住了小舞的纤纤玉手，并肩朝着大殿之外行走而去。

    于此同时，大殿之外已经汇聚了众多的魂兽族群，这种种族都是在极北之地之中有着不弱地位的存在。

    不过今天，这些强大的种族都是被聚集于此，不难看出，在整个极北之地当中，雪帝的那份号召之力，当属绝对。

    “嘿嘿，雪帝今天把我们召集到这里了来听说是为了宣布极北之地新的王，我倒是要看看，究竟是谁有着如此实力。”

    “是啊，我也是很好奇，除了雪帝以外，在这极北之地当中，究竟还有谁能够配得上强者二字，我倒是要看看他的能耐究竟如何。”

    “没错，想要成为我极北之地的王，必须要具备一身强大的实力，不然的话，我冰雪魔狼王一族恐怕是不会认可。”

    大殿之外，不少的魂兽族群纷纷开口道，他们的意见出奇的一致。

    毕竟，在极北之地这种地方，只有实力强大者，才配被称之为王。

    这个道理，亘古不变！

    (本章完)

