    而现在，各大门派就是在不断的削弱他的力量，同时剥夺天府的话语权。

    “小子，让开，这里我们看上了。”

    突然，身后传来两个脚步声，之前骑马的那两个圣殿弟子走了过来。

    袁大宝眉头一皱，轻哼一声，默默喝着茶，没有动弹。

    两个灵命境初期的实力而已。

    “你刚刚不是说那匹马很配我吗？”袁大宝突然问道。

    “啊？噢对，可是老大，咱们不是买不起吗？”赵之命压低了声音，紧张的问道。

    袁大宝脸上露出神秘的笑容。“谁说我们要买了，有时候，东西也可以送啊。”

    赵之命错愕的看着袁大宝，他实在想不通人家有什么理由送给他们。

    “想要我起身也可以，那匹马让给我怎么样？”袁大宝刻意露出上品星灵境的修为。

    王也本来还心中有些忐忑，毕竟自己的这个师弟实在鲁莽，万一招惹到了什么高人岂不是很不妙。

    不过现在他总算松了口气，一个上品星灵境的修为，跟他们完全比不了。

    “阁下倒是想得美，当然，你要也不是不可以，只要你能够打得过我们。”王也微微笑道。

    “灵命境！你是灵命境的强者？”袁大宝看到王也露出的修为气势后，顿时面露难色。

    一旁的柳苗儿见袁大宝正对着她不停的眨眼睛，一时间愣住了，不明白啥意思。

    反倒是冷月起身走到袁大宝身边，轻声说道：“主人，他可是灵命境的修为，我知道你爱马如命，可也犯不着为了那匹马，去跟人家拼命啊。”

    袁大宝尴尬一笑，没想到自己眼神示意了半天的柳苗儿，竟然没有反应过来，反倒是冷月这女人，十分聪明。

    “咳咳，这可不行，一匹好马，我是一定要得到的！”袁大宝咬牙说道。

    随后他看向王也，声音微颤的说道：“我一定要得到那匹马！所以我，我接收你的挑战！”

    “好！不亏是爱马如命的汉子，既然这样，那我就答应你，你放心，我也不欺负你，只要你能够接下我的三招，我就把那匹幽冥马送给你。”王也眸中闪过一丝冷笑。

    “师兄，这马可是宗门之物，你这样答应下来，貌似不太好，万一弄丢了，咱们没法跟宗门交差啊。”师弟皱眉劝阻道。

    “怎么？你是觉得我打不过他吗？”王也冷哼一声，声音低沉的说道。

    师弟顿时不敢多嘴，摇头说道：“师兄决定好了。”

    王也的脸色缓和了下来，会心笑道：“放心吧，一个上品星灵境，跟灵命境之间的差距，可不是利用阴谋诡计能够弥补的。”说这番话的时候，眼神似有所指的看向袁大宝。

    袁大宝耸了耸肩，这两个二货总算上当了。

    他还真怕这两个人为了一匹马，不敢跟自己动手呢。

    “走吧，去楼下的空地。”王也说道。

    “主人，你真的要去吗？不要为了一匹马伤到自己啊。”冷月急忙喊道。

    袁大宝翻了个白眼，这丫的演戏演过了。

    客栈外，楼下空地处，两人摆好了架势。

    周围不明真相的人纷纷围观了过来。

    “什么情况，星灵境的修士都敢跟灵命境的强者叫板了？”

    “哈哈，是我看错了还是你们看错了，那小子确定不是在找死？”

    “那两个不是圣殿的人吗？看来那星灵境的小子要完蛋了。”

    “……”

    众人七嘴八舌，讨论个不停，但就是没有人看好袁大宝。

    他们的修为最多灵命境而已，根本无法看穿袁大宝的真正修为。

    “小子，别怪我没提醒你，拳脚无眼。”王也说道。

    “好，为了那匹马，来吧！”袁大宝深吸了口气，一幅视死如归的模样。

    “哈哈哈，接招吧！”

    王也紧握双拳，骨骼间迸裂出咔咔的碎响，整个拳头仿佛被什么东西包裹住了一样，通体都是土黄色。

    “土属性的力量。”袁大宝心头暗道。

    既然这样，那我就用火来应付好了。

    袁大宝暗中凝聚赤炼之火于掌心，等待王也率先出手。

    “嗯？你不出手？让你先出手。”王也说道。

    袁大宝笑着摇了摇头，说道：“还是你先吧，我得想想怎么接你三招呢。”

    “哈哈，好，给你机会你不珍惜。”王也眸中闪过一丝杀机。

    轰！

    拳头挥舞出一片破风声，数道拳影如海浪层叠一般攻来！

    “千影拳！”

    王也的这套战技，可以将自己的力量不断的叠加，每挥舞出的一拳，都会将上一拳的力量叠加上去，等到袁大宝面前的时候，看似是一拳，实际上这是一千套拳头累积的力量！

    “火墙。”

    袁大宝轻喝一声，融合了天道法则的他，根本不需要动用任何的战技，便可以直接做到言出法随。

    只不过为了在众人面前装个样子，他还是做出结印的姿态。

    一面火焰墙壁挡在了自己的面前，那炙热的温度，让王也眉头一凝。

    他的拳头力量虽大，但却不耐扛，直接冲击在火墙上，只会对自己的拳头造成巨大的伤害。

    “原来这小子领悟的是火属性法则。”

    王也心中暗笑，谁也不知道，他是一个双属性法则的领悟者，只是平时在众人面前，他展示的最多的，就是自己的土属性法则力量而已。

    “海龙啸！”

    王也大喝一声，一拳轰裂地面，地下水受到力量的震动后，瞬间窜地而起，形成一道逆流的大瀑布。

    袁大宝被大瀑布给冲击得无法动弹，在水中，他感觉自己的力量不断被吸收，火墙也熄灭了。

    “哈哈哈，小子，这才第二招而已，怎么样？接不住了吧。”王也大笑道。

    “师兄威武！”那师弟喊道。

    众人齐齐摇着头，他们都觉得袁大宝死定了。

    “看那圣殿的弟子，显然没有要放过那小子的想法啊。”

    “继续在那瀑布中呆着，最后只会被吸干力量，成为一具干尸。”

    “为了一匹马要跟人家大宗门弟子单挑，这种白痴都有。”

    “算了，大家伙都散了吧，那小子是没有什么机会了。”

    围观的人群渐渐开始散去，所有人都觉得没有什么悬念了。

    然而，就在王也得意的时候，大瀑布突然消失了。

    “嗯？怎么回事？”王也心头一惊，他并没有停手才对。

    “嗝~”

