    简刹淡淡说道，“神陆各种各样的五品神丹王太多了，这些人都是各种神灵草堆积而成，除了不断的浪费各种神灵草之外，还能对神陆的丹道有什么作为？倒是这个散修2705，对提炼神灵草这一块有些心得。如果他确认不是亘河丹道的传人，可以让他来我涅槃学宫的丹海。”

    “如果确认了此人不是亘河丹道的传人，我一定将消息转达到这个散修耳边。”师采和一抱拳说道。

    ……

    莫无忌很是失落，他一个可以炼制神玉丹的五品神丹王考核居然没有通过。以他对五品神丹的掌控，莫无忌几乎能够骄傲的说一句，整个神陆比他更强大的也找不出一手之数。

    五品神丹王考核失败，他现在只是四品大神丹师，如果他想要通过丹道参加涅槃学宫的考核，那还真应了那个散修那两个字，呵呵。

    因为作为一个四品大神丹师想要代表散修考核，就必须要经过散修联盟。而之前进入丹道荣誉塔之前，他就拒绝了向散修联盟缴纳神晶。现在出去再补交神晶，不要说对方应该不会接受，就是能接受，他莫无忌也不屑做这种事情。

    看样子要去代表散修联盟参加考核，还需要另外的办法。

    莫无忌走到丹道荣誉塔一层门口的时候，他才想起自己并不是被传送出来的，而是走出来的。

    一个熟悉的人影出现在莫无忌的视线之内，莫无忌吓的赶紧低下了头，同时将自己身周增加了淡淡的火系灵韵。

    他居然在丹道荣誉塔门口看见了凌霄神宗的任非长老，这任非是一个神王。此刻任非在这里，莫无忌几乎可以肯定对方是来找他的。

    虽然莫无忌低头走出荣誉塔，任非依然看见了莫无忌。不过他并没有在意，莫无忌此刻无论是容貌还是气息和去凌霄神宗都不同。

    本来寻找莫无忌这件事是赤坤的任务，只是赤坤突然接了一个别的任务离开了凌霄神宗。和莫无忌熟悉的俞婼又说自己很累了，需要闭关修炼。俞婼身份可不一般，不是她自己愿意的事情，就是宗主也没有办法逼迫她。

    这件事只能交给和莫无忌有过一面之缘的任非。

    任非猜到了一点赤坤不愿意来寻找莫无忌，是因为和莫无忌有些关系，做的事情一直有些对不起莫无忌。他并没有放在心上，毕竟他也认识莫无忌。

    他却不知道赤坤和俞婼还有一件事没有告诉他，那就是莫无忌还没有到凌霄城的时候就已经易容了。就连去凌霄神宗的莫无忌，都是易容过去的。任非哪怕是一个神王，他先入为主，也无法第一眼就认出莫无忌来。

    “咦，你出来的倒是很快吗？两个时辰不到就出来了，还不是被传送出来的，难道你没有去参加考核？”守在丹道荣誉塔外面的黄衫修士看见莫无忌出来，立即惊咦问道。

    “我对丹道荣誉塔好奇，进去参观一下行不行？”莫无忌说完转身就走，他不想在这里多留片刻。

    黄衫男子皱眉看着莫无忌的背影，这不对啊。丹道荣誉塔失败了就被传送出来，这家伙怎么是走出来的？

    ......

    莫无忌路过了器道、阵道、符道，他都没有进去。除了阵道他跨入了大神阵师之外，器道他还停留在寻常的炼器师上，符道更弱，最多只能炼制出一级神符。

    所以丹道失败后，他想要通过各道王者称号去涅槃学宫参加考核基本上是不大可能了。

    是不是要主动去一趟散修联盟，莫无忌还没有决定好，他准备回去找迟冰商量一下。迟冰好歹也是一个神王，在这里的经验比他要多的太多。

    一道血雾在莫无忌眼前炸开，让莫无忌打了个激灵，他下意识的退后了几步。

    不知不觉中，他已走到左边的大广场。又是一个斗法台上一名修士被杀，尸体被人踢飞，正好在他面前炸开。

    斗法？莫无忌停了下来，既然没有路走，他何不参加斗法？斗法的名次绝对无法作假，这东西是实打实的。

    “这位道友，请问一下斗法选择多少名？这个名次是如何选择出来的？”莫无忌小心的询问身边一名育神修士。

    这修士看了看莫无忌小心谨慎的模样，露出一个好笑的神态说道，“诺，你看见那个巨大的名次阵法显示屏了吧？上面只有八十个名字。等到斗法结束后，名字还在上面的，就能自动代表散修联盟参加涅槃学宫的考核。”

    “那如何让自己的名字留下来？”莫无忌再问道。

    这修士更是无语的摇了摇头，莫无忌周身灵韵不显，居然还想通过斗法参加名次选拔，不过他还是解释道，“只要到那阵法显示屏前面的白玉碑上刻下自己的名字，然后在上斗法台斗法就可以了。这里有三十个斗法台，每一个人只有一次上台的机会。如果你赢了一场，那就加一分，然后接着有人挑战你。最后坚持不住的时候，自己下台或者被打败为止。能在阵法屏上显示名字的，都是连胜场次多的。”

    “那如果分数上榜了，突然失败一场下斗法台，分数还算不算？”莫无忌再询问。

    “失败有两种，一种是被杀了，那自然是一分没有，一种是输了没有被杀。那个时候你的分数要扣掉一半，扣掉一半后你如果还在榜上，一样作数。”这次说完后，这名修士还好心的对莫无忌说道，“我说道友，你最好不要想着去斗法。你知道这里每天要陨落多少育神强者吗？在斗法台上，输了安然无恙的只有少数，大多数是被杀了。”

    “是不是杀了对方后，赢得人就能得到被杀者的一半分数？”莫无忌已经准备上斗法台了，他知道这些规则应该在别的地方都有，他也懒得去找的看，还不如询问别人清楚点。

    “别做梦了，就是杀了对方，也只是赢一分而已。”这名修士不屑的说道。

    “多谢了。”莫无忌感谢一声，直接走向了那散修斗法的名次显示屏。

    看见莫无忌居然去名次显示屏留名，这向莫无忌解释的修士更是无语的摇了摇头，他见过找死的，还真没有见过和莫无忌这样找死的。

    如果散修获得涅槃学宫考核的名额如此简单，那这里的人早就叠加起来多高了。

    莫无忌走到这散修斗法名次阵法屏边缘，这才发现这阵法显示屏最上方还有一条红线，红线上还有八个名字。

    “这上面怎么还有八个名字？”莫无忌喃喃自语了一句，那八个名字似乎没有名次啊。

    “道友应该刚刚到涅槃道城吧？那八个名字是没有人敢挑战的。在散修斗法场上，只要一场斗法结束后，超过一炷香没有人上台挑战，名字直接到红线之上。到了红线之上，无论第一名多少分数，红线之上的名字都铁定可以代表散修参加涅槃学宫的考核。”莫无忌身侧的一名中年修士解释了一句。

    莫无忌一愣，瞬间明白过来。很显然那八个人实力非常强劲，而且是出手必杀的狠人，否则的话，这种地方怎么会没有人挑战?

    莫无忌叹息一声，这那里是斗法台，这里分明就是一个屠宰场。这种规则下，就是不想杀对手的，也会毫不留情的下杀手。

    可他还是要去这种屠宰场，参加这个屠杀游戏。不是他杀别人，就是别人杀他。莫无忌走到了那白玉碑边，刻下了散修2705几个字。他踏上了这条路后，有些事情就算是不想去做，也要去做。

    散修2705的名字很快就没入了白玉石碑中，消失不见。

    对莫无忌刻下自己的名字，并没有人在意。尽管很多人没有上台比斗，也不打算上台比斗，他们一样会刻下自己的名字，因为这毫无影响。说不定突然想要上台呢。

    莫无忌很快就发现，几乎是每一个斗法台一场斗法结束后，都会有数名修士争先恐后的冲上去。只有最快的那个才会落在斗法台上，其余的都被被禁制阻拦住。

    没有让莫无忌等候多久，又是一名修士被轰了下来。这次莫无忌身形一展，直接抢在了所有人的前面落在了斗法台上。在育神面前，他的风遁术无人可比。

    留在斗法台上的是一名育神九层修士，他看见莫无忌落在斗法台上，愣神了一下。莫无忌周身有淡淡的火系灵韵围绕，显然灵根也不是非常好。最古怪的是，莫无忌看起来应该是一个不到育神后期的修士。一个不到育神后期的修士，也敢上来挑战？

    “道友，请出手吧。”莫无忌一抱拳，并没有先出手。

    这育神九层的修士摇了摇头说道，“既然如此，那就看拳吧。”

    说完，这名修士连法宝都没有祭出来，直接一拳轰向莫无忌，在这一拳轰出的同时，他的育神领域完全展开，直接锁定了莫无忌。

    对他来说，莫无忌上来就是送分的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）