    后期企业经过夫妻二人打拼日益强盛，在百倍回报了主家后，某天，藤原静看看恩爱的丈夫，可爱的子女，心里的那口气不知道怎么就散了。

    从那以后，这位夫人虽然对自己依旧严格要求，却不再要求儿女在外随时随地都要符合礼仪规范了。

    礼仪依旧要学，不过只要能大致掌握，在重要的场合不会怯场失礼即可，以至于原本礼仪学得最好的仓介一下子两极反转，变成了个跳脱的性子。

    嘛，也有可能是不再压抑本性的原因？

    藤原佑眯眼想到。

    虽然那时的‘他’才三岁，但还是记得很清楚，被解禁的那天，自家二哥就像匹脱缰的野马，没命地在家里撒欢。

    后来么，等他开始接触厨艺，一家人在一起时就更没个正形了。

    因此，总的来说，他们两支的关系还是不错的，那些想来他们家打秋风的，也多是些旁系里脑子拎不清还特好唬的，影响不到什么。

    想着他当初把Mellon-H这么大的利益拱手让出，那边也没来什么人乱跳，藤原佑点头道：“知道了，之后我会和仓介联系的。”

    任何一个称得上家族的自然不会只投资一个行当，像他们家虽然是以零售起家的，但时至今日，在金融、地产、能源、医药等各行各业都是有所涉及的，各种高精尖的实验室不知道投资或注资了多少。

    因为他的存在，现在更是在往IT、金融、医药相结合的领域发展，吃得已经够饱了，没必要再加个军工进来让自己消化不良。

    而正好，主家那边手底下的军工厂倒是不少，一样要找代工厂，找那边的也没什么问题。

    “当然，后续的谈判我不参与。”藤原佑补充道。

    “你啊！”藤原海摇头笑笑，知道自己这个过分聪慧的儿子是犯懒了，“行，反正仓介就是管这个的。”

    （藤原仓介：人干事？）

    又休息了一阵后，一行三人去了地下室进行升级，结束时，试完新功能的藤原海赞叹到：

    “要是能解决能源问题，这防护服可就不得了了——多加几个武器装备，完全可以媲美钢铁侠的战甲了吧？”

    “父亲，要做出钢铁侠的战甲可不止能源问题，维生系统、人工智能、减震装置等等都是需要解决的，到时候就不像这么小打小闹了。”

    这些无一不是需要大量实验和数据才能堆砌出来的成果，哪是一个人在实验室就能搞定的？

    至于父亲嘴里提到的钢铁侠，的确是漫威里的的那个，藤原佑对此并不感到奇怪——

    超级英雄可以说是除在柯学世界硕果仅存的欧美影视动漫了，像老版超人、星球大战在这个世界也是受欢迎得很。

    虽说现在漫威宇宙系列电影还未上映，但漫画已经出了不少，大家还一度争执过他的灵感来源到底是马克战甲还是黑豹战衣来着，最后黑豹方以展开收纳模式和黑豹战衣几乎一样取得了最终的胜利。

    值得一提的是，双方在争论过程中不约而同地阻止他对此发表任何意见，就连最后的获胜方也拒绝他就这件事开口，让他头一次感到自己这么不受待见。

    压下心头浮现的无奈感，藤原佑笑着道：“再说了，您怎么知道瓦坎达不会把技术教给钢铁侠呢？”

    “只是使用方式相似而已，黑豹战衣用的不一定是纳米技术——”作为坚持站在钢铁战衣那边的那方，藤原海嘴角一撇，不情不愿道：“官方又没详细解释过。”

    “这倒也是。”藤原佑点点头，想起原本世界中正式的官方解释似乎是到《黑豹1》上映前才公布的。

    只不过，在他真研究出纳米技术的现在，要是漫威还这么公布的话，也不知道会不会引起一些人的猜忌？

    耸耸肩，对这种发展非常喜闻乐见的藤原佑看了眼手机，发现已经是3点15分了，

    “呀，这个时间小哀应该快到家了吧？”在旁边瞟到一眼时间的藤原静惊呼一声，接着，立马兴冲冲地往外走去。

    她，要去调戏——咳咳，是要去迎接自己的小女儿啦！

    ……

    帝丹小学。

    在放学铃响后，知道藤原夫妇要来的灰原哀婉拒了小伙伴放学踢球的邀请，直接背上小书包，早早回到了家。

    深吸了口气，已经做好心理准备的灰原哀推开门，轻声道：“我回来了。”

    “小哀回来了？”出人意料的是，开门后第一个出现在她眼前的不是预想中的藤原家任何一人，而是最近成功让自己腰围小了一圈的阿笠博士。

    “博士？”灰原哀确认了一下屋内的装饰，是自己家没错，所以——

    “是我请阿笠博士过来的——”藤原海腰背挺直，不紧不慢地走了过来，“阿静和小佑还在厨房里忙，小哀饿了吗？要不要先吃点点心？”

    “好……”面对不常见面的藤原海，灰原哀犹豫了一下，声如蚊蚋地来了句：“谢谢藤原爸爸。”

    “咳，这有什么好谢的……”藤原海有点绷不住了，握拳掩饰性地轻咳了几下后，反身便往厨房走去。

    那什么，本来叫阿笠博士过来是怕小哀和自己不熟觉得尴尬，没想到还有意外收获？

    只是眉眼弯弯的藤原海背后没长眼睛，所以并没发现印象中被自家妻儿一逗就害羞的小姑娘正在无声偷笑。

    “小哀？”阿笠博士一头雾水地歪歪脑袋，不明白眼前的灰原哀为什么会露出这么一副好像恶作剧得逞的样子。

    “咳嗯，没事。”灰原哀正了正脸色，表示自己没问题。

    嘛，其实自从叫了第一声‘藤原妈妈’后，她也就差不多放开了。

    叫第一声才是最困难的，开了口之后，她也慢慢习惯了这种亲密的称呼。

    而习惯了之后，老是被调戏的小姑娘不由有了点逆反心理——

    今天，就是她打响反调戏战争的序曲！

    结果很显然，她成功了～

    不过小姑娘高兴得有点早，因为……

    藤原家孩子的智商其实是遗传自母亲的。

    这点，靠着妻子在身旁出谋划策才得以成功在商场站稳脚步的藤原海特别有发言权。

