    炒豆胡同，江大军家，晚上七点。

    众兄弟家中，这离北海最近，于是成了这场战斗的前线收容兵站兼指挥部。

    “这些日子，佛爷圈里有传言，皮猴子准备金盆洗手，以后换正行上班，所以这段时间疯狂下手，完全不管不顾圈子里的规矩了，我那瓷器找他要叶子，他都不给面。

    听说皮猴子背后的顽主关二，对他很有意见，最近都拒收他的贡品了，”负责打探消息的四叔，此时正围着江家众人，讲解他搜刮来的情报。

    大伯想了想，说道：“这些顽主脑子都有些不正常，不能因为有矛盾，就认为他们不会来了，我们一定要料敌从严，还有大明你是军人，打仗你是专业的，你觉得我们应该怎么打？”

    江大明不假思索道：“我认为要考虑几种情况，第一种是皮猴子人少，我们人多；第二种情况是大家人数差不多；第三种情况是他们人多，根据人数不同，我们制定不同的方案。”

    四叔轻声笑道：“双方都出动几十人的大仗，东区一年也出不了几个，我看咱们光考虑怎么把皮猴子那伙人给堵住，就行，万一把他放跑了，下一次召集这么多人可不容易。”

    “那就这么定了，一会咱们给他来一个四面埋伏、中心开花，这是咱们老江家的事，咱们的人在中心吸引火力，让亲戚们埋伏在四周吧，”大伯长出一口气。

    “对了，今天我跟大军找皮猴子的时候，他说晚上有约了，不知真假？”

    “这个真假不说，有更好，没有，咱们就当没有这一波人，自己解决好了。”

    江家房间狭小，众人就在院子里摆起了桌椅，自家的板凳不够，就从院里众邻家借了一些。

    江敬堂看了一眼有些坐立不安的江大军，皱眉道：“平心静气，又不是让你上战场，怕什么。”

    “可也动了刀子，万一出了人命怎么办？”两辈子加起来，江大军就没打过这么富裕的仗，难免有些心神不定。

    江敬堂嗤笑，“不要别人说什么，你就信什么，皮猴子要真这么凶狠，早就进局子里待着了，你以为公安都是吃素的？”

    “这么跟你说吧，咱们东区每年都有打架死人的事，但从来没有跟佛爷打架给弄死的，你明白吗？佛爷不过是些小喽啰，他们还要给背后的人上供，现在皮猴子连背后给他撑腰的人，都没了，就是纸老虎。”

    江大军长舒了一口气，随即又道：“可我还是觉得我大伯处事的方式有问题，咱们不是应该先把皮猴子的底细盘明白，再决定出不出手吗？”

    江敬堂哂笑道：“你啊，跟你五叔一个性子，你们总以为这世上什么事，都可以讲道理，可这讲道理也要分人的，你去跟佛爷讲道理，他就不会偷你东西了？

    跟这些佛爷讲什么道理，打就是了，你要明白，让你四叔去了解他的底细，是为了怎么打仗，而不是能不能打。”

    “算了，大道理我也不明白，我就知道挨欺负了，我们就还回去，我们不欺负别人，也不能让别人欺负，今晚，你第一个上吧，打头阵，男人没点血性，还是男人吗？”

    江大军闻言一怔，看了眼旁边默不作声的母亲，“我大伯不是已经定下五叔当前锋了？”

    “那你就打二阵，总行了吧，别想那些有的没的了，抓紧时间闭闭眼，养好精神。”

    ……

    北海南岸

    “大伯，现在几点了，”江大军不知第多少次整理手上缠紧铁棍的碎布后，抬头问道。

    “还差5分不到十点。”

    “该不会皮猴子怕了，不敢来了吧。”

    “你就这么想打架啊，他不来不是更好，反正咱们的名声传出去了，打不打架倒无所谓了。”

    “问题是另一帮人也没来，我总觉得有点不放心。”

    江敬堂斥道：“都到这时候了，还有什么放心不放心的，放开手，打就是了，再说周围埋伏的人，不是没动静吗？”

    过了没一会，只听得西边一阵喧哗，皮猴子领着二十几个小青年，骑着自行车，赶了过来。

    皮猴子看了一眼对面的十个人，嘴巴一撇，“哟，爷们儿，另一波人呢？怎么就你们一帮人过来了？”

    大伯骂道：“跟谁爷们呢，孙贼，一点家教也没有，小猴子，我也不讹你，今晚把200块钱撂下，你们就可以走人了。”

    皮猴子歪头闭眼，混不在意地笑了笑，“叶子在谁手里，就是谁的，说要就要，您多大面啊？”

    大伯怼道：“老头我听不懂你们这些黑话，就说给不给吧。”

    皮猴子扭头看了看身边的站着的兄弟，“哥们儿，咱们今天二十几个人，被对面10个人给小觑了，怎么办？”

    “办他！”

    “办他！”

    ……

    事到临头，江大军以为他会紧张的，然而并没有，他低头整理了一下手上的碎步，也没喊‘德玛西亚’，跟着五叔就冲了上去。

    迎面一个佛爷拿着刀子过来阻拦，被江大军一铁棍打在他右臂上，只听一阵嚎叫，刀片也跌落在地。

    旁边的五叔也跟换了个人一般，刀子完全不看人，指着哪里就捅到哪里。

    堂兄江大明更是厉害，一根铁棍专打佛爷们的小腿，不一会儿，就有几个人不住地往后退，一边退，一边嚎叫。

    但佛爷那边，毕竟人多，很快就缓过劲来，两人对一个，围了上来。

    大伯是领头人，遭受重点围攻，没几个照面，就被对方踹到在地，堂哥急着救人，也有些慌了手脚，被对面趁乱砍了几刀。

    也幸亏这个时代更看重枪，这些佛爷手里的刀子，更像是匕首，还不如后世的水果刀长，锋利程度也没得比，杀伤力有限。

    江大军抬头看了一眼四周，说好的援军呢，一点动静也没有，TMD，今天要完蛋了，不死也要进医院躺几个月。

    现在趁着混战，他大概率能跑出去，可老江家的人都在这，自己跑出去又有什么用？

    疼痛让江大军迅速回神，他抬头走神的功夫，别人可没走神呢。

    既然不能跑路，那就战吧。

    大不了再死一回！

    穿越这些日子受到的委屈，跟积攒的愤怒，在这一刻瞬间爆发。

    江大军直接朝刚才捅自己一刀那人的腰子抡去，也不管他死活，接着把另一个人踹到在地，跑到围攻大伯那些人的侧面，专挑胳膊打，偷袭一两个后，被对面人踹到在地，江大军索性放开了防守。

    佛爷用脚踹他，用钢丝锁敲他，江大军就用铁棍迎上去，趁他们力气将近、收腿的时间，用力还击，确保一招就废人，不跟这些佛爷般留力，打了半天，人还活蹦乱跳。

    不知什么时候，江大军周围已经没有人站着了，都躺在地上哀嚎。

    江大军起身，吐了一口血唾沫，看着大伯躺着地上还有气息，父亲那边暂时没事，堂哥牵制的那三人，还在活蹦乱跳，他皱了下眉头，就提棍迎了上去，‘咔嚓’两声响过，两个混混捂着断臂，转身就跑，被冲上来的援军逮了个正着。

    随着大部队的加入，佛爷们放下武器，抱头蹲下做投降状。

    江大军也不理会他们，径直找到早已缩在一边的皮猴子。

    此时的江大军浑身是血，有自己的，也有他人的，但他就是觉得，更多的是自己身上流出的。

    “猴子哥，现在您说句话，怎么办吧？”

    皮猴子支支吾吾道：“江哥，我要是有钱，肯定赔您，最近急用钱，手上的钱全花出去了，要不您宽限几天，给我个筹集的功夫？”

    江大军突然哈哈大笑，然后拉下脸来，“没钱，你TM知道老子为了搞你，花了多少钱吗？你现在跟老子说没钱，你让我很难办啊，猴子哥。”

    “江哥，一个星期，不，五天，三天，给我三天时间，我给您供奉300块，”皮猴子看着浑身是血的江大军，有些慌神，慌忙应道。

    “这钱本来就是我的，还用你上供？欠债还钱，天经地义，现在有人说没钱还，你们说怎么办？”江大军拿着铁棍，指着蹲在地上的佛爷，“没钱给，是不是要先付点利息啊？”

    “江哥说的对”

    “我们听江哥的”

    ……

    江大军嗤笑，“您看大家伙儿一致同意，那您是哪一只手划的包？举起来吧。”

    江大军说完，挥手一棍，朝着皮猴子高举的右手臂挥去，接着‘咔嚓’一声响起，皮猴子右手小臂自臂弯处凸起。

    “左手也举起来吧，猴子哥，左手管不住右手，还有什么用，一起折了吧。”

    皮猴子顾不得疼了，哀求道：“江哥，右手都给您了，左手万万不能折了，要不然我怎么生活。”

    江大军皱眉奇怪道：“你偷别人钱的时候，有没有想过，丢了钱的人，会怎么生活？你都没有替别人考虑过，凭什么要求老子替你考虑。”

    “你举起手，不过是打一棍子，胳膊就折了，你要真不配合，可就不是一两棍子的事了。”

    皮猴子露出比哭还难看的笑，然后又是一阵‘咔嚓’。

    江大军总算爽快了，“问你几个问题，这白天你说的另一波人是谁？在哪里？别唬我，我会去查的。”

    “我当时就是想糊弄过去的，没有另一波人。”

    “那这么说，你是骗我们了，”江大军眼中寒星闪过，朝着皮猴子的双腿望去。

    看的皮猴子心惊胆战，不住往后退，突然重心不稳，往后仰倒，双手反射性做支撑，却因为骨折使不上力气，反而加重了骨折，皮猴子瞬间大汗就满头。

    江大军也不再作弄他，嗤笑一声，“那另一个问题，你怎么知道我姓江的？”

    “那个……那个是找前门的谢三打听的。”

    四叔怒吼：“你胡说，谢三哥不是那样的人。”

    皮猴子也不反驳，嘿嘿笑了两声，指着四叔道，“上午谢三带着他来找我，想自己当车，让我交叶子，要是往常，这面子也就给了，可巧我手上没钱，这面子没法给，但他们走后，又遇到你们了，我就想着诈一下你们，没成，就让我妈找谢三媳妇儿，打听他的来历。”

    四叔气的脸色铁青。

    江大军也是无语了，这一天过的，完全没有计划性，完全按着各自的性子来，妄他以为大伯是什么野有遗贤，看他胸有成竹的样子，还以为他是诸葛亮呢。

    原来都是假象，他老江家祖坟没有开通冒青烟业务，这就是村级大乱斗，更大可能还比不上村级大战呢。

    他要是再信他们，他江大军就是条狗。

    今天没有他参与，依照人数，多半也能获胜，但也是惨胜，杀敌一千，自损八百。

    看着恢复正常的大伯，江大军说道：“大伯，这事您看怎么处理？”

    “你看着处理吧，今天你是主力，一个人干倒八个，你想怎么处理都行，”大伯有些萧瑟道。

    江大军也不客套，他扫视了一圈蹲着的佛爷，“都说钱是烦恼根，现在兄弟我缺钱，大家伙有烦恼，咱们互换一下，行不行？

    我也不搜你们身了，都是四九城的爷们儿，愿赌服输，自个把钱掏出来吧，五叔您是老师，就劳驾您做一回账房先生了。”

    五叔呵呵笑道：“这样的账房先生，我巴不得天天做。”

    一阵嘈杂，汇总后，531.6块钱，江大军也没料到佛爷手里会有这么多钱。

    他不知道的是，佛爷手里的钱，都不全是自己的，是为了遇上大佬上供用的，不给，或者没钱给，少不了一顿收拾。

    曾经西区有个佛爷，一天被人刮了八回，一气之下，直接投案自首了，反倒是刮他的人，都成了笑话。

    江大军跟众长辈商量一下，对着这群俘虏道：“我们说要200就是200，一分也不多要，剩下的钱，咱们二一添作五，一人一半，当做各自的医药费了，好了就这么着吧，都散了吧。”

    至于堂哥江大明，江大军觉得他是废了，凭他当兵几年练就的身手，连几个四体不勤的佛爷都对付不了，不敢下狠手，硬生生把自己从一个王牌军，搞成了地方民团。

    小姑父那帮人更是没救了，老江家本来是过来帮场子的，活活搞成了主力。

    靠山山倒，靠人人跑，江大军明白在这个不太靠谱的时代，外人可以依，不足以靠。

