
　　何龙把两只鸡拔完毛，泼了里面的脏水，清洗了水盆，然后道，“老六啊，你是记性不好啊，还是不识数啊，我都五十出头了，可就比你小不了七八岁，你掰指头数数，我还能潇洒个几年啊。”

　　说完，一剪刀破开了鸡肚子，开始收拾内脏。

　　方老六道，“哟，你五十都开头了，真没注意，你家大丫头多大了？这么一算，三十都出头了吧，我这都有好几年没见着了。”

　　何龙道，“三十多了，死丫头大了，管不住，在国外，不肯回来，也不肯结婚，我是一点招没有，反正她是脚踩西瓜皮，随她溜达吧，只要摔不死，我就不操那个心。”

　　对于闺女，他说不好是气愤，还是伤心惆怅，总之，他已经五年没见着闺女面了。

　　方老六道，“还没结婚啊？”

　　何龙感觉很丢人，三十多岁，就是老姑娘了，还没结婚，他都不好意思说出口。

　　“我养老靠自己，又不指望她，她能顾得好自己我就谢天谢地了。”

　　洗干净鸡肠子，猛地一泼，方老六躲的快，差点挨着他身。

　　方老六道，“注意着点，手脚不利索，我给你整，这么点玩意。”

　　何龙刺开另一只鸡肚子，把肠子扒拉出来，扔到地上，对方老六道，“你拽点稻草，放点碱，给划拉划拉。”

　　方老六也不嫌弃埋汰，给提溜起来，仔细打量了一圈，道，“这么细的肠子还要干啥，都不够塞牙缝的。”

　　何龙道，“赶紧收拾了，放点辣椒，炒炒就是一盘子。你不吃，我可喜欢吃。”

　　方老六道，“还是你会吃。”

　　把两条鸡肠子挤弄干净，在清水里摆了两下，理了几根稻草，加了一点碱，在那反复揉搓。

　　待整理的差不多，就扔进了何龙的盆里。

　　何龙搓洗了一遍，在鼻子跟前闻了闻，笑道，“这个可以，你不是要整鱼嘛，那就麻溜点。”

　　方老六进屋，在他兄弟家的仓房里扒拉了两下，找出来一个撒网，放水桶里，提着就走。

　　油盐酱醋未放，何龙直接把野鸡甩锅里了，加上水，盖上锅盖焖上了。

　　李览拿着烧火棍在灶洞里随意拨拉了两下，火重新窜起来了。

　　何龙拍拍手，在墙上随意蹭了两下，然后点起来烟道，“捡几个粗的，塞进去，火头越大越好。”

　　男人似乎都有一种毁灭性的本能，听着胳膊粗的树头在灶洞里噼里啪啦的响，看着它慢慢燃烧成灰烬，李览总有不可名状的爽感，完全没法遏制。

　　火越来越大，他进屋找了俩土豆，埋进了灶洞的灰烬中，用烧火棍不停的翻滚身子。

　　何龙道，“就那么放就行，皮戳烂了，看你怎么吃。”

　　李览道，“回家了，我也在家门口做个大灶？”

　　何龙道，“我家饭店厨房少你吃的了？你可歇着吧，我大院有口灶，想烧的话就天天去烧，管你烧个够。”

　　李览道，“那太远了，家门口多方便。”

　　何龙道，“真想弄也简单，你家后院那个湖边不是有个宋谷他们用来整烧烤的铁炉架子嘛，你直接用那个就行，那个就够你玩了。”

　　还要说话，看到方琼提着一个水桶过来，他走过去瞄了一眼，“你六爷呢，怎么让你送了？”

　　方琼道，“回家换衣服去了。”

　　李览把水桶接过来，手一沉，想不到这么重，想不到方琼的力气挺大，诧异的很。晃了晃，大鲤鱼在里面咣当咣当乱窜，水花四溅，他弄了一脸的水。

　　看着一脸揶揄之色的方琼，讪笑道，“五斤至少。”

　　方琼道，“六爷称过重了，一个大的道至少都有七斤，小一点都有六斤。”

　　她把鱼给拿出来，拿起案板上的菜刀，手起刀落，一条条给清理了。

　　想不到一个女孩子居然这么凶残。李览闭着眼睛，不敢看这血腥的一目。

　　“罪过，罪过。”

　　方琼洗洗手，让方老六接手，然后对李览道，“有本事你可别吃。”

　　李览道，“吃还是要吃的，反正杀了都杀了，不吃浪费，浪费更是罪过。”

　　方老六把锅盖揭开，霎时间香气弥漫，他把野鸡炖蘑菇铲进盆里，把锅底随意擦了擦，就把两块大肥肉放进了锅里。

　　等肥肉滋出油花的时候，加水，加料，三条大鱼整条整条的放了进去，再次盖上锅盖。

　　何龙笑着道，“这鱼要是不碎，你这手艺就是到家了。”

　　方老六自信的道，“你瞧好吧，这江鱼必须就得这么炖才好吃，什么红烧、碳烤、清蒸都是白扯，那都是外行才会做的。

　　别看着简单，真上手做，不跟你们吹牛，前前后后，有几个能做的出我这味道的？”

　　李览不认为他在吹牛，蹲在地上，看着那黑乎乎的一团，他深刻的体会到什么叫知易行难，实践才能出真知。

　　方琼笑着道，“你也是笨的没谁了，烤个土豆都能成焦炭，你说让人说什么好呢。”

　　李览没好气的道，“我是大意，光顾着跟你聊天，忘记扒出来。”

　　方琼道，“你要是老老实实的认了吧，我还能高看你一眼，这么一解释，倒是太虚伪了呢。”

　　俩人都蹲在地上，低声细语，倒是没有引起别人的注意。

　　在外人看来，这眉开眼笑的两个人，相处融洽。M.23sk.com

　　这个屯子，方姓辈分最高、年龄最大的是方琼的爷爷方九章。

　　方九章和方老六兄弟俩是一个奶奶，但非一个爷爷，只是恰巧双方的爷爷都姓方而已。

　　方九章八十来岁，从外表来看，并不显年龄，腰粗背直，头发猛然一看是白的，细看的话，还是夹着不少黑色的。

　　脸面刮的干干净净，一丝胡茬子都没有。

　　李览刚认识他的时候，以为他是方琼的父亲。

　　“九爷。”李览看到他过来，给他搬了一把椅子。

　　方九章只注意到了李览手上的烟，“以前不抽烟的吧？年轻着呢，学什么烟。”

　　李览笑着道，“抽着玩。”

　　方九章是屯里为数不多的，不抽烟的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，158、罪过免费阅读。https://xs.23sk.com 