    第1911章终于可以回家了

    “你拦我做什么，敢伤我未来大嫂，我非跺了他不可！”

    楚凡这一顿打，不仅单单是给罗菱出气，更是将自己这段时间的憋屈和愤懑全都发泄在了张成仁身上。

    白禹尘自然是猜出来，楚凡受了这么大的委屈，肯定需要发泄，但他却是心疼的，一是怕楚凡一不小心伤了自个，另一个是怕楚凡一不小心失手杀了张成仁回想起来会害怕。

    “我知道，我都知道，他该死，该千刀万剐了，我一会就让人来剐了他！伤害过你的，我通通都不会放过！”

    楚凡被少年眸中的凶光震慑，倒是慢慢冷静了下来。

    而白禹尘却在想，一会怎么先收拾了伤害过楚凡的人！

    第一个就是张玉燕，别跟他说什么男人不打女人，他不打，他让别人打，他只会亲手杀了她，敢伤害他的小姑娘，他就应该早杀了她！

    “白大哥，我没事了，你……这是怎么了？你还好吗？”

    楚凡问得小心翼翼的，轻轻拽着白禹尘的衣角，刚刚还彪悍得险些杀人的人，这会跟个新进门的小媳妇似的，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，雾蒙蒙的眼睛里盛满了担忧。

    白禹尘一把搂住了楚凡，猛地一下就将人拥进了怀里。

    “没事，我没事，你别怕，就算哪一天我发疯了我也不会伤害你，无论什么时候，你都不用害怕我。”

    楚凡在白禹尘怀里抿着嘴笑了，她可没有害怕，就是担心呢，这人要真敢伤害她，她大棍子就先抡上去了，可不会轻易便宜别人呢。

    两人紧紧搂在一起，在场还那么多人呢，楚凡突然就有那么一丝尴尬羞涩起来，从白禹尘怀里挣脱出来，忙转移话题道。

    “白大哥，你给我奶传信了吗？她有没有回信，她怎么样，身子可还好？”

    “嗯，奶说等我们回家，她的身子不会有事的，有顾爷爷在的，你别担心，今儿天已经晚了，你们好好休息一晚，明儿我就先送你们回家。”

    “嗯，好！”楚凡应得很干脆，唇角全是喜悦的笑意。

    终于可以回家了。

    外面的风风雨雨不用在操心，楚凡和罗菱去了五虎寨那边，白禹尘早已让人给她们亮收拾出来一个干净的大房间，房间里还备了两只大浴桶。

    两人一过来，就有人麻利的忙前忙后给两人倒洗澡水，再洒上香喷喷的花瓣，看着就让人心情好。

    屋外有信得过的人把守，楚凡和罗菱两人便放开了收拾自己。

    自从来这寨子，她们俩都还没好好的洗过澡，就是后面到了药房里，有瞿大夫关心着，她们也不敢掉以轻心，都是一人打了热水来擦身子一人就一直在门口守着半步不敢离开。

    两人先简单的搓洗了一遍这才泡进浴桶里，罗菱半蹲着，有些遗憾。

    “可真舒服，可惜了，我脖子被伤了，要不然整个泡进去更舒服。”

    原本楚凡是让罗菱先不要泡澡的，但罗菱哪里忍得住，用她的话说，都准备成这样了，她要是不泡一泡岂不是对不起这桶水！

    (本章完)

