    “好的！”罗峰点头说道。

    很快，他们朝着门口走去，这个时候韩淑怡咳嗽了一下说道：“去那边买一个门票吧！”

    “嗯？”罗峰狐疑的问道：“你们干啥不去买。”

    “有点儿贵，你都有福禄寿的黑卡了，肯定不缺这点儿钱！”周悠悠理所当然的说道。

    罗峰哑然，他也没有计较什么，他跑过去买了一张门票。

    这门票都要299一个人！

    罗峰拿着三张门票走了过来说道：“299一个人，这度假山庄真能挣钱，进去可以随便玩吗？”

    “你想多了。”韩淑怡说道：“这儿是针对高端消费的好吗？299只是入场券，里面的各种设施，都得另外花费才行，来玩一次，起码都得花费个小几千。”

    “这还能有人来玩？”罗峰问道。

    “当然！”韩淑怡说道：“这儿是苏震北的地方，他的身份地位很多人都知道，这儿很安全，比如说赌博，在这边玩很大，一般都不会被抓，而且里面还有其他吃喝玩乐的地方。”

    说到这里，她眼珠子微微亮了亮说道：“哦，里面还有会所哦，那里面的女的，据说全是十八线野模，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，据说一次就得好几千，你可以去感受一下。”

    罗峰神色微微一动，然后他上下打量了一下两人说道：“我觉得你们更好一点儿。”

    韩淑怡愣了一下，然后她似笑非笑的说道：“我还以为你对我们没兴趣呢，我昨天都以为你是个gay！”

    罗峰无语的说道：“有空让你见识一下，什么叫真正的男人雄风！”

    “是吗？”韩淑怡一脸不相信！

    谈话之间，他们给了门票，然后成功的走入到了度假山庄之中。

    这度假山庄，确实相当之大，里面有着各种各样的建筑物，有娱乐的，有蒸桑拿的，有洗脚的。

    路过一栋白色小楼的时候，罗峰诧异的发现，在那栋白色楼的前方，坐着两排人，正在那边玩手机！

    这些人都是女的，他们都清一色的穿着包臀裙，露出了极为出色的身材，那一双双大长腿让罗峰感觉眼睛都有些发晕。

    他们大都在低头玩手机，看起来只是来游玩的人一样。

    “这个地方就是会所！”韩淑怡说道：“那些美女可以吧，你可以去挑选一个，随便玩一下，我可以在这边等你！”

    罗峰不得不承认，他有点儿小心动。

    主要是那些妹子的质量，确实都相当不错。

    他摇了摇头说道：“算了，还是正事儿要紧，我们继续去找入口吧！”

    韩淑怡撇嘴说道：“你这都能忍得住？你不会真的是个gay吧！”

    罗峰无语，上下打量着韩淑怡。

    韩淑怡却怡然不惧，甚至主动挺了挺胸说道：“干啥！”

    “我迟早有一天会在你面前证明我到底是不是！”罗峰狠狠的瞪了她一眼。

    韩淑怡和周悠悠对视一眼，然后乐呵呵的笑了起来。

    三人走到了一个凉亭处，然后韩淑怡掏出了那张A4纸，罗峰看着那地图，看了一阵之后，他又往四周看一下道：“这地下建筑物的入口，应该就在这凉亭附近。”

    韩淑怡点头，指了一个方向道：“应该是这边！”

    说着，三人继续朝着一个方向走去，不多时，三人看到了不远处的地方，有着一个厕所。

    “应该就是厕所这个位置！”韩淑怡道。

    “走！”罗峰也不再迟疑，直接朝着厕所那个方向走了过去。

    这个地方，相对来说比较偏僻，周围都没什么人。

    事实上，大多数来这度假山庄的人，目的都很明确，他们都会直奔每一座楼而去，很少有人会在这里面闲逛。

    刚走没几步，忽然之间，一个低喝声响了起来道：“你们三个人做什么！”

    周悠悠转过头，他看到一个保安靠了过来，然后嘴角微微一笑道：“野战啊，怎么了？我们两个女孩子，你要加入吗？”

    她的话让罗峰都吓了一跳，罗峰没想到周悠悠居然这么奔放。

    那个保安也是微微愣了一下，然后他迅速的走了过来说道：“赶紧离开这个地方。”

    罗峰也跟着解释着说道：“我们去那儿上厕所的。”

    “那厕所不对外开放，你们要玩得花去其他地方玩去，不然我就要把你们轰出去了！”那个保安说着，直接把警棍给操了起来。

    “我偏要在这里上厕所！”周悠悠说道：“明明就是个厕所，你还不让我上，我现在憋不住了，我先过去了。”

    说着，他朝着厕所靠了过去！

    保安的脸色一变，他连忙冲了过来，一把抓住了周悠悠说道：“我警告你们，现在立马出去，否则我就要不客气了。”

    他的脸上露出了凶神恶煞的神色。

    周悠悠似乎被吓到了，她咕哝着说道：“不去就不去嘛，你这么凶干啥！”

    “赶紧滚蛋！”对方低喝一声。

    “砰！”

    就在这个时候，罗峰手起刀落，直接一记手刀，就劈在了对方的脖子后方，这名保安两眼一黑，直接就昏迷了过去。

    “好身手！”周悠悠诧异的说道。

    “我确定了，周围没有监控，把他拖到厕所里面去。”罗峰说道。

    他拖着人来到了厕所门口，推开厕所之后，里面果然并没有什么上厕所的地方，而是一条通道。

    “果然是！”韩淑怡兴奋的说道。

    罗峰把这名保安朝着旁边一丢，一两个小时之内，他根本醒不来。

    罗峰掏出了口罩，然后说道：“里面可能会有人把守，接下来我一个人下去吧！”

    韩淑怡和周悠悠的眉头一皱！

    “放心，人救出来之后，他们给的谢礼我们三人平分！”罗峰说道。

    “没问题！”韩淑怡眼睛一亮道：“那我和悠悠先去洗个脚，你出来了之后给我们打电话。我们出去汇合！”

    罗峰点头道：“好！”

    韩淑怡把图纸给了罗峰，然后和周悠悠一起离开了厕所。

    等到两人离开厕所，罗峰将这保安身上的保安服给扒了下来，穿在了自己的身上，而后他带上口罩，沿着阶梯一路朝着下方走去。

