    郑少杰来的很快。

    当天下午三点，一架来自北方的国内航班，在中海国际机场缓缓降落。

    唰，唰，唰，唰！

    四道魁梧身影鱼贯而出，相貌平凡无奇，像是随处可见的庄稼汉子。

    然而，他们的手掌厚度是普通人两倍有余，表面布满老茧，外家功夫显然极为不俗。

    两人在左，两人在右，保护着郑家二少爷，从机场贵宾通道进入了一辆加长林肯，往中海大酒店风驰电掣。

    “叶九州居然也在中海？有意思！”

    郑家二少“郑少杰”，穿着一身休闲西装，翘着二郎腿坐在林肯后排座，手里把玩着一份中海势力调查报告，唇角微微扬起，脸上的不屑毫不掩饰。

    区区中海，在北方郑家面前，算的了什么？

    狗屁不如！

    前段时间中海大乱，蒋家赵家一夜覆灭。

    许多北方世家虎视眈眈，都想趁乱出手分一杯羹，意外的是，孙若楠一介女流，居然以雷霆之势，迅速建立了中海新秩序。

    这次前来中海，他的目标非常明确，搞垮孙家，统合中海所有地下势力，顺便……灭了叶九州！

    “杰哥，你来的好快哦。”

    中海大酒店，顶楼豪华总统套房。

    沈瑶穿着半透明真丝睡衣，千娇百媚的扑进了郑少杰怀里，“想不想人家？哦……门还没关呢！”

    ……

    郑少杰搂着沈瑶，满脸惬意的点燃了一根古巴雪茄。

    “杰哥，你舒服了，也要让我舒服才行哦。”

    沈瑶趴在郑少杰胸口，娇艳脸颊挂着一抹蛇蝎般的毒辣：“叶九州是中天娱乐的幕后老板，而井雨薇是中天娱乐的头号艺人。搞垮井雨薇的演唱会，是我计划的第一步！”

    郑少杰嘴里喷云吐雾，低声狞笑：“井雨薇的演唱会，是今天晚上八点？”

    “外面的四位供奉，你随便挑两个，就算叶九州有天大的能耐，他也必死无疑！”

    沈瑶咯咯娇笑，眼底寒光越闪越快。

    门外，那可是北方沈家压箱底的底牌，每一个都是化劲宗师巅峰，有他们出手，井雨薇的演唱会铁定完蛋！

    ……

    晚上七点五十五分，中海宏大体育场。

    人山人海，座无虚席！

    “雨薇雨薇，一路相随！”

    “还有五分钟就要开始了！井雨薇，我爱你！”

    “马上就能见到井雨薇，我的心脏都快从嗓子眼里跳出来了……”

    随着演唱会序幕逐渐拉开，整个体育场馆彻底变成了欢呼声的海洋，来自全国各地，甚至还有远道而来的国外粉丝，全部手持应援荧光棒，对着会场舞台疯狂欢呼。

    叶九州，谢芷秋，陈濛濛，龙腾飞，雷子……全部端坐在第一排最中心，在最佳位置等待着这场视觉和听觉的双重盛宴。

    “九州。”

    一片嘈杂声中，谢芷秋贴近叶九州耳边，俏脸隐有担忧：“被你废了胳膊的那个郭奎，他说，要在雨薇的演唱会上捣乱？你……一点都不担心吗？”

    叶九州微笑摇头。

    担心？

    那是不可能的！

    场馆虽然广阔，现场观众更是达到了四万多，然而，绝大多数都是毫无武力的普通人，身上并没有任何武道气机。

    唯一的两个异数，就在场馆左后方，距离这边大约两百米。

    如果他们胆敢有丝毫异动，立刻就能领教战神殿主的雷霆手段！

