    随着邪如来的诗号响彻人世，所有的天地境高手都将目光投向大墨皇城的位置。

    只不过接下来事情的发展有些超出他们的预料，为了避免太过的窥探引其邪如来的注意，众人只是隐隐察觉到在皇城中心爆发了一场大战。

    随后邪如来带着身旁的肌肉小弟扬长而去。

    可是作为邪如来的对手，林镇世也并未受到太大的损伤，只是将其麾下的四方军团召集起来后，开始收拾皇城的残局。

    也就在众人一脸惊疑，完全搞不懂是个什么情况时。

    大乾皇朝的国师·冥主找上了最近因为仙身的任性，正在烦恼的冷初洛的凡身。

    “陛下，大墨疆域的龙脉没了。”

    冷初洛一脸问号，一时半会没反应过来是怎么回事。

    直到冥主又重复了一遍，并按照他所察觉到的情况分析道：

    “应该是大墨之皇的林镇世，以龙脉为祭，换取力量，只是他的手段太过粗糙，近乎浪费了三成的龙气。”

    冷初洛微微皱眉，关于神蛊邪皇的存在，林陌昨晚已经将消息告知人界会，同时也传达到各八部众的耳中。

    不过关于投影世界的情报，目前也只有欧阳赤离知晓，毕竟这方面涉及到的事情太过复杂，大多数人也不一定能够完全消化这则信息。

    单单是之前证明燕焚余是重生者的事情，就已经让许多人重塑了一遍三观。

    “林镇世想要借龙气之力暗算神蛊邪皇？

    不对，目前的情报缺失的太多，甚至我们都无法搞清楚林镇世与神蛊邪皇之间的关系，不过关于龙脉破碎的消息，倒是可以先传回人界会。

    对了，如今四大皇朝的龙脉都已废掉，那么针对你术法一脉的压制是否也已消失？”

    冷初洛摸了摸下巴后，还是没有先下结论，而是看向神情镇定的冥主问道。

    冥主点了点头，只是他此刻的心绪有些复杂，按理说自己一直以来的目标终于完成，他应该欣喜若狂，或者至少要表现出一些喜悦。

    可这一刻他却处于一种难以言喻的平静，要说感觉嘛，也就是一座压在心头的大山终于被搬开了。

    随着他长舒一口气后，四周的空间突然开始紊乱，金木水火土五行元素疯狂聚集。

    冥主周身所溢散的至阳之力化作一轮艳阳，冲天而起！

    其所溢散的至阴之力则犹如一弯冰冷的残月，划破天际！

    一道无边无尽的长河横压九空之上，河流所倒出的虚影映现出天下苍生的千奇百态，时间与空间都无法在那潺潺的流水中留下痕迹。

    唯有命运亘古不变，如同枷锁一般隔断了长河驶去的方向，以及来时的源头！

    “你这是.......要突破了？”

    “还差一点，我需要闭关。”冥主此刻的神情抑制不住的兴奋，身形一闪后便已消失。

    而那异象也随着冥主的离开，化作镜花水月的梦幻泡影紧随而去。

    .............................................

    与此同时，正在唤魂塔与几位邪道之主扯皮的水灵魅，莫名的发出一声长啸，只见一股至寒的冰冷开始疯狂扩散。

    仅仅片刻便已将这座高塔以及方圆百里之地化作一方冰天雪地。

    整个阴司街也都被囊括在内。

    至于她本人身上则是浮现出点点冰屑，直至凝成一块晶莹剔透的冰魄。

    坐在她身前的林陌随手震碎了侵蚀向他的寒冰之力，右手贴在冰魄之上，借助无炁元胎细细感悟后，若有所思道：

    “她这是要突破了，体内蕴藏的力量太多，以至于解开了某种束缚之后，一时没有控制住。

    林二，剩下的谈判交给你了，此外这次魍殇鬼市的损失，我人界会一力承担。”

    随即林陌便向一旁的黑祖使了个眼神，黑祖心领神会扛起将水灵魅包裹在内的冰魄，紧随林陌之后，不等其他邪道之主的答复，便已离开唤魂塔。

    林二则是向众人表示一声歉意，主动接过之前未说完的话题。

    作为鬼市之主的幽若璃并未多言，只是告知了自己的妹妹，假鬼后·幽若璇去解决被冰封的阴司街的问题。

    然后好似没事人一样，直接开始顺着林二的话聊了下去。

    其他几位邪道之主也都是先让身后的高手去处理各家产业被冰封的小麻烦，再继续为了自家争取更大的利益开始新一轮的扯皮。

    “公子，我们是去昨晚住的那处庭院，还是先回人界会。”

    扛着冰魄的黑祖跟在林陌身后问道。

    林陌没有回答，迈出一步后，身形便已出现在数十米之外，看他前往的方向，目的地正是无璃鬼河。

    同时他从怀中拿出传信令牌，主动联系上了邪如来。

    “你没有杀他，而他的气息却变得有些奇怪。”

    令牌那头的邪如来正与云鸿刚刚离开大墨皇城，听到林陌所言后，发出一声怪笑：

    “你们林家的人当真是有趣的紧，那看似是傀儡的林镇世也着实是一个狠人。”

    林陌不解：“怎么说？”

    “先跟你说说神蛊邪皇的情况吧，我不知他用了什么法子，让自己变成了一个怪异的蛊虫，空有碎空境的阳神之力，肉体去孱弱到了极致。

    更关键的是他与林镇世之间有一种微妙的联系，这种联系随着那个蛊虫吞噬了林镇世一半的心脏后，更加紧密。

    而林镇世则是以崩碎龙脉为代价，强行调集整个大墨疆域的龙气之力。

    借助这层联系，并以龙气壮大了自身的阳神之力后去吞食，或者说融合神蛊邪皇这则投影分身的阳神。”

    “结果呢？”林陌的神情有些惊讶，但也冒出更多的疑问，他不相信神蛊邪皇能给林镇世这暗算自己的机会。

    随即他的脑海中闪过一道灵光，神蛊邪皇的投影并非神蛊邪皇，若是此方世界的神蛊邪皇真正的目的就是为了让林镇世吞掉这个投影呢。

    “我也不知道结果，最后与林镇世过了几招后，他便老实的回答了我所有的问题。

    至于这个时候的他，究竟是林镇世，还是神蛊邪皇，甚至二者融合后的全新意识，这我就不得而知了。”

