
　　“是你，我记得你叫叶凡。”

　　江林一副毫不知情的样子，颇为惊讶地说道。

　　“孩子，你们认识？”姜老伯惊讶地看着叶凡和江林，有些不能把两人的身份放在一起，毕竟此刻的叶凡犹如一个孩子，穿着也不怎么样，而江林，一身白衣胜雪，气质宛如仙人一般。

　　“是的，姜老伯。”叶凡却是高兴地点点头。

　　他没有怀疑江林有什么不对的地方，毕竟他的强大有目共睹，自己身上也没有什么东西……

　　不对，还有道经和绿铜片～

　　叶凡仔细查看了一下江林的神态，却发现他并没有任何反应，看来自己想多了，叶凡自嘲一笑，竟然连江林都怀疑。

　　“既然是相熟之人，那就是客人了，公子请进。”

　　姜老伯不再阻拦，拉开门让江林进入房中。

　　门后院子不大，但也打扫得颇为干净，可见主人之勤劳。

　　姜婷婷瑟瑟地站在不远处，好奇地打量着江林。

　　“这个大哥哥真好看。”童言无忌，而且说的是实话，让江林对她点了点头。

　　“这孩子根骨不凡啊。”

　　“这么厉害。”叶凡瞪大了眼睛，看着江林的目光，更加敬佩。

　　“你自己更厉害，身怀不凡根骨，比这孩子还强很多，未来必然不凡。”江林毫不吝啬自己的夸赞，他在看了不少帝经后，才真正发现荒古圣体的不凡，这个体质适合的是遮天法，若是用道家眼光来看荒古圣体，甚至还不如他的阴阳神体。

　　可是在遮天法中，荒古圣体就是最强大的体质之一，拥有强大的潜力，未来大成圣体不弱于准帝半分，甚至是能够硬抗至尊大帝。

　　叶凡闻言一喜，要知道诸多洞天都曾说过他体质没有未来，而江林却说他拥有强大的潜力，那么说明江林是有办法开发他的圣体的。

　　叶凡开始在心里琢磨着一件事情，那就是拜师。

　　“也许我可以拜江大哥为师，他确实看好我的体质，可是也不知道会不会收我为徒。”23sK.com

　　叶凡有些苦恼地想着，经历了无穷的追杀和危难后，他已经深深明白弱肉强食的道理，也明白了这片大地，就是一片强者为尊的世界，不能拥有实力，那么他很难拥有江林口中的未来，甚至是活不下去。

　　“能够把握住机会，也是强者的表现之一。”

　　然后，江林还没走进屋子呢，叶凡就已经跪下了。

　　“江大哥，若您真的看得出我的体质，拥有不凡的未来，那么您能收我为徒吗？我愿意终身以师待您，绝无二心。”

　　看得出来，叶凡很是决绝，有一股成就大事的决心，这点倒是挺吸引江林的，而且他也明白，未来的叶凡确实不凡，甚至是成为了仙帝之一，独断万古。

　　虽然城府深厚，但也不是不可取，毕竟在遮天世界中，没点城府还真不好修行，而且叶凡的城府也没有针对普通人，只有那种恶意满满的人，才会被叶凡算计。

　　“好像，这样的徒弟，倒也不错啊。”

　　江林并不会惧怕未来的因果，毕竟未来的他肯定是会屹立在修行之巅，不然就是身死道消罢了，又有何惧怕，只不过不愿死在求道的路上而已。

　　姜老伯和姜婷婷一老一小死死地盯着二人，没有说话，这时候他们还真不明白到底发生了何事。

　　时间一点点的过去，就在叶凡已经快要失望的时候，却听到了一句天籁之音。

　　谷</span>“可曾是真心拜师？”

　　叶凡低头拜下，恭敬道：“自然是真心，如若不然，天人共戮之。”

　　“倒是诚心，也罢，我也只收过一个记名弟子，门下确实还没有正式收徒，你心性不差，天资也是尚可，倒也符合我门下大弟子的样子，既然如此，且就收下你吧，为我第一个弟子。”

　　叶凡大喜过望，连忙磕头。

　　“多谢师尊，多谢师尊。”

　　“且慢，我这一派收徒有所讲究，还得先告祖师一声才行。”

　　“是，师尊。”叶凡此时很是听话，乖乖地站了起来。

　　“师尊，不知道我该准备些什么？”

　　“供桌，香烛，清香，贡品，黄纸准备一些即可。”

　　叶凡有些惊愕，这些东西他自然不陌生，看来自家门派也很有可能与地球有关，此时他很好奇，江林这位师尊究竟是属于什么门派，难不成真是古代中传闻的练气士？

　　东西很好找，虽然东荒和地球有很大的不同，可是这些东西自然也各有各的用处，特别是对于凡人而言，所以叶凡花了一些心思，也就准备好了。

　　在姜老伯家的小院子中，爷孙二人好奇地看着来自地球的两人正在举行拜师仪式。

　　此刻的叶凡尊江林的话，已经沐浴更衣，穿上了江林给他的一身道袍，相对于叶凡幼小的身躯就是宽大了些，不过也不碍事。

　　供桌上摆放着的，是江林雕刻出的三茅真君雕像，与茅山供奉的并无二致。

　　“你先跪下。”

　　“是。”

　　“茅山第八十四代弟子江林，今日收叶凡入茅山宗，为我宗第八十五代弟子，此子道心坚硬，颇有扶弱锄强善意，为人方正有德行，颇合茅山宗旨，恭请三茅真君祖师以示！”

　　“急急如律令，疾！”

　　江林在一张黄纸上极速作画，一道符箓瞬间成型，然后欲往天界而去，可惜飞到一半后，黄纸瞬间自燃消散一空。

　　“忘了这是在遮天世界了，世界壁垒太过强大，三茅祖师根本就听不见我的话来着……”江林恍然，然后看着不明所以的叶凡。

　　“好歹如今我的修为已经不弱于各位祖师，想来自己收徒应该也是无碍了，大不了前往茅山请罪一番，想必祖师必然不会怪罪的。”

　　于是江林回过头对着叶凡说道：

　　“好了，已然祭拜过祖师，以后你就是我茅山宗第八十五代弟子，辈分为福，为师赐你道号为福慧，希望你富德、智慧双修。”

　　不等叶凡回话，江林手中一道清光亮起，口中念念有词：“今弟子江林一品上清大洞经职箓，上请三茅真君祖师，下授第八十五代弟子叶凡七品太上三五都功职箓，拙！”

　　祖师不能感应，江林只好自己亲自动手，指尖冒出一道清光，落在了叶凡的眉心，化作一枚职箓，里面还有江林的一丝元神存在，主要是遮天世界太过危险，哪怕叶凡是主角，可是也并不是就十分安全，现在江林作为师父，叶凡又是他开山大弟子，自然是要担忧他的安全。

　　所以特意留下一丝元神，若是叶凡有生命危险，元神会瞬间化作元神真身庇护他的同时，江林也能感受到，可以立刻赶过去救援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百七十二章 叶凡拜师，开山弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 