
　　如愿以偿的租下了这间店铺，不管是周深还是周四海都很高兴。

　　尤其是周四海，有了店铺他就不用再到外面跑营生了，也算是实现了自己创业的梦想。

　　心情愉悦之下，周四海笑着说道：“餐馆也收了，咱是不是应该好好庆祝一下？”

　　周深自然是知道这个便宜舅舅想干什么，当即打趣道：“舅舅你想怎么庆祝，要不要我给我妈打个电话？”

　　“可别，要是把你妈整来，咱两今天定多就是去拉面馆吃碗拉面！”周四海苦着脸说道。

　　“依舅舅你的意思，咱们应该去哪里？”

　　“当然是时代云间了，累了这么些天，咱也应该去放松一下了。”

　　听到周四海的话，周深笑了笑道：“好吧，今天你说的算！”

　　周四海也不客气，当即笑着说道：“那我今天可又要宰大户了...听说时代云间的公主各个都水灵的很，既然我说了算，那怎么办也得去好好见识一下。”

　　听到周四海的话，周深不由的摇摇头。

　　不过想到这些年也真是苦了他了，为了他们孤儿寡母，至今都未婚，现在有点这些需求也是应该的。

　　说着，二人便向着时代云间走去。

　　到地方后，周四海瞬间来了精神。

　　一进门，就对着服务员说道：“来个包厢！”。

　　听到这话，服务员急忙过来招呼。

　　时代人间的包厢可是有最低消费的，即便是最差的包厢，低消也不能低于一万块钱。

　　而里面最大最豪华的包厢，最低消费高达88888，可不是谁都能玩得起的。

　　“您好，请问您几位，需要什么样的包厢！”

　　“小包即可！”

　　周四海虽然知道今天的消费由大外甥出，也知道大外甥赚钱的本事不小，只是在网上捣鼓捣鼓，一天就有几十上百万的进账，应该也不缺钱。

　　但是，毕竟只有两个人，开个大包厢多少有些浪费了，所以只要了个小包厢。

　　“好嘞！贵宾两位，19号包厢为您安排好了，请！”

　　周四海当即兴奋的向着里面走去，他可是从来都没有这么豪爽过。

　　以往来喝酒，最多也就是坐在卡间，就这也要花好几千呢。

　　周深也没有阻止，毕竟则是他答应周四海的，花点钱也无所谓。

　　而且刚才他也看到了，周四海虽然嘴上说要狠狠宰自己一回，但却没有真的狮子大开口，只要了这么一个小包厢，压根儿花不了几个钱。

　　来到包厢后，一个领班走了进来，面带微笑的说道：“请问需要陪酒的服务吗？”

　　领班说的比较委婉，毕竟来这里的客人，大多都是有身份地位的。

　　因此领班在这方面讲的还是比较含蓄的，毕竟这种事儿懂得都懂。

　　周四海有些意动，但毕竟是带着大外甥来的，他可不敢胡来。

　　要是这大外甥回去在姐姐面前说上几句，保准让自己吃不了兜着走。

　　一时间，他竟然沉默了。

　　这领班也是个人精，一眼就看出，这两个人里面做主的应该是这个年轻人。

　　至于这个年龄稍大的这位，不管从衣着搭配还是气质方面，都散发着一股浓浓的土包子味儿。

　　反倒是哪个年轻人，言行举止上，都显得格外优雅。

　　虽然不显山不露水的，但一看就是个人物，想必是一个伴猪吃老虎的存在。

　　领班在时代云间干了这么多年，什么人没见过，早就习惯了。

　　周深对于这样的服务也是习以为常，不管是前世还是今生，哪里的娱乐场所能少得了这些。

　　当即看了看想要却又不好意思开口的周四海，点了点头说道：“要，给他多来几个，要年轻漂亮的！”

　　领班听到深的话，当即说道：“我们这里的陪酒妹质量您放心，只是价位可是不底，需要和您提前说明！”

　　周深当即将自己的银行卡甩到领班的脸上，然后说道：“要最好的，钱不是问题，密码六个一！”

　　领班显然是已经习惯了这种事情，不当即说道：“行，请问您要几个！”

　　“来十个，别墨迹！”周深懒得和他磨叽，当即说道。

　　领班看周深这么大气，先是一愣，随后谄媚的笑道：“马上，马上，请稍等！”

　　待领班离开后，周四海有些担忧的看着周深问道：“你这么把银行卡甩给他，他不会乱刷卡吧？”23sK.com

　　周深笑道：“他不敢，舅舅你待会玩好就是了！”

　　见周深都不担心，周四海便打消了念头。

　　话说那个领班拿了钱，办事的效率就是高。

　　也就是几分钟的功夫，十个水灵灵的小姑娘便推门进来了。

　　看到这些年轻漂亮的姑娘，周四海的口水都快要掉到地上了。

　　之前的他也只是听说过，如今见到，果然不同凡响。

　　然而这些陪酒的公主对于这行也是很熟悉，一进来就立马贴到二人身边，脸上带着嬉笑，看起来让人极为舒服。

　　领班见人也给带到了，也是对着周深说了句：“先生，人给您带到了，祝你们玩的开心！”

　　周深点了点头说道：“出去吧！”

　　领班倒也识趣，知道留在这里碍眼，当即转身出了包厢，并非常有职业素养的将门给带上了。

　　然而周深不知道的是，就在他们准备狂欢的时候，一个熟人也来到了时代云间。

　　来的不是别人，正是之前和他们有过过节的陈志强陈少。

　　话说这小子也是个倒霉蛋，之前因为帮叶凡出头，结果招惹到了邹虎。

　　邹虎和申豹周深这边吃了亏之后，自然不会打落牙齿和血吞，很快就找上了陈志强的老爹。

　　陈志强的老爹在龙城也算是一号人物，自然知道邹虎的凶名，也知道以陈家的体量根本不足以和邹虎对抗。

　　所以在了解完事情的经过之后，很痛快的就赔了邹虎500万，这事儿就算是到此为止了。

　　事情算是解决了，但是陈老总心里那口怒火却没发泄出来，当即回家，先是将陈志强狠狠揍了一顿，然后直接把他禁足一个月。

　　但陈志强那是能在家里呆的住的人，这不趁着他爹到外地出差的空档，就悄悄地瞒着佣人溜了出来。

　　在家里憋屈了这么多天，可把他憋坏了，他打算今晚好好狂欢一番，释放一下自己内心中的压抑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第五十五章 :再临时代云间免费阅读。https://xs.23sk.com 