    洞府前。来

    自东方家的三位武帝，衣衫飘飘，气质丰神，脸上洋溢着暖暖的笑意，很容易让人感到亲切，姿态放的比较低。现

    在。

    谁敢小觑凌风的影响力？虚

    空道视为珍宝，身后立着一个莫测势力，身旁更有两位顶级武帝，要不是鸣天兽有更重要的任务，怕是也要跟来，这意味着想要暗杀凌风至少也要天尊人物。广

    寒宫、瑶池等八个至尊级别的势力天才，更因他而动，因他而疯狂，这些人物要是成长起来，不说号令一个至尊级势力，亦相差不多。

    更何况。凌

    风将要问道，一旦成功，那将是与众不同的道，哪怕是凌清、落雨这些人物都休想与其并列。而

    且。凌

    风身上的力量太重要，完美虚空是整个星空势力都渴望的血脉，而仙力更让许多势力神往，任何势力怕对这样的人物都很难不保持笑容吧？

    至道力量对于东方家非常重要，而这力量就在凌风身上，如何不让他们对凌风更重视一点。

    “这才来吗？”

    凌风望着洞府前，脸上带着淡淡的笑意，不热情更不冷冽，只是那闪烁的神目让天琦、邪帝都身躯发寒。

    这些时日他们对凌风有了一些了解，知道这个家伙到底有多么疯狂与可怕，他们曾见过凌风这种笑容，那还是在凤凰巢的时候，在血战来临前。

    就是这一笑，让混沌九变生灵悲剧，让第二魔帝、烈羡崩道。此

    刻，这种笑容再现。“

    让他们等着吧！”凌

    风并未立刻飞出洞府，甚至没有多看一眼东方家那三位武帝，只是从虚空中飞落下来，至道神图亦失去光亮，徐徐飞落回凌风的眉心，虚光灰暗。

    “那真是截天术？”那

    只豺并不关心东方家，更关心的则是截天术，万古第一奇术，攻击力让天都曾崩塌，但凡武修谁不对这门奇术好奇呢？

    “你猜！”凌

    风并不打算满足那只豺的好奇，淡淡然的说道。

    “……”

    那只豺道目闪烁，咧咧嘴道：“我猜肯定不是！”

    “那就不是吧！”凌风懒洋洋的说道。

    “……”

    那只豺变得更警惕，凌风这副模样太危险，总觉得像是在说：等哥截天术大成时，将你打成狗，你才会猜对。“

    截天术万古第一，可后世根本找不到，怎么会落在你手里呢！”那只豺谨慎的问道：“据闻，截天术天威浩瀚，不要说天神，就是武帝遇上只怕都要殒命，你不太可能掌控！”

    “哦！”

    凌风撇撇嘴。

    “……”

    那只豺有点头疼，凌风表现的太平静，让人猜不透更看不透，不知道那截天术的真伪。“

    要不我们谈谈，我以混沌母气来交换你的截天术？”那只豺微笑着说道。“

    何须交换？”凌

    风斜睨着那只豺，说道：“等我截天术大成时，便将你养在后花园，想要混沌母气我会亲自来取！”

    “……”“

    小子，你别太张狂！”

    “死狐狸，等着放血吧！”

    凌风咧咧嘴笑道：“届时，我将请两位武帝干上几位混沌宝血！”

    “……”

    那只豺不说话，只是用力刨地，将地面挖出一个深坑，目前不想看到这货，更在沉思如何让实力尽快恢复，镇压邪帝与天琦，将凌风“打包带走”。

    ……“

    这是什么意思？”

    整整五天时间，三位武帝便立于洞府前，虽然没有离去，但脸上的笑意却在徐徐敛去，他们放低姿态来邀请一位天神，可这位天神也太过傲气了点。

    不闻不问，让他们整整等上五天。即

    便他们脾气不错，但此刻都有点遏制不住。“

    我等诚心相邀，他即便不接受，也用不着这般吧？”一位武帝嘀咕道，脸色有点发寒。只

    因。

    这五天里，虚空道的弟子及武帝等都曾注视过他们，初时倒是没什么，但后面亦皱着眉指指点点，让他们汗毛倒竖，觉得受到侮辱，凌风这是在托大，给他们难堪么？“

    至道力量竟然落在这个人身上？”另一位武帝皱着眉说道，相邀都这般困难，想要得到至道神图更不知道要付出些什么。

    但。他

    们更知道至道神图的重要性，即便是豁出去老脸，乃至于不要脸都要将凌风邀请过去。

    毋庸置疑。

    因东方家三位武帝出现，整个虚空道都变得热闹起来，大周、上官冷眼旁观，想知道东方家的意图，更想知道凌风的态度。“

    三位武帝相邀，他却迟迟不动，这是什么意思？”周奇天微笑着开口。“

    东方家的姿态很低，凌风似乎并不满意啊。”上官问天淡淡笑道。“

    还真是有意思！”

    “到底怎么回事？”东

    方盈玉脸色微微一沉，凌风保持高冷的姿态，她倒是能够理解，但凡天才都有属于自己的傲气，可这般对待东方家的盛情，凌风就有点过分了。

    “回去！”东

    方诗诗脸色更沉，她想到的更多。

    虽然凌风在星古道上武力表现的极其夺目，让人们忽略了他的智力，但东方诗诗却能够从中看出，特别是最后一场血战，整个战局的变化完全在掌控，不急不躁，徐徐图之，那要多么妖孽的智商与冷静的心态才能够完成？

    而且。

    凌风本身并非是这种人物，没必要针对东方家，现在偏偏没有出世，那就是很大的问题。“

    发生什么事情？”东

    方盈玉脸色难看，能够让东方盈玉这般慎重的事情，事态就变得严重了。

    “回去再说！”东

    方诗诗神态有点焦急，此前她没有想过凌风身后的势力多么可怕，而经历过虚天星辰后，凌风身后的势力浮出水面，强大的让人窒息。有

    些事情虚空道在查，东方家亦在查，那凌风身后的势力呢？

    显然。凌

    风对东方家的态度就能够说明问题，而要是真让他们查到东方家参与到那件事情中，那虚空道、上官、大周就能够将他们生吃了，这绝对是一个极佳机会啊。

    第六天！东

    方家来了一位天尊，出现在洞府前，亲自相邀，这姿态放的更低，让人们纷纷侧目，就是上官问天、周奇天都觉得惊奇，没想到东方家竟然这般重视凌风。

    “感觉不对！”

    上官问天皱皱眉，说道：“东方家仅仅是看重凌风么？”“

    完美虚空、仙力……”

    周奇天亦郑重的说道：“完美虚空属于虚空道，东方家不敢打这个主意，仙力太特殊，即便知道来源，也未必能够祭炼出来，而且凌风还没有白痴到可以将仙力来源道出的程度。”“

    那他们的意图呢？”两

    位奇才脸色很沉，在沉思东方盈玉以及东方家到底在打什么主意。

    “怕真要变天了！”周

    奇天叹息一声，能够让天尊重视，且放低姿态，东方家的意图就不会小，而要是他们在凌风身上得到特别的力量，那影响的将是整颗至尊星。

    什么时候一位天神的影响力会恐怖如斯了呢？

    “凌风小友可在？”东

    方家那位天尊笑呵呵的说道：“我们曾有过一面之缘，在那场血战中，那位天尊气盖镇压天宇，让我等神往啊。”

    “凌风小友，我此来怀揣诚意，还希望小友能够卖我这位老人一个薄面。”

    那位天尊微笑着开口，说道：“有些事情并非我们所为，有些错误都可以弥补，只要小友愿意，我东方家自然要给小友一个满意的交代！”“

    呀？”

    忽然，自洞府中传出一声惊疑，凌风疾步而出，来到东方家那位天尊面前，很是吃惊的一拜，说道：“凌风何德何能竟然劳烦天尊亲自相邀？”

    “真是罪过，真是罪过啊！”凌

    风一脸自责，望着东方家那位天尊，很是激动，并且主动放低姿态。

    “先前，我正在闭关，今天才醒来，倒是怠慢了几位武帝！”

    凌风又转向东方家那位武帝，一脸自责的说道：“要是早知道你们相邀，我即便不闭关都要扫榻相迎！”

    “……”

    三位武帝真不知道该如何开口，先前他们来时，就曾听过凌风让他们等着的言辞。“

    ……”三

    位武帝闭嘴不言，这是个真正的人精。要

    是他们开口道出真相，那就是撕破脸，且在东方家的伤口上撒盐，打自己的脸。

    “三位武帝没有等着急吧？”凌

    风笑眯眯地打量着那三位武帝，自责的说道：“实在对不住，让三位前辈久等，凌风更加罪过。”

    “无妨！”

    三位武帝违心的说道。

    “里面请！”

    凌风邀请四位天道人物进入洞府，这更让人们侧目，这世道上怕仅有这么一位奇葩天神能够让天尊亲自相邀，让武帝坐等吧？

    半晌。

    四位天道人物才与凌风并肩而出，凌风脸上的笑容明显要明亮几分，而三位武帝则是眉宇紧蹙，心事重重，直到此刻他们才知道事态的严重性，凌风有理由让他们等上更长时间。“

    小友，请！”东

    方家那位天尊笑呵呵的说道，邀请凌风飞上由天神兽拉着的车鸾上，进而直冲云霄，飞向东方家。

    今晚很累，先一更，明天留香要努力更新了。晚

    安。 

