
　　天仙道主望着赤魃、荒和觉空这三位从历史中复苏的绝世高手，看着他们从原先的不可一世，转眼间被抹去了所有气焰。

　　摇了摇头，天仙道主原本自认为他已经极力高估了楚齐光这些年的精进，但现在看来却还是低估了。

　　天仙道主感觉到那名已经在娑罗宫闭关了十多年的男人，似乎已经越来越深不可测，而他所达到的境界，也已经超乎了自己的想象。

　　对方虽然已经许久没有出面，也早就放弃了内阁首辅的位置，甚至连商会的位子也交了出去，但是天仙道主知道，楚齐光的影响力仍旧无处不在，决定着整个世界的走向。

　　与此同时，觉空等人已经将书册收了起来，平复了一下心中的激荡后，看向了天仙道主：“走吧。”

　　“我们就见一见楚齐光，看看他到底想要做什么。”

　　天仙道主看着他们笑了笑说道：“三位，想要进城的话，还需要开个天下通行的账户，并在众妙之门上注册一个账号。。”

　　觉空三人感觉自己没听懂对方说什么。

　　天仙道主也知道这些古人可能没法第一时间理解这些，说道：“没有关系，我带了人来帮三位注册。”

　　只见一张张通天宝钞从天仙道主手上飘飞了起来，环绕在三人的身旁。

　　紧接着钞灵的呢喃声便不断传向三人的耳朵。

　　“觉空先生，您好，我是天下通行，锦蓉支行的客户经理，您已经成为了我行尊贵的用户，我现在就给您办理开户手续……”

　　“荒先生，690000气的贷款已经通过审批，我来帮您办理吧……”

　　“赤魃先生，如果您使用信用气血购买神通、房产、机兵、肉改服务，将免费享有信用气血附带的意外伤害险……”

　　在钞灵的周到服务下，三位绝世强者很快开了户、存了气血、申请了贷款、办了信用气血、弄了分期还款、注册了众妙之门的账号。

　　虽然办了一堆的业务，但赤魃、荒和觉空却都没有任何不耐烦的感觉。

　　他们沐浴在钞光之下，只觉得这天下通行、众妙之门都无比的神奇。

　　接下来他们跟随者天仙道主前往了夜之城的方向。

　　便看到佛界大地之上，到处都是宽广的公路网络，公路上奔跑着一辆辆风驰电掣的马车。

　　这些马车的外形和他们过去印象中的不同，通体都由一种类似白骨的材质打造，看上去充满了神秘和强大的气息。

　　而拉动马车的‘马’也同样和他们记忆中的马匹大不相同。

　　这些‘马’一个个身材高大都在两米以上，筋肉更是极度发达，特别是表面看不到任何的皮毛，完全是赤红色的肌肉在不断运作，爆发出恐怖的动力和层层热浪。

　　而更让三人感觉到惊异的，则是这样的‘马’在那些大路上不断出现。

　　“这些马……全都有武道第五境的爆发力？”

　　“全力奔袭数千米后……竟然都无需休息……”

　　“他们还在运转气血？”

　　一旁的天仙道主看着他们惊讶的样子，解释道：“这些是血池制造的气血机兵，并非是真正有灵智的活物，他们只要沐浴在钞光之中，就能随时补充气血……”

　　这些‘马’虽然速度很快，但是天仙道主和三大强者都是难得一见的高手，他们的行动自然更快。

　　接下来来到夜之城前时，三人又是一阵惊叹。

　　特别是前佛门梵净宗的宗主觉空，他在四千年前便来过佛界的万佛城，但如今的万佛城早已经看不出一点点过去的模样。

　　一座座数十层的高楼大厦拔地而起，澎湃如海的气血力量在其中的管路中翻涌、运转，给三人的感觉就像是整个城活了过来一样。

　　而进入到夜之城后，三人就更是发现了这个时代的各种不同。

　　这里的大路上马车更多，并且路已经修到了半空中和地下，各种密密麻麻的通路足以让任何刚来夜之城的人看得头晕眼花。

　　而这里的‘马’更多、更壮硕、也更强大，他们三人甚至看到了入道境界的‘马’在加速时爆发出滚滚热浪。

　　街头上到处是行色匆匆的人族或者妖怪，他们看上去身体强健，但几乎感应不到多少气血力量，按照天仙道主的说法，是他们将气血力量都存入了天上的太阳里，需要时随时调用。

　　三人来到了一片密密麻麻挤在一起的高楼下方，看到了各种闪烁着血幕的面馆、酒肆、药铺、肉铺、客店……

　　路过其中一处狭窄、逼仄的巷道时，他们看到了一群奇怪的人和妖正蹲在一家污水横流的‘肉铺’外，将一根根管路插进了自己的身体。

　　伴随着有些污浊的气血涌入体内，他们脸上露出了享受的表情，身上的气血力量则不断上涨。

　　而这些人、妖的身上有多出的双臂、额外的眼睛、拼装的四肢……则让三大高手觉得对方是不是入魔了。

　　不过在天仙道主的解释下，他们才知道对方是附近工地上的工人，来到肉铺是为了‘进餐’来补充气血、体力的。

　　“他们的收入可能比较低，所以不愿意调用天下通行里存储的气血。他们来肉铺买一些保存时间过长又或者品质较低的私人气血，应该是因为这比较便宜。”

　　觉空又看向一些坐倒在墙根，闭着眼睛看上去一脸迷醉的人，问道：“他们在干什么？”

　　天仙道主扫了一眼便随意说道：“连接梦网吧，那一种强大的梦境，只需要很便宜的价格，就能在其中体验人上人的感觉。”

　　“这里毕竟是市中心，什么都比较贵，有些人想要节约一点，就连着梦网休息，甚至是睡大街了。”

　　接下来一行人继续前进，觉空指着一个叫卖烧烤的摊贩说道：“那是什么？”

　　天仙道主扫了一眼，说道：“人造烤肉，应该是淘汰的气血机兵上拆下来的，我劝你别吃。”

　　又走了几十米，一名坐在大楼前的老者挥了挥蒲扇，朝着荒打招呼道：“来打工的啊？要不要租个房间？市中心，带血池，我一个月只收你们100气……”

　　天仙道主看了一眼三人，知道是这三人穿着过于老旧，被当成来夜之城找工作的了。

　　他带着三人继续前进，穿过狭窄却又热闹的巷道，便感觉到眼前的视线陡然一空。

　　“到了，这就是娑罗宫，楚齐光闭关之所。”

　　出现在他们面前的是一片巨大的广场，广场四周围则是绿地、山水、草木、喷泉，还有不断巡逻的气血机兵。

　　整片娑罗宫附近就像是一处皇家陵园，和刚刚的城市景象天差地别。

　　……

　　娑罗宫内。

　　楚齐光难得没有修炼，也没有攻略虚道宫，而是静静地漂浮在半空之中，翻查着眼前的空虚之书。

　　自从得到‘未来魔’的指点，通过跨越虚空来到一个个的文明，最后一路找到了虚道宫的历史后，楚齐光就越发感觉到了自己这些群友的不简单。

　　他能感觉到‘未来魔’很可能是故意这么做，让他干涉了那一颗颗星球的历史。

　　但对方是不是算到了他会找到虚道宫……这就连楚齐光也无法肯定了。

　　而此刻的空虚之书上，周白和狂嚣夜穹、贪婪王正在一起哄骗一位来自畸变帝国的新成员。

　　看着对方被骗掉了所有积蓄，然后被一脚踢出群，然后又被放进来一顿羞辱，再被骗了一大串畸变帝国的情报后又被踢了出去……

　　楚齐光看着这一幕也忍不住叹了口气，心中涌起一股感叹：‘周白还有狂嚣夜穹这两个家伙，太残忍、太邪恶了。’

　　接着楚齐光也加入了群聊，和群友们探讨起了宇宙局势、星空中的强大种族和虚道宫历史等话题。

　　突然间，许久没见的未来魔发言了：通天，你想知道你这世界的问题？

　　楚齐光心中一凝，他这段时间的确在群里旁敲侧击，想要知道大汉世界为什么会有这么多特殊的地方。

　　在他看来专门联系他、帮助他、甚至是给出他虚空坐标的群友们肯定知道些什么。

　　狂嚣夜穹：嘻嘻嘻嘻，我就说这个能成的。

　　群星美食家：对虚道宫的历史竟然如此了解，看样子他已经去过了吧。

　　天衰镇魂：去过虚道宫了？是哪一段？看到天人九灾了吗？有加入里面干活没有？

　　看到空虚之书上不断刷新出来的文字，楚齐光心中明白他这段时间旁敲侧击的打探，显然也都被群友们看在了眼里。

　　‘这群家伙。’楚齐光皱了皱眉：‘真恶劣啊，看我打听了半天，还跟我演到现在。’

　　未来魔：安静。

　　伴随着未来魔的安静两字，原本不断刷新出来的文字顿时停了下来。

　　未来魔：我想你跨越虚空之后，应该也逐渐发现了，你所在的世界，的确有些特别。

　　未来魔：不论是这个世界的血脉，还是时空结构，都大有来历。

　　未来魔：而你应该也反应了过来，皇天世界要花上百年的时间才能到达你们那里，这本来就不符合皇天所掌握的技术水平。

　　未来魔：我们无法来到你的世界，也不仅仅是因为罡气层和距离。

　　未来魔：一切都是因为这个世界的异常……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第909章 古人和世界之特殊免费阅读。https://xs.23sk.com 