    

    暗红色闪电肆虐的空间深处，有着无数修为精湛到无上境、圆满境的高手，风绝羽抬头扫一眼，就能看见十几、二十个强者正在空中快速的闪避闪电的侵袭，并非常有把握的攫取一些细小的闪电，揉搓成团，用两只手挤压在一起，施动法诀或吞入口中强行炼化g。

    这种炼化的方式非常粗暴以及直接，但并非不能让人理解。

    修行修到后期，每一个道武境的肉身乃至元神都是极为强大的，他们在长时间的感悟天地大道法则的同时，更能领悟出极为玄妙的神通和道法，用以强大的身体强行从天地精华中攫取本源，收为已用，那都不是杜撰，而是切切实实能做到的。

    冲进红色闪电云团的这些人，无疑都是凡间界最为强大的存在，他们长年在无序之界横行，不知道吞噬了多少界灵。

    每一个界灵都是天地元气中凝粹出来的劫难本源，虽然个体非常渺小微弱，但长年累月下来，在修行者的体内可以激发出异常恐怖的力量，从而刺激着修行者的身体变得越发强大。

    正因为如此，风绝羽对这些本就自恃强大的世间顶级强者能直接了当的攫取闪电中蕴藏的劫难之力并不觉得奇怪，甚至在元神神识释放出来之后，自己也能感受到那道闪电所蕴藏的劫难之力微弱、哪道闪电的劫难力强横，从而可以避重就轻，专门攫取一些闪电收服炼化。

    当然，这种闪电中的劫难之力远没有界灵中所蕴藏劫难之力难以驯服，相反，由于某种原因，它们更容易被修行者直接了当的接受，这就成为了众强者攫取闪电的根本诱因。

    说白了，星空彼端一行，大家并不是没有收获，在经历了与黑神血战的九死一生之后，即便深处这诡异的空间仍旧危机重重，大家还是找到了有助于自身修行的好处——吞噬劫难。

    所有的人都是汲取着劫难之力，以促成境界的发展和突破，然而就在这个时候，曾经请来上神附体的某个护界者，突然被一股恐怖的巨力横贯着，强行从这片空间的深处，狠狠的轰飞了出来。

    体表真神力金光缭绕的上神此时看起来有些不太一样，他的样貌依旧护界者模样，身上的衣袍碎乱不堪，体表真神力微弱到了极点，已经到了羸弱辉光的地步，再看这位上神，头发蓬松散乱、眼神慌乱忐忑，一双眼睛布满了恐惧，嘴角挂着殷红的血迹，整个人狼狈到了极点。

    从空中那最为浓厚的云层中被轰飞出来，上神的脸上居然没有半点仇视怨恨的情绪，反而方寸大乱，一双忐忑眼睛滴溜溜的转了一圈，发现很多诸星界的强者正在盯着他瞧，眼中充满费解，这位上神还脸红了一下，然后，上神突然全身金光大炽，目的非常明确的冲着云团之外掠去，期间一个字都没有多说。

    轰！

    这位实力原本就在半神级的护界者再加上神附体，突然飞掠而起来，顿时体表气流鼓荡，隐如大潮，其速度无比惊人，眨眼间便遁出了数百丈开外，但就在这个时候，一个全身漆黑、浑身肌肉强壮到爆炸的妖人，手持一把紫青色的大剑，杀气腾腾的从空中最高处的云团中冲了出来，速度犹快上一倍的朝着那正准备冲出云团的上神追去。

    “桀桀，我说过，你们赢不了，胆敢进入我的地盘，你们都得死……”

    那个死字一出口，这个身材接近两米高的漆黑肌肉巨人挥剑前指，于暗红色的闪电出刺出一剑。

    “上神下界，本就违反天规，你的修为可还剩下一成？交出你的神髓……”

    咔嚓！

    伴随浑身漆黑的肌肉人一声猖狂的大喝，那柄紫青大剑泛起一声雷鸣，紧接着一道紫青闪电破空而出，化作一道巨大的剑气，无比狂暴的轰中了正欲逃窜的上神。

    轰！

    巨响之下，上神全身金光轰然溃散，其人瞬间喷出一口长长的血箭，身体宛若炮弹一般跌入了外围的云团中，但那肌肉人怎会轻易让他逃脱，只见他空中出来的左手凌空一抓，一只巨大的黑掌呼啸飞出，隔空将上神一把给抓了回来。

    “他……他是黑神……”

    片刻之余，风绝羽看出了那肌肉人的真正，尤其是那黑色的手掌，跟此前在血海世界出现的黑掌一模一样，若此时再认不出肌肉人的身份，那便白活一场了。

    “黑神……”

    在场的无上境、圆满境乃至半神级强者没有两千人，一千人也是有了，就在刚才，所有人都拼了命的想为自己的修为精进搏取一些突破的机会，故而才胆大妄为的趁着五大上神与黑神交手之际留了下来，从空中攫取劫难之力炼化，但可能是没想到五大上神败的如此之快，见那黑神从高空深处杀出天外时，所有人懵了。

    静，死一般的静。

    数息之后，这片云团中的所有人发了疯似的往外逃窜。

    先前陌西城曾有言在先，由于闪电云团来去起码需要十分钟左右的时间，他们想强行杀出此地已难如登天，可如今，黑神此地，谁敢逗留，即便再危险，也要一试啊，否则等黑神腾出手来，大家都好不了。

    “跑……”

    也不知道谁喊了一声，大量强者开始玩了命的往云团外面逃窜，尽管危险，可若是拼上了性命，其实他们这些身手实力触顶凡间的绝世高手们起码还有几成胜算。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    破空之声接连响起，无数人往云团外面逃窜，当此一时，已近成神的陆嗣源双眼明亮，慈悲心肠大发，只见他双手合于胸前奋力一拉，生生构建出一个直径足有数丈的结界，随后陆老阵师全身发力，本源浩荡澎湃而起，屈指朝着下方一点，轰的一声天地狂鸣，遂见一道数丈宽的巨大金色光柱，宛若巨擎一般轰向了云团。

    轰！

    轰鸣声交彻响起，那巨大的金色光柱，硬生生的把云团穿杀出一个大洞般的窟窿，众多强者全部一怔，紧接着便听到陆老阵师吼道：“还不快走。”

    “多谢陆老阵师……”

    众人先是一愣，旋即感激莫名，高声称谢间，不少人呼呼拥拥的奔着那金色光柱飞掠而去，那般声势，就好像无数蝗虫逃散一般。

    卡啦啦！

    这时，远处空中的黑神单手将那位上神的脖子掐断，上神的眼神中充满了惊恐之意，口中还怒骂个不停：“区区小神，亦敢犯上，它日你若临登神界，本座必不会轻绕于你……”

    黑神闻声大笑：“哈哈，你们这些高高在上的神，永远都是自以为是，你以为本座不了解上界吗？你下界一次，我夺你神髓，你上界神尊，至少会折损三成修为，若然一个不对，你永远不可能恢复如初，哈哈……”

    “你……你……”

    轰！

    那上神憋的大脸通红，最终还是没能把话说完，因为黑神已经听的不耐烦了，钳子般的大手用力一掐，咔嚓一声，上神当场气绝。

    当然，死的不会是上神，因为神的本尊并不在下界，那只是他的意识、他的神髓以及一部分神尊修为，不过饶是如此，也够他喝一壶的了，风绝羽虽然不怎么懂，但能听的出来，上界神明降世，也不是无敌的，遇到像黑神这种在下界足以超越神的存在，即便是上神下界，也于事无补，因为上神下界，实力会大打折扣。

    上神神髓化作一股暖黄色的气流被黑神吸入了鼻子口腔之中，黑神十分享受的闭上眼睛抬起了头，尽情的享受这一刻的胜果，至于那护界者，已是气绝身亡，他体内的气血精华，全部混入上神的神髓之中，被黑神全部吸走炼化。

    云团内，所有人拼命的逃窜，在陆嗣源的帮助之下，一下子逃走大半数的强者。

    看到黑神几近无敌的模样，众人都吓破了胆，饶是连陌西城也拉拽了风绝羽一下，催促道：“小羽，我们也走。”

    陆嗣源点了点头道：“嗯，风小友，你快走吧，此地不宜久留。”

    风绝羽有些依依不舍，因为把陆嗣源自己一个人留下，他有点于心不忍，毕竟这黑神的实力太恐怖了，连五大神明都不是他的对手，更何况是陆嗣源。

    “陆老，那你……”

    “我会会他……”陆嗣源淡然一笑，也不知道是真有底气，还是慷慨赴义。

    下一刻，陆嗣源见他犹豫不绝，眼中闪过一抹暖流，道：“放心，我下界的上神不同，走……”

    话音落，刚刚冲进云团的风绝羽被陆嗣源一掌拍了在了后背上，用力的推了下去。

    陌西城紧随其后，没过多久，二人就从云团中冲了出来，回到了黑堡之中，他们抬头仰望，只见天上红电如网、雷霆交织，更有浓浓的云雾翻涌不休，黑堡下方，大量的诸星界强者仰望天空，震惊而向往。

    数十息后，看不见的云团后方传来一声洪亮的长啸：“魔头，陆某来会你……”

    轰！

    一声巨响，偌大的云团宛若被无数金光穿透，引起了极为强烈且恐怖的巨大波动。。。