    

    然后接下来钟小术发现，这两个男人真的是聊得特别欢。

    一顿饭瞬间仿佛就成了好朋友。

    这或许也跟性格人品有关系，零绪的性格人品绝对是没问题的，兯玦晟就算嘴贱了一点，识人能力还是很厉害的。

    感觉到秦耐不是一个阴险的人，而且性格很爽朗，兯玦晟自然愿意和他做朋友，愿意多聊。

    钟小术吃完了自己盘子里面的食物，看着两个隔着背影聊得很欢的男人。

    “秦耐，我先走了，你们慢慢吃。”

    零绪点头：“好的，回去注意休息，最近多吃点补血的东西。”

    零绪还是很细心的关心的说道，钟小术总算觉得自己没有被忽视了。

    “嗯，我会的。”

    零绪目送钟小术，而兯玦晟面上的笑容渐渐冷淡了下来，这俩人真的这么熟悉啊？

    “秦耐，你和她什么时候认识的啊。”兯玦晟直接打开天窗说亮话。

    他觉得秦耐这个人还是挺不错的，不是什么小人阴险的人，既然要做朋友那么兯玦晟也不会绕弯儿。

    零绪眼神微微的一闪，反派上钩了。

    明明有点在乎这个前妻，干嘛又嘴那么贱呢，兯玦晟说的一些话他一个男人都快听不下去了。

    更何况钟小术还是一个女人，女人就更不喜欢这样嘴贱的男人了。

    刚刚的聊天，不仅仅兯玦晟觉得秦耐还不错，零绪也觉得兯玦晟这个人其实没啥很多毛病，就是嘴贱。

    零绪内心想着，如果把反派当朋友当哥们，要不然以后还是帮帮他？

    要不然他这嘴巴太不上道了，迟早会吃亏的，会被钟小术虐的体无完肤的。

    不过这是以后的事情了。

    零绪还是做好当下，当下他要和兯玦晟成为哥们，然后对钟小术好，醋死兯玦晟！

    “对啊，我们认识很久了，可以说在以前没有入圈的时候就认识了。”零绪睁着眼睛说瞎话。

    没有入圈的时候？

    钟小术是二十岁在电影学校的时候被人注意到的才进入演艺圈。

    而秦耐，秦耐今年才二十三岁，比他和钟小术还小，秦耐是练习生出道，十八岁就出道了。

    秦耐全部是靠自己实力，没有丝毫靠他姐姐，十四岁就去当练习生了，四年的国外练习生涯，十八岁参加选秀节目出道的。

    出道之后名气很高，这两年稍微掉下去了一些，但是通过演戏又重新上来了热度。

    秦耐十八岁出道前他们就认识了？

    也就是说他们最低认识五年以上了？那个时候的钟小术也二十岁刚刚要入圈。

    五年……

    兯玦晟想了一下自己，自己和钟小术认识才两年多……一年恋爱结婚，一年半是离婚至现在……

    兯玦晟莫名的心里一股怒气，钟小术有认识五年以上的异性朋友，他居然不知道。

    现在他们离婚了，这些事不关他的事。

    可是曾经他们结婚的时候，他居然都不知道钟小术有这么一个男性朋友。

    这简直就是欺瞒，猫腻，有猫腻。

    兯玦晟第一反应没有想到男闺蜜这个词汇，只觉得两个人可能有什么事。

    看秦耐多关心钟小术啊，钟小术也是，对着秦耐笑笑笑，就知道笑。

    兯玦晟的神色虽然很细微，但是零绪很善于观察，一丝丝的细微表情都被他察觉到了。

    醋了啊。

    兄弟，只要你有一点点在乎你，就别想逃出钟小术那个女人的手掌心。

    醋，就代表着有好感，只不过兯玦晟自己还没有反应过来，还没有打开那道感情的大门而已。

    ……

    醋了，就是好感。

    “叮咚，好感度45.45.45。”

    钟小术刚准备去洗澡，就听到了好感动的声音。

    钟小术笑容满面挑眉的伸了个懒腰：“果然零绪是我好哥们，这忙帮的可真大。”

    公子：“嘿嘿，我觉得什么前夫前妻之类的最容易搞暧昧了，勾勾手这攻略的好感度就来了。”

    毕竟前妻前夫之类的，不仅对对方的性格习惯了解，身体也是了解的……

    哎呀，污了。

    公子赶紧把脚边的小黄书踢走。

    钟小术：“本来我也想勾勾手就让他上来我贼船的，但是谁叫他那张嘴……”

    从兯玦晟说她和什么制片人什么什么话的时候，钟小术就把兯玦晟的半个身子打入死牢了。

    钟小术也改变了攻略政策。

    没事，反正最后能攻略到手就行了，什么方法什么过程，全看她心情。

    公子：……是反派自己断送了自己的好路，阿弥陀佛，点蜡烛。

    钟小术脑袋上的围着一圈的纱布起码还要裹一星期，然后才可以换成小片的纱布。

    三四天都在酒店里面好好休息，钟小术每天就看看小说看看电影看看八卦，日子倒是过得挺悠闲。

    但是每天她也会抽出一段时间来背台词。

    自己的进度已经落下了，那么应该更努力的把台词记好，自己对好戏，到时候补自己的镜头的时候争取全部一条过。

    零绪每天下午都会过来询问钟小术身体情况。

    很多人都发现两个人的关系不一般，但是稍微有点脑子都能看出他们并没有丝毫暧昧。

    仅仅是男女闺蜜。

    但是那些带着肮脏的眼神，或者说带着有色醋意的眼神。

    那么看着两个人的相处就是另一种理解了。

    秦雯儿还好奇的问了一下自己的弟弟：“小耐，你和钟小术什么时候认识的呀？”

    “就前不久认识的，感觉挺投缘的，但是姐你别误会啊，我是把她当好哥们。”

    秦雯儿：“我自己弟弟还能看不懂吗？没觉得你们俩有什么，就是想告诉你，你们关系好我也挺开心的，难得你在圈子里面交到一个这么好的异性朋友，但是钟小术和兯玦晟毕竟曾经是一对，

    虽然他们离婚了，但是炒作的热度一直不低，如果被媒体拍到你和钟小术在一起比较亲近的画面，可能这一年离婚夫妻的炒作绯闻就要多加点料，炒得更精彩了。”

    多加点什么料？

    当然就是兯玦晟前妻有新欢了，钟小术新男友居然是秦耐。

    秦雯儿不想自己弟弟被卷入绯闻里面。

    艺人最好就是做到零绯闻，虽然这很难很难，但是秦雯儿不希望自己弟弟被媒体乱写，被网络攻击。

    零绪看着秦雯儿神色，心底一暖，这真的是一个好姐姐。

    “姐，我有分寸的，你放心吧。”

