    “呼……”

    伴随碰上粗重的喘息声，那群野猪狂奔着。

    它的身后还跟着另外几头野猪。

    尽管那只是几只猪仔，可一同冲跑的速度也是很快的。

    野猪每跑动一步，道九言都能很清楚地感觉到地面上传来的震动。

    道九言淡淡一笑，不退反近，快速地跑向野猪群。

    即将触碰到时候，道九言直接跃起，飞了过去。

    下一刻，稳步落地。

    落地的同时，道九言一拳砸在最后那头野猪仔的头上，将其砸飞后，快速冲过去，抱起那头野猪仔，飞快速地向前方跑去。

    而其它的野猪这时，已经扭过身，当发现失去道九言的身影后，四处乱撞，试图找到道九言。

    另一边，道九言早就抱着那头野猪仔跑到一公里外的地方。

    找了一个山洞，钻了进去。

    找干柴、生火、处理野猪仔。

    一个小时后，肉香味飘出。

    道九言美滋滋地吃着。

    转眼天空放亮。

    吱！

    一阵刺耳的刹车声，划破清晨的宁静。

    距离高速路口数公里的地方，两辆车子同时停了下来。

    为首的一辆白色的豪华轿车，轿车后方则是一辆军绿色的卡车。

    卡车上站满了武警。

    军卡上，一个少校军人从副驾驶的位置上，跳下车，直接走向前方的白色轿车。

    与此同时，白色轿车车门推开。

    萧志强走了出下来。

    “表弟！”

    少校直接迎向萧志强，面带微笑地喊了一声。

    “表哥！”

    萧志强满面笑意地点头，亲切地说道：“这次，就靠表哥了！”

    闻言，少校略显迟疑，脸上流露出一丝尴尬之色。

    “有什么困难吗？”

    见到少校的神色不对，萧志强张口问道。

    “帮忙自然没问题！”

    少校点点头，迟疑地说道：“但是你总要告诉我到底是为什么吧，私自带人搜山的话，一旦被上级知道，你表哥我可就有大麻烦了！”

    “这一点表哥就放心好了！”

    萧志强咧嘴一笑，说道：“爷爷会帮你处理好的！”

    “可是……”

    少校皱起眉头，很是犯难。

    “爷爷说了，这件事情他已经打过招呼了。你的人只负责搜山，其他的事情，不需要你们出手！”

    萧志强说道。

    以他们萧家在西北的地位，这点小事，还是可以解决的。

    “那行，既然外公都发话了，我还能不照办吗？”

    少校嘿嘿一笑。

    身为萧家的一份子，这点事对于他来讲，根本不是什么事。

    大不了回去找个练兵的理由就行了。

    最为关键的是，这件事是外公萧风点头，如果是萧志强的话，恐怕还有这么大的面子。

    “有表哥这句话就够了！那就行动吧！”

    看着一脸笑容的表哥，萧志强淡然一笑。

    自己这位表哥的想法，他怎么可能不知道。

    只是萧志强没有明说罢了。

    “好！”

    少校点了点头，转身跑向军卡车，大声喊道：“集合！”

    一声令下，武警快速下画，整齐地集合。

    在队伍的最前面，竟然还蹲着两条警犬。

    “都给我听好了！”

    少校扫视了众人一眼，严肃地说道：“今天，我们将在这里搞一场演习。在这片山脉中，有一名逃犯，我们的任务是寻找到他的足迹。”

    “你们可以使用任何办法，但是记住了，绝不能靠近他，立即上报，听清楚了吗？”

    “清楚了！”

    整齐的大喊声响起。

    “出发！”

    一声令下，两人条警犬带路，近五十名武警，同一时间进入大山。

    萧志强扭头看了一眼身后的中年人，微微点头。

    只见中年人手一挥，立即从不远处跑来许多人，差不多有三四百人。

    他们没有一个人说话，紧随其后，向大山内冲去。

    “汪汪……”

    几分钟后，警犬忽然叫了起来。

    萧志强等人连忙靠了过去。

    只见山中出现了一条人为踩踏出来的足迹。

    “这些足迹是新的！”

    站在足迹旁，一名手拉着警犬的武警说道：“从痕迹来看，应该是逃犯留下的，不过时间已经很久了！”

    “他是昨天夜晚进山的，想来应该跑不了多远！”

    听到武警的分析，萧志强冷哼一声，张口说道：“朝着这个方向寻找就对了，我看他还往哪里跑！”

    “继续搜索！”

    闻言，少校大喝一声，令人继续向大山深处前进。

    两个小时后，天色大亮，太阳也爬了出来。

    然而，萧志强他们依旧没有找到道九言。

    最令萧志强想不通的是，他们失去了道九言的足迹。

    “我就不信他能跑出秦岭山脉！”

    萧志强冷哼。

    “表弟，照我看，他应该有这个本事！”

    少校轻声提醒道：“此人能够夜闯深山，而且还能在山林之中来去自如，可见实力很强，而且还具有反侦察的能力，想来应该是受过训练！”

    说到这里，少校才明白过来。

    萧志强让他来搜索的，恐怕应该是武者，而且还是实力强劲的武者。

    否则的话，以萧家的实力，怎么可能会如此兴师动众，又怎么可能让一个普通人跑到秦岭之中。

    “表哥，继续搜索吧，这可是爷爷交待的事情！”

    萧志强眯着眼，脸色极为阴沉。

    他相信道九言的实力，可他没想到道九言除了实力强悍之外，居然还懂得反侦察这一手。

    发生在道九言身上的事，总是一再的出乎萧志强的意料。

    这让他对道九言的恨，越加浓烈。

    从现在情况看来，道九言应该一直都在耍他们。

    先是得利用救护车脱身，让苗列双等四人先离开。

    然后又在他们眼皮子底下，大摇大摆地走出酒店。

    现在还如此明目张胆地把行踪透露，就是想把人引进大山。

    道九言所做的这一切，让萧志强感觉到，他们的所有行动，都没有丝毫的作用。

    而且，他感觉秦岭山脉将成为一个死亡战场。

    不管进去多少人，恐怕都不够道九言斩杀。

    但是，萧志强就是不信邪。

    无论负出多大的代价，他都要找到道九言，把他留下。

    “继续搜索！”

    在萧志强的要求下，武警们继续展开搜索。

    又一个小时过去了，众人依旧一无所获。

    陪着萧志强搜索了几个小时的表哥，突然收到部队命令，随即带人离开。

