    荥阳郑氏起自西汉大司农郑当时，郑兴、郑众父子是东汉名儒，郑浑历任魏郡、上党太守，是曹魏名臣：郑冲西晋太傅，开国元勋……

    在唐朝，荥阳郑氏有十人为宰相，其余节度使、将军、司马、参军多的无法细查。

    这么一个大世家，虽然在贞观初年比较低调，但李宽从来没有小瞧。

    战略上藐视世家，战术上重视世家，这是李宽对待世家的态度。

    “荥阳郑氏，我自然是知道的。前阵子我在凉州，凉州刺史郑广，就是荥阳郑氏的当代家主。”

    李宽看着李雪雁焦急的表情，心中略微感动，不过说出来的话，还是云淡风轻的样子。

    李宽很清楚李世民终其一生都在削弱世家的力量，自己和世家的关系越僵，他对自己的容忍度就越高。

    而偏偏以后自己要做的许多事情都是离经叛道，颠覆过往的，不抱紧这只大腿，还真别想有什么好日子过。

    所以当初在凉州的时候，当李宽知道凉州刺史郑广是荥阳郑氏家主，压根就连见都没有主动去见过。

    “二哥，你说你……”李雪雁一跺脚，“太子哥哥今年新娶的良娣是谁你不知道吗？”

    “王爷，您刚才说的凉州刺史郑广，正是太子良娣的父亲。如果楚王府大规模的进入造纸和书籍行业，那么必然冲击郑家的利益。”程静雯在一旁补充了一句。

    “任尔东南西北风，我只要忠于陛下，就什么都不怕。”李宽不以为意，“前面有一些纸张的半成品，你们有没有兴趣去看看？”

    虱子多了不怕痒，李宽大力提高自己的护卫水平，也不是心血来潮的举动。

    看看美国历史上那些动了资本家奶酪的总统的命运，就知道自己可能面临什么局面。

    不要说崔家、卢家、郑家几个家族联手，单单任何一个家族手中，都是养了不少死士的，要不然你以为千年世家的底蕴是怎么来的？

    “算了，说了你也听不进去，但是你自己以后出门一定要多带护卫！”李雪雁也没心情继续参观造纸作坊了，“二哥，我跟静雯先回去了。”

    程静雯虽然还想留下来多待一会，不过李雪雁都说走了，她也不好意思单独留下来。

    ……

    太极宫。

    “李忠，那个孽子这些天都在干什么？”李世民看到桌上一堆弹劾李宽的奏折，很是无语。

    只要李宽在长安城，隔三差五的就搞出点事情来，最近一年多，弹劾他的奏折加起来得有好几人高了吧。

    “陛下，楚王殿下最近倒是比较少出门，基本上都是在楚王府别院或者作坊里面。”李忠小心翼翼的回答着。

    “哼！比较少出门？他是一出门就惹祸吧？小小年纪，就在青楼里争风吃醋。”

    李宽和长孙冲他们在天香阁发生的事情，普通老百姓基本上不知道，但是长安城的勋贵们却是没有几个没听说的。

    李忠：……

    “那御史台最近接连有御史弹劾那孽子奢靡无度，过着酒林肉池的日子，其中内情到底如何？”

    听到李世民问到了自己刚好清楚的事情，李忠松了一口气，“陛下，这件事情楚王殿下应该是被冤枉的，楚王府的衣食住行虽然比一般人家要花销大一些，但是远远谈不上是酒林肉池的地步。”

    “那为何御史说西市的牲畜肉蛋价格都因为那个孽子涨价了？只是花销稍微大一些的话，至于这样吗？”李世民对李忠的回答不是很满意。

    “陛下，这是因为楚王把那些鸡鸭鹅啊，猪啊什么的都买回去养了，听说单单鸡鸭鹅蛋就买了十来万个。”

    “堂堂一个亲王，整天干这种事，御史能不弹劾他吗？”李世民将一本奏折摔在桌上，“十来万个鸡蛋，他买回去吃的过来吗？孵的过来吗？”

    “额……陛下，这个微臣倒也听到了一点风声，不过……”

    “李忠！”

    “陛下，听说楚王府建设了几个暖房，把鸡蛋放在了暖房里，说是到了时间，自然会孵化出小鸡来。”

    看到李世民发怒，李忠也不管自己说出来的东西靠谱不靠谱，先扔出去再说。

    “不用母鸡怎么孵小鸡？放在暖房里到时候不是全部坏掉了吗？”李世民觉得只要是关于李宽的消息，总是能够刷新自己的三观。

    李忠哭丧着脸，不知道怎么回答。

    自己要是知道，就不用纠结怎么汇报了。

    “御史参他一本，说他奢靡无度，朕看也不算冤枉他了。十来万个蛋，就这么被他胡闹给浪费了，这还不算奢靡？”

    李忠：……

    “那些蛋放在暖房里多久了，你觉得坏没坏掉？”

    李世民是坚决不相信，没有母鸡怎么可以孵化鸡蛋的，所以还想看看能不能把这些蛋给拯救出来。

    要不然，长安城到时候又要新增加一个笑话了。

    丢皇家的脸面啊！

    这个孽子，刚刚在西北立个大功，就开始给自己整出新的幺蛾子出来。

    “陛下，那些蛋在暖房里至少放了半个月了。坏没坏不好说，但是要让楚王殿下把鸡蛋拿出来……”

    李忠一点都没有信心自己能够让李宽交出真金白银买回来的鸡蛋。

    再说了，这些蛋是楚王府花了十来天才收集而来的，要是一下子拿出来，也不知怎么处理啊。

    “这个孽子，尽给朕出难题，你去传个口谕给他，告诉他不准楚王府的人再去西市购买鸡鸭鹅蛋了。”

    事到如今，李世民也觉得只能走一步看一步了。

    ……

    楚王府别院。

    “王爷，那些蛋在暖房里已经放了差不多二十天了，再不拿出来吃，就全部都坏了。”

    差不多到了鸡蛋孵化小鸡的时间了，李宽吃过早饭之后，专门来到了暖房这边看看情况。

    来福在一旁跟着，一脸的愁容，觉得自家王爷正常了一年，又开始不正常了。

    “来福叔，我都说过好几遍了，暖房里的鸡蛋，是用来孵小鸡的。”

    作为楚王府的老人，李宽还是比较尊重来福的，所以哪怕是来福接连质疑暖房的作用，他也没有生气。

    只不过，语气中也是无奈。

    颠覆认知的事情，做起来总是阻力巨大啊。

    这些暖房，可得给自己争气啊。