
　　‘咣当！’

　　就在这时候，庄园的大门被人一把给推开了，两个人搀扶着一个年轻女子快步走了进来。

　　这女子不是别人，正是那逃跑的吸血鬼桑希。

　　“麦克斯大人，任务…失败了，除了我以外，所有人都死在了洪九鼎的手上。”

　　“什么？”

　　奥列格一惊，咬牙怒道：“这该死的华国人，我现在就去杀了他！”

　　“等一下！”

　　麦克斯急忙喊住他：“现在是关键时刻，下个月就是血祖复活的日子了，你得留下来！”

　　“混账，难道我的人就这么白死了吗？”

　　奥列格性情暴烈道：“这该死的洪九鼎，他杀我后裔不说，现在又杀我同族，我怎能饶他？”

　　“你冷静一下，现在的首要任务，是让血祖复活！”

　　麦克斯起身道：“无论是洪九鼎还是教廷，都不能打乱我们的计划，要不然一旦失败，你我两大种族将万劫不复！”

　　奥列格沉思片刻，怒骂一句：“他妈的，那就先按你说的办，等血祖复活后，我非杀了那华国人不可！”

　　……

　　第二天晚上，伏龙芝军事学院！

　　洪峰正在宿舍内休息，这时候基列夫少将急急忙忙的找到他，询问了一下昨晚发生的事情。

　　洪峰也没隐瞒，如实跟他说了。

　　但这件事在莫斯科的影响很大，当地百姓已经传开了，说莫斯科有妖魔鬼怪，一晚上就杀了很多人。

　　政府下令赶紧消除舆论，以最短的时间内抚平民心，那些狼人的尸体，任谁看了都觉得凄惨无比。

　　“洪将军不用担心，我会处理好这一切的。”

　　基列夫还卖了一个人情，那意思你惹了这么大的麻烦，还得是我帮你处理。

　　“基列夫将军，你玩的很高明啊。”

　　洪峰点了他一句，他之所以昨天会被血族和狂战派狼人主动找上门，正是因为基列夫的邀请。

　　一旦他跟基列夫走进，血族和狂战派自然就会认为他们双方联手了，要不然麦克斯和奥格列也不会在这时候主动找上他谈判。

　　基列夫脸色一僵：“先生，我也是无奈之举！”

　　“第一次，也是最后一次，我最恨别人利用我。”

　　洪峰把话挑明，基列夫也有些愧疚，但他立刻告知洪峰，血祖会在下个月的某一天之内复活。

　　一旦血祖复活的话，再加上奥格列的力量，就足以抗衡梵蒂冈教廷的势力了。

　　而双方一旦开战，那对整个欧洲乃至俄国都是沉重的打击，黑暗世界一乱套，人类就得活在水深火热之中。天籁小说网

　　可洪峰实在不愿意管欧洲的事情，如果是华国面临危难，他肯定会义无反顾的，因为这一旦插手，那将后患无穷。

　　就在二人谈话的时候，维卡轻轻推门进来：“将军，圣骑士，亚历山大来了。”

　　“什么？亚历山大来了？”

　　基列夫脸色巨变，深吸一口气道：“先生，教廷的圣骑士来了，我得去迎接一下！”

　　“圣骑士？”

　　就在基列夫刚要离开时，他果断起身道：“等一下，我跟你一起去。”

　　……

　　莫斯科西部郊外，和平派庄园！

　　当洪峰三人走进大殿内，就看到一个穿着黑色燕尾服的欧美男子，正翘着二郎腿坐在沙发一侧。

　　此人一头白发，看起来大概在五十岁上下左右，他有一双深蓝色的眼睛，如鹰一般犀利。

　　在他身后还站着两个一丝不苟的年轻男子，其中一人手中还拿着一把欧洲中世纪的长剑。

　　“亚历山大先生，好久不见！”

　　基列夫走上前，很恭敬的微微躬身问候。

　　只见这白头男子抬起头，冷冷一笑：“呵…确实好久不见，基列夫先生还好吗？”

　　“承蒙教廷恩典，一切安好！”

　　基列夫在此人面前规规矩矩，简直跟他将军的身份很不符合。

　　就连维卡都不敢插话，始终站在基列夫的身后，不敢向前靠近半步。

　　但洪峰却没管那个，他优哉游哉的走到沙发上坐了下来，并且还吊儿郎当的把脚搭在了茶几上。

　　“嗯？”

　　亚历山大眼光一寒：“他是谁？”

　　基列夫伸手介绍道：“这位是来自华国的洪先生，也是我和平派的贵客，同时还是伏龙芝学院的客座教授。”

　　“他是你们学校的客座教授？”

　　亚历山大瞄了一眼洪峰，此时洪峰并未穿军装，而是穿着一套简单的休闲装，看起来就是一个普通人，唯独就是头发颜色有点另类。

　　“是的先生！”基列夫点头道。

　　亚历山大无奈的摇摇头：“难怪俄国会越来越落后，看到他…我就全明白了！”

　　在他看来，像洪峰这种不入流的年轻人都能当教授，这俄罗斯真是越混越完蛋啊？并且还是个华国人，更是大打折扣！

　　洪峰并未说话，脸色也未变，只是目光平淡的看着对方。而基列夫却脸色巨变，教廷的人真是太目中无人了。

　　“先生这么晚过来，是不是有什么重要的事情？”

　　亚历山大正色道：“那我就直说吧，血族和狂战派联合的事情教廷已经都知道了，你也应该知道吧？”

　　“是的，我也是最近才知道！”

　　亚历山大阴沉着脸喝道：“麦克斯要复活血祖，这对教廷和整个欧洲来说都是巨大的威胁，这种事情…教廷决不允许发生。”

　　“我正在想办法，和平派会竭尽全力去阻止他们的。”

　　“竭尽全力？”

　　亚历山大怒视他一眼：“我要听的不是这个，你必须得阻止他们，这是教廷对你下达的命令！”

　　基列夫咬牙道：“先生，血族和狂战派实力强大，我希望…教廷能派人来支援一下，单靠我们和平派…”

　　“闭嘴！”

　　亚历山大暴喝一声打断道：“基列夫我告诉你，不要以为加入了俄国军队就可以藐视教廷了，你只是一个异类，不是人类，要是让大帝先生知道你的身份，你猜…他会不会杀你呢？哈哈…”

　　“亚历山大先生，教廷未免有点太过分了吧？”

　　维卡终于忍不住了，她猛的站出来质问道：“我们和平派全部成员才只有十九人，单是狂战派就有几十人，再加上庞大的血族在后面支撑，我们如何阻止他们啊？”

　　“哼！这是你们自己的问题！”

　　亚历山大冷笑道：“阻止血族的事情必须由你们来完成，否则的话，教廷第一个铲除的…就是你们和平派。”

　　“你…”

　　“既然教廷这么有本事，那为何不自己动手呢？”

　　就在维卡刚要继续开口，一个懒散的声音突然插了进来，正是坐在对面如一滩烂泥的洪峰。

　　“华国人，家长没教过你吗？大人说话，小孩子不要乱插嘴，小心挨揍。”压力山大盯着洪峰，几乎是咬牙切齿的威胁道。

　　洪峰微微笑着：“亚历山大是吧？麻烦你滚回去告诉教廷，要想对付血族，就让他们自己派兵来，少在这里唧唧歪歪的！”

　　“混账！”

　　站在亚历山大旁边的一名青年男子，突然飞身奔着洪峰一拳就打了过来。

　　‘砰！’

　　只见洪峰依旧靠在沙发上，懒散的伸出一只手，很轻松的就抓住了对方拳头！

　　“看来是听不懂人话了！”

　　洪峰猛的一用力，就听咔嚓一声脆响，这年轻男子的手骨直接碎掉了。

　　但教廷的人果然不一般，即便手骨碎掉了，他也没喊一声。

　　反倒用另一只手从腰间抽出一把短剑，一剑奔着洪峰的胸口就刺了过来。

　　就听当啷一声脆响，用于他用力过猛，这把短剑直接从中间断成了两截，而洪峰的胸口却完好无损！

　　“什么？”

　　这年轻男子顿时就愣住了，可他这一剑算是把洪峰的怒火给点燃了。

　　‘嗙！’

　　突然一声爆响传来，鲜血混合着脑浆溅了所有人一身。

　　洪峰一巴掌就把对方的脑袋给拍碎了，这名年轻的骑士，直接惨死在他脚下了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第784章 教廷圣骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 