
　　“你瞎说，我的精神好得很。”朴叔气得脸都红了。

　　江茶看到他这样，往后退了一步，一脸警惕的看着他，“你别乱来。”

　　一旁的大娘看到朴叔这样，又看了看江茶，害怕的样子，立马说道，“这位大兄弟，你可不能讳疾忌医。江医生的医术很厉害的，你能请他来看病，想必也是听说过他的。现在你既然把他请来啦，就应该相信他。他刚刚已经诊断出了，你的精神有问题，你让他看看就是啦。”

　　“你懂什么？”朴叔没好气的瞪了大娘一眼，“她根本就是瞎说的，也只能骗一骗你们这些什么都不懂的。”

　　“你怎么能这样说呢？真是好心没好报。”大娘有些生气，说道，“既然你不领情，那就算了。江医生，我们走，别理他。你还真没有说错，他就是一个神经病。”

　　“好的，大娘，我听你的。”江茶笑眯眯的说道。她早就知道朴叔肯定不会让她针灸的，毕竟连把脉都不愿意，何况还是在他的头上动针。一看朴叔就是怕死又不相信别人的人，他担心一针下去，自己的命就没有了。

　　“走吧，走吧。”大娘和江茶转身就走，朴叔再次气坏了。可他却是一点办法都没有，因为院子里还有其他人，他想动手脚都动不了，只能眼睁睁的看着江茶和大娘离开。

　　院子里的其他人，把发生的事情看得一清二楚。一个个的都对朴叔有了看法，他们也觉得朴叔是个神经病，一会说自己有病，一会说自己没病，颠三倒四的。

　　看到江茶和大娘要离开，他们自然也不会多呆。万一朴叔发疯怎么办，就算打了他们，他们也没有办法，毕竟对方是一个神经病。

　　难不成，他们一个正常人，还和神经病计较不成？

　　转眼的功夫，院子里的人走得一干二净。朴叔独自站在院子里，气得脸都绿了。他知道江茶有些本事，却不知道江茶竟然如些的难搞。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　想到自己为了把江茶骗来，花了不少的钱，朴叔又恨又气。可江茶已经离开了，他再留在这里也没有意思。

　　最后，他气得跺了跺脚，直接离开了。

　　回到大师住的院子，朴叔直接走到大师的跟前跪了下来，说道，“老爷，对不起，属下办事不力，没能把那丫头带回来，还请老爷责罚。”M.23sk.com

　　“怎么回事，你和我说一说。”大师很是意外。朴叔的能力他是知道的，按理说让他去对付一个丫头片子是轻而易举的事情。却不想，他竟然无功而返。

　　难不成，那丫头很厉害，让朴叔失手了？

　　“回老爷的话，是这样的，我今天找了几个混混把那丫头骗到了我们那边的院子里，后来……”

　　朴叔把事情的经过说了一遍，大师听了无语的很。他怎么也没有想到，自己的手下就这么栽在了一个丫头的手中。

　　“这次让她逃脱了，下次想要再把她骗来，可不容易了。你有什么打算？”

　　“老爷放心，刚刚回来的时候，我已经有了想法。这一次，我一定要给她一个教训。我保证，这一次再也不会让她逃走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1423章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">