    独眼威廉被路云当场击杀，耿鬼也已经失去了战斗能力，被澜涟收回了临时捕捉用的精灵球中。

    房间内的组织成员们，面对哥达鸭的念力冲击，估计没几个小时也醒不过来。

    在路云如雷霆般地猛烈打击下，短短几分钟的时间，

    幽魂队，全军覆没。

    联盟工作人员马上就到，路云他们再留在这里也没什么意义，便转身同澜涟与哥达鸭一起，走出了房间。

    “砰！”

    厚重的大门被猛地合上，钢铁碰撞的沉闷声响在狭小室内回响。

    随着路云等人的离开，房间又重新回到了寂静之中。

    如果不出意外的话，

    最多半个小时之后，随着联盟相关人员的赶来，这座隐秘的地下基地，幽魂队留在这个世界上的最后痕迹，也将如同历史车轮下的尘埃般，悄然消散在时光长河当中。

    “嘀嗒……”

    最后一滴雨水自天花板上垂落，

    在地板上的水坑中，掀起一圈圈细密的涟漪。

    没有了路云的能量支持，因“祈雨”技能而形成的雨雾，自然逐渐消散于无形。

    冰冷湿润的空气，充斥在静默的房间之中。

    时间如虚幻的流沙般，一分一秒地逝去。

    五分钟之后……

    “嗡！”

    忽地，伴随着清脆嗡鸣声，有灿白色的炫光在房间中央升起。

    海量数据流自虚空中迸发，宛如某种具有实体的光芒，一个虚幻人形逐渐凝聚了出来。

    不高不矮的适中身材，不起眼的普通外貌，

    这是一个放在人堆里便再找不到的平凡男人。

    阿明矮着身子，浑身肌肉紧绷，额头上满是密密的冷汗。

    右手向上高高抬起，一动不动。

    只要周围的环境稍有异变，那按在“退出游戏”按钮上的食指，便会毫不犹豫地狠狠按下。

    此刻的他，已经紧张到了极点。

    刚才那道自其出生至今，从未感受过的，宛如利刃般锋锐、冷酷的暴戾视线，实在不是他这种生活在安稳都市的现代人可以承受的。

    如果不是因为“风神杯”全球大赛马上就要开始，害怕错过第一轮海选，阿明是怎么也不可能在短时间内再登上游戏的。

    但面对如今这个改变自己平凡人生的契机，

    阿明内心的勇气最终还是战胜了恐惧，颤颤缩缩地带上了虚拟头盔，再一次上线。

    因为两次上线的间隔时间过于短暂的原因，他并没有重生在熟悉的宝可梦中心当中，而是回到了下线时的原地。

    极为小心翼翼地，阿明目光转动，扫视了一遍周围。

    独眼威廉破碎的尸体，依然摊在了前方的高台上，耿鬼的身影却已经消失不见。

    身边，一个个身披黑袍的幽魂队队员，正一动不动、歪七扭八地躺着。

    俨然一副大战刚过，遍地狼藉的场景。

    心中无法言语的恐惧，让阿明的身子微微颤抖着。

    没有犹豫，左手在身前一划，便要打开系统背包中的“风神杯”邀请函，立刻传送出去。

    这个地方，他连一分一秒都不想再呆下去了。

    而就在他指尖即将触碰到邀请函的前一刻，

    不知道为什么，

    阿明停下了动作。

    彷徨夷犹的光芒，在其眼眸中闪烁明灭。

    眼下，整个幽魂队的地下基地，都只剩下了他一个人。

    按照他眼前的这种情况，基地内独眼威廉这些年搜集来的物资，有大概率还在。

    如果自己敢稍微冒冒险……

    真正改变自己普通人生的契机，在如今，真正摆在了阿明的身前。

    而他需要付出的，可能只是一次游戏角色的阵亡，以及些许的恐惧罢了。

    阿明眼神显得有些动摇。

    随即，猛地咬了咬牙，向前方迈开了脚步。

    ……

    时间正值接近傍晚的下午，

    宽广热闹的街道上，满是熙熙攘攘的路人。

    朝着前方不远处的保姆车，路云与澜涟并肩走着。

    作为联盟新晋天王，外形青春、靓丽的澜涟，在民间有着相当大的人气。

    其在人们眼中的辨识度，甚至堪比某些娱乐圈中的顶级巨星。

    鸭舌帽、黑色墨镜、口罩……

    眼下，即使是“全副武装”，穿着一身宽松休闲便服的她，走在路上，依然会有行人不时投来猜疑的目光。

    如果不是负责接送的保姆车就在前方的路边，路云甚至怀疑，再过一会，就会有行人过来询问、要求拍照签名了。

    在此时这种人流拥挤的街道上，如果不小心泄露了澜涟的身份，其导致的后果，绝对不堪设想。

    想到这，两人的脚步都不由更快了几分。

    没办法，

    谁让幽魂队的基地就设立在这呢。

    是的，

    任谁也想不到，一个地下世界中的黑暗组织的基地，竟然会正大光明地位于繁闹的街区当中。

    “最安全的地方，也是最危险的地方”，

    看似胆大心细，实则脑子有病的做法，

    恐怕也就幽魂队这种不入流的组织才能够想得出来吧。

    在这些天的时间里，路云跟着澜涟完成了许许多多的外勤任务。

    大量的实战，尽管战斗质量良莠不齐，却依然让实力获得大幅提升的他，得到了适应、消化的机会。

    收获不可谓不多。

    不过到了现在，这段充实的时间，也差不多要结束了。

    刚才的幽魂队突袭行动，是他们任务清单中的最后一项。

    接下来……

    身侧，与路云并肩而行的澜涟转过头来，棒球帽下的利落马尾在空气中轻轻摇动。

    “这段时间辛苦你啦。”

    “应该快要进化了吧？不要着急，就和之前一样在基地里日常训练就行了。”

    “以你现在的实力，进化肯定是水到渠成的，不用太过担心。”

    温婉轻柔的话语声，传到路云的耳边。

    让其微微一愣。

    合着这意思是，任务结束后就直接回训练基地了呗？

    澜涟与路云相处了这么长的时间，作为水系天王的她，自然不会不清楚其身体如今所处的状态。

    进化前的最后一道坎罢了，很常见。

    依照她对于路云的了解，以对方的坚实基础与浑厚积累，甚至都不用什么外界刺激，只要待在安稳的环境中耐心等待就行了。

    眼下在变涩蜥阶段，她认为路云已经达到了极点，自己也教不了什么了。

    心中自然期盼着对方能够突破极限，早日进化。

    这种想法并没有什么错的地方，

    只是，

    她并不知道，眼前变涩蜥身体中装的，是一个带着轮回系统的异界灵魂。

