
　　方宇还未接近，塔楼上的狼狗就发现了他的踪迹，突然朝着方宇所在的方向狂吠，那负责放哨的兵士连忙举起挂在脖子上的双筒望远镜，对准狗吠的方向探望。

　　方宇闪身一跃，躲在了雪丘后面，狗吠声断断续续时有时无,那兵士没看到什么异常情况，随手放下望远镜，冲狗子怒斥了几句。M.23sk.com

　　军犬都是受过特殊训练的，很听主人的话，让它别叫，它就伏在主人脚边,吐着舌头,不再发出声音。

　　兵士比较警惕，又举起望远镜观察了一会，没看到任何可疑目标后，这才放下心来，误以为是路过的野生动物引起了狗子的警觉，这种情况几乎每天都会发生。

　　方宇让孙果、肖恩泽二鬼先行退回去，与后面过来的王强、周星汇合，然后等在距离研究所5公里的地方。

　　这次方宇打算单独行动，潜入研究所营救6鬼，王强他们几个没什么特殊能力，跟在身边只会拖他后腿。

　　等孙果、肖恩泽飘远以后，方宇再次从雪丘冒头，窥探研究所的整体结构。

　　那电网估计是用来防止人类或者野生动物的，对鬼类大概没什么作用，况且以方宇的实力，纵身一跃就能轻松弹跳过去。

　　关键问题是电网四角的塔楼，以及上面的哨兵和军犬。

　　那军犬很明显是经过特殊训练的，对鬼类的嗅觉同样敏锐，方宇只要一接近研究所，狗子就会从地板上蹿跳起来,冲他所在的方向狂吠。

　　方宇倒不至于被几条狗和三四个放哨的兵士吓到，只不过研究所里面到底是个什么情况，现在还不知道，6鬼作为俘虏被关押在哪一栋楼也不清楚，贸然硬闯万一里面有个什么埋伏就有些棘手了。

　　因此方宇伏在高处，趁着天色未晚，对雪坡下的研究所进行了一番观察，很快就发现有些身穿黑色防护服的人从主楼进出，进入侧翼的生活小楼，有的在楼道上捧着铝饭盒吃饭，有的在抽烟闲聊，看样子年龄普遍都挺大，白发苍苍，有的还秃了顶。

　　冬季大雪封山，进出研究所的路都被厚厚的积雪覆盖住了，因此大门一直处于紧闭状态，没有任何人出入。

　　“研究所内大概在寒冬到来以前，就储存了足够的物资……”

　　方宇按照逻辑推测，“不过,那些看上去像科学家的老头们，到底在这里研究什么呢？”

　　伴随着这个问题，方宇的目光落在了研究所正中央的那栋主楼上面。

　　一切的秘密，大概也只有进了那栋主楼，才能知晓。

　　“研究人员全是些老头子，没有任何战斗力……”

　　“负责守卫的士兵包括大门处共计10个，军犬4条，有的配备正常武器，有4个士兵配备了特殊武器……”

　　“特殊武器”指得就是“捕鬼网”发射器，专门对付鬼类们用的。

　　“难道这研究所还有来自鬼类的威胁？”

　　“总之不论如何，我都必须闯进去把他们救出来才行……”

　　方宇还准备继续潜伏一段时间，等到天完全黑下来再做行动，然而当他下意识查看了一下剧情进度，却被上面的数字震惊的说不出话来！

　　也不知道什么时候发生的变化，原本一直是100%的剧情进度，突然下降到了90%！

　　方宇蓦地感到脑袋“嗡”地一声，一股气血直冲天灵盖！

　　情绪波动转瞬即逝，方宇很快冷静下来，迅速分析情况。

　　很明显，这研究所内有杀死鬼魂的方法！而被抓去的6只鬼类，正在被人消杀！

　　时间紧迫，方宇不敢再迟疑哪怕多一秒钟，他“祭”出【吸血魔剑】，然后纵身一跃，往雪坡下疾冲而去！

　　塔楼上的狼狗很快发出了狂吠，但方宇速度快若闪电！还不等几名兵士反应过来，他已经越过数米高的电网，直奔研究所的主大楼。

　　这时候不知是谁拉响了警报，刺耳的警笛声尖啸起来！

　　人群慌忙地从各个建筑物涌出，有的负责警戒的兵士已经发现了方宇的踪影，开始在他背后追击。

　　短短数秒，方宇便奔至主楼，里面是一个大厅，有往上的楼梯。左右两边则是两条走廊，有相当多的房间。

　　慌乱奔跑的人群大都是身穿白色防护服的研究人员，他们的眼睛没有经过特殊处理，压根看不见方宇的存在，只是听到警报声响后，本能地往楼外奔逃。

　　方宇不敢迟疑，攥紧手中的【吸血魔剑】，开始沿着一楼走廊，挨个房间搜索！

　　一楼的这些房间全是办公室，方宇挨个查看，并没有发现被俘虏的6鬼踪迹，他回过头正准备上二楼去，不料那几名拽着军犬的兵士已经冲了进来。

　　一条狼狗龇牙咧嘴，挣脱绳索咆哮着冲方宇扑咬上来。

　　方宇没有手下留情，直接挥剑将扑咬上前的军犬削成两段！

　　后面的兵士举起“捕鬼网”发射器，接连对着方宇发射血网。方宇对于这种攻击手段早就了然于胸，双手持剑一劈，血网就被斩开。

　　几个箭步奔至近前，不待兵士有所动作，就在对方惊恐万状的目光里，将其头颅一分为二！

　　又一条军犬狂吠着扑击而来！它们显然训练有素，比起之前村民驯养的猎犬要勇猛的多，简直悍不畏死！但即便如此，方宇并没有生出任何怜悯心，魂体微微一侧躲过这狼狗地扑咬，不待它落地，继而从背后挥剑斩去，直接从腰际将其削成两段，坠落在地后血淋淋的肠子倾洒一地！

　　剩余几名兵士看到方宇手段如此狠辣，心中无不骇然！

　　即便是在人数上占据优势，但他们也明白，这只恶鬼实在过于凶悍，不是他们能够对付得了的，纷纷往后退缩。

　　唯独剩下的两条狗子不知死活，仍旧冲着方宇狂吠，跃跃欲试着往前扑咬。

　　方宇懒得理会，直接提剑奔至2楼，又迅速把房间挨个搜寻了一遍，仍旧不见6鬼的踪影。

　　查看了一下剧情进度，还好，在减少了10%以后，剧情完成度就没有继续下跌，兴许是因为研究所内警报声尖啸，打断了他们正在进行地操作？

　　“再去3楼！”

　　方宇一跃数米，又匆忙跑到3楼，将所有房间搜寻个遍，仍然一无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第189章 闯入！免费阅读。https://xs.23sk.com 