    赵母一听，顿时露出了吃惊心痛之色来，她难受的红了眼眶，南宫落怕她情绪太激动旧病复发，急忙安慰说：“不过您放心，我已经给无忧缴费了，他刚才动了手术，手术很成功。”

    “是吗，那太感谢你了，你是我们赵家的恩人啊！你不知道，以前我们一直以为星辰还可以再生，无忧那孩子没有父亲，会影响星辰的未来，我们赵家都不喜欢无忧，可是现在我才知道，她不能生育了，无忧就是我们老赵家的独苗啊，就算是我这把老骨头不要了，他也一定不能有事啊，不然星辰的下半辈子可怎么办哟……。”

    南宫落听得心里不是滋味，问：“星辰为什么会无法生育？”

    赵母似乎想起了什么，扭头默默流泪，一旁的叶子冷哼一声，没好气的说：“当初星辰明知道肚子里的孩子不应该存在，却为了保住自己的孩子总是反抗叔叔阿姨的安排，戚继保那个人渣为了自己的私心，逼星辰流产，星辰服下打胎药后孩子虽然没事，她的身体却严重受损，落下了终身不能怀孕的毛病！”

    叶子没有说出当年是赵父赵母逼赵星辰打胎，而是把这件事的责任推到了戚继保头上，南宫落听了，怒不可遏，捏着拳头说：“他确实是个人渣，赵阿姨，以前他没有娶到星辰，会一直对你们献殷勤，现在他娶到了星辰，却开始不珍惜她，你有没有想过，以后星辰只会变得越来越不幸福？”

    赵母心痛的说：“那有什么办法，他们已经结婚了，以后日子是怎么样，我们又能改变什么？一切还是看她自己。”

    叶子叹了一声，说：“我希望星辰能和那个人渣离婚，不然，总有一天她和无忧会被活活打死！”

    就在这时，病房门被人推开，赵星辰从外面走进来，她脸上的伤还没有彻底消失，眼睛红肿，双眼无神，面容疲惫，就像一个被人玩坏了的破布娃娃。

    南宫落看到这样的赵星辰，顿时一阵难受：“星辰，你怎么变成了这个样子？”

    叶子也吓了一跳，急忙抓着她的胳膊将她仔细的打量一番，说：“星辰，你脑袋是怎么回事，为什么你身上有这么多伤？”

    赵星辰没想到南宫落会在这里，忽然见到南宫落，她唯一想到的就是求他救无忧。

    “南宫落，你在这里太好了，我实在是没有办法了，求求你赶紧救救无忧吧，他再不动手术，我怕他熬不过去……。”

    南宫落看着她悲伤绝望的样子，终于忍不住将她紧紧地抱住，柔声说：“你放心，无忧已经动手术了，手术很成功，医生说只要他醒来就不会有事，你放心，剩下的事情全都交给我，你唯一要做的，就是好好地休息。”

    得知无忧脱离了危险，赵星辰松了一口气，原本一直支撑着她的信念不存在了，一阵强烈的疲倦感袭来，眼前一黑，她差点摔倒。

    幸好南宫落就在身边，及时的抱住了她，赵星辰昏迷的一瞬间，南宫落只觉得心脏一阵一阵的抽痛着，他慌了，害怕了，抱着赵星辰冲出医院，疯了一般的叫喊着，一群医生护士冲了过来，把赵星辰送去做检查，一系列检查完毕之后，结果出来了。

    “医生，赵星辰到底怎么样了？”

    “你放心吧，病人只是有些轻微的外伤，和轻微的脑震荡，情况并不严重。”

    南宫落问道：“怎么可能会不严重呢，要是不严重的话，她为什么昏倒？”

    医生示意他冷静，解释说：“我们查了血常规，病人最近有些营养不良，不过她晕倒的原因应该是受了强烈的刺激，透支了身体能量的原因，等她休息好了，自然就会醒过来。”

    有了医生的解释，南宫落松了一口气，从会诊室里走出来，他只觉得双腿发软，今天从得知当年是他强爆赵星辰开始，他的心弦就一直紧绷着，直到现在，确定无忧和赵星辰都没有大碍，他才像是重新活过来一般，但是后遗症就是，他因为太紧张激动，导致双腿发软，就连走路都是飘的。

    他找了个座位坐了下来，坐了一会儿才终于恢复了冷静，冷静后的他，忍不住低头笑了，他做梦都没想到，原来他和赵星辰的缘分早就连在一起了，早在七八年前，他们就发生了关系，她还替他生了一个这么可爱的儿子。

    惊喜来的太突然，他忽然就晋升成爸爸了，他也不知道该开心还是该苦笑。

    只是可怜了赵星辰，为了保住他们之间的孩子，受了这么多苦，如果在知道这一切之后，他还不能做出决定好好对她，好好弥补她的话，那他就太不是人了。

    他一个人坐在那里胡思乱想着，视角瞥到一个熟悉的身影，下意识的皱眉，起身跟着那个熟悉的身影，来到了赵星辰的病房外面。

    戚继保正要推门进去，南宫落急忙阻止他，沉声说：“她昏迷了，现在还没醒，请你不要打扰她！”

    戚继保见是南宫落，冷笑一声，说：“现在她还是我老婆，我要见我老婆，什么时候轮到你发表意见，请问你是以什么身份阻止我？”

    南宫落抬了抬下巴，一股上位者的气势油然而生，沉声道：“就凭我是她儿子的亲生父亲！”

    戚继保顿时惊呆了：“你！你就是……。”就是什么，戚继保说不出来，可是一想到南宫落和赵无忧长得那么像，他就找不出反驳的话来。

    他握了握拳，怒道：“原来是这样，难怪那个贱人当年非要保住那个孩子，什么被人强爆？我看分明就是她不要脸跑上去勾引了你，才有了那个孽障的吧！”

    南宫落揪住他的衣领，眯了眯眼睛，释放出危险的信号：“注意你的措辞，你是不是还想被打一顿！”

    仇人见面，说干就干，戚继保也不怕了，扯着脖子说：“你敢打就打啊，上次你揍我我还没报警呢，这次你要是敢动手，你信不信我让你进牢房！”

    病房里传出一阵咳嗽声，这阵咳嗽声打断了南宫落的思绪，他顾不上戚继保，箭步冲进病房里看赵星辰。

