    “隆隆隆隆——”

    群山中央，响声如雷鸣，激起四方风云。

    这是藏剑之壁所在的大型山谷，有雾霭流动，有光雾涌起，而这也是剑冢的入口，众弟子曾在此地集结，并等待剑冢的开启。

    此刻，只见一缕缕轻烟被震开，视线清晰，可从天空中直接俯瞰剑冢之门。

    伴随着颤动声响起，地面剧颤，群山摇动，那巨型的大剑石壁亦发光，发出“嗡嗡”的鸣叫，似是在警告。

    “嗯？”

    乱象激发，却听石壁旁边，一道若有若无的轻咦声响起。

    旋即，瑞霞一闪，有影子出现，教人看不清。

    这是当初连白眉道人都要恭请的存在，地位非凡，负责镇守宗门重宝剑冢，实力深不可测，乃是一名无影老人，身形十分虚幻。

    “奇怪……”

    忽然间，疑惑的沙哑声线响起，只见这老人现出原形，身形老迈而佝偻，脸上充满岁月的痕迹，神色却是颇为凝重。

    因为作为守护者，在此地管辖那么多年，他不曾见过剑冢有这般变化，开始惊疑不定。

    老者瘦如枯柴的手伸出，虚按在门壁之上，虽然看似虚弱，但却是瞬间激起一阵澎湃的能量涟漪，“嗡嗡”作响，这是要探测剑冢里面的情况。

    “呃啊！？这……这……”

    然而，当视线放在大荒剑冢之时，无影老人当下双目一瞪，被彻底吓坏了。

    定力如他，眼下全身都有冷汗在冒出，双手亦在瑟瑟发抖，这可想而知，剑冢里的景象，是有多么的惊人。

    尤其是，当这名守护者，看到某座孤峰重现于世，某个大阵亦被解除，而上方正有两道人影在对峙，是一老一少，他就更为震撼了。

    “大事不妙，大事不妙啊——！”

    最后，老者只能愣愣地喊出两句，差点惊得站不稳，立即闪烁而去，火急火燎，要进行禀告。

    ……

    与此同时。

    日光普照，碧空万里无云。

    这里是一处清幽山脉，位于藏剑岭附近，灵气弥漫，峰青谷翠，偶有瑞兽横空，亦有温驯的走兽路过，是属于剑晨宫的灵地。

    “吱~”一只小松鼠开心轻叫，手捧一粒小核桃，在那里啃咬。

    突然间，它耳朵耸动，似是听到了什么，被激起好奇心，立即蹦蹦跳跳，行动迅捷，很快就到达一处小山崖。

    “吱？”

    旋即，小松鼠探头探脑，透过淡淡的云雾，往下俯瞰，却见一群又一群人集结，声势浩荡，密密麻麻，吓得它立即缩起小脑袋，贼兮兮地观察。

    这帮人类是在干什么？小妖兽不懂，歪头歪脑。

    它只见众人的衣服颜色不一致，似乎都神情凝重，虽然人多势众，现场却是颇为的有秩序。

    人群都朝着同一个方向看去，神色各异。

    那是面不高不矮的山壁，下方架设着一个大平台，有一具石棺横陈在正中央，伴有一块木质灵牌在前，像是在祭拜着什么，香火鼎盛，青烟袅袅。

    只不过，若是细看的话，就会发现半掩的石棺是空的。

    而那块灵牌上面，赫然写着一个名字。

    那是个当今无极宗，几乎无人不知的名字。

    而此刻，正有一名青年，在平台上发言，语气痛彻肺腑，句句铿锵，让众人皆默然，此地的气氛沉重而肃穆，并偶有几道叹息声传出。

    “楚云！我的好师弟啊！他有如一颗冉冉新星，绚丽而璀璨，光芒炽盛，横空出世，惊动宗门！”

    “他年仅十六岁，便是在入门考核，取得惊人的不朽佳绩，更以新生第一名的身份，得到五个分门的齐齐赏识，可谓初生之骄阳，前途无可限量。”

    “此等少年天才，能够加入剑晨宫，着实是本门之大幸，而本人作为首席弟子，能成为指导他的大师兄，更是欣悦万分。”

    “可叹，可叹！云师弟他天资超绝，入门不够一个月，就成功登上海极风云榜，更接连过关斩将，攀登至榜首，堪称大飞跃！”

    “其后，他更成为无极宗有史以来，首个以地玄境一重修为，进入剑冢寻找命器的弟子，这给整个宗门的历史，书写了新的一页！”

    “毫无疑问，假以时日，云师弟绝对会成为本宗年轻一代的代言人，为宗门绽放又一缕不朽的荣光，将震动当世！”

    “然而……可惜可惜，没想到剑冢之行，却是新星陨落的开始！简直让人痛心疾首啊！”

    说到这里，这名青年装模作样地顿了顿，悲愤地握住拳头，仰头看天，长吁短叹，让全场人都是心中一凛。

    不过也有部分人，对这些话嗤之以鼻，冷眼以对。

    旋即，深吸一口气，青年继续高声说道：“云师弟……他年纪轻轻，便是于剑冢遇难殒命，当时听到这个消息，本人可以说是彻夜难眠！”

    “天妒英才，天妒我剑晨宫啊！”

    “这样一个惊才绝艳的少年，却因一场意外而陨落，直到现在，云师弟昔日的影子，依旧长留于我心，永不磨灭。”

    忽然间，顾长空神色黯然，紧握自己胸口，而后默然低头，似是显得相当的悲痛，让大部分人都有些动容。

    而实际上，他是在拼命忍笑，实在太兴奋了，都快要笑出声来，身躯颤抖。

    眼下楚云身死，此人绝对是最开心的人之一。

    故作悲愤地擦了擦眼角，顾长空语气肃穆，继续道：“各位！既然大家乃念同门之情，今日来到此地，相信大家都为云师弟的陨落而感到痛心。”

    “但这悲惨的结果，已经不可挽回。”

    “我这个做大师兄的，能做的事情实在不多，唯有为他办好一场丧事，好让来自各个分门的兄弟姐妹，都能有机会来好好吊唁，以表告慰之情。”

    说到最后，顾长空轻轻点头，示作鞠躬，言称离上香的吉时，还有一刻钟，让众人耐心点等候，而后再一一上台祭拜。

    旋即，他便是转身看向灵牌，假装悲哀不已，背对着所有人，却露出了最真实的笑容。

    “小师弟啊小师弟，敢与我看中的女子如此亲密？你算是什么东西！如今可好，有此下场，真是活该。”顾长空心中冷笑道。

    旋即，他又抬头环视各方，暗中轻叱，心想：“哼！令狐烈这个老不死的，果然没有来到丧事现场，真想看看，他见到爱徒受人香火的场景，到底会露出什么表情？”

    想到此处，顾长空便是悦然无比。

    今日，他是奉古尘真人之命，要举办一场楚云的丧事，借机大肆宣扬，并借此来打击令狐烈。

    但既然令狐烈拒绝到来，那这个祭奠大会，就由他这个“好师兄”所主持了。

    不得不说，首席弟子的号召力，确实是惊人，再加上楚云本就是风云人物，他的“死”，绝对能引起宗门大颤动，以致丧礼人头涌涌。

    这一天，很多人都来了，诸如剑晨宫的兰芳、焦作仁等师兄师姐，还有日常碰面打招呼的前辈，众人都曾与楚云有或多或少的接触。

    而这一届的新生自不必说，全都到齐。

    尤其是游肥子、方玲玲等人，更是神色凝重，挂着大大的黑眼圈，为了努力修炼，争回一口气，好几天没睡过觉。

    不过，秋露、冰氏姊妹，却是没有出现。

    “楚队长……愿你安息……”

    此时，一名女子偷偷啜泣。

    这是苏玉，她也来了，眼圈略有些红，精神不太好，只见她一只嫩如青葱的手指，正戴着一枚小型空间戒指，闪闪烁烁，见证着某些友谊。

    而在苏玉的身旁，站着为数不少的俏丽女子，皆亭亭玉立，姿态曼妙，都隶属于玉女峰。

    其中有些师姐，甚至近距离问过楚云关于月舞、柳雁的绯闻，一切都历历在目，仿若就在昨天，让多愁善感的她们，眸光怅然。

    当然，于剑冢之内，曾经受过楚云恩惠而过关的众弟子，亦都到齐了。

    “这真是天妒英才，多好的一个少年啊，如今却不幸殒命，哎……”

    这些弟子百感交杂，楚云昔日淡定的姿态，仍然深埋在他们脑海当中，当初若不是他机智过关？众人怕是全都无法得到更好的灵器。

    他们亦疑惑，到底发生了什么？进入大荒剑冢前，楚云明明还是安然无恙的。

    没想到现在，却传出这么一个大噩耗，让人无比感叹。

    浩浩荡荡的人群中，蒙战和项天娇并立在一起，他们站得最前，身姿雄武。

    但这闹腾的二人，眼下却是出乎意料的沉静。

    “如果我们当时，跟着云老弟（云弟弟）你的话……或许……或许……”

    二人愧疚，眸光黯然，居然是在自责，认为当初并没有尽到保护师弟的责任，很懊恼，很后悔。

    而放眼看去，到来祭奠楚云的弟子群当中，还有一个人的神态特别不同，同样是名少年，不过脸上却有一道清晰的十字刀疤。

    正是陆轩，曾与楚云于长天黑链对战，虽然最终落败，但惺惺相惜，有一种对手之间的友谊，并称为这届新生的两大天才。

    “姓楚的，即使你奔赴黄泉，亦间接送给我一份礼物，我到底该如何还你？你答我！”陆轩凛然自语，正拔出虎魄刀，竖在身前，肃穆地面朝灵牌。

    如今，他因痛失对手，酒醉之际，反而一举突破了境界，到达地玄境一重，并创立《风虎云龙》武学，以作另类的纪念。

    而陆轩现在的姿势，正是他曾经的家乡习俗，这是向勇士致敬的至高礼仪。

    而事实上，宗门弟子并没有到齐，因为那是不可能的，毕竟如果不是曾与楚云有过交集，如果不是性情友善，谁又会闲着没事来祭奠？

    修炼时间，是宝贵的。

    但很显然，楚云陨落的消息，自然是全宗都知道了。

    这一刻，上香的前夕，全场默然，都在悼念楚云。

    “呼呼呼……”

    山风激荡，吹起袅袅青烟。

    然而此时，山崖上的那只小松鼠，却是再度耳朵耸动，而后缓缓盯向某个方向。

    “吱吱？”它疑惑，感觉到远方，似乎有一个人正在赶来。

