    凤挽歌没好气的白了她一眼：“去去去想什么呢！我只是不想他在离开之前还要因为我的事情担忧。”

    “他是在担心他吧？”凤弃一点都不给凤挽歌面子的拆穿凤挽歌的想法，“其实你完全不用担心他，你以为能够坐上少帝这个位置的人能有几个是善茬吗？”

    “怎么说？”

    难道说在那个大陆上选择继承人有什么特殊的条件？

    “在那个大陆势力林立，灵族不过就是其中一个相对比较强大的种族而已，在灵族之外还有其他的势力，若是没有足够的实力震慑，你觉得这么多年过去他为什么还稳坐少帝的位置？”凤弃别有深意的盯着凤挽歌，看看凤挽歌在得知真相之后的反应。

    可凤挽歌不仅没有意识到所谓的真相，反而真的跟她认真的讨论起了云北宸头衔这个问题。

    “可就算他的实力再强，这些年他都不在那里，他的地位为什么没有动摇？”凤挽歌还真的在思考这个问题，云北宸都不在那个大陆，就算他在离开之前有建立自己的势力，可是这么多年主人都不在，不可能一点都不受影响啊？

    除非云北宸也和那个云西南一样，只是精神体到了这个大陆？可之前云北宸说他是利用转生之术到的这个地方，说明他的身体是真的到了这里的，那又是为什么云北宸的位置没有被取代呢？

    “……”凤弃无语了片刻，最后选择什么都不说，“你就放心吧，你选的男人没有那么弱鸡，等你到了那里之后亲眼所见，你就会发现那里和这里的区别。”

    “行吧。”

    在凤弃这里得不到更多的线索，索性凤挽歌就回到了房间里面休息。

    翌日一早，凤挽歌就被小黑给吵起来了。

    “赶紧起来去给我买糖，之前我帮你打了那么久的架，体力都快消耗完了，我要吃糖。”

    难得一切都平息下来了，她想要像在黑水秘境中睡觉睡到自然醒，翻了一个身，没有搭理小黑的话。

    小黑这个完全不会看人脸色的家伙，才不管凤挽歌是不是想要睡觉呢，凤挽歌不起来就硬生生的，把凤挽歌吵到起来为止。

    “赶紧起来，我要吃好吃的。”

    “听到没有，你赶紧起来，带我出去买东西吃。”

    小黑一边吼一边拉扯凤挽歌。

    门外凤萧笙本来是打算来带凤挽歌出去看看这两年七桥城的变化的，他站在门口正准备抬手敲门，就听到里面传来一个男人的声音，他的手是落下也不是，不落下也不是。

    偏偏里面那个男人还一点都不知道收敛，一个劲的在里面嚎。

    这这……挽歌的房间里面怎么会出现一个陌生的男人？

    而且听他的话，难道是昨天晚上这个男人也睡在这里的？

    不行，这种事情绝对不能发生在他妹妹身上，他必须进去把这个男人带走。

    “砰——”

    凤萧笙暴力的推开门冲进去，二话不说，拉着小黑就走。

    可是小黑跟他不熟悉，凭借着他的修为那不走小黑，小黑反而还一脸戒备的盯着他，“你进来做什么这是她的房间，你怎么可以随随便便的进来。”

    凤萧笙差点一口气没有提上来，究竟是谁擅闯凤挽歌的房间啊？

    “这是我妹妹的房间，我是他的兄长，我进她的房间无所谓你又是什么人，怎么能够随随便便进她的房间？就算你是她的朋友，你作为一名男性进她的房间之前也应该避嫌呀！一大早上的你就在这里吵吵闹闹的，是生怕坏不了她的名誉吗？”

    小黑被一连串的指责说的有些懵，茫然的回头看凤挽歌。

    凤挽歌也没有想到凤萧笙会在这个时候进来的，有些头疼的，看在眼前的这一幕，“大哥你不用在意的，他只是来叫我起床的，我之前答应了要带他去买东西吃。”

    “不用在意，你这叫做不用在意吗？”凤萧笙看着眼前的妹妹觉得有些荒唐，难道是这些年妹妹都把心思放在修炼上，所以都不知道男女设防？

    凤萧笙上前把凤挽歌从被窝里面拉出来，悄悄说，“挽歌，你和云北宸两人不是那种关系吗？既然已经有云北宸了，你就应该爱惜一下自己的名声啊！大清早的，一个陌生的男人出现在你的房间里，这要是传出去了你的名声可就毁了？”

    凤挽歌吸了一口气，努力的让自己保持平静，“哥，我和他真不是你想的那样的，他单纯的很，连男女设防都不知道的。而且我们在一起出生入死，我连这点都不能相信他吗？”

    她不能告诉大哥小黑的真实身份，只能用这样的理由盖过去。

    向来好说话的凤萧笙却没有在这件事情上轻而易举的盖过去，“我们相信你的自然知道你不会做出这样的事情来，但若是被云北宸看到了他怎么想就算云北宸不介意，若是其他的人知道这件事情了，那你知不知道人言可畏呀？”

    “……”

    早知道大哥就揪着这件事情不放，她就不应该找这个借口的，“我知道了，我保证以后不会了，我现在就起来。”

    听凤挽歌这敷衍的口气，凤萧笙就知道凤挽歌没有把他的话听进去，可是让他对凤挽歌说重话他又舍不得，最后只能把怒火全都转向小黑。

    “听到了吗？你作为男人我妹妹是女孩子，以后你不准再进她的房间，要是让我再看到你进入她的房间，我就要你好看。”

    会看眼色的人这时候都知道不能再反驳了，偏偏小黑就不是一个会看脸色的人，认真的观察了一下凤萧笙的修为，然后十分认真且语气平静的说，“可是你的修为不是我的对手啊，你怎么要我好看？”

    凤萧笙：……

    凤挽歌：……

    这个小黑真的需要好好的学习一下说话的行为艺术，再这么下去的话，他估计会把所有的人都得罪干净吧。

    “小黑，你闭嘴！他是我的兄长，怎么能这么跟我的兄长这么说话呢？”

    “可是我说的是实话呀，他先说要收拾我的。”

