    “有证据吗？”

    这句话秦牧云问得很平静，像是早就知道了一样。

    “嗯？看你的表情，你其实已经知道了？”钱三奇怪地问。

    秦牧云的表情并没有多少惊讶，丝毫看不出来被骗的愤怒。

    “不知道啊，但多少有点怀疑。我单身这么多年，哪来这么多美女倒贴呢，而且我们相识好像太巧合了点。”秦牧云略带可惜地说。

    虽然迪瑞不是自己喜欢的类型，但秦牧云还是很享受有美女跟自己关系亲密的，这是男人的本能，根本无法否认。

    “但我看你好像不生气。”钱三发现自己更加看不懂秦牧云了。

    “生气，是有一点。但做人嘛，论迹不论心。至少现在她还没害过我，反而帮了我不少忙。话说回来，你的证据呢？”秦牧云认真地说。

    “证据……我没有，但我可以向你保证我说的是真的。”钱三尴尬地说。

    他又不会随身将迪瑞的资料带在身上，而且组织决定将吸血鬼一锅端，现在不想打草惊蛇。

    钱三将这事说出来，已经算是违反纪律了。

    秦牧云琢磨了一下，然后对钱三说：“既然这样，就将事情说清楚吧。”

    “你的意思是？”钱三开始有不好的预感。

    “我的意思就是将事情都说清楚。”秦牧云说着，拿出手机拨通了迪瑞的电话：“是我，你现在能来办公室一趟吗？是有挺重要的事，你跟供应商那边说一下，出货推迟一天吧。好，我等你。”

    钱三看着秦牧云打电话，感觉自己完全看不懂，但大受震撼。

    “你……想找她过来对质？”钱三问道。

    “不然呢，你突然说她是间谍啊，你又拿不出证据来，我就只能找她过来问个明白了。”秦牧云理所当然地说。

    钱三总觉得秦牧云这话槽点太多，但他不知道从何吐起。

    秦牧云似乎看出钱三的疑惑，很坦白地说：“既然有所怀疑了，当然要坦白说啊。你没看过电视剧吗，所有的狗血都是因为藏着掖着啊，尤其是朋友之间，问题越隐藏爆发出来的时候就越惨烈。”

    “可是，有些事情挑明了就当不成朋友了。”钱三说。

    秦牧云耸了耸肩，直截了当地说：“那就不当呗，三观不合何必勉强相处？”

    钱三还没说什么，就听到旁边传来小声的称赞：“叔叔你太酷了！”

    钱三转过头，望向刚刚被治好的小姑娘，两人聊得有点投入，都忘了这个孩子的存在。

    实在太不应该了，钱三感觉自己保密意识都喂了狗，今天肯定要犯错误。

    不过事已至此，就看秦牧云怎么处理吧，大不了回去挨处分。钱三也很好奇，那个外国女人被揭穿身份的时候，会有什么反应。

    虽然被喊叔叔很令人郁闷，但秦牧云还是给这个很有眼光的小姑娘报以微笑。

    “小朋友你叫什么名字啊？”秦牧云问道。

    小姑娘有点害羞，低着头回答说：“我叫林晓雅，叔叔，谢谢你。”

    虽然年纪小，但林晓雅也知道是秦牧云救了自己，让她能够重见光明。林晓雅的心里对秦牧云充满了感激，听到秦牧云关于友情的态度后，更是觉得这个叔叔很有个性。

    别看林晓雅年纪小，以前在学校的时候，同学之间的关系复杂得难以形容，生怕一不小心说错话了被人孤立在小团体之外。

    秦牧云刚才的话，在林晓雅看来是非常霸气的，真希望自己也能这样坦率地说出心中所想。

    “真乖，叔叔请你吃苹果吧。”

    秦牧云给林晓雅递过去一个红彤彤的苹果，惹得这孩子口水都流出来了。

    身体变异之后，她的嘴巴长满利齿，稍微动一动都会带来剧痛，已经很久没有吃过东西了。

    现在看到这么诱人的果子，根本忍不住，一口就咬在上面。

    甘甜的味道让林晓雅眼睛都眯了起来，从未吃过这么好吃的苹果，这个叔叔实在太神奇了。

    钱三看到林晓雅和秦牧云相处得这么融洽，心里的波澜也平静下来。不管明天如何，至少这小姑娘的命保住了，这就是最好的结果。

    林晓雅是一位战友托付钱三照顾的，如果小姑娘真出了什么意外，钱三可没脸面对她的父亲。

    就在小姑娘吃完苹果的时候，迪瑞从仓库那边来到了办公室。

    敲开办公室的门后，迪瑞有点意外地看了看钱三和林晓雅。

    这一大一小的组合有点奇怪，也不像是来谈生意的啊。

    不过在外人面前，迪瑞表现得很专业，对秦牧云说：“秦总，供应商那边我已经联系过了，推迟一天没什么问题。不过这么着急找我回来，是有什么事吗？”

    秦牧云没有直接开口询问，而是对钱三说：“两位请先到会议室那边休息一下吧。”

    钱三心里有点可惜，他可很想亲眼看看迪瑞身份被揭穿之后的反应，不过秦牧云想私下聊也是很合理的要求，当下拉起林晓雅离开了办公室。

    两人从迪瑞身边经过的时候，林晓雅突然开口对她说：“大姐姐，要诚实哦，诚实的孩子才有奖励。”

    迪瑞听得不明所以，但还是向小朋友报以礼貌的微笑。

    两人走出办公室之后，钱三忍不住问道：“小雅，你刚才是什么意思？”

    这小姑娘，之前挺安静的一个人，怎么关键时候突然多起话来。

    “我就是提醒她不要撒谎啊，你没看出来吗，秦叔叔不喜欢别人骗他。叔叔是个好人，我不想他伤心。”林晓雅认真地说。

    “你这孩子也太人小鬼大了，回头你爸回来肯定说你多管闲事。”钱三摸了摸林晓雅的脑袋说。

    林晓雅听了，神色黯然地说：“爸爸真的会回来吗？”

    自己身体变异，没几天好活了，结果他也没有出现，到底要什么时候爸爸才会回来啊？

    钱三发现自己说了句蠢话，连忙说：“放心吧，你爸爸在做一件非常伟大的事，只要完成了，他一定会回来的。到时候啊，就不会再有人承受你之前的痛苦了。”

