    陆外海域，极东之地。

    四王群岛，仍是如此的地大物博，此时，即使经历过那一场大劫，这里都没有多少衰落的景象，还是人来人往，繁荣昌盛，顶多行人少了些。

    而圣武试炼暂告一段落过后，很多势力和旗下的武子，也暂时逗留在此，有些在等待着神若宫发放试炼奖励，有些则是在休养身体。

    终归是真灵武者，尽管受到可怕的惊吓，都开始慢慢缓过神来。

    甚至乎，有人因祸得福，在境界上有所突破。

    而广袤的群岛区域中，北方的儒王岛，则是弥漫着紧张的气氛，因为，整个修炼界都知道，那一名夜龙遗族，现在就被关押在此。

    众所周知，那曾经无比耀眼的武道新星，已经堕落成魔，自从被囚禁以后，他便是与世隔绝，几乎没有人再见过他。

    这种境况，持续了差不多一个月。

    正因如此，此时的儒王岛，在隐隐间，有种风云暗涌的氛围，每时每刻，都吸引着八方雄主的注意，就像在看着一个一触即发的爆弹。

    ……

    儒王岛，是儒门道统红尘楼的领地。

    这是个山清水秀，鸟语花香的地方，各种景观园林，仙雾弥漫，宁静怡人，堪称是陆外海域的世外桃源，更有一股淡淡的书香气息。

    毕竟，红尘楼是个注重自身修养的大宗门，可以与四大正道齐名，其门下弟子，每一个都饱读诗书，满腹经纶，非常的有才华。

    而红尘楼之所以看起来，没有四大正道繁盛，是因为中庸的作风而已。

    不过，这历史悠久的儒门道统，自然还是有代言人，正是负责编写《天地风云录》的名雅山庄。

    一般来说，无论是红尘楼还是名雅山庄，都只会做一个旁观者，很少在各种大事中插手，如今，雷尘剑圣却让他们囚禁魔子，后者心里自然就有一百个不乐意。

    只可惜，圣命难违。

    但话又说回来，雷尘剑圣的安排，显然是经过深思熟虑，因为此事牵连太广了，所以最好是由保持中立的名誉势力，负责囚禁一事。

    而红尘楼，又恰好擅长精神一道的封印之术，故此，儒王岛作为囚禁地，就再合适不过。

    ……

    红尘仙园，湖心长廊。

    此时，一名剑眉星目，白衣明净的英挺青年，在纵横交错的长廊里行走，四周湖水泛烟，平静如镜，显得空宁而静谧。

    正是战无缺，他气息绵长，虚怀若谷，让人看不清底细，修为显然又有大长进。

    偶然间，一些路过的女子，都忍不住投来仰慕的眼神，这毕竟是太极门第一天骄啊，无论各方各面，都完美无瑕。

    对于这些注目，战无缺倒是没有理会，以前那种懒散的处世态度，似乎是收敛了不少。

    片刻，来到长廊尽头，战无缺却突然间停下脚步，望着站在不远处的一名武僧，只见后者头戴斗笠，手执法杵，那高大的身躯，与自然圆融一体。

    这般神秘的黑衫武僧，给人一种万法不侵的感觉。

    “梵大师，怎么你还在这里，不想走了？”战无缺终于露出一丝笑容，调笑道。

    “责任所在，岂能放弃。”梵业继续看着湖面，话音无喜无悲。

    此人，正是无量塔的诛魔武僧，梵业，他是这一届圣武试炼里面，最为出类拔萃的年轻佛修，平时寡言少语，但对诛邪除魔，却是非常的热衷。

    战无缺知道，自从无量塔向红尘楼要人无果，梵业就作为监视者，无时无刻不留守在此，一直都没有离开过半步。

    可见无量塔，是铁了心要镇压魔子，对现状很不满意。

    目光望向静谧的湖面一眼，战无缺笑了笑，开口道：“话说这镇龙湖，当真是风景如画，美不胜收，能让人的内心安稳下来，但谁又能想到，湖底居然会隐藏一个空间石窟，镇压着那个人？”

    梵业微微抬头，露出斗笠和面罩狭缝中的细眼，肃然道：“那不是人，而是魔，是危害世间的祸根，如此平湖，压不住他。”

    “压不住？”战无缺翘起双手，望着广阔灵秀的镇龙湖，淡笑道：“在这个世界上，不是只有你们佛家的手段，才会有降魔伏妖的能力，像红尘楼的言灵之咒，道理之术，浩然正气，同样能有神奇的封印力量。”

    “我们面前的镇龙湖，正是红尘楼的杰作。”

    “梵大师，你别看周围山明水秀，如诗如画，看上去好像平平无奇，但其实园林内的一草一木，以及山川和水流的走势，都蕴含着天地奥理，能将自然力量尽数汇聚到同一处。”

    “而且，他还戴着万年寒铁打造的枷锁，受到重重封印，如此一来……”说到这里，战无缺话音低沉下来，有些于心不忍，“如此一来，他又怎么可能逃得出来。”

    说完，战无缺闭目，叹了口气。

    好不容易，才找到有趣的对手，结果后者的下场，却让人唏嘘不已。

    “但，每到夜晚时分，这魔族余孽的咆哮声，还是会从湖底石窟里传出，导致附近人心惶惶，民不聊生。”梵业说道，一直紧盯着大湖。

    “大惊小怪。”战无缺深深地看了镇龙湖一眼，旋即便直接转身，朝着长廊尽头缓步走去，“梵大师，你一天到晚都守在这里，到底累不累？居然一点声音就把你吓成这样。”

    “阿弥陀佛，这是见微知著，未雨绸缪。”梵业不以为然。

    “好吧，那你就慢慢呆在这儿吧。”战无缺打了个哈欠，一边迈步一边悠然道：“这一种看守任务，就是最麻烦的差事了，换着是我？肯定不干。”

    说完，战无缺便不再言语，慢悠悠地径直离去。

    就在此时，梵业抬起锐利的目光，目不斜视地问道：“那你呢？”

    “嗯？”战无缺一愣。

    “战施主留在此地，又有什么目的？”

    梵业看似随意的话，让战无缺脚步一滞，他昂起头，目光斜瞥着镇龙湖，露出罕见的感慨神色，旋即叹息一声，便继续大步离去。

    “没什么目的，纯粹是自由行动。”

    “要知道，现在整个修炼界，都已经乱成一团了，而试炼大劫一事，更是扑朔迷离，疑点重重，所以在我看来，与其回宗门静养，倒不如留在这里，起码可能会有趣一些。”

    “说不定，等到某个晚上，湖里会突然蹦出来一条龙，吓你一大跳呢！哈哈哈！”

    话音一落，这位太极门的真传天骄，露出悠然的笑容，随后就不见踪影。

    “……”

    梵业也不多言，继续监视着镇龙湖，手中法杵冒出点点金光。

    有龙出渊？

    如果真是这样，那他诛魔武僧，就诛邪降龙。

    其实，像梵业这种执拗的人，可谓少之又少，就连红尘楼的春秋先生等帝王高手，也只是严密看守半个月，眼见一切如常，便是有些放松下来了。

    毕竟，镇龙湖底部，那伏魔石窟里的重重封印，堪称是严丝合缝，绝对不可能让人逃脱。

    ……

    时间缓缓流逝。

    “咕咕……咕咕……”

    时至深夜，有鸟鸣声传出，家家灯火点缀黑暗，偌大的红尘园里一片宁静。

    镇龙湖，也是雾气沉沉，祥和而安静。

    而最让众人安乐的是，这一晚，湖底居然再也没有传出冤屈的龙吼声，令得园林更加的平安，很多人终于睡了一晚好觉。

    只有少数人，仍然在坚守。

    此时，夜色如墨，圆月高悬。

    只见镇龙湖，平静无波，甚至连水流声都听不到，这般情况，就好像湖底里的囚龙，忍受不住长久的重压，陷入了沉睡一样……

