    “那宝宝暴龙呢？”江北划重点。

    　　“这种事情你别问我。”白泽最怕麻烦。

    　　“合着我方才偷偷告诉你，舅舅打算买一只精灵送给你，你直接忽略了这点？”江北无比郁闷，按照正常人的思维，难道不应该高兴吗？

    　　“没有啊，我知道你的意思，三件事糅合在一块，无非是想让我舅舅买下这只宝宝暴龙，然后送给我对吧？”白泽看得明明白白。

    　　“说句实在话，我哥叫我驯服这只咬人大头怪，难度确实太高了，反正驯服之后还不是要交还给江氏集团的内部研究机构。总之，这只咬人大头怪最后肯定会被再次卖掉，与其这样，还不如让舅舅买下来送给你。”江北贪图省事，脑回路十分新奇。

    　　“它不会再咬你了。”白泽顾左右而言他。

    　　“你能保证它不会咬其他训练家吗？卖一次咬一次，我们白氏集团还要退款外加医疗费赔偿。”江北想到这些，脑壳就疼。

    　　“无法保证。”

    　　“你看，这不就对了吗。”

    　　“哪里对？”

    　　“咬人大头怪不敢咬你，我觉得你应该可以驯服它，就像刚刚那样拎起来掐住脖子，驯得服服帖帖。”江北仿佛看到希望。

    　　“打住打住，我可不喜欢攻击训练家的精灵，无论它有什么理由，更何况，它的理由让我没办法接受。如果说只因为不承认拿着精灵球的人是它训练家就恶意咬伤人，难道你不觉得性质很恶劣吗？”白泽的态度非常坚决。

    　　“额，的确很恶劣。”江北无言以对。

    　　“对于性质如此恶劣的精灵，我需要考虑的是冰雪龙的感受，以及它的生命安全，你该不会不知道吧，冰雪龙和宝宝暴龙是天敌，就像猫和老鼠一样不不共戴天。”白泽对冰雪龙招了招手，喊它过来。

    　　嗷噜~

    　　冰雪龙两眼眯成一条线。

    　　高兴地扑进白泽的怀里，任由他抚摸。

    　　同时它也很享受被抚摸的感觉。

    　　一旁抱着桌子啃的宝宝暴龙瞧见之后，也咯噔咯噔地跑过来，貌似注意到了冰雪龙，正当它准备凑近的时候，甲壳龙和太古盔甲默契且心照不宣地推开宝宝暴龙，以己之躯挡在白泽和冰雪龙面前，发出勿近的警告。

    　　咬人的龙，谁也不待见。

    　　哪怕是一张桌子。

    　　酒店那张桌子被宝宝暴龙咬得满目疮痍。

    　　等下江北还要赔钱给人家酒店。

    　　难怪他不想驯服了。

    　　急着出手。

    　　看这样子怎么驯服啊？

    　　不被咬就不错了，你还想驯服它？

    　　江北挨着床沿坐下来，也忍不住伸手抚摸冰雪龙的脑袋，手感冰凉非常舒服，毕竟是冰冻皮肤嘛，况且夏天的天气太热了。

    　　“抱歉，我不应该只想着如何出手，帮我哥解决掉这只麻烦精，为了贪图省事把它推荐给你。”他总算幡然醒悟，可能是最近被咬人大头怪折腾得够呛，每天喂食还要找个异常坚固的铁笼子，差不多跑遍了夏威夷。

    　　“你就是死要面子活受罪。”白泽吐槽。

    　　“有吗？没有啊！”江北还嘴硬。

    　　“如果你驯服不了就直接跟你哥说清楚，没必要为了表现自讨苦吃，是个男人就干脆点，把这只宝宝暴龙交还给内部研究机构，随便他们怎么处理，用来研究也好，挂牌卖掉也好，与你这个小少爷何干？”白泽洞悉他的心思。

    　　别看江北是富二代。

    　　其实富二代也有富二代的无奈。

    　　有时候，不得不需要一些认可和表现。

    　　为什么这么说呢？因为他的处境和白泽差不多，不好好努力当训练家就要回去继承家业，管理公司，为他哥搭把手。

    　　你以为职业训练家有那么好当吗？当年要不是他哥做出妥帖，甘愿放弃职业训练家的梦想，接受父亲的安排，恐怕还轮不到江北可以选择自己的道路。从某种意义上来讲，是他哥的牺牲成全了他的人生。

    　　所以，江北对他哥是有愧疚的。

    　　……

    　　“好吧，回头我再把这只咬人大头怪还给我哥。”江北长长地舒了一口气，认为白泽说得有理，随即话锋一转，“那你呢？以后都不打算收服宝宝暴龙了吗？我看你很喜欢宝宝暴龙。”

    　　“喜欢是喜欢，但没办法，我得对冰雪龙负责，只要它不同意，就算你送我一只宝宝暴龙也没用。”白泽正在撸冰雪龙的脑袋。

    　　“送你一只？想得倒挺美！”江北哼声道。

    　　“不跟你扯犊子。”白泽终止话题。

    　　“我也不想跟你扯犊子。”

    　　江北正觉得看电视无聊，注意力突然落在冰雪龙身上，旋即好奇地问它：“如果……我是说如果啊，如果白泽兽想收服一只宝宝暴龙，你是同意呢，还是不同意呢？”

    　　这话一问出口，甲壳龙和太古盔甲立马齐刷刷地投来犀利的目光，吓得江北当场噤若寒蝉，连呼吸都是错的。

    　　眼见气氛胶着，冰雪龙展露出太阳般和煦的笑容，说出白泽才能听得懂的心里话：“只要是泽主喜欢的东西，我都喜欢……不过，宝宝暴龙和怪颚龙除外，虽然我很讨厌宝宝暴龙和怪颚龙，但并不代表我会怕它们，如果因为害怕就不敢让泽主收服宝宝暴龙，那我永远也不可能变得比它们更强大。”

    　　冰雪龙此番话的意思是想告诉甲壳龙和太古盔甲，这是个弱肉强食的世界，只有变得更加强大才能真正做到无所畏惧。

    　　当白泽说我得对冰雪龙负责。

    　　它忽然间想通了。

    　　当年的族群不就是因为不够强大和团结才会被怪颚龙一举击溃吗？无论是草食性恐龙，还是肉食性恐龙，明明都是精灵，明明都拥有相互抗衡的力量，为何不敢反抗，为何不敢战斗？

    　　食物链的压制真的那么刻骨铭心吗？以至于要躲起来，躲在太古盔甲或者甲壳龙的背后，这样子……好像什么也改变不了。

    　　“我可以接受！”

    　　“并为此证明我能变得更强。”

    　　“害怕是这世界上最没用的东西！”

    　　“泽主，请不用顾忌我。”

    　　它眼神里的坚定闪烁着光芒，头顶的翼状薄膜如同霓虹灯一样光彩夺目，令甲壳龙和太古盔甲看呆了，这是它们第一次看见冰雪龙散发出内心强大而又自信的美，美得不可方物。

    　　房间的天花板骤然出现了极光。

    　　这便是冰雪龙的回答。

    　　白泽微微一惊，随即展颜而笑，语气中充满宠溺地说：“好好好，我知道了，不过呢，我还是不喜欢攻击训练家的精灵。”

    　　言外之意已经表达得非常清楚了。

    　　即使冰雪龙可以接受，他也不会收服一只不承认拿着精灵球的人是它训练家就恶意咬伤人的宝宝暴龙，两件事情不可混为一谈。

    　　嗷呜~

    　　冰雪龙抬头蹭了蹭白泽的脸蛋。

    　　冻得他牙龈止不住打颤。

    　　但这种满满的幸福感是不言而喻的。

    　　哈哈哈~

    　　甲壳龙和太古盔甲见状。

    　　相视一笑。

    　　就不跟龙妹争宠了。

    　　江北在旁边看着，既羡慕又感动，殊不知训练家和精灵原来也有这么深厚的感情，会为彼此着想……而他回忆自己去年注册了新人训练家身份之后，从来没有跟触手百合和始祖小鸟这么亲近过，平时也就和巨金怪交流最多。

    　　这家伙在反省自己吗？

    　　或许那时只是为了追求独特才拿了自家内部研究所里面的触手百合和始祖小鸟，培养真的只是单纯的培养。

    　　“等我一下！”

    　　江北忽然想起什么，起身穿好外套准备出一趟门，临走前喊白泽等他一下，结果一等就半个小时，也不知道干嘛去。

    　　半个小时后，江北气喘吁吁地跑回酒店房间，第一眼就注意到蹲在墙角慢慢自闭的咬人大头怪，不用想也知道被白泽胖揍了一顿，头上顶着好几个包呢，然而可怜归可怜，谁让它的嘴巴不长记性。

    　　幽怨的小眼神真是绝了。

    　　打又打不过白泽。

    　　干嘛还要招惹他不高兴呢？

    　　一手擒拿还不是把你拎得明明白白？

    　　“看它干嘛？你再不回来，我先宰了它，然后再宰了你，说好的等一下呢？干嘛去了？”白泽看到这只宝宝暴龙就头大，咬完桌子还当面挑衅甲壳龙和太古盔甲，真是一天不找事就不舒服。

    　　“淡定淡定，一定要淡定哈，方才我去精灵中心联系我家内部研究机构，叫他们给我传来一枚精灵球……”江北亮出手中的红白精灵球。

    　　“你又……”白泽闻到了似曾相识的气息。

    　　“不是吧？抽动鼻子就闻出来了？你是属狗的吗？”江北透过白泽的表情变化，就知道他已经猜出来了，尤其是最后看向蹲在角落里自闭的咬人大头怪那一眼，确凿无疑。

    　　“你又给我搞只宝宝暴龙？”

    　　“淡定淡定，先听我说，这只宝宝暴龙稍微有点不一样，前两天才刚复原出来，你也可以理解为刚出生……它呢，不会咬人，就是胆子有点小，怕老鼠怕蟑螂，看上去有点憨。”江北说着，自己莫名其妙笑出声。

    　　“怎么可能？”

    　　白泽不相信也很正常。

    　　在固有印象中，宝宝暴龙一向非常凶猛。

    　　胆子再小也不至于怕老鼠怕蟑螂。

    　　“你看看不就知道喽，出来吧，憨憨龙！”江北特别有仪式感地抛出手中的红白精灵球，想给白泽一个惊喜。

    　　只见白光跃地，星星点点还没消散，江北口中的那只憨憨龙以迅雷不及掩耳之势钻进床底，瞬间躲起来，宛若一道蓝色闪电从眼前刷过去，将胆小和怂这两点发挥到了极致。

    　　“我去，闪光的？”白泽惊大眼睛。

