    二台！

    李校长直接从桌椅上弹射地站了起来，他张大嘴巴，一脸震惊的看着这个画面。

    嘴里蹦出几个字：

    “书同轨，夜不闭户！”

    “这就是大秦么！！！！！”

    “这就是我想要知道的历史么？”

    光亮之下，李校长眼眶之中含着泪珠，曾几何时，他们大夏因为历史断层，被无数国家指责，说他们的历史薄弱。

    就连大寒冥国和樱花国这种小国都有脸出来嘲笑他们！

    他们敢怒不敢言！

    所以，他们拼命地考古，拼命地发掘大夏缺失的历史。

    这条路注定困难。

    他们受过伤，甚至无数的队友为之付出生命。

    哪怕他的亲弟弟，在他面前为历史献身的时候，他都没有哭过！

    但是此刻他流泪了！

    泪水不断地下流，浸湿了他的短衫。

    这一刻二台的目光全部转移到李校长的身上，人们这才发现，这个男人，已经六十多岁，头发发白！

    他早已经是一个老人了！

    这就是坚持么？

    直播间这一刻蓦然。

    徐校长和陈校长上前拍了拍老李的肩膀：

    “这就是大秦，能做到书同轨，夜不闭户，大秦当之无愧的超级大国，我们应该高兴才对！”

    邓院长也道：

    “是啊，有冷言冷语还有叶承这样年轻优秀的后辈，即便是我们退休了，我们也算是后继有人了，咋们大夏的历史永远不会断层！”

    ……

    画面还在继续。

    整个考古队这会除了呼吸的声音，所有的目光都聚集在了面前的画面上。

    村里的灯光开始慢慢消散。

    随着最后一声狗叫之后，一切陷入黑暗。

    但很快，画面轮转。

    画面中，是一个无比巨大的都城，当看到城墙的第一眼，所有人都下意识地喊出咸阳！！！

    咸阳街道上。

    无数驾撵朝着东方缓缓前行，驾撵四周是纯黑色的铁质盔甲军团，军团绵延百里，每一个人都手握着一把金戈，金戈在阳光之下闪烁着烈烈寒光！

    教室的中央，一个看不见人脸穿着黄袍的人俯视着一切。

    冷言和冷语等教授只是看了一眼，便感觉内心一痛，口吐一口鲜血，脸色惨白。

    直播间内，凡是想要看清那人的人，全部只觉头一晕！

    所有人脸色大变！

    唯独叶承依旧保持着那份淡然，目光平静如水。

    黄袍之人朝着叶承的方向看了一眼后，继续看向其他方向！

    他的目光所及之处，全部三呼万岁！

    驾辇后方是身着各异的各朝代的使臣。

    每一个人都无比的恭敬地走在兵甲之后，没有一丝不满。

    更多的震惊与畏惧！

    一眼看去，如同西域差不多的国家，有将近五十个！

    这五十个被摄像头特意放大之后。

    整个直播间的所有人都面露呆滞！

    要知道现在因为各种分裂，各种联盟，才整出一百多个国家！

    而在几千年的时候，大秦就已经降服几十个国家了！

    这是什么概念！

    所有的观众们只觉得呼吸急促。

    在使臣之后，是大秦的大臣，走在最前方的是身着虎袍的人，每一个人都虎背熊腰，旁边是文臣，一个个双眸炯炯有神！

    这些人随便放一个到现代，都是那种一眼能在人群之中发现的那种。

    这还不算完，往后是三宫六院七十二妃的女人们，慢慢地走着。

    最后的最后，则是各种祭祀用的物品。

    这一刻所有人都知道，这是大秦要准备祭祀大典！

    只是这个大典感觉完全超过了所有人预想的庞大。

    从早上到晚上。

    漫长的队伍都没有完全地走完。

    整个考古队，和直播间的数亿观众，目送着这只庞大的队伍。

    一直到第二天！

    第二天天刚亮！

    在南方靠水的地方，一声清脆的钟声敲响。

    无数的供食绵绵不绝的送进海边。

    直到正午时分。

    一声清亮的祭字响起后。

    先是祭祀团队三呼万岁，接着所有使臣，紧接着，所有百姓，绵延千里的官道之上，所有人都呐喊着！

    那一刻

    众人只觉天地震动。

    于此同时，一丝玄黄的气息顺着气浪一点点的升起！

    顿时

    天空之中的阳光更加的灿烂了！

    ……

    直播间内

    “我曹，我刚刚大致通过机器数了一下，我们看到的这些加起来，起码有五十万人，这还不算还有参与的人啊，我的天，到底这个秦朝有多鼎盛？”

    “楼上我正好算了一下使臣的人数，发现，最少的团队人数都有百人，在古代派遣的使臣团队越多，说明越慎重，带的礼物越多，这大秦得多强，才能让他们这样！”

    “我表示我看了盔甲，这些盔甲都是精钢盔甲，可以确定的是，在几千年前的大秦帝国时代，这些精铁已经用于战场，并且看上去效果异常的强烈！”

    直播间内各种分析不断。

    “我表示，我仔细数了一下，这次护卫的队伍差不多有八万人，他们每一个人都有一套盔甲！这支军队只要一半，在两千年前随便横扫任何一个国家都没问题！”

    “我注意到之前穿官服的人，有一个人的服侍的图案跟其中几个铁甲首领虎符上的图案是一样，而这样的人，好像有八个！”

    “八八六十四，就这种铁甲军，就有六十四万了？？”

    二台内

    李校长等人同样在分析。

    徐校长道：

    “古代有三宫六院七十二妃的制度，但是一般的皇帝都不满，我刚刚数了一下，三宫六院全部满员不说，每一个妃子都格外的好看，有一些还是外域的人种！”

    陈校长：

    “刚刚我看到这位伟大帝王的子嗣有点多，直系的好像就有几十位，这些子嗣每一个都双眸含光，一眼看下去，每一个都有帝王之相，这就是传说中的龙种么，太厉害了！”

    邓院长：

    “三呼万岁，万岁的声音从开始一路传，传到了几千里之外，那些百姓表情完全是心甘情愿，说明皇帝的人心，这真的是一个伟大的帝王，值得尊敬！”

