
　　合肥诸将见城外敌军强盛，脸上都有惧意，刘宏却道：“不须着忙，合肥城池完固，粮草充足，足可坚守。敌军远来，顿于坚城之下，粮草皆须别处转运，利于速战，我军暂避其锋芒，待其疲惫之后，突出骑兵，破敌必矣。”

　　刘宏在合肥闭门自守，其实心里相当有底气。

　　寿春和合肥都是刘秀淮南战略规划中的重镇，进行过专门加固建设，不仅城池十分坚固，而且粮草准备充足。

　　合肥城现在的粮食储量足够大军吃一年半，全城军队足有三万众，要是将城中居民发动到极限，士兵还能更多。凭着城外不足两万人的兵力，无论如何也拿不下来合肥。

　　既然野战打不过，那就不打了，咱改守城。刘宏就准备猫在城里，吃着粮食，跟敌军耗到底了。23sk.Com

　　他这一消停下来，敌军还真就没法子了。在经过两轮试探性的攻城战后，城外也消停了，敌军开始在城门外挖工事战壕，修建大营，看样子是要长期围困，战局不可避免地被拖长了。

　　材官将军张允是弃了船上岸，从陆路过来的，随船的辎重都没带来，更没带什么大型攻城器械，营内没有连环霹雳车。如果只凭着士兵爬城墙蚁附攻城，损失太大，效率太低，不容易建功。因此他觉得，除了长期围困也别无他法。

　　攻城战在战争中向来是难度系数最高的一种，攻方投入巨大，无论是兵力还是物资方面的消耗都大大高于守方，改为围困则是拼消耗，拼意志。因为守方无法从外部获得给养，城里粮食再多，终有吃完的时候，军队士卒也有绝望的时候。孤军守城，早晚是守不住的，除非有外援。

　　此战的关键就是要断掉合肥的外援。

　　吴汉占领淮南的时间并不算太长，以吴汉的军纪，淮南百姓一定吃了不少苦头，有许多人早就盼着吴汉军倒台了。

　　邓奉军和张允军相继进入淮南，各县许多豪强起兵响应，各个击杀县里长官，献上城池，以求在长安朝廷中获得一席之地。

　　不过也有些城池在建武汉旧将之手，不会轻易归附，还需要派兵攻取。比如威虏将军冯骏自六县败退后，屯兵合肥东部的浚遒，还有一个都尉率军数千屯在橐皋，这两座城都离合肥不远，尤其是浚遒，距离合肥不过三十余里。

　　刘宏派人出城去联络两城，请两城守将领兵来救，与他内外夹击，解合肥之围。但是他对于这两路援军并没有抱太大的希望，毕竟两人兵只数千，势单力薄，自保尚且困难，更别提救合肥了。

　　刘宏的期望主要放在北方重镇寿春的身上，寿春城内十万大军，还有吴汉留下的幽州突骑，战斗力十分强劲，如果能够大举来援，两相合击，城外敌军有被全歼的风险。

　　可刘宏想是想，寿春的刘尚却一直没什么实质的动作，任刘宏几次派人去请求援军，刘尚也没有派兵来，只是曾经辗转送来一封信，让刘宏固守待援。这个意思也就是喊喊加油，鼓鼓劲儿而已，至于来不来援，什么时候来援，刘尚提都没提。

　　刘宏心中气愤，更多的是感到懊丧。他原本是大司马吴汉的亲信，对吴汉之死是真心感到难过，为此他还曾在夜里暗暗落泪。此时见了刘尚的信，刘宏忍不住就要想，若是大司马还在，说不定会亲自领军来救，可是刘尚这厮，就只会坐拥大军，见死不救。

　　其实刘宏真是冤枉了刘尚，刘尚不是不想救合肥，事实是：刘尚自顾不暇，此时已焦头烂额。

　　邓奉攻占六安国后，重新率战船进军芍陂，在寿春城下耀武扬威，刘尚派兵出击，被邓奉击败。之后邓奉攻城未果，便从寿春撤军，不再攻打，只是在九江郡到处晃悠，一点一点地吃掉寿春周边各县。

　　刘尚当然不肯随便失地，一次次派兵去救，可他的队伍只要出了寿春城，都会被邓奉迅速锁定，逮住了就是一顿痛揍。

　　寿春之兵不是南阳精兵的对手，每战必败，连着吃了好几次大亏，伤亡近万人，使刘尚部下士气十分低落。

　　归根结底，吴汉之死对军队的打击太大，这只军队差一点就垮了。吴汉是全军的胆和魂魄，有他在，军队就有主心骨，就算暂时不利，也能很快缓过劲儿来。

　　吴汉一死，全军就像是被抽去了脊梁，凭刘尚的威望和能力，很难撑起这支部队。

　　刘尚被邓奉暴虐，几乎出不了寿春城门，周边各县一个个被邓奉击破。而刘尚眼睁睁地看着，却不敢出城去救，这种态度让各城守将失去了坚守的信心，他们纷纷投诚，抛弃了刘尚。

　　刘尚在淮南的势力一点点被压缩，城越来越少，地盘越来越小，直至全军都被压迫得龟缩在寿春城中。

　　周边的各城都不能救援，他又如何能救两百里外的合肥呢？

　　寿春城池之坚固、粮草之齐备更甚于合肥，这里一向是吴汉在淮南的大本营，在淮南有着镇海神针的作用。如今刘尚打定主意不出来，强悍如邓奉也没法子攻打。

　　于是淮南的局势就围绕着这两座重镇：寿春和合肥，刘尚、刘宏、邓奉、张允，四股势力围绕着两座城池，形成了僵持态势。

　　这时破局的事情发生了。

　　建武汉征南大将军岑彭与建世汉征东大将军孙易一直在汝南激战，双方势均力敌，互有胜负。岑彭派手下部将汉忠将军王常攻略汝南南部诸城。

　　吴汉在出征阳泉时曾派都尉田鸿占领新蔡，断掉邓奉的归路。后来吴汉大军撤了，田鸿却没来得撤走，依旧留在新蔡，此时与王常合兵一处。两军南下六安，击败了邓奉手下荡寇将军董欣，攻占了邓奉经略淮南的基地阳泉。

　　董欣率残兵退保蓼县，蓼县是个夹在两河之间的小城，虽然城小，但是地势真是没的说，王常和田鸿久攻不下，率军围困，董欣派人向邓奉求救。

　　此时邓奉正在寿春以南不足百里远的成德，得到董欣的急报后说道：“我军军马辎重尽在六安，焉能不救？只是各县都是新投来的，人心未附，恐怕我军一走，都重新投到寿春，等我先做些安排，安置好了各县防务，再回兵去救援。”

　　第二天，邓奉便召集成德县令、长史、县尉、主薄等地方长官，向他们详细交待，该如何处置本县之事，尤其是敌军来时该如何守城，并许诺，若是成德受到刘尚攻击，他将尽快回军相救。

　　成德县令听得心里发颤，小心翼翼地问道：“不知大将军为何突然要走？到底要率军去何处？”

　　邓奉斥道：“军机密事，不是你应该问的！”

　　成德县令诺诺而退。

　　邓奉又派人到附近各县分别传令，命他们各自坚守，不准出战。

　　安排妥当之后，邓奉率军离开了成德，乘船进入芍陂，向西去了。

　　刘尚空有大军，却坐困愁城，在寿春城中坐立不安，突然得到消息说城外没有敌军了，邓奉军好像是撤了。刘尚不信，他吃过几次亏了，每次出兵之后，总是能被邓奉揪住暴揍，已经让他对于邓奉从里到外充满了畏惧。

　　这时，振威将军宋登和射声校尉王赏一起来求见。

　　一见刘尚，宋登便说道：“今天成德有人送来消息，说是邓奉将县里事务都托付给了县令，他自己则率大军走了。”

　　王赏的眼睛里闪着光，声音带着兴奋，“将军，莫不是因汉忠将军攻下了阳泉，邓奉亲自回军去救了？机不可失，失不再来。邓氏回军阳泉，与汉忠将军交兵，其势不能骤解，我们正可趁他不在，收复周围各县。”

　　宋登道：“邓奉必是已回兵阳泉，将军，我等不只要收复各县，我军更应立即南下合肥，与越骑将军一道，歼汉军主力于合肥城下，一旦击破敌军，解了合肥之围，则周边各县必定会重新归附，寿春、合肥重又连成一体，那时便是邓奉再回来，也没什么能为了。”

　　刘尚心中一动，这些天他实在是太憋屈了，当然也想打个翻身仗，但是前提是，邓奉此时真的不在九江。

　　他担心地道：“万一邓奉此贼只是假作回军，又在芍陂或什么地方藏身，等我军一出兵便冲出来，那该如何？”

　　这会不会是邓奉的诱敌之计呢？

　　振威将军宋登脸上忽然带了怒气，大声道：“他若出来，便与他决战就是，身为大将，怎能如此畏首畏尾？大司马临终之时，以淮南之事委于将军，将军坐拥十万大军，却任邓奉在周边横行，将各县一一攻破，淮南之地尽丧敌手，只余一座寿春城，将军如何对得起死去的大将军，又如何对陛下交待？”

　　这话说得非常重，一点也没留情面，让刘尚瞬间就变了脸色。他知道宋登一直对他不太服气，两人原本同为杂号将军，宋登的地位比他略低，但是相差得并不算多，所以宋登对于受刘尚指挥是很有意见的。再加上刘尚接掌大军以来，屡战屡败，被兵力少于自己的邓奉打得出不了城，战绩实在太惨，诸将因此越发地不服气。

　　但宋登说话虽重，却并没有说错，刘尚身为淮南战区主将，竟坐视淮南一点点落入敌手，实在是有点说不过去。

　　因此刘尚虽然生气，但是却并未发作，只是向着宋登道：“宋将军如此说，必有破敌之策，那我便以你为南征主将，与你三万兵马，南下救援合肥。”

　　啥也别说了，你行你上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，477.你行你上免费阅读。https://xs.23sk.com 