    

    虽然之前的筹备过程有些曲折，但好在最终的结果非常不错。

    13技能的宝宝打隐攻，无论是主技能还是辅助技能选择余地都很大，完全够他配出一个完美的高速隐攻。

    看着这只新鲜出炉的翻页瓶子，方云端着下巴，认真思索起这13个技能究竟该打什么。

    片刻后，终于在心里制定好技能书的他将大唐号开回长安天台，然后登陆上一个存放高级兽决的小号就准备开打了。

    对于高速隐攻来说，隐身必杀连击夜战之类的就不说了，肯定是必备的。

    除此之外，由于隐攻宝宝打人完全靠普攻，高级飞行这样一个能够增加普攻命中率的技能自然也是必不可少的。

    一边算着具体要打哪本书，方云手上动作不停，一本接一本的迅速打了起来。

    给13技能的宝宝打书并不容易，虽说没有特殊技能，但由于本身技能数太多，一旦循环起来也是挺让人吃不消的。

    不过这对方云来说倒不是什么问题。

    多技能宝宝打多了，他也算是打出了一些经验，对于这种没有特殊技能的宝宝来说，基本就是前期全靠丰厚的家底去堆，真堆不动了再用气运强化硬上。

    如此双管齐下，随着时间来到中午12点，这只13技能的隐攻瓶子终于被他打好了。

    净瓶女娲，等级：25

    气血：398398，体质：36

    魔法：263263，法力：36

    攻击：202，力量：47

    防御：166，耐力：49

    速度：88，敏捷：57

    灵力：96，潜力：125

    攻击资质：1588

    防御资质：1410

    体力资质：4957

    法力资质：2526

    速度资质：1560

    躲闪资质：1489

    寿命：6100

    五行：火

    技能：高级必杀，高级偷袭，高级吸血，高级隐身，高级敏捷，高级连击，高级驱鬼，高级夜战，高级幸运，高级感知，高级神佑复生，高级飞行，高级强力

    看着这只不知消耗了他多少车高级兽决跟所有气运值打出来的全红翻页隐攻净瓶，方云点了点头，嘴角露出一丝极为满意的笑容。

    虽说隐攻宠本身对技能格子的要求比较多，但由于他这只瓶子本身就拥有足足13个技能格，一通打下来，基本隐攻能打的书他全都打了个遍，就算再多一个技能他都不知道要打什么了。

    打完隐攻，他随手将大唐号停在天台，给楼下餐馆打了个电话让人送上来一份午餐。

    趁午餐还未送到，他切换窗口，将另外两个正刷经验的号全部停了下来。

    今天是周日，做为这个月第四个周末，这周的周末活动为试剑英雄大会。

    做为汴梁城开服以来的第三次比武大会，只看今天服务器的拥挤程度就能知道，今天下午参加比武的人数绝对比前两次还要多！

    由于这个时期90级以上玩家全部被分为神威组，即便方云三个主力号早已经全员113级且技能修炼几近全满，但面对的却依旧是那些90多100级的玩家，会出现什么情况可想而知。

    不过，虽然知道这次比武自己优势很大，但方云也依旧没有轻敌，随着汴梁城玩家平均等级越来越高，很多原先在区里不怎么起眼的玩家也逐渐脱颖而出。

    比如上次帮战时遇到的傲世至尊几人，这几个家伙虽然嘴巴挺贱，但不得不说是实力还是有的，如若遇到的不是方云这个大挂比，他们说不定还真能在那场帮战中推起来。

    而傲世至尊几人只是汴梁城广大玩家中的沧海一粟，谁也不知道除了这几个人之外，会不会还有其他实力极强但性格却很低调的强力玩家隐藏在人群中，就等着在每月一次的比武大会中一鸣惊人！

    前世见过无数翻车实例的方云并不想成为其中一员，所以他对待这次比武大会的准备做的很足。

    先是找帮里人要来一堆临时符给三个号临时全部打满，然后又登上一个存放高级三级药品的小号疯狂往三个主力号上转移了一批三级药。

    做完这些，方云又控制着大唐号回到自己的豪宅，找到管家点开自己的仓库便迅速翻了起来。

    几秒之后，随着一整页变身卡出现在他面前，方云将鼠标放在上面，扫了一边后，最终选定了第一张变身卡。

    怪物卡片

    一张记载着某种怪物造型的神奇卡片，使用后可以变幻身形

    卡片类型：幽灵

    技能要求：五级变化之术

    【附加技能】高级夜战

    【属性影响】无

    等级：8，剩余使用次数：8，持续时间：15分钟*（1+变化之术等级）

    看着这张满次数的幽灵变身卡，方云没有犹豫，直接点击对方将其取了出来。

    为了习得满级的变化之术，他在之前就已经将自己三个主力号的55剧情全部做完，毕竟打架对于他来说可谓是家常便饭，别的技能可以没有，满级变化之术却是必备的。

    幽灵卡不用想肯定是为大唐号准备的，而取出幽灵卡后，他又在众多卡片中扫了一圈，目光很快又锁定到另一张卡片上。

    怪物卡片

    一张记载着某种怪物造型的神奇卡片，使用后可以变幻身形

    卡片类型：灵符女娲

    【附加技能】魔之心

    【属性影响】无

    等级：8，剩余使用次数：8，持续时间：15分钟*（1+变化之术等级）

    这张灵符女娲的变身卡自然是为龙宫准备的，魔之心的效果为提升10%的法术伤害，以龙宫号那夸张的灵力，若是再加上魔之心的法伤提升，抽起人来一定酸爽无比！

    选定大唐跟龙宫号的变身卡后，方云没有停下，又开始帮方寸号挑变身卡。

    不过跟大唐龙宫不同，由于不需要提升伤害，方寸号的变身卡更多的是以其他属性提升为主。

    正常来讲这个时期对方寸提升最大的肯定是拥有敏捷技能的风伯变身卡，毕竟这个时期的如意卡还未经过改版，加的还是冥思而不是速度。

    但考虑到风伯变身卡要减5%的防御，再加上他这个方寸号的速度本身就已经足够快了，并不是很需要进一步提升速度。

    比起提升速度，提升血量或防御对他方寸号的综合实力提升其实更大，由于方寸号本身防御就很高，所以思索了片刻后，他决定让方寸号这次带张僵尸卡，将原本有些贫瘠的血量提高一些。        

