    这第二剑，绝对比刚才那一剑更要凶猛，此时在下边，玄宗帝、皇后、公孙无忌、公主等人尽皆屏住了呼吸。

    终于，在万众瞩目之下，寒千千千那第二剑，好似从这万里云海之中凝聚出来的一样，惊风怒涛的一剑，绽放万丈光芒，猛然朝任平生斩了去，像是要摧毁眼前一切，势不可挡。

    “啊！”

    下边已有不少人被这一剑惊得失声尖叫了出来，那万里云空都好似沸腾起来了，紧随而至的，便是一股澎湃剑气压下来，令人无法透气，而云天之上，任平生的第二剑也发出了，正是云山七重影里面的第二剑“错剑”！

    此剑一出，山河为震，也唯有如此，才能抵挡住寒千千千那惊云第二剑了，两剑撞上的一瞬间，顿时天地失色，万里云层翻涌不止，一股恐怖气浪冲击下来，把论剑台周围许多建筑的房顶都给掀飞了出去，周围一株株大树也被狂风连根掀起，泥沙从半空中乱洒下来。

    众人惊慌失措，坐在东边高台上的九华上人手指一捻，瞬间化出一道金光罩出，好似一个倒扣的金钵一样，把整座论剑台罩住，以免高空中那二人的剑气冲击下来，下边立时死伤无数。

    有了九华上人的真气保护，众人这才得以喘息，却仍然目露惊色，又纷纷朝那天上望去，只见两道百丈剑气，好似两条出海的蛟龙一样绞在一起，各自不让，顷刻之间，已是搅得那方圆几十里的云层翻涌不止。

    过了好一会儿，天上那两道剑气才各自消失，众人又回过心神来，屏息看着云天上那两人，接下来，只怕是惊云剑的第三剑了。

    任平生刚才连续发出两剑，此时表面看似无事发生，但那两剑所损耗的内元，也不容小视，至于寒千千千，刚才发出两剑，此时明显能看见她有些煞白的脸庞，身上也已是被冷汗浸湿了，衣裳紧贴着肌肤，犹可见那身影轮廓。

    “轰隆隆——”

    就在这时，九天之上忽有惊雷作响，只见那穹顶之上，突然有乌云密布，云层之中，闪电乱窜，好似龙蛇起舞，蔚为壮观。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，双目圆睁，一眨也不眨，他们知道，接下来便是惊云剑的第三剑了，没有人能够承受得住寒千千千的第三剑，但若是发出此剑，她自身恐怕也要受到不小的反噬，毕竟此剑太强，她再是天赋卓绝，也无法轻易发动此剑。

    晋朝那边，也是人人屏息注目，抬头看那天上乌云滚滚，天雷阵阵，连大气都不敢出一口，今日论剑，可是事关龙脉，他们怎能不紧张？

    任平生也感受到了，此时寒千千千身上那逐渐狂暴的气息，惊云剑的第三剑，她未必能够驾驭得住，但有一点是可以确定的，这最后一剑，不管她驾驭得住还是驾驭不住，都必将是惊天动地的一剑。

    此时，在寒千千千数丈之外，只见一道道青雷飞窜，随着她将剑一指，那满天怒雷涌动，万道天雷竟在一瞬间聚合成一把雷霆巨剑，穹顶之上乌云涌动，好似形成了一个无底的漩涡，里面闪电乱窜，把整个天际，映成了一座恐怖深渊，从未有人见过如此可怕的天穹。

    “那……那是第三剑！”

    众人皆已骇然失色，这论剑台四周狂风涌动，尘沙乱飞，即使有着九华上人的真气相护，许多人也已是透不过气来了，那阵阵咆哮的天雷，就像是在他们耳边响起一样，甚至一些胆小的，已经闭上眼睛，将头扭至一边，不敢再去看了，整片天空已经变成了深渊，像是噩梦一样笼罩所有人。

    再看寒千千千，已是俏脸煞白，娇身震动，显然，她再是天赋卓绝，强行施展出这一剑，也令她变了脸色，但她并未放弃，仍是拼尽全力，将这惊世绝伦的一剑，对着任平生斩了下去。

    “轰隆隆——”

    万丈雷霆巨剑，这一刹那变得狰狞可怕，好似洪荒太古封印中的恶魔，欲要冲破这世间重重枷锁，只为再度吞噬天下！

    “啊！”

    柳衣衣吓得一声惊叫，脸色瞬间苍白如纸，小公主等人更是吓得快要晕倒过去，其余人亦似丢了魂魄一样，从未有人见过的惊云第三剑，今日终于见到了！这一剑斩下去，只怕是剑仙也要灰飞烟灭！

    而此时任平生看着那雷霆一剑斩来，周身狂风涌动，这一刻，他仿佛又看见了前世种种，那天上的乌云漩涡，就好像当年他跳下的轮回池一样……一幕一幕，又轮回如昨。

    任平生忽然闭上了双眼，任那一剑毁天灭地的朝他斩来，在众人看来，他好像是放弃了抵抗，可这一剑，寒千千千已经收势不住了，就算他喊出“认输”二字，寒千千千也已经收不回这一剑了，这一剑，已无人能挡，神墟境之下，必死无疑！

    “师尊，不啊！”

    柳衣衣哭喊了出来，众人也早已吓得魂飞魄散，就在那雷霆巨剑斩至的一瞬间，任平生终于睁开了眼睛，这一刹那，在他双眼之中，竟有两道金芒射出，下一刻，他双手一抬，七道剑光瞬间从天而降，颜色各异，璀璨夺目，天地万物俱已失色，唯独那七道颜色各异的剑芒，使众人一下惊呼了出来。

    “云山七重影——”

    任平生双手一震，七道剑光顿时向那雷霆巨剑抵去，“轰”的一声巨响传开，九华上人在论剑台周围凝起的一层金光结界，顿时布满裂痕，而在云天之上，寒千千千娇身一颤，“噗”的一口鲜血涌出，终于玉颜再无血色。

    “轰隆隆——”

    过得许久，天上风雷俱止，任平生的云山七重影也消失了，方圆数十里，乌云散去，天光再次照下，可寒千千千却仍不认输，凝指一划，那一把皎如月光的仙剑，瞬间又朝任平生杀去，好似一道白影，瞬息而至。

    任平生手一伸，五根手指顿时绽放出金芒，“铮”的一声，竟一下将寒千千千那把白色仙剑捉在了手中，寒千千千更是身子一颤，险些从云端坠落下去，可她仍旧不服，急催剑诀，那仙剑立时挣得更凶，下边众人都屏着呼吸不动，双目圆睁，若是由这一把仙剑挣脱出去，如此近距离之下，任平生必受重创！

    然而，在众人屏息注视下，那一把白色仙剑，最终光芒淡去，无力挣脱任平生这五根金芒夺目的手指，此为“天神指”。

    整个郢都城里，今日众修者大开眼界，论剑台里，众人也仍似身处梦里一样，待得许久，那天上的乌云终于全部散去了，任平生双足轻轻一点，飘然而至寒千千千的身前，缓缓拿起手中的白剑，最后递向了寒千千千。

    寒千千千接过他递回来的剑，唇色有些苍白，最终还是轻轻动了一下：“我输了。”

    随着这三个字一出，下边立时哗然一片，晋朝那边也惊呆了，那些原先还不可一世的使臣，这时均已面色如土，但是刚才他们也看见了，寒千千千三剑都没能攻下对方，最后那一剑，连仙剑都被对方捉在了手里，要是对方使狠的话，直接毁去她的仙剑，她必定身受重创。

    “姑娘仍是空桑第一剑仙。”

    任平生忽然说出这样一句话，他并不觉得今日他赢了寒千千千，若不是这三百年世间灵气大衰，以寒千千千这等罕见天赋，早已踏入那无人能及的境界。

    寒千千千抬起头来看了他一眼，脸上兀自有些苍白，任平生不再多言了，转身欲走，寒千千千叫住了他：“等等。”

    “姑娘还有何事？”

    任平生又停了下来，寒千千千盯着他看了许久，最终开口问道：“我想知道，你师承何处，你师父是谁……”

    这一刻，任平生忽然沉默不语了，过了许久，才丢下四个字：“鸿蒙剑祖。”说完，已往那下方论剑台飞去。

    寒千千千在后面愣了一会儿，不禁柳眉一蹙，脸上略有些轻嗔之色，心想你不愿说也就算了，也不须拿鸿蒙剑祖来这般消遣我。

    “师尊！”

    还不等任平生落下来，柳衣衣便迫不及待跑了上去，刚才寒千千千最后那一剑朝师尊斩去时，她都吓得哭了，此时又笑得眉眼如花，在师尊身上又爱又蹭。任平生轻轻抚了抚她的头发，旁边那些少女看着好生羡慕不已，要是自己也有一位剑仙师父那多好。

    “任公子。”

    此时，长公主也走了过来，脸上含笑，众人也都慢慢回过神来，胤朝这边，即使是在皇宫的文武百官，这一刻也都欣喜万分，至于晋朝那边，那些使臣一个个都面无人色，耷拉着脑袋，丢了魂魄，好像这次回去就要掉脑袋一样。

    至于幽朝那边，那些人对视一眼，彼此心领神会，就在胤朝众人喜不自胜之时，幽朝那边忽有两名使臣从座位上站了起来，朗声笑道：“玄宗皇帝，这空桑论剑，今日还没有结束呢！”

    乍听此言，众人又都立刻安静了下来，纷纷向幽朝那边看去，难不成他们还有什么人没上场吗？

    这时公孙无忌眉心已越锁越深，一颗心也扑扑直跳了起来，那股不安的预感，总算还是来了，玄宗帝自然知晓九重楼一事，此时却依旧雍容不迫，笑着问道：“诸位还有何人，不妨请上来。”

    那使臣笑道：“玄宗帝无须着急，他们很快便来了。”说完，又向任平生看了去：“这位任道友，今日确实让我等大开眼界，不过接下来的事情，你无须插手了，带上你徒儿，就此离去吧。”

    听后面这两句话，竟似隐隐带了几分胁迫的味道，那若是不走，又当如何？在场许多人都小声议论了起来，幽朝那两个使臣说的“他们”，难道还不止一个人，连此刻在场的两位剑仙也不放在眼里吗？什么来历如此嚣张？

    寒千千千也落到了这论剑台上边来，心想这次空桑论剑，莫非这里面还有着什么文章吗？

    那两人话刚落下，忽见天际有阵黄风罩来，霎时便至，一时之间，遮天蔽日，只见那天上，竟突然出现了许多人，那样一股迫人的气息笼罩下来，在场的也只有像九华上人这样的强者方能不乱，其余人均生出一股莫名恐惧来。

    那些人大约有二三十来个，大多是黑袍披身，看上去不像是什么寻常之辈，尤其是这股阴冷的修为气息，他们难道是……九重楼的人！

    这一下，论剑台里不少人都露出了惊恐神色，只有像小公主这样的年轻后辈尚不知晓天上那些人的来历，不明所以，而今日在场许多老一辈的人物，此时俱已变了脸色，九重楼的人今日来此作甚？

    

