    原本稳固的迷宫此时已经濒临破碎，无数残破的兵器铺满了地面。

    铛……

    沐清枫手中最后一把剑，断了……

    不可一世的怪物也走向了终末。

    “永别了……”沐清枫看着与女孩模样相同的怪物，斩出了最后一剑。

    怪物嘶吼着，它的神智早已被打碎，只留下最后的疯狂。

    结束了……

    一切都结束了……

    意识逐渐模糊，沐清枫拄着断剑，极力想要睁大眼睛，最终眼前一黑，倒了下去。

    咔嚓……

    迷宫碎了，遍体鳞伤的沐清枫与无数兵器的残骸一起坠入海中……

    ……

    “从这座桥过去我们就可以离开长空市了！”布诺妮娅指着电子地图，“现在我们在这里，崩坏兽不知道什么原因往这个方向聚集。”

    位置很巧妙，现在她们有两个选择，一个是清扫桥上的崩坏兽，直接离开长空市，一个是看看那个地方发生了什么，然后再离开长空市。

    “去看看那里吧，说不定和这次崩坏为什么发生有关！”琪亚娜大手一挥，做出来自己的选择。

    “会不会太危险了……”雷电芽衣有些犹豫，她害怕琪亚娜她们受伤，至于为什么发生崩坏……不是有答案了么，雷电芽衣看着自己的手……

    自己果然应该离开，在这里就像定时炸弹，不知道什么时候就会暴走，伤害身边的人……

    ……

    我……在哪里？

    黑暗，无穷的黑暗，寒冷的感觉遍布全身……

    一直下坠……下坠……

    最后……看见了光……

    视野逐渐清晰，映入眼帘的是陌生的白色天花板……

    无法动弹，刀刮般的痛楚从全身上下传入大脑中的神经系统。

    啊，被疼醒了，还活着真不容易，是被人救了……

    身上的伤口都被包扎好了，可怕的是他现在不知道被谁套上了裙子……

    “咔……”门开了，脚步声的很轻，似乎怕吵到沐清枫。

    “你醒了……”雷电芽衣把餐盒放到桌子上，伸手摸了摸沐清枫的额头，松了一口气。

    体温正常了……

    三个小时前，雷电芽衣一行人达成共识，去崩坏兽聚集的地方查看情况，沐清枫就躺河边，也就是在崩坏兽群中间。

    崩坏兽想要上前，却迫于一种威慑踌躇不定，威慑的源头是那一堆兵器的残骸。

    沐清枫遍体鳞伤且昏迷着出现震惊了众人，现在想来希儿和布诺妮娅的表现有些异样，希儿好像快要哭出来了。

    沐清枫当时的体温低的吓人，如果不是还有呼吸，心脏还在跳动，那就是死人一个。

    碎发重新变成长发，而颜色不同于琪亚娜发色的雪白，而是死寂的苍白。

    无论从哪一个情况来看他的状态都不妙。

    静静听完雷电芽衣的诉说，沐清枫理清了自己不在的时候发生了什么，自己昏迷的时候发生了什么。

    希儿……布诺妮娅……她们为什么会在这里？

    源头是可可利亚么……

    “所以，谁让我穿的裙子？”沐清枫面无表情，靠坐在床上，他只能勉强做到这样。

    至于谁给他包扎的伤口，换的衣服，他没有提，嗯，总感觉很尴尬。

    看着雷电芽衣的表情，沐清枫心里有了数。

    “芽衣，我们回来了……”

