    田小丁救下同门的大师姐程遥婥、卢贞年、张大通三人。四人聚齐正在互诉别情，忽然就听见下面蛛网上的那些修士再次朝着小丁几人高喊起来。

    大师姐皱了下眉头，说道：“我们还是先把他们救下来再继续详谈吧。”

    小丁点了点头，驭使飞云梭朝着地面的方向驶去。

    落到地面上后，四人分别捡了几根枯树枝，撒些油物在一端，然后点燃。

    大师姐三人御剑飞行，小丁驭使飞云梭，四人分头行动，手握点燃的木枝朝着蛛网飞去。

    他们用手中燃烧的木枝，去烧断蛛网，要比运功烧蛛网省力得多。

    没用多久，那二三十名被粘在蛛网上的修士，不管是活的还是死的，都已被救了下来。

    有些被蛛网缠成蚕蛹状的人，就很麻烦。直接用火烧吧，又怕把里面的人给烧死。

    而那蛛网的蛛丝粘度又很高，碰到哪里就沾哪里。

    后来大家没办法，就将这些个“蚕蛹”放在地上滚，蛛网表面沾满土尘枯草之后，就不会粘到别处了。

    然后大家使用宝剑，将这些“蚕蛹”割开，连同里面粘在一起的衣服，也一同割破。这样，总算是把里面裹着的人，给掏了出来。

    那些先救下来的修士，有恢复快的，也在帮助营救那些被缚在“蚕蛹”里面的人。

    这些人刚一被救下来的时候，都对小丁四人客客气气地感恩戴德。

    可是，等他们全都恢复了体力之后，就都换了一副嘴脸，朝着小丁嚷嚷道：

    “我说这位道友，你自己一个人独吞那么多的烈阳紫果，也不太合适吧？”

    “虽然说你救了我们，可那烈阳紫果却是大家一起发现的，你救我们有功，多分些便是，但你也不能吃独食吧？”

    “就是，就是，你怎么也得给我们分一份吧，总不能让我们白跑一趟吧？”

    “……”

    小丁听到这些人的话，鼻子差点没气歪了，心说就不应该救这些人。

    他清了清嗓子，高声对这些人说道：“要不是我救了你们，你们现在都还粘在蛛网上面吹风呢，你们凭什么要跟我分烈阳紫果？”

    那些修士却是不理小丁的话茬，而是纷纷指责小丁说道：

    “那白额火毒蛛也不是你打死的，你凭什么独吞那些烈阳紫果？”

    “对啊，对啊，至少我们都参与了攻打白额火毒蛛的战斗呢。”

    “对了，那凌云门的乐师兄，为何忽然变了声音，又为何一下子变得那么厉害了？”

    “这事我也奇怪着呢，乐师兄后来说的话，声音很苍老啊，那根本就不是乐师兄说的话。”

    “乐师兄不会是被什么人给夺舍了吧？”

    “这还真的有可能，我听我师祖说过，这青古秘境里面曾经封印着一位昔日的大魔头，莫非是那大魔头跑了出来？”

    “我听见那大魔头说，就是那个小子帮他给解除的封印，还说把那些烈阳紫果送给那个小子当作酬劳。”

    “啊，我也听到了，原来那小子与大魔头是一伙的啊！”

    “什么？他难道是魔门的人？”

    “就算他不是魔门的人，他肯定也是与魔门私通。”

    “既然是我们修真联盟的敌人，那我们就不能放过他了，大家一起上，把他的果子抢了一起分，还有他那件飞行法宝，看起来也是很不错的样子。”

    “好，好，大家一起上，杀死这个修真联盟的叛徒！”

    “……”

    说着说着，这些人就朝着小丁四人这边冲了过来，打算要动手杀死小丁了。

    小丁一见这些人恩将仇报，心中不住冷笑，心说，你们给我扣个私通魔门的罪名，无非也就是为杀人夺宝找个冠冕堂皇的借口而已。

    不过，眼见这么多的修士冲了过来，他们大多都是练气大圆满的修为，小丁四人肯定是打不过的。

    打不过就跑，这是小丁的原则。

    他立即祭出飞云梭，然后招呼大师姐、卢贞年、张大通三人一起跳上飞云梭，然后腾空飞起，朝着远处飞去。

    那些修士御剑飞行追赶了一阵，无奈那飞云梭的速度可不是御剑就能追得上的，眼见天色已经渐渐擦黑，那些修士越追距离越远，也就放弃了追赶。

    小丁带着另外三人，驭使飞云梭，一路飞行了很远的距离，眼见后面再也没有追赶的修士了，他这才放慢了速度。

    经过这次逃跑，小丁对这飞云梭更加喜爱了。有这么一件法宝，以后逃命都多了一成保障啊！

    眼见夜色渐深，他们四人也不敢贸然在夜间继续飞行。虽然大家的夜视能力都很不错，但夜晚毕竟不是白天，稍有不慎，还是会遇到危险的。

    前面又是一座高山，小丁停下飞云梭，降落在山脚之下。

    正好这里有一块平地，他们也不打算去寻找什么山洞了，便都各自取出了存储在储物袋中的帐篷，支在空地上，然后狩猎小兽当作晚餐。

    吃过晚餐后，小丁为了夜间的安全，又一次在几人帐篷的周围，布下了小型幻阵。

    等幻阵布置完之后，卢贞年朝着四外望了望，然后对着小丁说道：“田师弟，看来我们之前都是小看你了，你这手段还真是不一般呢！”

    小丁谦虚地笑笑，说道：“我这都是些不入流的小把戏，在高手面前，根本就施展不出来的。”

    一旁的张大通此时也插了话，说道：“我们之前确实有些低估了田师弟的实力，尤其是见你以练气四层的修为杀进宗门前四强时，更是觉得你用的都是些乱七八糟的手段才战胜的对手，并没有什么真本事。不过现在看来，田师弟的这些乱七八糟的手段，却全都实用的很，关键时刻能够起到大作用呢。”

    大师姐程遥婥则是哈哈大笑着说道：“你们两个今天是被田师弟救了，才这样说的吧，哈哈！你们还不知道，其实田师弟暗藏的手段多得很呢，有不少他都还没有显露出来呢。”

    “是吗？看来我们得对田师弟刮目相看了。”卢贞年也陪笑说道。

    大师姐则是继续笑着说道：“那当然，田师弟不仅暗藏的手段多，而且为人也很够义气，当初我带他一起去葬魂山，他还曾经在关键时刻救过我的命呢。”

    小丁被大师姐夸得有些不自然，他尴尬地说道：“大师姐说笑了，我哪里还有什么没显露的手段啊，我的保命底牌，早就被大师姐给看穿了。”

    大师姐却是撇撇嘴，不信地说道：“田师弟，你还不承认，那你说说你的飞行法宝是从哪里来的吧，还有今天那乐冬邻忽然变了一个人，他为何会把那么多的烈阳紫果全部送给你，还说是当作送你的酬劳？”

    小丁听到大师姐提到烈阳紫果，便连忙取出自己的储物袋，当着三人的面，抹去上面的禁制，然后对三人说道，我进入秘境后，所得到的灵植都在这里呢。这些烈阳紫果，我看我们还是分一分吧。”

    大师姐闻言连连摇头，说道：“你搞到的东西，我们可不能要，你还是赶紧收起来吧。”

    卢贞年和张大通看到小丁从储物袋内所取出来的那一大堆烈阳紫果，却是相互对视了一眼，并没有言语。

    显而易见，他们二人的内心其实是很想要的，只是碍于大师姐已经把话说出来了，他们就没有说话。

    对于这二人的表情和心思，小丁察言观色自然是看得出来的，而大师姐则是真心不想要小丁的东西的。

    不过，小丁既然拿出来了，就没打算收回去，他当着三人的面一共数了数摆在几人面前的那一堆烈阳紫果，一共有八十七枚。

    如果是四人平分的话，每人能分二十一枚，还剩下三枚，若是每人分二十二枚的话，则还缺少一枚不够分的。

    小丁数了三堆二十二枚的果子，推到其他三人面前，说道：“我们就这么分吧，我这里还有不少其他灵植，我就少分一枚吧。”

    大师姐却是推辞道：“这哪行，这些果子都是你采摘下来的，我们怎么能跟你分果子？”

    小丁却是制止了大师姐，说道：“大师姐，你不用和我客气，之前承蒙你带我进葬魂山里，顺带也让我得到了不少的好处，你也曾经救过我的命，我一直无以回报，分你几颗果子倒也不算什么的。”

    大师姐瞪着眼睛看了小丁片刻后，接着说道：“那你岂不是很亏？而且，你还比我们少分一枚？”

    小丁则是笑笑说道：“反正大家回去之后也是要交给宗门的，多一颗少一颗，都无所谓了。”

    按照宗门的规定，从青古秘境里采集回去的天材地宝，宗门只收九成，会给采集人留下一成。

    因此，分二十二枚和二十一枚都是一样的，回去交给宗门后，自己都是只能剩下两枚。

    大师姐见小丁如此说，又是真心实意地送，便也不再推辞，她本就是爽快之人，不会去为这种小事而磨叽没完的。

    分完烈阳紫果，小丁便将自己无意间闯入到封印摄日魔王的那个洞穴，又不小心解开了封印，放走了摄日魔王的事情，跟三人讲述了一遍。

    当然，他所讲述的也是大概的过程，至于自己收了好几样法宝的事情，他就自动省略，一带而过。

    三人听说小丁把摄日魔王给放了出来，全都是大吃一惊。

    大师姐忍不住对着小丁说道：“田师弟，这回你可是摊上大事了啊！”

    

