    孔帕尼在电话里不像他在球场上那么火爆，比较温和有趣。反正王艾来曼城又不会和他抢位置，即便是超巨也不会让他紧张。而王艾过去的赫赫战功，却让他心跳不已。

    王艾以比孔帕尼还小一岁的年龄，居然拿到了六次欧冠冠军！

    而孔帕尼……

    曼苏尔、佩莱格里尼、孔帕尼，三个雄心勃勃的家伙，在王艾面前就是一个“欧冠失败者联盟”。

    同样，全队除了几个前锋略有不开心之外，大多数球员都在王艾转会消息落实后通过各种渠道表达了欢迎，比如纳瓦斯在自己的社交网站上写道：“一个新时代！我已经对新赛季迫不及待了！欢迎我的强大队友！我有许多梦想要实现！”

    连续四个感叹号，大概代表了曼城队中这一大批地位介乎球星和巨星之间的、在超巨时代显得有些黯然、但绝对实力并不差的，却总是在重大荣誉、起码是集体荣誉上遗憾多多的人们的心情。

    就连半年前已经被AC米兰买断的巴洛特利都意外的发声，这一次他作为AC米兰的球星，还面临续约的问题没有再对离开曼城表达惋惜，不过还是表达了真诚的祝愿：“我跟你们保证，如果我知道他半年后就要来，我会用自杀来威胁曼苏尔让他不要卖掉我。虽然我对几年前离开国米并不后悔，但我当时并不是十分清楚与他分别会有多少遗憾……他可是经常给我做饭吃的！”

    王艾和巴洛特利这个让曼城头疼、在当地球迷评价中两极分化的家伙的友谊，再一次加强了球迷的预期：连巴洛特利都对他念念不忘，融入球队完全没问题了呀！

    最后是已经离开曼城多年的孙继海被挖了出来，球迷呼吁这位昔日的“中国太阳”能劝说今日的“中国超巨”像他一样在曼城多呆几年……孙继海没有公开回应，但在私下里给王艾打了电话拿这事儿开玩笑。

    他并没有真的劝说，他知道超巨和巨星真的是两种生物，有太多的利益需要关照，远没有那么自由。比如曼城新赛季的球衣赞助商是耐克，而拜仁的球衣赞助商是阿迪达斯，王艾虽然和阿迪达斯签署的合同中并不包括球衣赞助，只是形象代言，然而这番他穿上老对头的商标还是让阿迪紧张不已，和王艾再三沟通得到保证后才放下心来。

    上午八点半，在家收拾停当的王艾重新穿上了他多年不变的青年服正装，在李俊和严竹等保卫的陪同下出门登车。可他的车子刚刚开下小道不远，就迎面遇到了满眼的蓝白色！

    粗略望去，至少上千人，连久见大场面的王艾都有些吃惊……他们是怎么找到我家的？

    热情的球迷冲着王艾的车子不断的挥手，出于安全考虑严竹制止了王艾开窗回应的想法，好在球迷并没有堵路，王艾的防弹依维柯顺利的开出山区，开进市区。

    然而，市区更多！沿着王艾家到伊蒂哈德球场的路边，大量的曼城球迷在这个非比赛日、非周末的上午聚集，他们挥舞着旗帜、高吼着队歌，像过节一样兴奋。

    个别的球迷会驾驶车子跟随一段，但因为曼彻斯特交通情况不怎么好所以才放弃，否则这支车队是会一直持续到俱乐部正门的。

    谷紥

    与车子外的喧嚣不同，车子里渡过了最初的震惊，王艾试图用其他方式舒缓激荡的心情：“回到英国了，我们对狗仔的防备应该回归到最高水平了。”

    李俊好奇的道：“那么恐怖？”

    王艾摇头：“反正和意大利、德国是两个层次。如果说我是球场上的超巨，那么英国记者，尤其是小报记者就是新闻界的超巨，而且是一大群，分工明确、互相配合、咬上就不撒嘴的一大群。”

    李俊听着就像野兽群一样的形容忍不住哆嗦了一下，扭头看严竹：“严哥……”

    严竹笑了笑：“放心，都给他们准备好了。”

    王艾想了想昨天严竹给他介绍的那些设备略微放心：“李俊你帮我记一下，今天回家让黄欣出面和最近的警察局打个交道，嗯……让W基金出面做一些捐赠，比如什么伤残警察扶助金了这类的。总靠我们自己严防死守固然能安全，但也容易出问题，这帮家伙兴奋起来是敢直接翻墙的，尤其是我一个中国人，总不能真的开枪打他们。如果说狗仔多少还知道点尺度，那么你看……”

    王艾敲了敲车窗，一个大胡子的曼城球迷正驾驶着哈雷摩托乐的跟个傻子似的陪伴在车窗外，一边开还一边冲着路两旁的球迷挥舞手臂，吓得今天开车的司机张光方向盘都不敢打。

    “球迷就难办了。不管不行，管了又容易出事儿，所以让警察出面最好。再说我们家那个地方有点偏，让警察多照顾照顾也有备无患。”

    在李俊的记录中，依维柯终于抵达人山人海的俱乐部正门。如果不是王艾再三推辞，本来这场欢迎仪式是要放在伊蒂哈德球场的。

    在诸多记者、名流、名宿、球迷代表的见证下，一身正装面带微笑、强大而儒雅的王艾走到俱乐部队徽的墙下，与老板曼苏尔热情的握手，两人还耳语了片刻。然后是佩莱格里尼，然后是孔帕尼等人。

    在数百闪光灯的连击下，王艾微笑接过了蓝白色的曼城球衣，号码延续了他在拜仁的20号。

    随后的新闻发布会上，王艾简短的回答了二十多个问题，表达了对曼城的欣赏，表达了对曼城球迷的感谢，表达了对自己的曼城生涯的期待，但没有正面回答诸如能在曼城呆多久的不友好提问，反正这个问题大概也是曼联那边搞的小动作。

    10号球衣属于哲科，王艾没要，他已经过了需要球衣号码来展现身份地位的阶段。

    如今的他只要往这一站就够了，他自然是万众焦点、他自然是场上核心，他甚至是所有人的信仰。尤其是对曼城这种躁动不已的后豪门，能有“欧冠史上最强男人”的加盟，就够了。

