    第107章 不识好人心！

    大家果然看到，天帝在见到叶云情况有所好转后，在叶云身上布置了一层结界后，便选择了转身离开。

    “这是发生了什么，竟然让天帝这么慌忙的离开。”

    “天帝竟然连魔帝的安危都不顾了，究竟发生了什么？”

    天帝对魔帝的重视，所有人有目共睹！

    如今竟将他独自放在了这荒郊野外, 众人自然不解。

    “九幽女帝，你知道当时究竟发生了什么么？”

    “难道天帝发现了无相天魔的行踪，所以才会直接离开！”

    萧峰对此也是极为不解，忍不住开口询问虚空中的九幽女帝。

    “我也不知道当时究竟发生了何事。”

    “父亲来到天帝殿只是让我去照顾魔帝，随后便直接离开了天帝殿！”

    九幽女帝也是同样摇头，有些不解。

    情况确实如同九幽女帝所言。

    过了片刻时间后，九幽女帝的身影便出现在了远方, 快速向着这边掠来。

    看到晕厥在地的叶云, 她速度不禁又提升了几分！

    来到叶云身边, 她手指翻动，便解开了天帝的结界。

    随即，她便直接抱起了地上的叶云。

    她就这样看着怀中的叶云，竟然陷入了呆愣当中。

    “这样看来，这家伙还是挺好看的啊。”

    在说完这番话后，九幽女帝突然发现了不妥，脸上顿时浮现出了一抹红晕！

    外面的众人再次将目光看向了九幽女帝。

    眼中有些错愕的同时，也带着几分笑意。

    九幽女帝只是冷哼一声，根本没有理睬众人。

    画面中的九幽女帝抱着叶云，直接来到了一处山谷当中！

    不得不说。

    这处山谷的环境确实极为优美！

    九幽女帝带着叶云，便来到了地面。

    哪怕九幽女帝只是女流之辈，可凭借强大实力。

    一座精致的木屋直接腾地而起！

    九幽女帝再次从纳戒中拿出众多丹药，喂给了叶云。

    能够出现在九幽女帝手中的丹药，本就极其珍贵。

    如今全部喂给了叶云，他的情况顿时有了好转！

    叶云那原本干枯的肉体，在受到这些丹药滋润后，也重新焕发了生机。

    随即, 九幽女帝又从纳戒中取出了一个瓶子。

    从瓶口处传出一缕缕的雾气，飘散到了周围。

    当这些雾气出现后。

    周围那原本荒芜的地面，顿时重新焕发了生机！

    无数嫩绿的草木从地面抽身而起，开始茁壮成长！

    “怪不得父亲让我将这生命灵水带来，原来是为了救你。”

    “哪怕在我们天帝殿中，生命灵水也仅剩下了这点而已。”

    “父亲可真舍得！”

    九幽女帝在叹息的同时，也将手中的玉瓶缓缓倾泻而下。

    一股碧绿的液体，顿时缓缓融入到了叶云体内。

    躺在床上的叶云，眉头顿时微微展开。

    一股清凉的感觉，贯穿了全身经脉。

    这种感觉，正是九幽女帝手中的生命灵水带来的！

    当生命灵水浇到叶云身体的时候。

    身上那些干枯的伤口，顿时重新恢复！

    可和肉体的伤势相比，叶云更为严重的还是透支！

    想要弥补这种巨大透支，绝非易事！

    当叶云苏醒过来后，他目光顿时落在了九幽女帝身上。

    “我这是在什么地方？”

    “怎么会是你在这里照顾我！”

    听到叶云的询问，九幽女帝顿时没好气的发出一声冷哼！

    “若是没有我来救你，你就已经死在荒郊野外了！”

    “现在看到我，你竟然还问我怎么会在这里！”

    叶云在看了眼周围后, 突然焦急的开口问道。

    “吴凡呢, 他怎么不在这里。”

    九幽女帝缓缓摇头。

    “我也不清楚吴凡大哥被我父亲带到了哪里。”

    “应该只有我父亲才知道他如今的位置了。”

    叶云顿时想要从床上跃起，可最终又倒在了床上。

    “我虽然用生命灵水帮你恢复了一些, 不过你还是太虚弱了！”

    “你还是乖乖躺着吧，就别乱动了！”

    叶云却根本不顾九幽女帝的关心，急切的问道：

    “你有没有办法能够联系天帝！”

    “我想知道吴凡究竟在哪里？”

    九幽女帝眼中闪过一抹不满，不过却依旧从纳戒中取出了一枚传音石！

    “这是父亲让我交给你的。”

    “你若是想联系他，只需将元神探入其中就可以了。”

    叶云迫不及待从对方手中接过传音石。

    他刚想要将元神探入其中联系天帝，突然将目光看向了九幽女帝身上。

    “九幽，你能不能先出去一下，我有点事情想要联系天帝。”

    九幽女帝不满的瞪了眼叶云，然后气呼呼的走了出去。

    “就应该让你这个没良心的家伙死在那些魔教的手中。”

    “我好心跑这么远来救你。”

    “现在有什么事情，你竟然还想瞒着我！”

    哪怕九幽女帝已经离开了屋子，可愤怒的声音依旧回荡在房屋当中！

    叶云只能无奈露出一抹苦笑，然后便将目光看向了手中的传音石。

    叶云在思索片刻后，才将元神探入了其中。

    他的元神刚进入，天帝的声音便从其中传了出来。

    “叶云，你醒了！”

    天帝的语气中，也明显有着几分惊喜。

    叶云直接问出了自己最关心的问题。

    “天帝，吴凡现在在哪里？”

    “他已经没事了吧。”

    一声叹息从传音石中响起。

    天帝在沉默了片刻后，才有些无奈的开口：

    “在我将吴凡带回来后，他已经醒过一次了。”

    “只是在知道兄弟陨落后，又昏迷了过去。”

    “如今还依旧处于昏迷当中，我也派人好好照顾他了，你放心吧。”

    叶云悬着的心，顿时放松了下来。

    “他没事就好。”

    叶云刚发出这句感慨，天帝的声音就再次响了起来。

    “他如今确实没事。”

    “不过我也没有将他亲手击杀两名兄弟的事情告诉他。”

    “你也知道他是什么性格。”

    “我真怕他在知道真相后，会接受不了！”

    叶云不禁又再次陷入到了沉默当中。

    的确。

    对于吴凡的性格，叶云也非常清楚。

    他若知道了这件事情的真相....

    叶云实在不知道对方究竟对做出何种行为！

    (本章完)

