    乔梁长呼一口气，放下手机。

    姜秀秀看着乔梁不说话，也轻轻呼了口气。

    张琳这个电话，让乔梁刚才还兴致勃勃的性趣彻底消失，姜秀秀也回到了现实，内心又开始感到不安。

    姜秀秀虽然没听到张琳电话里说的什么，但敏感地觉察到乔梁在和张琳说话的时候，似乎有些心虚，还有些忌惮。

    这让姜秀秀感到些许困惑。

    随即姜秀秀想到，乔梁如此表现，或许和他刚才和自己要做的事情有关。

    如此一想，姜秀秀似乎想通了。

    乔梁默不作声倒茶，接着递给姜秀秀一杯。

    两人默默喝了会茶，一时都不知该说什么，也不知对方在想什么。

    一会姜秀秀道：“乔哥，不早了，我该回去了。”

    乔梁想了下，今晚也不能留姜秀秀在这里住，不然半夜说不定会忍不住捣鼓出事事来。

    “好，我送你回去。”

    “不用，我自己打车回去就可以。”

    “不要啰嗦。”乔梁说着站起来。

    看乔梁这样，姜秀秀不说了，站起来，和乔梁一起出了宿舍，下楼，走出小区，打了一辆车，直奔党校。

    路上，两人都没有说话，想着各自的心事。

    到了党校，姜秀秀下车，冲乔梁道：“乔哥，今晚我过得很开心，谢谢你。”

    乔梁付完账也下了车：“我得感谢你呢，陪吃陪喝陪看电影，还给我收拾房间洗衣服。”

    姜秀秀笑了下，接着摆摆手进了校门。

    接着乔梁转身往回走，边走边摸出手机打给张琳。

    “琳姐，你回宿舍了？”乔梁道。

    “嗯，刚回来，正要洗澡。”

    “好，洗完自拍一个发给我，我检查下洗的质量。”

    张琳笑起来：“说话如此放肆，不怕秀秀听到？”

    “我刚把她送回学校。”

    “哦，如果我不给你打那个电话，你会让她回去吗？”

    乔梁没有回答，反问道：“如果今晚不是姜秀秀和我一起吃饭，你会给我打那个电话吗？”

    “我……”张琳顿住了。

    “所以，我们都不必问。”乔梁道。

    张琳沉默片刻：“你不开心？”

    “没有。”

    “可我听你似乎不高兴。”

    “那是你想多了。”

    张琳又沉默片刻：“好吧，算我想多了，或许我不该干涉你的私生活，或许我没有这个资格。”

    一听张琳这么说，乔梁有些不安，忙道：“我没有别的意思，看来你真的是想多了，其实，我随时随地都欢迎你给我打电话。”

    “此话当真？”

    “对，当真。”

    “那你上课的时候我给你打电话？”

    “这……”乔梁一怔，“上课的时候我会关机的，你打也打不通。”

    “那不就是了，凡事不要把话说地太绝对，我的乔科长。”张琳轻笑一声。

    听张琳笑，乔梁松了口气：“其实我任何时候都没有觉得你干涉我私生活的意思。”

    “那你认为是什么意思？”

    “我觉得你是在关心我。”

    “你真的认为这是一种关心？”

    “是的。”

    “但我不这么认为，刚才从办公室回宿舍的路上，我想了下，今晚我给你打这个电话，似乎表明我其实是有些狭隘的，又似乎，我是出于女人下意识的一种心理，这种感觉让我心里很不舒服。”

    乔梁觉得张琳这话似乎可以理解，却一时又不知该怎么回应。

    张琳接着又道：“你和秀秀要一起学习三个月，以我对你和秀秀的了解，其实我应该相信你们的。”

    “相信我们什么？”乔梁道。

    “你懂的。”

    乔梁思忖片刻：“琳姐，你这是对我含蓄的提醒吗？”

    “不——”张琳的口气很肯定。

    “谢谢你。”乔梁内心突然感到一阵惭愧。

    “好了，我要去洗澡了，你回去休息吧。”

    乔梁挂了电话，接着打了一辆车往回走。

    此时，不知为何，乔梁的心情比较压抑，甚至觉得沉闷。

    回到宿舍，乔梁脱了衣服，刚要去洗澡，手机信息提示音响了。

    乔梁打开信息一看，登时眼前一亮，我擦，张琳果然发来了美女浴后的图片，对着镜子拍的，只是裹了浴巾，关键的部位看不到。

    乔梁接着回复：“把浴巾给我扔了。”

    张琳接着回复：“臭小子，贪得无厌，知足吧你，看完删了。”

    “不，我要保存下来，没事的时候翻出来看看。”

    “听话，不许保存，不然……”

    “不然怎么样？”

    “不然以后你就再也别想了。”

    “嗯？威胁我。”

    “不是威胁你，是正告你。”张琳发过来一个严肃的表情。

    “那好吧，我接受你的正告。”

    “这才是听话的好孩子。”

    “我不是孩子了。”

    “你在姐眼里，其实有时候真的是个孩子。”

    “啥时候？”

    “你躺在我怀里沉睡的时候，那神态很纯很真。”

    乔梁不由笑了，觉得张琳这话带着一股母性。

    “那我在你身上的时候呢？”

    “那时候就是一只野兽。”

    “呵呵，不是禽兽就好。”

    “噗……”

    和张琳聊完，乔梁心情好起来，又欣赏了一会张琳的浴后美女图片，然后恋恋不舍删掉，接着去洗澡。

    第二天，乔梁正在睡懒觉，被手机刺耳的铃声惊醒了，迷迷瞪瞪摸过手机放在耳边：“喂，哪位？”

    “是我。”电话里响起苏妍的声音。

    “哦，有事？”乔梁边说边看了下时间，上午9点多了。

    “还没起床？”苏妍道。

    “嗯。”

    “一个人在床上？”

    “什么意思？”乔梁不快道。

    “没啥意思。”苏妍笑了下，“昨晚和美女又是喝酒又是看电影，最后还带回了宿舍，乔科长这周末过得可真逍遥，美女啥时走的？快活了几次？”

    乔梁心里一震，顿时困意全无，一下坐起来：“苏妍，你怎么知道的？”

    “你说呢？”

    “你……你竟然敢跟踪我！”乔梁恼火道。

    苏妍心平气和道：“尊敬的乔科长，我无意刻意跟踪你，昨晚我在外散步，经过那家海鲜店的时候，无意中看到你和姜秀秀一起吃饭，作为你名义上的女友，我不由就有些关注，于是就站在外面看着你们，看着何毕和丁磊跟你闹完离去，看着你们喝完酒又去了电影院，看着你们在电影院里靠在一起看电影，又看着你们一起去了你宿舍……”

    姜秀秀在市纪委工作的时候，和苏妍在工作上打过几次交道，两人认识。

    听苏妍说完，乔梁更恼火了，毫不客气道：“苏妍，你给我摆清自己的身份，你只是我名义上的女友，只是用来忽悠楚恒的女友，除了这个，我们什么都不是，你有什么权力跟踪我？你有什么资格干涉我的私生活？胡闹——”

    【作者***】：欢迎大家关注作者微信公众号：天下亦客，可以提前预知剧情和更新变动。

