    “恶来，你来，与延臣过两招。”

    见自己与苏桓切磋无法有效判断出他的实力，商戢招招手，对旁边的典韦喊道。

    “是，主公！”

    典韦在旁边早就跃跃欲试了，只是商戢刚才没开口，他也不好意思主动提。如今商戢有命，当即就拎着双戟乐颠颠的跑了过来。

    旁边的苏桓嘴角一抽，面色有些难看。

    在平州军中，顶级武将为数不少，商戢也鼓励相互切磋。如果做一个最受欢迎的切磋对象排行榜，排名第一的当属黄忠！

    黄忠对自己的把控已经到了一种神乎其技的地步，与黄忠切磋，完全可以放手全力对战，既不用担心伤到了黄忠，同时也没有被黄忠误伤的隐患。

    而赵云紧随其后，在切磋受欢迎榜上排名第二。

    至于说最不受欢迎的切磋对象，那非典韦莫属！

    典韦一身恐怖的蛮力，在整个平州军中都是无可争议第一霸主。他修炼的路子与赵云黄忠等人完全是两个极端，信奉的是以力破法，任你千变万化，我即一力破之！

    两种路子各有优劣，没有什么上下之分，但与典韦切磋是最难受的这点却已经成了平州诸将共识！

    除非商戢能再收服一个许褚、张飞那样的猛人，不然没人愿意与典韦硬碰硬的切磋。

    “苏将军，请！”

    典韦拎着双戟吭哧吭哧的跑了过来，对着苏桓喊了一声，双戟交叉而持，兴奋的看着苏桓。

    苏桓顿时感觉牙都疼了！

    作为一个雄性激素分泌过盛的超级猛男，典韦是很好斗的！

    然而，一般的平州高级将领都知道典韦什么德行，拒绝与他切磋交手，赵云、黄忠虽然不拒绝，但因为战斗风格迥异，与他们交手太过无趣，典韦自己又不喜欢！

    这就造成了典韦几乎找不到合适的战斗对象，如今商戢下了命令要与苏桓切磋，典韦当然就兴奋了！

    而苏桓虽然实力大进，但距离典韦还有一段不小的差距，这场战斗对苏桓而言可不是什么好事！

    不过军令不可违，咬咬牙，苏桓朝典韦拱拱手，高呼道：“还请典将军赐教！”

    说完，手一挥，一道红色光柱在手上浮现，光芒散去，只见苏桓手中出现一杆烈焰般的长枪！

    商戢眼前一亮，悄悄的向后退了几步，将战场留个他们两人。

    “典将军神威，在下自知不及，还望将军能手下留情！”

    临动手前，苏桓突然对着典韦高呼一声。

    典韦闻言微微一愣，随即大大咧咧的一笑，瓮声翁气道：“放心，我会留些力气的！”

    “在下冒犯了！”

    声音未落，苏桓整个人就如离弦利箭猛的冲向典韦。枪在身前，人随枪动，带着一往无前的气势直袭典韦！

    “忒！”

    典韦轻喝一声，双戟横在胸前，整个人如同铁塔一般矗立在原地！

    “铛！”

    一声巨响，典韦脚下青冈岩所制的地面出现大片的龟裂，然而典韦本人却只是小幅度的晃了晃，连退都没退一步！

    仅这一击，高下立判！

    “铛铛铛！”

    苏桓似乎对此场景早有预料，长枪急舞，身上、武器上都浮现出恍如实质的烈焰，一时间典韦整个人都被烈焰所笼罩。

    然而，以商戢的眼力自然能看得出来，看起来苏桓大占上风，但实际上这种一鼓作气式的狂攻并不能维持太久。

    而且烈焰笼罩之下的典韦稳如泰山，一双短戟急舞，苏桓的长枪根本没有占到什么便宜！

    最重要的是，期间有数次不错的反攻机会，但典韦都主动放弃了，显然他是真的践行了刚才要留手的诺言！

    战斗持续了将近一刻钟，苏桓一直保持这狂暴的攻势，而典韦也一如既往地全力防守。

    商戢在旁边认真的观战，看着看着，商戢突然轻声一笑，低声自语道：“苏桓这小子，耍小聪明可赢不了典韦！”

    “凤炎灵蓄！爆！”

    突然，正激斗中的苏桓爆喝一声，长枪一挥指向典韦，然后就见一道红色的激流闪电般袭向典韦。

    距离实在太近，红色流光速度也太过迅速，典韦来不及躲闪，干脆挥动双戟，意欲强行抵抗！

    “轰！”

    红色流光仿佛就是信号，如同天然气泄漏遇到了明火一般，典韦周围轰然爆炸，烈焰将典韦整个人都吞没了！

    使完这一招的苏桓也有些疲惫，略微喘了口气，双目一眨都不眨的盯着冲天的烈焰。

    “轰！”

    又是一声巨响，只见火焰一阵摇曳，一道巨型人影如同炮弹一般跳了出来！

    跳出来的自然就是典韦了！

    此时的典韦体型比往日里扩大了三成，本就高大威猛的身形如同小巨人一般，一双短戟之上道道黑芒流转，浑身散发着恐怖的气息。

    此时的典韦正处于专属绝技恶神降世状态！

    “艹！玩大发了！”

    苏桓见状顿时低声咒骂一句，典韦的恶神降世状态之前仅在与黄忠的切磋中见过一次。那次黄忠凭借着高超的战斗技巧，将典韦耍的团团转。典韦情急之下用上了绝技恶神降世，虽然最后还是不幸落败，但恶神降世状态的典韦给众人留下了恐怖的深刻印象！

    “典将军，且慢动手，末将认输！”

    眼看典韦一脸狞笑的向自己走来，苏桓当即就怂了，高声疾呼道。

    典韦身形顿了顿，转头看向旁边的商戢，商戢微微低头，假装自己什么都没看到！

    苏桓先是利用言语攻势，让典韦手下留情，然后趁着典韦不还手的功夫在周围布下火属性灵气，然后再一次性引爆，让典韦吃了个小亏。这本就是苏桓比较理亏，商戢也不好过多干涉，让典韦教训教训出口气也好，免得苏桓突破顶级武将后内心膨胀！

    典韦虽然看起来憨憨傻傻的，但做事还是有分寸的，苏桓最多也就是吃点皮肉之苦，不碍事！

    “嘿嘿！”

    得到了商戢的默许，典韦咧嘴一笑，猛然加速冲向苏桓！

    “吃俺一戟！”

    双膝微屈，如同炮弹一般冲向苏桓，手中短戟带着道道黑色流光，狠狠地砸向苏桓！

    “铛！”

    苏桓横枪抵挡，然后连人带枪被一起打飞出去！

    恶神降世状态的典韦，黄忠都不敢与之硬碰硬，更何况区区苏桓了。

    “铛铛铛！”

    典韦紧追不舍，短戟一次又一次的砸向苏桓，不过典韦心中也有分寸，专朝苏桓的长枪砸。

    苏桓每次都能成功抵挡，但恐怖巨力紧随长枪传导到自己身上，五脏六腑都震得生疼，双臂更是早已彻底麻木，如果不是凭借坚定的意志强撑着，恐怕长枪早就脱手而出了！

    “好了，停手吧！”

    眼看苏桓就要坚持不住了，商戢低声喊了一句。

    典韦闻言立即停手，马上就要砸到苏桓长枪上的短戟也停在了空中。

    咧嘴一下，身形立马暴降，恢复到了正常状态。拍了拍苏桓的肩膀，典韦笑道：“小子不错，烈焰侵蚀很有效，如果不是俺皮糙肉厚，估计就着了你的道了！”

    心头那口气一松，又被典韦拍了拍肩膀，苏桓再也拿不住手中的长枪，双臂肌肉不受控制的颤抖，脸色更是一片苍白，嘴角蠕动，却一个字也说不出来。

    “来人，带苏将军去休息，半个时辰再来后来见过！”

    附近立即有几名侍从一拥而上，将几乎失去丧失能力的苏桓带下休息。

    “恶来，如何？”

    看着被待下去休息的苏桓，商戢转头看向典韦。

    “很强！”

    典韦点点头，随即又强调道：“真的很强！”

    “苏将军身上环绕的烈焰有很强的防御效果，不然苏将军根本撑不了那么多下。另外，武器之上附带的烈焰能侵蚀对手，降低对手的反应速度与爆发力，大幅度降低真元与体力恢复速度，同时也能起到降低对手真元控制力的能力。而且这种干扰持续时间越长效果越明显。如果是一员与苏将军实力相差无几之人对战，恐怕未战先败！”

    “另外，苏将军那手凤炎灵蓄也相当不错，爆发力惊人，而且敌军不易察觉。末将也只是觉得有些不对劲，暗中做了些防备，但根本没发现具体是哪出了问题！”

    “如果苏将军硬实力上来了，末将也很难再轻易获胜！”

    商戢很敏锐的注意到，典韦说的是的很难再轻易取胜，而不是不能取胜。

    苏桓的南离神将强归强，但秉承天运而生得历史武将也不是吃干饭，尤其是典韦、赵云、黄忠这种顶级历史武将，他们的成长几乎是无限的，一旦突破某种限制，顶级武将将会再次出现集体性提升！

    即使将来苏桓硬实力真的能比肩典韦，综合战力恐怕也会逊色于典韦。另外，苏桓很明显是越战越强那种，面对典韦这类爆发性极强的武将，先天性被克制！

    与典韦交谈了一会儿，时间匆匆而过，恢复了几分的苏桓珊珊而来。

    “主公，末将恳请主公协助，帮助末将创建新的专属特殊兵种飞凤火骑！”

    一进来，苏桓就噗通一声跪倒在商戢面前，高声乞求道。

    “飞凤……火骑？”

