
　　密特隆，一个喜好新鲜知识的家伙，对方没有多少节操，而与原剧情选择加入反监视者阵营，但却加入失败的情况不同。

　　如今，dc主宇宙世界里，因为有吴克这只大蝴蝶在扇动翅膀，改变了一些情况的缘故——闪电侠被当做人体定位坐标的传送术被多次打断，于是，密特隆在反监视者那边，就有了自身作用和价值。

　　而密特隆提供穿越主宇宙的方法与通道，则让主宇宙那边因为吴克已经对未来神战危机有了一些预防措施，正在做一些应对未来神战危机计划安排的准备……

　　大部分就被绕了过去、还没出场，就失去了可以发挥的舞台。

　　（比如，来科斯.卢瑟为闪电侠这个普通超级英雄设计的、能在宇宙生存移动的体外宇航服装甲，以及钢骨父子正在他们的实验室里，所探寻的天启星母盒传送功能）

　　。。。。

　　这一天，就在地狱如火如荼发生天翻地覆的改变时候，在正义联盟储放一些特殊物品的管理仓库中，却是突然响起了警报的声音。

　　C区，确认非危险物品的管理仓库中，一个外型是金属质感的骷髅头，在彻底解体秘密结社后、从犯罪辛迪加那边收缴到的潘多拉魔盒，一件本应该是没有了作用的奇特道具，却突然漂浮了起来。

　　扭曲的空间突然产生，让存放它的、连子弹都很难打穿的防爆玻璃，直接就碎裂了开来。

　　曾经，犯罪辛迪加在降临主宇宙的时候所出现的，那犹如蓝色漩涡般的空间传送通道再次出现了。

　　从里面，走出来两名披着斗篷、但都掩饰不住高挑身材、以及凹凸有致较好躯体的女性。

　　。。。。

　　弥里娜带着女儿格蕾尔，重新回到了离开千百年的主宇宙世界。

　　她的眼中，逐渐有着莫名的情绪产生。

　　三千多年的时光，作为当年天堂岛的神选刺客，她终于迎来了刺杀天启星黑暗君主任务的最后阶段。

　　突然的，弥里娜有些迷茫起来，她想到一个很重要的问题：在完成刺杀之后，她和女儿又该何去何从？

　　回天堂岛？

　　尽管当年是刺杀计划的一部分，但她的确为了保护刚出生的女儿，而杀死了同族的战士，却是有鲜活的生命为之付出了相应的鲜血代价。

　　哪怕希波吕忒女王和岛上的大祭祀知道里面真相，但在更多亚马逊同族人的眼中，恐怕她就是一个彻头彻尾的背叛者。

　　而她的女儿格蕾尔，身负着刺杀的目标，天启星黑暗君主的血统，而从出生起，她就背负上必须杀死自己父亲的使命，一直都是作为刺杀达克赛德而存在着的工具人。

　　或许，一开始弥里娜能把格蕾尔当做是工具人，从而被自己生出来的孩子，但在三千多年里的同甘苦，相依为命流转不同的地方，只为了刺杀任务找寻相应强大存在的经历，却让她们之间的关系，早就不是单纯的利用和被利用可以说明白的。

　　她们即是血脉相连的母女，也是一起为同一个目标奋斗多年的战友、同伴，种种的这些，让弥里娜的内心深处，早就把格蕾尔这个女儿，当做是自己生命中最为重要的人。

　　所以，弥里娜就不免有了这样的担忧：一旦刺杀任务结束，格蕾尔究竟会怎样……

　　。。。。

　　“怎么了？”

　　旁边，察觉到母亲异常的格蕾尔回过头，直接就询问起来。

　　“你需要休息一下吗？”

　　相较于半神之躯的她，母亲只不过是较为强大的凡人。

　　在穿越空间传送通道时需要经受的压力，对她而言，的确是没什么大不了的事情，但对母亲而言，却未必如此。

　　常年野性化的战斗，让格蕾尔说不出什么关心她人的话，但却也正因为难以说出关心别人的话，才会显得这时候的她，所说出的关心话语的宝贵性，如弥里娜已经把她当做是自身重要的人，在格蕾尔的心里，弥里娜也是她唯一的亲人。

　　“不，我没事。”

　　【刺杀任务还没完成，多余的事情不要想，等刺杀任务完成之后，再去想那些东西……】

　　弥里娜表示自己没什么问题，内心里却在这么对自己说道。

　　。。。。

　　这时，管理仓库的门被打开。

　　看管这里的警卫，反应速度不能算慢，冲了进来。

　　“你们是谁？”

　　领头的警卫来到这边，开口质问道。

　　而在他看见了格蕾尔手中，那握持的一人高巨斧武器后。

　　顿时，就举起了手里的电击枪，将枪口对准了手持巨斧的格蕾尔。

　　“把武器放下，手举……”

　　这人的话，还没有说完，格蕾尔就挥出了手中的巨斧。

　　旁边，一起跟过来的警卫们和他们的队长，一起被仓库内突然刮起的狂猛飓风，给直接扫飞了出去，达克赛德之女，好一个地面清扫大师，仓库里的杂物和来人，一下子就被扫到了边缘的墙壁上。

　　“那么，就让我们开始建立新的传送通道吧！”

　　反监视者拥有的力量极为恐怖，正常的传送通道是很难容纳对方直接进行穿越的。

　　所以，这需要一些辅助的手段。

　　“砰，咔擦……”

　　格蕾尔的巨斧砸在潘多拉魔盒上，金属质感的骷髅头被砸裂开来，传送通道的门要被扩容，首先就要摧毁掉主宇宙这边原先的传送门，接着再用密特隆给的传送法术重新在这边构建新的出口，这需要一些时间……

　　“这里是三队，C区仓库被入侵，入侵者实力强大，呼叫总部英雄支援……”

　　被飓风扫飞砸到墙上、现在浑身酸软无力的警卫队长，拿出了通讯器，有些艰难呼叫道。

　　说完后，这人便一歪脑袋，昏迷了过去。

　　。。。。

　　没用太久的时间，得知消息的蝙蝠侠，赶了过来。

　　一过来，见到管理仓库内的情况，这位黑暗骑士心中，就有些妈卖批起来，却是因为格蕾尔和弥里娜身上的衣着打扮过于好认，只是第一眼，蝙蝠侠就确定这两人和天堂岛的亚马逊人有关。

　　而和亚马逊有关的家伙，就蝙蝠侠这种不断为未来神战危机做准备、从吴克口中得知很多剧透信息的存在，一下子就对她们的身份有了猜测，而为了彻底确认，蝙蝠侠走进仓库中，却是停在格蕾尔刻下传送法阵的边缘处停下脚步。

　　“弥里娜，是你吗？”

　　“你认识我？”

　　警惕看他的弥里娜，看向了蝙蝠侠。

　　布鲁斯.韦恩心中一沉。

　　剧透党说好的，要走闪电侠的嘴巴呢，怎么人就突然蹦了出来？

　　“我知道你们要对付天启星的黑暗君主，在这一点上，正义联盟和你们是有着共同目标的，我们彼此间或许可以达成一些合作……”

　　事已至此，计划不如变化快，那么计划ABC只能取消，计划D直接开始，做过无数种突发情况发生准备的蝙蝠侠，要说心中有数不慌，那绝对是假的，但也只能是抱着忐忑的心态，去把一些事情做到最好。

　　。。。。

　　“合作，你打算怎么合作？”

　　也许是直接叫破名字的缘故，也是对付天启星黑暗君主的话起到了作用，在旁防止女儿刻画传送阵过程被打断的弥里娜，并没有直接选择对蝙蝠侠动手，而是问道。

　　“在这之前，你们应该是在召唤反监视者降临吧，能不能先停下手来，咱们先谈谈。”

　　蝙蝠侠想要和对方谈谈，以他们的目标都是对付天启星为理由，但实则蝙蝠侠的目的，是阻止双神之战在地球上的发生，他希望用言语拖一下对方，求援信号已经发出去。

　　而正义联盟的总部大楼，距离管理仓库这边并不远，要不了多长时间，应该就会有人过来。

　　“没有这个必要，你很弱。”

　　格蕾尔的画阵速度很快，在蝙蝠侠到来后没多久，就画好了新传送通道的法阵。

　　法阵运转起来，她则肩头扛着巨斧走了过来，那继承自达克赛德血脉的全知眼在提醒着她，眼前这个看似普通的中年男人，实则却可能是个会给她们带来一些麻烦的家伙。

　　。。。。

　　蝙蝠侠的危险预警不算弱，在身体汗毛倒竖起来的瞬间，他就没有犹豫地依照自身的本能向后扑倒过去。

　　格蕾尔的巨斧刃口只差一点，从他原来站立的位置上划过去。

　　“格蕾尔？”

　　旁边，弥里娜有些皱眉。

　　“他可能会带给我们一些麻烦！”

　　格蕾尔简单回答了一句，就准备去解决蝙蝠侠这个可能，对她们造成一些麻烦的家伙。

　　刺杀任务是第一位，扫除一切的麻烦，弥里娜没有阻止女儿，朝蝙蝠侠继续动手的理由。

　　格蕾尔扛着巨斧，朝着在地面上被斧压扇出去十几米远，最后撞到墙壁上才停下来，有些受伤、看起来有些艰难爬起的蝙蝠侠走去。

　　“再见了，弱小的麻烦……”

　　格蕾尔的巨斧，挥了过去。

　　砰，轰隆……

　　“住手！”

　　天花板被砸碎，升起的烟尘里，响起了克拉克的声音。

　　格蕾尔原本挥斩巨斧的动作，却变成了横着巨斧抵挡攻击的姿势。

　　她被一股恐怖的巨力，给打飞了出去。

　　身体在空中调整，踩在了天花板上，于上面拖拉出了两道深深的沟壑，沟壑足足拖出了有十数米的距离，到了最后面的墙壁边缘，半个身体都陷进去里面，才总算停下抛飞的势头。

　　“你没事吧？”

　　超人的身影出现在蝙蝠侠的旁边，额头上绷起青筋，右手紧紧握起来，都证明了刚才闯入进来的克拉克，到底是用了极大的力道发动的攻击的。

　　“我没事，只是被掀飞，撞了一下背部而已。”

　　布鲁斯.韦恩虽然说的很轻巧，但这和过去他与克拉克约架的时候，穿着特殊的厚层装甲不同，他现在是在没有穿戴任何特别厚装甲的情况下，被半神的攻击给波及了。

　　哪怕那只是被巨斧风压扫飞，撞到墙壁程度的伤害，却也几乎和被小轿车以慢速撞到、撞飞的那种感觉差不多。

　　“这两人是谁？”

　　“神选刺客弥里娜，和达克赛德之女格蕾尔。”

　　“诶？”

　　克拉克脸上露出惊讶之色，问出了刚才布鲁斯.韦恩，心中也腹诽过的事情。

　　“她们不是要走巴里（闪电侠）的嘴巴，才会来到我们这边的世界吗？”

　　“是你们打断了我们在第三宇宙的定位传送？”23sK.com

　　弥里娜问了出来。

　　“打断？”

　　蝙蝠侠恍然。

　　“原来如此，你们正是因为被打断了回到主宇宙的亚马逊定位传送术，所以才寻找到除通过巴里嘴巴的方法，其他穿越的方法过来这边的。

　　嗯，应该是那个潘多拉魔盒……

　　不，现在不是推论这些的时候，她们在召唤反监视者。”

　　一瞬间，蝙蝠侠就从信息推断中回过神。

　　指着运转开始后，就逐渐亮起来的传送法阵，对克拉克喊道：“你去破坏那边的传送阵，一旦让反监视者从地球三降临这个世界，我们就会陷入到被动的境地中！”

　　克拉克点头，脚步点地。

　　眨眼，他就来到运转的传送法阵上方。

　　抬起拳头，还没打下，就听见一声怒吼：“你休想……这么做！”

　　轰隆一声响。

　　将自身从墙壁中拔出、带落的碎石还没落地之前，格蕾尔就来到了克拉克的身侧，手中巨斧挥舞，对着超人就来了一记腰斩，若克拉克不阻挡的话，那毫无疑问，他的腰腹就会被巨斧砍中。

　　和弱小者手持武器发出的攻击不同，格蕾尔挥动武器的时候已经能让克拉克感觉到生命受到强烈威胁的感觉，所以，他只能是临时变招去阻挡巨斧的进攻。

　　下一刻，就换成了超人被达克赛德之女给用巨斧打飞出去，就像是一颗被打出全垒打的棒球那样，在管理仓库C区内响起了一阵恐怖的音爆声后，就撞碎了一堆建筑内墙飞到了外面……

　　然而，很快的，一道热射线就从被击穿的破洞口射来，同样是嫣红颜色的欧米伽射线，从格蕾尔的眼中发出。

　　与超人的热射线对撞在一起，竟是不落下风，实力却是比漫画中的表现，还要更强不少……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，358 达克赛德之女免费阅读。https://xs.23sk.com 