    虽说别墅还有些空荡，但给沈浩的安全感，却是前所未有的。

    对于国人来说，房子的地位是神圣的。

    多少人为了一套房子，掏空家里好几个钱包，勉强才交得起首付。

    可沈浩轻轻松松，就全款买下一套别墅。

    “好了, 先别看了，咱们先去吃饭，到时候再慢慢选家具不迟。”

    沈浩肚子叫了起来，晚上都没来得及吃饭。

    虽说在中介门店吃了点水果，但那也不当事。

    正好借着买房子的机会，把那些小伙伴都叫过来热闹一下。

    沈浩订餐厅, 让商琳通知其他人。

    等他这边和餐厅联系好, 商琳那边也都通知完毕了。

    从绿城和庐这边出发，到黄龙路也就三十分钟车程。

    餐厅在大厦二楼，隔壁就是SOS酒吧。

    沈浩没开车，坐在后面十指如飞的码着字。

    路上的三十分钟，他刚好敲出来三千五百字，一个字都不带差的。

    按照现在写手职业通关后的福利，沈浩这半个小时就赚了17500。

    得，这顿饭钱赚出来了！

    沈浩收好手机，朱林和张磊他们也早到了。

    比起沈浩他们，这俩货住的相对近一些。

    看到沈浩带着商琳和于渺走过来，路上说说笑笑的，格外和谐。

    张磊心里早都对沈浩佩服的五体投地, 他也知道自己学不来沈浩的骚操作。

    谁让他没有那货的帅脸呢！

    张磊和沈浩碰了下拳头, 好奇道：“什么情况，这么晚了给我们打电话, 要不是今天刚好有点事, 早都吃完饭了。”

    朱林目光在沈浩他们三个之间游走，八卦道：“该不会你和她们中的一个领证了吧？”

    “滚蛋。”

    沈浩白了眼这俩货, 也没再逗他们：“老子今天买房子了，你们说该不该高兴？”

    “不是吧，你有购房资格了？”

    朱林一脸诧异的看着沈浩，他记得沈浩才来杭州没多久吧？

    “没啊，房子写得商琳的名字。”

    沈浩耸耸肩，不以为然的说道。

    “我靠，你太牛批了！”

    张磊和朱林都被惊呆了。

    连结婚证都没领呢，就写人家名字。

    真不怕到时候人财两空？

    以正常人的思路，他们肯定不会干这种事。

    他们俩也只能说一句，有钱就是好，想怎么任性都无所谓。

    不过，一套房子而已。

    以商琳和于渺的颜值和身段，有的是人愿意给她们买房子。

    要不是他们俩心里有逼数，谁不想养一只漂亮养眼的金丝雀呢？

    “你买的哪里？”

    张磊猜测道：“余杭？”

    “怎么可能，以沈总的身价，高低也得买在西湖。”

    朱林立刻反驳。

    “不在西湖，小区叫绿城和庐，等房子家具买完了，到时候邀请你们去做客。”

    沈浩也没卖关子, 笑着说出房子的地址。

    “绿城和庐？”

    张磊声音有点高，把沈浩都吓了一跳, “那地方老贵了吧？”

    “还好吧，每平米才七万，算不上多贵。”

    沈浩对这个均价还挺满意的，均价十几万的房子，杭州也有不少，鬼知道哪那么多有钱人。

    “靠，那小区开盘的时候，我带女朋友去看过，贼吉尔贵，高层还好说，可别墅区动辄200平，总价都过千万了！”

    张磊说完后，好奇的看着沈浩：“你买的是高层，还是别墅？”

    “废话，肯定是别墅，要不然我能让你们去做客？”

    沈浩白了一眼张磊，心里还是非常爽的。

    果然，快乐是需要分享的。

    看到张磊和朱林他们这么羡慕，沈浩心里简直爽爆了。

    等进了餐厅，服务生领着他们来到包厢。

    餐厅是港式打边炉海鲜火锅，价格在杭州众多餐厅也是名列前茅的，人均在五六百的样子。

    张磊和朱林，羡慕之余，也为老同学高兴。

    起码大家都能留在同一个城市，以后也有个照应。

    刚开始，大家都以为张磊是混的最好的。

    现在一看，反倒是沈浩后来居上。

    一千四百万的别墅，还是全款购置，他们想都不敢想。

    得，今天必须打土豪！

    沈浩也让他们放开了点，刚才路上就赚了一万多，足够他们可劲吃的了。

    吃饱喝足，本来张磊和朱林想搞点男人喜闻乐见的活动。

    可看到商琳和于渺在，愣是没敢开口。

    看着沈浩悠哉的坐在后排，把于渺搂在怀里，商琳负责开车，哥俩那叫一个羡慕。

    大别墅，豪车，漂亮女友……

    可以说，男人最梦寐以求的，沈浩几乎全都拥有了。

    ……

    第二天，沈浩从商琳的房间里醒来。

    昨天回来后，沈浩就被扶进商琳的房间。

    人生得意须尽欢，反正沈浩是开心了。

    商琳则是疲惫的直打哈欠，不用想又要赖床了。

    反正沈浩也没指望过商琳能老实上班，偶尔逃班什么的，也无所谓了。

    反正这妞就拿个底薪，也不想着升职发财，部门经理也拿她没辙。

    等他的公司弄起来，到时候直接让两女过来帮忙，不比给其他人打工香？

    反正工资都是花的系统奖励的钱，何必肥水流向外人田。

    从商琳的房间里出来，厨房飘来一阵香味。

    于渺的身影在厨房里忙碌着，听到动静，笑容有些揶揄：“昨天你们兴致还挺高的嘛？”

    “哈，我来帮你。”

    沈浩凑过去，哪敢接话。

    于渺白了沈浩一眼，在他腰间轻轻掐了一下，以示惩戒。

    真要是生气，她早都搬走了。

    而且，沈浩的体质，属实让她有些招架不住。

    两人吃完早餐，给商琳留了一份，沈浩开车送于渺去公司。

    路上，沈浩也提了一嘴，自己租好了办公室，过段时间就会陆续的招人。

    于渺有些意外：“这么快就租好地方了？在哪里呀？”

    “在武林壹号那边，一整层，2400平。”

    沈浩左手扶着方向盘，右手则是很自然的放在于渺纤细修长的美腿上。

    现在才三月份，于渺穿的不算多，灰色的女士西装套裙，裹着黑丝的美腿，踩着白色高跟鞋，那叫一个性感。

    于渺知道沈浩的德行，任由沈浩占着便宜。

    “可那边的租金不便宜吧？”

    于渺忍不住替沈浩心疼：“刚开始创业，没必要一步到位租这么好的办公室。”

    “钱都交过了，一次性交了一年的，办公桌椅也都配备齐全，等晚上我带你去看看环境。”

    沈浩也不好解释，毕竟自己这波可是白嫖的，哪有什么成本可言。

    “行，那我这段时间准备离职，到时候过去帮你管理人事部门。”

    于渺本来在现在的公司，高层就非常器重她，有把她提拔为人事部总监的打算。

    比起帮外人，哪有给自己男朋友打工舒服。

    更何况，有自己人在公司看着，沈浩也放心不是。

    “嗯……我给你开两万的工资，等公司有起色了，再给你涨薪。”

    沈浩本想给于渺开和自己一样的工资，可系统立刻给出提示。

    当前公司草创阶段，除了沈浩这个CEO，其他部门总监的薪资，只能在一万五到两万之间。

    两万的话，对于渺而言，也不算少了。

    就算在现在的公司升职，拿到的工资也就比这个数多一点。

    于渺笑着摇头，“我都可以，反正是帮你，工资什么的，有没有都无所谓。”

    “那可不行，一码是一码，你为公司做贡献，就该得到报酬。”

    沈浩可不想白让于渺给自己打工。

    虽说于渺绝对没有怨言，但系统的钱，白嫖的不香吗？

    “好啦，都听你的，那我今天就提离职？”

    于渺夹住沈浩有点得寸进尺的右手，没好气的瞪了他一眼。

    “嘿……对，我现在也没时间，你先帮我把公司搭建起来，怎么招人你看着来。”

    沈浩讪笑一下，刚才纯属本能，连忙收起右手，认真的开车。

    到了于渺公司，沈浩把车停在大厦门口。

    于渺笑着跟沈浩挥挥手，下车后走进大厦。

    经过沈浩坚持不懈的开发，于渺的身材也比刚在一起的时候，出色不少。

    沈浩看着玛莎拉蒂的车标，琢磨着等有机会了给自己换台车。

    话说，等公司估值上去了，以自己CEO的身份，弄台宾利撑撑场面，应该不过分吧？

    嗯……绝对不过分。

    ……

    等沈浩回到家里，商琳还在睡懒觉。

    沈浩瞄了一眼，也没进去叫醒她。

    谁让他昨晚不当人，愣是逼着商琳把刚练习没多久的瑜伽动作，反复展示了好几遍。

    回到书房，沈浩倒了杯咖啡，打开起点网站，看了一下新书榜的形势。

    随着沈浩的作家等级变成白金，顿时加群的粉丝多了不少。

    两本书一前一后，在新书榜上面厮杀不断，前面的是《我真没想重生》，后面的则是拖米的《战九天》。

    自从打输了那场PK，拖米的损失不要太大。

    首先是游戏公司那边对他的成绩有所非议，本以为拖米能强势力压所有对手，哪成想竟然被其他人干趴了。

    现在沈浩的新书，也荣获大封推，曝光度不比拖米的作品差多少。

    这也让两本书的差距，似乎有稳定住的趋势。

    拖米也很急，甚至直接联系了长索。

    可现在长索哪敢还打压沈浩，人家沈浩可是白金作者了。

    即使他是都市分类的主编，也得给沈浩几分面子。

    更何况，明眼人都瞧得出，沈浩比拖米更有潜力。

    别的不提，光是年龄方面，沈浩就太有优势了。

    再加上沈浩的触手怪名号，集团对沈浩的重视，不比拖米差多少。

    在长索那边碰了壁，拖米也算认清了现实。

    正心情郁闷的功夫，突然白金作者微信群里弹出一条入群提醒。

    “呵，这家伙动作还真够快的。”

    拖米脸色有些阴沉，看到沈浩入群，心情愈发不快。

    昨天才拿白金约，今天就进了群。

    虽说拖米早有预料，但还是忍不住心情不爽。

    就因为那场PK，他的都市第一人的金身直接被破，脱粉的书友不要太多。

    群里大多数人，还是很给面子的，纷纷表示了对沈浩的欢迎。

    拖米哪怕心里极度不爽，面子上还要过得去的，敷衍的发了条欢迎。

    天擎：“@沈浩，欢迎欢迎，哈哈，没想到这么快就在白金群里见到你了！”

    南瓜：“啧，距离上次年会才几个月，沈浩应该是年会后第一个拿到白金约的作者吧？”

    北斗：“都市的竞争还是蛮激烈的，话说这个月的月·票榜，你也要争一下？@沈浩”

    本来还在窥屏的沈浩，看到北斗@自己，也没再装沉默。

    沈浩：“这个月算了，大佬们太强了，下个月倒是可以试试。”

    这句话发出去后，群里顿时热闹了。

    哪怕群里四十多位白金，去掉书城那边的几个，三十多位都是主站这边的。

    可月·票榜前十的位置，也不是每个白金都能占据一席之地的。

    尤其是前三的位置，几乎逃不出南瓜，北斗，拖米三人之手。

    毕竟三人占据的都是读者基数最多的几个大分类，远不是历史或者科幻分类能比拟的。

    像武侠还有竞技分类的白金，更是不敢去想，能占据前二十，都算他们的作品够优秀的了。

    群里有人早都对沈浩不爽了。

    就比如沈浩开第二本书碰到的陈年老九。

    看到沈浩要挑战南瓜和北斗的地位，陈年老九不由开口嘲讽：“这年头，真是什么人都敢挑衅前辈了，拖米没教会你做人吗？”

    拖米：“……”

    麻蛋，老子昨天刚被吊打，你丫的提我干屁？

    沈浩：“抱歉，你好像是之前和我第二本书同时发新书那位？啧，我都第三本书了，您老人家那本还没完结呢？”

    陈年老九险些喷血，你丫的以为谁都和你一样的变态手速呢？

    到了他们白金这个段位，早都用不着用更新换取读者支持。

    只要保持好质量，不愁读者不买账。

    更得少，怪他们喽？

    本来拖米还盼着陈年老九输出一波，哪成想这么不中用，被沈浩一句话就给顶没电了。

    拖米没办法，只好自己亲自上场：“咳，毕竟你是新人，群里这些都是你的前辈，该有的尊重还是要的。”

    沈浩：“前辈？有些话没必要说的太清楚，咱们自己心里有数就行，网文这行，说到底还得拿作品说话，谁要不服，可以约战，任何一个分类，我来者不拒。”

    我草！

    这货太狂了吧？

    群里不少白金作者都傻眼了。

    来者不拒这种话，谁敢乱讲？

    群里可都是白金作者，几乎都是各个分类最顶尖的几个人。

    见过狂的，但像沈浩这样的，他们还真没见过。

    陈年老九本来还拿沈浩没办法，毕竟他是玄幻分类的，总不能去都市开新书吧？

    虽说成绩也不会太差，但百分百被沈浩吊锤。

    可现在不一样了，沈浩竟然这么狂。

    陈年老九觉得自己不教训一下沈浩，都对不起之前输的那次丢掉的面子。

    陈年老九：“@沈浩，呦，那你下本书开玄幻分类，敢不敢赌？”

    沈浩：“@陈年老九，我没问题，谁输了给对方刷个亿盟，敢不敢赌？”

    陈年老九懵逼了下，玩这么大的吗？

    亿盟，那可是一百万人民币！

    这可不是书友给自己刷。

    要是输了，这可就是血亏一百万了！

    可沈浩都放出狠话了，自己要是不接，岂不是太怂了？

    更何况，陈年老九也是老牌白金了，身价千万还是有的，只是很多都买基金理财了。

    陈年老九：“行，谁输给对方，刷个亿盟，就拿新书月·票榜为依据，截止新书上架首月月底，谁输给对方，第二个月的一号，立刻给对方刷个亿盟，谁耍赖谁孙子，直接退群！”

    要是在都市分类开新书，陈年老九肯定没信心。

    可玄幻分类，自己会怂沈浩？

    开什么玩笑，别闹了好吧。

    他可是老牌玄幻白金，虽说这个白金是熬出来的，但在大神段位，绝对是最顶尖的写手之一！

    群里顿时热闹了，有人直接把沈浩和陈年老九的赌约，发到了众多读者群和作家论坛，引起巨大的轰动。

    两个白金对赌，这还真不多见。

    很多人都不看好沈浩，毕竟沈浩从出道，就没写过都市分类之外的作品。

    诚然，沈浩的文笔出众，手速也快的吓人。

    可玄幻分类，还真不是谁都能玩得转的。

    有好事者发起一个统计，不看好沈浩的人居多。

    怎么看，陈年老九作为老牌玄幻白金写手，实力和人气都似乎要比沈浩强得多。

    一个都市写手，转战玄幻分类，他怎么敢的啊？

    很多扑街写手都在讨论这场赌约，沈浩可是众多扑街写手最崇拜的对象之一。

    初出茅庐，不到一年时间，一举拿下白金合约！

    第一本精品，第二本万订，第三本直接拿白金约了！

    就算沈浩的读者群里，很多人也在劝沈浩别浪。

    好不容易在都市混到白金，没必要因为一时之气，闹得最后身败名裂。

    真要是被陈年老九碾压，沈浩以后怎么混？

    沈浩对此，也无可奈何。

    毕竟外人不知道他拥有地球时空的所有网文作品兜底，以他现在的白金身份，白金段位以下的作品，他可以随意兑换大纲。

    很多大神这个段位的作品，也达到了白金名作水平，只是因为作品数量少，作者本人没拿到白金约而已。

    说实话，沈浩是真的瞧不上陈年老九的水平。

    一个靠资历熬上去的白金，还想和他PK？

    沈浩随便拿出一部作品，都有吊打陈年老九的实力。

    只是他的合约，毕竟只有一年，太好的作品，沈浩也舍不得拿出来。

    到时候版权问题，肯定要扯皮。

    思前想后，沈浩最终选定了目标。

    就你了，《儒道至圣》！

    起点主站收藏64万，原著总字数767万，影视漫画版权出售的话，差不多能有千万左右。

    相比较其他作品，这本算是沈浩比较中意的。

    七百多万字，哪怕以他的更新量，也要更新八九个月，刚好加上现在连载这本《我真没想重生》，把一年的合约履行完。

    至于之后，那肯定要自己单干了。

    别的不说，把《儒道至圣》写完，光是系统这边，沈浩就能赚三千八百多万，足够网站的运转了。

    而且以儒道至圣的质量和成绩，吊打陈年老九这种水货白金，那还是绰绰有余的。

    陈年老九的那一百万，他拿定了！

