    看着弟弟远去的身影。

    宋幼薇哑然失笑，继而轻轻摇了头。

    而心中，也已经也在思考刚刚对方的一席话。

    现在，自己已经是中宫皇后，母仪天下。

    父亲又是内阁次辅，当朝重臣。

    如今的宋家，几乎可以说处于京师各大世家的顶端了，风头极盛。

    即便弟弟不读书，没有考取功名，以后的前途也不会差。

    让他做自己想做的事情，其实也未尝不可。

    当然。

    她倒是很清楚，如果爹娘知道弟弟从军，肯定是会发狂的，可这没办法，陛下都已经下了手谕，木已成舟，再怎么反对也无用。

    大不了到时候，自己就好好劝劝他们二老。

    只是，宋幼薇其实也有些担心父亲。

    对方如今任内阁次辅。

    权力大，地位高，但也需要相应的能力，才能坐的稳。

    不行就让对方再小心一些，不求有功，但求无过吧！

    想到这里，宋幼薇不由有些心累。

    一个父亲，一个弟弟。

    都不让人省心。

    只是。

    皇后不知道的是。

    自己父亲，正在进行另一件大事。

    ...

    京师城西，某一条隐秘的街道上，有一座小院，大门紧闭。

    小院子并不大，里面种满了绿竹，在微风中轻轻摇晃。

    此时，在屋内的大堂中，两道人影相对而坐。

    这两人。

    正是刚从内阁办完公离开的张正明，以及宋公文。

    院子是宋公文的私产，除了妻子，连儿子都不知道有这个地方。

    是他就任内阁次辅后，花大价钱买下的。好歹这里也是寸土寸金的京师，当初付钱时，也让宋公文心疼了好一阵子。

    而之所以买下这座院子，目的也很简单，那就是能在暗中与老师接触。

    毕竟二人之前就已经约定，他们之间的关系不能外传。

    否则，有些事情就会很难办了。

    必须要瞒过所有人才行。

    这时候。

    宋公文从屋内拿出一壶刚沏好的茶，倒满杯子，然后道：“老师，请。”

    张正明拿起热茶，送到鼻尖轻轻一闻，顿时露出笑意：“公文，这茶倒是不错，比我家里的好多了。”

    “老师若是喜欢，我多给您准备一下。”宋公文到，然后坐了下来。

    只是在他脸上，并没有笑意，反而带着些许忧愁之色。

    就连旁边倒满的好茶，都没有心思品尝。

    “还在想摊丁入亩的事情呢？”

    张正明是什么人？先帝夸赞的第一智囊，当然能看出对方的心思。

    “还是瞒不过老师啊。”宋公文闻言，也没有隐瞒，直接道：“摊丁入亩，若能施行下去，是利国利民的大好事情，只是，学生想不明白，为什么陛下只让我选一个地方作为试点。”

    他觉得，现在全国土地兼并的风气都很严重，越是这个时候，越是要下猛药才对。

    “公文啊，你还是年轻啊，思虑不够周全。”张正明却在这时候微微摇头。

    然后抿了抿一口热茶，带着笑意道：“陛下让你选一个地方作为试点，其实才是最好，最明智的选择。”

    什么？

    此话一出。

    宋公文一愣，有些不明白，然后道：“老师的意思是，陛下此举有深意？”

    张正明不可否置，也并未直接回答对方的话，而是道：“公文，你以为我今日说的那些，都是假的吗？”

    “摊丁入亩固然对朝廷好，对百姓也好，可对于那些士族们来说呢？他们田地广大，又不乏有你说的侵占田地之辈，一但此国策施行下去，侵犯的就是他们的利益。”

    “而这些人，有的是地头蛇，也与朝廷官员们有着莫大的关系，若单个看起来，并没有什么，但如果联合起来，那就可怕了。”

    听到老师的话，宋公文立刻就意识到了根本问题所在。

    士族们在平常时候，并不会产生太大的交集。

    有时候，甚至会进行内斗。

    可一旦全体士族的利益都被侵犯了，绝对会选择联合在一起，进行抗衡。

    他为官这么多年，也读过诸多历史典籍，自然知道这些人一旦联合，会产生多么可怕的影响力。

    到时候，不仅摊丁入亩实行不下去，就连整个朝廷都会陷入动荡。

    如此一来，怕是会动摇国本。

    “这...学生确实没想到。”

    宋公文语气深沉，明白此事会有多严重。

    因为心里知道，士族联合对抗朝廷，不是什么危言耸听，而是在历史中，真实发生过的，而且还有好几次。

    张正明则轻声一笑，继续道：“而选一个地方作为试点，那就不一样了，首先摊丁入亩施行起来，虽有影响，但不会波及全国，可其他地方的士族，因为利益没有被侵犯，自然是做事不关己，高高挂起的姿态，即便他们知道，以后可能会轮到自己。”

    “但朝廷终归是朝廷，有着无上权威，而所谓的士族，看似庞大，其实就是软柿子。”

    “只要刀一日没有架在脖子上，就一日没胆子反抗，会选择息事宁人。”

    “而一旦，摊丁入亩在试点成功施行，让百姓得到了好处，也让国家税收提高，那时候，就可以开始全国施行，如此一来，即便士族想反抗，可也没有机会了，你可知为何？”

    说完，张正明看着自己的学生，脸上尽是笑意，等待着对方的回答。

    宋公文是何等聪明之人，在听完这一席话后，立刻就明白了：“因为，摊丁入亩的施行，让朝廷和普通百姓们站在了一起。”

    “士族的确庞大，可百姓们有千千万万，力量更为强大，与朝廷作对，或许没什么关系，但如果与百姓作对，那就是站在了全天下的对立面。”

    “嘶~”说到这里，宋公文突然之间倒吸一口凉气，瞪大眼睛，忍不住道。

    “我懂了，我懂陛下真正的目的了！”

    “陛下是想携全天下百姓之势，对抗士族，借此成功施行摊丁入亩！”

    “没错！”

    张正明点头道，表情也严肃了起来，接着道：“其实，一开始我反对，只是想按照我们的计划进行，一人在明，一人在暗，可却不曾想，陛下不仅听了进去，居然还想到了先选一个地方作为试点，施行摊丁入亩。”

    “一但有了成果，那全天下的百姓都会看到，都会支持。”

    “到时候，即便士族们有多大的意见，也要妥协！”

    “陛下此计，实在是奥妙无穷啊！”

    -------

    还有一章，晚点就来！

