    众人整装待发。

    可刚要出发的时候，刘壮实忽然开口了。

    “那个……咱们是不是就到这儿了？”

    众人停下脚步，回头望去，就看到刘壮实一个人站在队伍的最后方，沉着一张脸，没有往前走的意思。

    莫非皱眉道：“壮实哥……这是几个意思啊？”

    刘壮实沉吟了一声，才说：“之前咱们有共同的敌人，我答应跟你暂时联手，现在已经脱离了险境，我觉得……是该到这儿就结束了！”

    此时我明显感觉到身旁的田心身体一僵，我望向她时，就看到她的脸色微微泛起一丝苍白。

    莫非赔笑道：“壮实哥……既然大家都曾经并肩作战，且活了下来，这也算是一种缘分……再说……”

    莫非说着，面色有些闪烁，犹豫了一会儿，继续说道：“壮实哥你也说了，白康营地里的那些曾经你的同伴，你也不打算再跟他们一路了，现在李卓这里，不是最好的归宿么？”

    刘壮实突如其来的决定让人感觉有些突兀，不过，既然他主动提出，那就避免了我的尴尬。

    从刘壮实在蘑菇森林里的那一番话来看，这个人跟白康算是一类人，只不过咱们所站的立场刚好相同，才能暂时走到一起。

    可这样的人绝对不能留在团队，除非他能获得主导权，否则他肯定有一天会叛变，可这样野心勃勃的人，怎么可能给他主导权？

    就算我同意，只怕我的同伴们也会不服。

    所以刘壮实自己提出要走，这是最好的。

    当然，从莫非的话中我也能感觉到，莫非言下之意是想投奔我的团队了，这样正中我的下怀。

    刘壮实这人不行，可莫非绝对靠谱。

    他已经不止一次帮我了，而且有莫非加入我的团队，我觉得他跟小慕，陈丹都是一样的，能极大的给团队增强战斗力。

    最主要的是，他跟小慕一样，智商很高，有脑子。

    除了莫非之外，所有人都沉默。

    只怕大家都能看出刘壮实的为人，所以没有一个人，哪怕是客气地想要刘壮实留下。

    当然，我估计莫非也只是假意挽留客气一下而已。

    刘壮实冷哼了一声，说：“各位，大家都是明白人，有什么话，我就明说了……”

    他的目光在众人脸上扫过，最后停留在我的身上：“你们团队……不出意外的话，应该是以李卓为中心，大家都听李卓的，没错吧？”

    我摇了摇头：“不……没有绝对的领导者，大家都是一家人……不存在谁听谁的，我们只听对的……”

    刘壮实摆摆手：“那都一样……我算是看出来，你们跟我的不同，你们安于现状，只想着不被人欺负，能有充足的物资，那就够了……刚刚在休息的时候，我听你们的憧憬，建设家园，怎么自给自足……可我跟你们不一样……”

    刘壮实说着，眼神中透露出一股狠劲儿：“你们太过于天真了，根本不知道这荒岛上的残酷，不被人欺负……呵呵，你们知道想要不被人欺负，有一个硬性的条件是什么么？”

    他故意停顿了一下，随即自问自答地说：“那就是去欺负别人……你们根本没有这个觉悟，所以说，道不同不相为谋……”

    刘壮实的话让众人继续沉默。

    这一刻，没有人上去搭腔，都在静静听着刘壮实，似乎是在被他训斥一般。

    许久，莫非才沉吟了一声，上前一步，道：“壮实哥……你说得对，道不同不相为谋，可大家好歹一起出生入死过，这也是一种情分，如果以后遇见，咱们都还是朋友吧？”

    莫非说着对刘壮实伸出手，主动示好。

    刘壮实微眯着眼睛，跟莫非对视了一下，还是伸出手跟莫非一握。

    “那壮实哥有什么打算？”莫非又问。

    刘壮实道：“没什么打算，既然我能创建一个团队，我相信以我的能力，还能再创建第二个……”

    “壮实哥，你现在一个人……要不……”吴旭这时候说了一句。

    可刘壮实摆手打断：“不，我不是一个人，不是还有田心么？”

    刘壮实的目光忽然看向田心，田心的娇躯猛然一抖。

    她扭头看向刘壮实，而刘壮实意味深长地跟田心对视着。

    田心又看了我一眼，我一言不发，之前我该说的都跟田心说了，怎么做选择是田心自己的事儿。

    不过让我意外的是，刘壮实这么快就逼迫田心做选择，让她完全没有思考的时间啊。

    哪怕我内心很希望田心能留下来，可现在我也不能明说。

    “对不起……”

    田心缓缓松开了我的手，没有多说什么，快步朝着刘壮实走了过去。

    不知为何，田心松开我手的时候，我感觉自己的心里都突然变得有些空空的。

    这一刻莫名觉得有些苍凉。

    田心走到刘壮实的身后，背对着众人，她已经表达了她的态度。

    哎，是啊，好歹她是跟刘壮实一起出生入死这么久的同伴，仅仅因为刘壮实的一番言论和我的一番劝说，她怎么可能轻易离开刘壮实呢？

    “好吧……壮实哥，田小姐，既然你们执意要走，我也不好挽留你们……”

    说着，我望向背着包的吴旭：“吴旭，你把背包里的物资，分一些给他们吧！”

    吴旭嗯了一声，他打开背包，从里面拿出一部分食物，朝刘壮实二人递了过去。

    刘壮实也没客气，伸手接过了食物。

    “好……那大家就此别过吧，祝你们一切顺利……”刘壮实说了一句客套话。

    众人也纷纷跟刘壮实道别。

    刘壮实转身就走，田心跟在他的身后。

    众人望着他们的背影在夕阳下远去，有好几次田心都停下脚步，但还是没有回头。

    “你是不是舍不得那个女的走？”

    就在这时，苑薇忽然过来推了我一把。

    “卧槽……知不知道我现在是伤者啊……”

    她这一推，牵扯到我的伤口，让我小腹一痛。

    苑薇冷哼了一声：“你别忘了，营地里还有两个女孩儿在等着你……真没看出来，你居然是这么花心的男人……”

