    第521章进宫，探望小皇子

    “啊呜。”

    林倾落从秋霜居回来，豹牙已经等在了厢房里，见到小主人进门，扯着娇嫩的小嗓子叫了两声，漾起一个憨态可掬的笑脸。

    “豹牙，你咋来了？”

    林倾落眸光微闪，露出几分讶异。

    “轩儿想姐姐,想让姐姐进宫看他。”

    耳畔清晰的传来豹牙软萌的小奶音。

    “轩儿在哪儿？女帝的养心殿，还是贵君的沁雪居？”

    林倾落心神一紧，顿觉懊恼。

    昨夜临走前，她一时心急脱口而出，今晚会再去沁雪阁，看望小皇子。

    一天忙下来，竟然给忘了。

    没想到轩儿还心心念念的记挂着,让豹牙出宫来寻她。

    “沁雪阁。”

    豹牙软萌小奶音再次传来。

    林倾落颔首：“你先回去,告诉轩儿,姐姐一会儿就到。”

    “好哒，豹牙在沁雪阁恭候主人。”

    豹牙漾着憨憨的笑脸窜出厢房，雪白的小身子犹如一道电光，在房檐上快速穿梭，几个眨眼不见了身影。

    “小姐，您累了一天了，洗完澡，早些歇着吧。”

    落雪居的大丫鬟清荷，带着几个小丫鬟，抬着热水，浴桶，走进厢房，伺候小姐沐浴。

    “把浴桶放下，你们出去吧。”

    林倾落不喜欢沐浴被人围观，没有让人伺候的习惯。

    “是。”

    清荷眉眼微垂，恭敬的行了一礼，放好浴桶,带着小丫鬟退出厢房,恭候在门外。

    林倾落动作麻利的洗完澡，趁着丫鬟们收拾房间的功夫，佯装困倦打了个哈欠，掀起小凉被躺下，舒服的闭上了眼睛。

    清荷见小姐睡了，放下床幔，带着小丫鬟退了出去。

    待房门紧闭，林倾落缓缓睁开眼睛，穿衣下床，推开窗户，悄无声息的离开了小院。

    “主人，音儿帮你监视女帝。”

    小翠鸟盘旋在她的头顶，美滋滋的想去听女帝的墙脚，话说的很漂亮。

    “去吧，女帝有异动，及时联系。”

    林倾落莞尔，来到宫墙外，捏了个隐身决，纤细飘逸的身形隐于暗黑的夜色中。

    **

    沁雪阁。

    小皇子坐在窗户前，托着小脸腮,眼巴巴的往宫门的方向瞅。

    白皙如玉的小脸，眉心一点妖冶的红痣格外显眼。

    林倾落如一道青烟飘进高大的院墙，逐渐现出身形。

    “姐姐。”

    小皇子见到熟悉的青衣身影，黑曜石般的眸子骤然亮起了光，隔着窗户开心的喊姐姐。

    “轩儿，这么晚了，还不睡？”

    林倾落轻盈灵巧的跳进窗户，满含关切的目光落在眉心的红痣，心下暗沉。

    “轩儿想姐姐。”

    小皇子撒娇，依恋的扑进姐姐怀里。

    “夜里风凉，挨着窗户当心受凉生病。”

    林倾落宠溺的揉了揉他的小脑袋，心尖一片柔软。

    小皇子搂着姐姐哼哼唧唧：“姐姐说了来看轩儿的，为什么现在才来。”

    林倾落面有愧色：“怪姐姐，忙的把这事给忘了。

    话音未落，又赶紧补充了一句：“以后轩儿想见姐姐，让豹牙来找姐姐就行，姐姐有空，一定会来。”

    小皇子精致的眉眼现出喜色：“姐姐说的，不能再忘了。”

    “不会。”

    林倾落笑容暖暖，带着让人无比信服的魅力。

    ?  ?谢谢小仙女玲丫头的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

