    “……”安德利亚觉得自己的心情比刚才更差了，如果说她刚刚吃了一只苍蝇的话，那她现在就是又吃了一只。

    有些人还真是能够在别人最难受的时候，再捅别人一刀啊。安德利亚看了一眼克里斯，觉得人比人真的可以气死人。

    她可是一个精灵啊！她可是用了漫长的岁月，才修炼成了今天这一身魔法等级的！

    要知道，哪怕是天赋异禀的精灵族，想要成为法神也是需要更强的天赋，更大的机缘，更多的努力的。

    别人在玩耍的时候，安德利亚在努力的练习魔法；别人在努力练习魔法的时候，安德利亚还在努力的练习魔法；等别人又去玩耍的时候，她依旧还在拼命的练习那些枯燥的魔法啊！

    那些晦涩的，连续发音似乎都毫无意义的魔法咒语，被安德利亚拼命的牢记，甚至已经到了倒背如流的程度。

    甚至于，人口稀少的精灵族们传宗接代的时候，安德利亚都在挤时间不停的积累着自己体内的魔法能量。

    一直到她成为了法神，身体的每一个毛孔都在自由呼吸着魔法之力，每一个细胞都在自我淬炼的时候，她才结束了那如同噩梦一样的苦修。

    可是，可是，可是就在她的面前，有这么一个人类，竟然就这样毫不努力的，凭借着逆天的运气，就成了凌驾在她之上的魔法本源……

    今天晚上我特么不想让他上床了！这个念头在安德利亚的脑海中闪过，就停留下来不肯离开了。

    此时此刻，薇薇安的脑子里想的，也是差不多的事情——怨念啊，深深的怨念啊！

    她第一次看见克里斯的时候，还是她奉命去从一个傀儡帝国的神傀儡手下，救克里斯的时候。

    那个时候的克里斯，就是一个普普通通的凡人，他那个时候还一点儿魔法都不会，只是有一些稀奇古怪的武器罢了。

    然后，这个普通的凡人，就一点一点成为了魔法师，成为了一个庞大的帝国的皇帝，成为了她的丈夫。

    当然了，这还不是尽头，甚至，仅仅只是一个开始。

    魔法之眼再一次苏醒的时候，这个凡人就一跃成为了强大的魔法师，甚至比那些苦修了数百年的老魔法师们还要强大的魔法师！

    再然后，他的精神力竟然强大到可以支撑他制造出10个自己的神傀儡分身，而她自己才只能支撑一个……

    最气人的是，就在几天前，她的丈夫克里斯竟然吞噬了最强大的敌人魔法本源，成为了新的魔法本源。

    她可是见识过魔法本源的强大的，当魔法本源解封的时候，让她恐惧的龙皇，都被压制得死死的。

    那时候漫天都是能量冲击，到处都是魔法形成的气流和魔法阵，她虽然已经有了接近法神的实力，可依旧还是只有招架之功并无还手之力。

    一旁的安德利亚其实比薇薇安更郁闷一些，因为她知道，克里斯不仅仅继承了魔法本源那可怕的魔法力量，他还有来自另一个文明的恐怖传承。

    现如今随着神语的普及，爱兰希尔帝国国内已经掀起了一股神化浪潮。追求神追求的一切，已经成了爱兰希尔帝国上上下下的共识。

    那些让爱兰希尔帝国崛起的可怕科学技术，那些可以毁天灭地的超级武器，都来自于那个叫做华夏的文明。

    所以安德利亚真的有点儿嫉妒克里斯了，她曾经以为成为了精灵族女王的她是天选之子。或者，她即便不是，那龙皇也应该是哪个天选之人！可现在看来，这个成为了她丈夫的男人，才是真正被众神眷顾的幸运儿。

    “突然觉得，我这一生都在浪费时间。为什么要那么努力，错过了那么多东西。”终于，安德利亚哀叹了一声，摇了摇头，一副生无可恋的模样说道。

    “是啊，我也觉得，我的努力都白费了。”薇薇安也很沮丧，表达了对不劳而获的人的不满。

    克里斯听到自己的两个老婆这么说，也意识到自己的运气似乎真的太好了。之前看起来强大无比的敌人魔法本源，他竟然连力都没怎么出呢，就捡了一个大便宜。

    于是他笑了笑，伸出两只手揽过了两个吃飞醋的女人，出声安慰道：“你们两个人酸什么呢……我是你们的丈夫好不好？我越强岂不是证明你们的眼光越准？”

    “好了！战争已经结束了，你们两个是不是应该和我回塞里斯去了？”看到两个女人似乎还想说一些什么，克里斯赶紧岔开话题问道。

    之前两个女人都觉得应该为自己的丈夫，为帝国而战……现在战争结束了，她们也似乎没有理由再赖在前线不走了。

    “剩下的工作，瓦格隆也好，麦迪亚斯也罢，都可以接手。你们两个就老老实实和我回去吧。”他一边说着，手一边在自己的两个妃子的身上不老实起来。

    没办法，这两个女人，一个耳朵尖尖已经变得粉红，一个脖子修长也都已经红到了耳根。

    温柔乡那真的就是英雄冢，任谁能抱着这样两个美人，也绝对会心猿意马。

    毕竟，无论从哪个角度来看，这两位皇妃可都是人间尤物，不论是身材还是样貌，那都是倾国倾城的“核武器级别”。

    更何况，克里斯忽然想起来，自己似乎还没试过……试过三个人一起……

    “回去？”薇薇安被克里斯那只不老实的手干扰得忘了刚才想的东西，下意识的问道。

    “对啊，回去。”克里斯点了点头，他的一网打尽计划，如今看来很有实施的必要啊。这可是又一场战争，一场重要的战争！

    “回去做什么？”安德利亚面犯桃花，媚态十足的明知故问了一句。

    “去安了那些大臣们的心……我也该给皇族，开开枝散散叶了！”克里斯决定给自己放个假……放一个长假……

    伟大的爱兰希尔帝国皇帝！他继承了男人的光荣传统。商纣王、周幽王在这一刻灵魂附体！在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！1603381455

