    听见胖婶的话，陈沧一时间没有反应过来！

    之所以答应胖婶本人，还是因为胖婶本身就有病，于情于理，出于一名医生的本能和指责，陈沧觉得自己都应该提醒一下。

    但是……

    对于张瑜，陈沧……

    不仅是陈沧，就连张瑜都有些蒙了！

    看着自己母亲对自己疯狂眨眼，张瑜脸红的不行。

    这也太浮夸了吧！？

    陈沧连忙说道：“这个……阿姨啊，明天检查一下吧，我还是不太擅长这个。”

    说完，陈沧把张瑜拉着走了出来。

    “我跟你说件事儿。”陈沧对着张瑜说道。

    张瑜看着陈沧，有些激动，毕竟偶像出现在自己面前，紧张的不行。

    陈沧把张瑜叫出来，还是因为胖婶的事情。

    乳腺癌是不能拖的，更何况陈沧通过触诊胖婶的腋窝淋巴结，可以感觉到没有淋巴转移的迹象。

    “你明天就带你妈妈去医院检查一下，她极有可能是乳腺癌，尽快住院，准备手术。”

    陈沧跟张瑜说，就是担心胖婶自己不太重视。

    张瑜一听陈沧这么说，脸色一变，连忙点头：“好的好的。谢谢陈医生。”

    原来……真的是治病啊……

    张瑜松了口气，但是内心却也有种莫名的失落。

    ……

    ……

    东阳省中级考核发生意外的事情还是被公布了。

    无论如何解释，这次的事情依然医务人员和患者缺乏沟通的表现。

    双方都是有责任的！

    省人民医院院长李辉亲自做了检讨。

    似乎整个东阳省，乃至全国不少医疗卫生工作者和专家纷纷指责医院医务人员的医疗技术落后。

    身为省级医院却不能承担起医院该有的能力和责任。

    面对这些指责，诸位医生也是无力反驳。

    毕竟，能力这种东西，真的说不清楚。

    如果能力差是错的话，他们的确无话可说。

    不过，心外科主任侯亮直接把患者王某的情况给公布了出来，包括入院记录、首次病程、生理生化检验、影像检查全部放了出来。

    “这就是患者所有人入院记录，这些都是各种检验检查报告，还请各位专家不腻赐教。”侯亮说的也很直接。

    这个病例一经公布，必定会引起来了轩然大波。

    果不其然，网上快速针对患者的情况开始讨论起来。

    即便是现在知道诊断错误了，但是患者的病情还是保密的，外界并不知道。

    所以，一时间网上出现了各种各样的解释。

    可是！

    哪怕他们知道了患者的诊断是错误的，他们却也想不到正确的诊断。

    而此时的陈沧，却比较尴尬！

    他已经返京了。

    上午的时候，陈沧坐在办公室内，忐忑不安。

    现在他慌得一批，今天应该公布成绩了啊。

    毕竟中级考试的人不多，人机对话考试成绩也很快要出答案。

    可是……

    他现在根本没有成绩。

    这是一件无比尴尬的事情。

    办公室内，大家都知道国服第一住院医考试结束了，过来纷纷问候陈沧考的如何。

    陈沧也不好意思说自己把考官和主考单位考砸了。

    这种事情说出来也太……尴尬了。

    陈沧也不吭声。

    沉默……此时此刻却不是最好的武器。

    大家在看见陈沧沉默之后，忽然愣住了。

    “陈教授……你不会没过去吧？”

    陈沧：……

    马月辉坐在陈沧一旁，一副过来人的模样开始如同大哥哥一样开始开导陈沧。

    “陈沧啊，我告诉你，这个人生啊，就是起起落落落落……你所经历的事情都会成为你的武器……”

    看见马月辉幸灾乐祸的样子，陈沧实在是无奈。

    这个时候，二组组长侯主任走了进来：“哎？陈教授啊，我监考的时候，听说你们铵阳那边出现错误的考题了？”

    陈沧不想回答这个问题。

    很快，张远急急忙忙拿着手机跑进来。

    “快看！现在东阳省人民医院考核题目火爆了，至今官方消息里生成，所有回复都不是正确答案！”张远指着丁香社区的讨论板块说道。

    这个消息，把众人说的眼睛亮了起来。

    疑难病例诊断可是一件有趣而且具有挑战性的事情。

    不会的人越多，诊断出来以后的成就感就越大！

    一时间，办公室的众人也纷纷开始诊断起来。

    陈沧看了一眼众人忍不住叹了口气。

    我的成绩什么时候出来啊？

    哎！

    我太难了。

    他看着这群凡夫俗子，打开丁香社区，发现这个帖子回复已经超过了3万条！

    猜测是各种各样。

    分析的也是头头是道。

    可是，仔细一想，都是有漏洞的。

    甚至这些人分明就是故意绕开常规思维去诊断。

    办公室内，老马忍不住说道：“给我10分钟，我给你们一个准确答案！”

    其他人也是兴致勃勃的开始诊断起来。

    可是……

    过了很久，他们还是只有一个不稳定性心绞痛和高血压的诊断，其他……根本找不到啊？

    一时间，大家都好奇起来了。

    “陈教授，你来看看这个题目？”

    忽然一个老大夫若有所思的看着陈沧说道。

    陈沧实话实说：“患者是川崎病，主动脉夹层先兆。”

    说出来以后，老马顿时一愣：“怎么就扯上川崎了？”

    大家纷纷点头。

    他们也不认可。

    看来陈沧也不清楚啊。

    陈沧也不解释，毕竟……这种事情，他也不想多说。

    上午的时候，东阳省卫健委发布了一个官方消息。

    关于中级考试中错误诊断患者的详细报告和解释。

    里面详细的把患者的情况作了解释，并且还有患者口述自己无心隐瞒病情，造成这样的大错。

    并且把陈沧在考核之中成功诊断清楚患者病情的事情和经过详尽的写了出来。

    “感谢陈沧医生在本次诊断中做出的杰出贡献，拯救了患者生命……”

    “同时，鉴于患者王某情况特殊，特批准在考核中诊断为……均视为通过。”

    “对于诊断出患者真实情况的陈沧医生，顺利通过考核，我省卫健委决定授予陈沧主治医师年度荣誉医师称号！”

