    逆这本书，从8月7号上架以来，到现在vip里已经写这四个月，耳根从未有一天间断，从未有一天请假。

    耳根身体不好，四个月的时间，有过几次烧感冒，支原体肺炎，还有腰部的老毛病，只是这些，耳根并未诉说太多，毕竟大家，而不是作的身体日记。

    每次身体不适时，说实话，我多次要想请假，但都一一咬牙忍过，保持更新从不间断，四个月，一百二十天，从未有一天假日，这样的生活，说实话，挺难的。

    但我知道，这是工作，从我选择进入这一行开始，就不能在像以前那样懒散，对于工作，要认真，要负责。

    我相信读中，各行各业都有，对于工作，也是和我一样，把他凌驾于身体与一切之上。

    每次看到群里读，评区的大大，我即便是再累，也会咬牙更新完，即便是烧头晕，也会坚持写完，这一点，我相信大家都看在眼里，我耳根的人品，大家心知肚明。

    要感谢很多读，有的读，为了这本书，花费了很多钱去买月票，甚至不以此让耳根多更，只是支持，但耳根是有良心的，我会多更，只为知遇。

    有的，则是不打赏，使得仙逆，是不多的几个没有盟主，没有掌门，没有长老，但是却进入了打赏总榜的书。

    有的，则是始终如一的设定自动阅，使得仙逆的自动订阅数量，比很多月票上高出仙逆的书都要多。

    还有一部分读，和耳根样都是为生活挣扎，他们在贴吧里支持，虽说看的是免费书，但却坚持来给耳根一天一个推荐票，更有的，放弃了免费，来订阅支持。

    这些。根都看在眼里。谢谢你们。谢谢。

    真地。耳根是一个容易动地人。不然。也不会写出那些感情地文章。这四个月地时间。说长。不长。但说短。却是绝对不短。人地一生。只有200多个四个月。在我200之一地人生中。谢谢你们陪我度过。我很感动。

    仙逆地情节。到这里。差不多进行了三分之一。我希望。在余下地一年。你们。不要离开。不要舍弃仙逆。不要让我一个默默地写书。却无你们在看……

    我也不会太监。不会间断。不会放弃此行。我们一起。随着这本书。成为朋友……

    仙逆这本书。上架第一个月。刚进月票总榜前百。在边缘徘徊挣扎。第二个月。进入前60。第三个月。进入前五十。第四个月。也就是上各月。进入了前。谢谢……

    这是第五个月。月中了。我想拉一次票。请朋友们。无论你是上班还。无论是你男生还是女生。只要你手中有票。请投给我……我想争第三！

    无论投票多与少，明日，我会三更，完成本周两次三更的承诺！