    茫茫星海，宽广浩渺，无尽的群星中有着无尽的可能性，而那无尽的黑暗又将这些可能性都藏匿其中——作为尚未挣脱重力束缚的行星文明，凡人们抬头仰望苍穹的时候只能以想象和推理来猜测那星海对面的模样，因此，在这种情况下每一条从星海中传来的消息都会格外刺激仰望者的神经。

    夕阳已经渐渐下沉至地平线边缘，深秋时节的白昼已经开始显得短暂，胜利日庆典的欢庆气氛还没有彻底从城中散去，窗外的街道上仍然可以看到来来往往的庆典人流以及售卖着纪念品的摊贩和店铺，路灯正在远处次第点亮，而在渐渐昏暗下来的天空中，依稀可见闪烁星辰。

    霜天座还未出现在天空中——但它就在那里。

    高文站在书房的落地窗前，有些出神地看着窗外天空中隐隐浮现的几点星光，表情显得比往日更加严肃，琥珀的声音则从旁边传来：“看起来你对这件事很在意啊……”

    “有一个能够发送超光速通讯的文明在星海中向我们投来了视线，这件事当然值得在意，”高文没有回头，只是慢慢开口，“对于已经开始注意到头顶星空而又没有能力真正踏入宇宙的文明而言，在世界上生存的感觉就如同在夜幕中跋涉，我们不能确定周围的黑暗中都有什么，也不能确定附近可能存在的同行者是敌人还是朋友，我们已经注意到了夜幕的存在，却还没有能力点亮灯火驱散这夜幕——这个阶段，是最值得紧张的状态。

    “这些年来，我们已经可以肯定这夜幕中至少有一个身影在和我们同行，这个身影手中拿着火把，却没有注意到仍然处于黑暗中的我们，但突然间，他好像察觉了身边的黑暗中有其他人，现在这个身影正在朝我们藏身的地方张望……我想你能理解这种感觉。”

    “……确实，我太理解了，”听着高文的比喻，琥珀顿时汗毛倒竖，“就跟潜行状态下突然被人一脚踹出来一样，想想都吓一跳。”

    “……独行时希望夜幕中有人同行，真的出现了同行者却又首先感到紧张抵触，”高文轻声叹息，“只能怪星海过于广阔，这其中实在蕴含了太多的不确定性。”

    琥珀想了想：“不过话又说回来，其实我们在某种意义上才是占据了主动的那个，毕竟这么长时间以来都是我们知道‘他们’的存在，‘他们’却不知道我们，甚至就到了现在，那个发送信号的异星文明好像也不确定‘未知文明阿尔法’到底存不存在，我们是始终躲藏在暗处的身影……一般来讲这才是更让人紧张的一方吧。”

    “不可否认，你说的情况确实存在，”高文慢慢说道，紧接着又有些困惑地皱起了眉头，“所以有时候我也在怀疑，那个发送信号的文明真的是个比我们先进的族群么？如果那信号不是个陷阱，那么他们的表现未免过于青涩莽撞，如果那信号是个陷阱……那么有能力进行超光速通讯的文明，理应也有能力进行高精度的深空扫描，这一点海妖那边曾提起过，深空扫描是超光速通讯的前置技术，所以那个发送信号的文明不可能不知道我们的存在……”

    “你不是说过么，不同文明的‘科技树’可能截然不同，”琥珀一脸认真，“有可能人家跳技术线了呢，说不定是找到了跟海妖不一样的发展路径，所以就没把深空扫描这个技能给点出来。”

    高文用有些怪异的眼神看了这个正在认真分析的暗影突击鹅一眼：“说实话，你成天跟着我一起说这些‘专用名词’，真的懂它们的意思了么？”

    琥珀顿时理直气壮：“只懂一部分啊，但胡扯我还不会么？简单联想上下文的事儿……”

    在自己都半懂不懂的情况下跟人胡扯的滴水不漏——高文认为这着实是一种了不起的天赋。

    而且也感谢琥珀这一打岔，高文也感觉自己的情绪放松了不少，他轻轻舒了口气，看到窗外的夕阳已经彻底坠入大地尽头，只余下微末的红色沿着云层弥漫在城市上空，星辉愈发醒目起来，霜天座的几点星光也渐渐浮现在夜空中——约定的会议时间就要到了。

    他整理了一下思绪，转头看向琥珀：“待会帮我守着点。”

    琥珀一拍胸口：“知道了放心吧，这事儿我熟。”

    ……

    神经网络，特殊加密空间中，一片无尽开阔的白色花田中突然卷起了一阵微风，微风吹过花海，随即化作一张白色的圆桌以及围绕圆桌的数把华美座椅，紧接着，便有几个身影陆续浮现在这圆桌周围——最先出现的是高文，紧接着是表情严肃身形偏瘦的罗塞塔·奥古斯都，随后又有炫光浮现，一个高挑而美丽的金发身影从光芒中走出，那是贝尔塞提娅·晨星。

    一般情况下，高文召开这种远程会议都是用的常规全息投影，但这次情况特殊，他把会议地址定在了神经网络的“白色花海”中——早在废土战争之前，塞西尔制式的通讯网络便已经出现在提丰和白银帝国境内，虽然还处于起步阶段，但至少在黑曜石宫和精灵王庭这样的地方，是有着全套能够和塞西尔城实时联络的魔导设备的，这包括魔网终端和浸入舱。

    不过有归有，是否经常使用便是另一回事了，进入网络空间之后的罗塞塔显然还有些不适应，这位提丰统治者低头看了看自己默认模式下的身体，又抬起手握了握，不由得轻声嘀咕：“……果然是很不可思议的技术，竟然真的可以模拟到这种程度……”

    随后他才抬头看向高文和白银女皇，用得体的态度与另外两大帝国的统治者打了招呼。

    “欢迎来到这片花海——这是我专门为了特殊会议准备的加密空间，”高文向罗塞塔和贝尔塞提娅点点头，示意他们在圆桌旁落座之后才开口说道，“这是我们第一次以这种形式见面，不过正如你们所感觉到的，这里几乎如现实世界一样真实，也不需要什么额外的适应，就当做是在现实世界中会面吧。”

    “我觉得这比现实世界还便利，”贝尔塞提娅微笑起来，落座之后随手在桌面上敲了敲，一份精美的茶具便随之出现在她面前，“现实世界可做不到这种事情。”

    旁边的罗塞塔顿时有些诧异地看了白银女皇一眼，但在他出声询问之前，高文已经有些惊讶地开口：“你好像挺熟练的啊。”

    “我对这种新技术一向很感兴趣，”贝尔塞提娅笑着说道，“虽然白银帝国的浸入舱数量还很少，对应的网络也刚刚开始建设没多久，但我和我的廷臣们已经开始研究该如何高效率地利用这东西了——说到这，之前战争时期的‘断网’可真是令人沮丧。”

    说到这，她看了旁边的罗塞塔·奥古斯都一眼：“奥古斯都陛下，您不常用它么？提丰和塞西尔之间的联网条件应该比白银帝国好得多吧。”

    “……我只用过一两次，平常并没有太多时间花在这上面，”罗塞塔板着脸说道，“不过玛蒂尔达和哈迪伦似乎经常使用，我见他们用过。”

    紧接着，他便看向了召开此次会议的高文：“还是说说正事吧，为何突然联络我们，而且还选择了这样特殊的……会议形式？”

    “与我们一直以来接收到的那个‘星海信号’有关，”高文点头说道，“我们从最近捕获的信号中解析出了令人不安的内容，不过具体情况……还要等另外几位参会者到场再做说明。这次之所以把会议地址选在神经网络中，也是因为有这几位特殊的参会者。”

    “特殊的参会者？”贝尔塞提娅疑惑地皱起眉头，似乎隐隐猜到了什么，而几乎就在她话音落下的同时，圆桌旁的空气中突然出现了一片扭动的光幕，紧接着，那光幕中便有繁花与藤蔓迅速生长、凝聚，绚丽的光影中，一位有着沉稳面容的精灵老者从中迈步走出。

    贝尔塞提娅在看到这位精灵老者的身影之后一时间有点疑惑，但很快她便意识到了这个“化身”的身份，惊愕之色顿时浮现在脸上：“您……”

    “我来开会的，”阿莫恩露出一丝温和的笑意，对贝尔塞提娅轻轻点头，“在这里叫我阿莫恩就好，也可以叫我在神权理事会中的代号，‘鹿先生’。”

    “额……”贝尔塞提娅的目光不由自主便落在了眼前精灵老者的头顶，在“高速公鹿”几个字母上一扫而过，用强大的意志力控制住了自己好奇追问的冲动，“好的，阿莫恩……阁下。”

    罗塞塔此刻也意识到了眼前的“参会者”是谁，尽管早已知道神权理事会中的几位高级顾问的情况，也知道这些“昔日神明”如今正与凡人们一起工作、生活，但知道归知道，在这个近乎真实的网络空间中见到自然之神的化身却是另一码事，尤其是这位化身头顶还有个“高速公鹿”的名号，这让从来都以冷静镇定姿态示人的提丰大帝脸上都露出了些许错愕表情：“‘自然之神’……那看来这件事真的非同小可了。”

    “只有你过来么？”高文则看了阿莫恩身后一眼，发现只有这位自然之神自己出现在会场中，“弥尔米娜女士和恩雅女士没有来？”

    “她们正在研究什么东西，挺忙的样子，”阿莫恩耸耸肩，“就让我先来了——她们说稍后就到。”

    “正在做研究么……好吧，那就先不等她们了，”高文点了点头，在阿莫恩落座之后目光便转向了面前的罗塞塔与贝尔塞提娅，“我想先让你们看一样东西。”

    说完，他面前便浮现出了一份文件的虚影，待这虚影化为凝实，他便将其一分为二，分别送到两位帝国统治者面前。

    罗塞塔的目光在文件上快速扫过，表情随即变得异常严肃。

    “如你们所见，那个一直在向外发送信号的文明突然有了些……变化，”高文沉声说道，“他们一改往日无目的发送资讯的行事风格，转而发送了这么一份沟通意向非常明显的‘信函’，他们在有目的地呼叫‘未知文明阿尔法’并希望得到应答，这是此前从未有过的情况。”

    “……这里所提到的‘未知文明阿尔法’是我们么？”贝尔塞提娅从文件中抬起头来，目光灼灼地看着高文。

    “不确定，”高文摇了摇头，“我们目前的技术还无法辨别这个信号到底是指向我们这个方向还是如往常一样的广域广播，更不能确定发信者是否锁定了我们这颗星球的坐标。”

    “所以不排除是陷阱的可能性，”罗塞塔摩挲着自己的指环，在沉思中缓缓开口，“他们可能并不知道我们在哪，甚至不确定自己的广播范围内到底有没有人，所以用这种方式来让我们主动‘发出声音’。”

    “这份信息中提到了起航者……还有群星闪烁这样的关键字眼，”贝尔塞提娅则关注着另一个至关重要的信息，“这里面信息量太大了。”

    “事实证明，起航者确实不只在一颗星球上留下过足迹，”高文点了点头，他当然也注意到了这部分细节，“我们可以大胆判断，这个发出信息的文明所生存的世界也是起航者曾驻足过的星球——而且起航者在那颗星球上留下的东西对这个‘发信文明’影响深远，从信息内容判断，这个发信文明对起航者以及‘群星闪烁’的了解恐怕远比我们深刻、清晰。”

    罗塞塔眉头紧锁，他从未像今天一样让头脑陷入如此庞杂、纷乱、繁忙的思考状态，这个突然摆在眼前的问题是如此前所未有，超出了他以往应对任何问题的经验，事实上现场除了高文之外，恐怕谁也没想到自己会有突然要面对“外星文明交流”这个问题的一天，但他还是维持了自己的理智与冷静，并在思考中慢慢开口：“不论这条信息是不是一个陷阱，发信者都显然掌握着某个极端重要的秘密，群星闪烁与周期……坦白说，这让人联想到魔潮。”

    不论那个发信文明是否是在钓鱼，起码“饵”是真实存在的，这就是摆在三位帝国统治者面前的事实。

    但这并不足以让他们做出莽撞的决定。

    “现在最关键的问题，是我们不确定这个发出信息的文明到底是善意还是恶意，”罗塞塔说道，“他们确实在传讯中表达出了友好沟通、互相帮助之类的意愿，但说真的，我不敢贸然相信——在我们这颗星球上尚存在那么多让人不敢轻易信任之事，更何况亿万公里之遥的异星。”

    “而且即便信息内容全是真的，对方的态度也无虚假，我们也需要谨慎应对，”高文接着开口道，“异星文明……和我们这颗星球上的异种族不同，异星文明极有可能存在着与我们完全不同的思维逻辑、判断标准，甚至是原理截然不同的思考器官，他们的‘善意’不一定是善意，他们的‘恶意’也不一定就对我们有害，万一他们将吞噬朋友的生命视作美德，将友好问候视作开战宣言呢？这都是说不准的事情。”

