    第46章

    原来穿云峰顶竟是一个洞口，之前的那股浓烟就是从这个洞口喷出的，狼妖便是跟着浓烟一起被喷了出来。

    他们正要进洞，元泽却一把抓住了初二的衣袖：“师姑，元涛师兄和两个玄南道的弟子还在山里找他呢。”说着拍了拍坐下狼妖的脑袋。狼妖扭过头说：“你别得寸进尺啊！”初二点点头说：“没关系，他们在山里死不了。你跟我进去就行了。”说罢，不等元泽搭话，飘身飞进了洞穴。

    洞穴极深，元泽几乎认为自己要穿出地底时，眼前出现了一副奇妙的画面。洞底有一条长长的隧道，不知通向何方。隧道上方倒悬着各色奇异的石柱，两侧是凹凸不平的石壁。地底流淌着一条红色的岩浆河，咕咕的冒着热气，间或有隧道顶上的石块掉落河中，“哧”的一股白烟便不见了踪迹。

    元泽问道：“师姑，这儿就是南屏山底？”初二“嗯”了一声，领着他顺着隧道向里面继续走。没走多远，就来到了一处潭边，咕咕的岩浆从这里冒出，再沿着河道流向远方。元泽指着这个岩浆潭又问道：“就在这底下？”初二说：“是。”元泽接着问道：“师姑，这个补好了吗？”初二盘膝在潭边的一块石头上做好，这才抬起头看着元泽说：“你来找我是来听故事的吗？”元泽赶忙低头稽首：“弟子知错。弟子等人得玄南道掌教越鸣真人指点，得知师姑在此处镇守。弟子等人此次奉掌教令下山捉拿叛徒元浪，遇到难题无法解决，特来求师姑指点。”“嗯”初二点点头，一指边上的石头道：“坐下慢慢说，不急。”元泽便将下山之后如何寻找元浪、在嘉阳城的战况以及越鸣的指点详详细细的跟初二说了一遍，只是在万云山与玄南道门下的不快隐去了不谈。

    听他说完了，初二点点头道：“很好，你们做的不错。”说着伸手掐诀，一指身侧的石壁，对狼妖说：“元铁，你去打一拳试试，用全力。”原来狼妖叫元铁，“看来真是我们天一道的人。”元泽嘀咕了一句。初二看了他一眼，道：“他是你五叔新收的弟子，道号元铁，一会儿跟你们一起走。”“他跟着我们？”元泽一听顿时蹦了起来。“怎么，不行？”初二的声音冷冷的传来。虽然身处岩浆之侧，但是被初二的眼光一扫，元泽立时感觉自己的后脊梁“呲呲”的往外冒冷汗。他连忙躬身道：“弟子领命。”初二不再理他，而是对已经幻化为人形的元铁说：“去吧，使劲打。”元铁躬身稽首：“弟子领命。”站起来斜眼看了一下元泽，鼻子里“哼”了一声，然后大步走到石壁前，吐气吸胸大喝一声“硬化”，一拳砸在石壁上。只见他的整个右手泛着银光，宛若金属一般，硕大的拳头“砰”的一声砸在石壁上，却是连一丝灰尘都没有砸碰落。

    元泽大惊。以元铁的修为，不说把整个石壁砸塌吧，弄出个大洞来是轻而易举的。但是，瞧这样子石壁完好无损，元铁倒是被震得连退了好几步。他走上前去，伸手一摸石壁，顿觉触手冰凉，竟似摸到铁板一般的感觉。

    元泽手扶石壁，静静的站在那里思考了片刻，扭头对初二说：“师姑，指地成钢？”

    “不错，”初二点头道：“你师父说你外表憨直，胸藏锦绣，果然不假。正是‘指地成钢’，此道法专克土遁。任那元浪修为多深、土遁如何高明，此法一施，万法皆废。”

    元泽一听，明白了师父他们对自己的厚望，便转身给初二叩首道：“弟子叩请师姑传道。”初二也不废话，还是一指身边的石头道：“起来，你先坐下。咱们还是要先把道理讲清楚，才能教你施法。‘法’只是运用，‘理’才是核心。”

    元泽领命坐回石上，元铁也在一旁盘膝坐下。初二问道：“元铁，你刚才打上去什么感觉？”元铁道：“就是打在了一块铁板上。而且，我刚才已经用了‘金遁硬化’，手跟铁一样硬，但是感觉石壁比我的手还硬。”初二点点头，又问元泽：“你摸上去是什么感觉？”元泽没有半分犹豫：“就是一块铁板。”初二抬手又是一指石壁，跟元泽说：“现在，再去摸摸。”元泽起身来到石壁前，却发现石壁虽硬，但却是石头构成，而非铁板了。他一运神思，一拳打在石壁上，“哗啦”一声掉下许多碎石来。他回头看初二，初二招手让他回来坐下。初二又问道：“那你来说说为何石头和铁板的硬度不同？”元泽愣了，这种问题还用问吗？石头和铁能一样吗？他嗫嚅了半天道：“它们本来就不同啊！”初二接着问道：“那土和石头又为何硬度不同呢？同样都是土质，为什么有的地方土质松软，而有的地方土质坚硬呢？你有没有办法让土变得和铁一样硬呢？”元泽想了想道：“土能变硬。只要使劲把土夯实了，就能变硬。但是再硬，也硬不过铁板吧？”初二这回露出了笑意，道：“很好。元泽，以一常人之力尚且能够增加土壤的硬度，若是借助自然之力又会达成什么结果呢？”

    “借助自然之力？”元泽想了想说：“师姑，当年我刚入山门时师父曾经给我带过‘镇山锁’，师兄曾道，要靠自然的力量来帮我托起来，才能行动自由。您说的自然之力是指…”

    初二这回是发自内心的喜欢上了元泽这个孩子，笑着摸了摸他的头道：“没错，孩子，你很聪明。你想，你用夯土的办法是土壤变硬，乃是由外而内的施加影响。如果有一个办法，由内而外的让土壤本质发生变化，又会产生什么样的结果呢？”

    元泽又道：“那我们直接用‘驱神’不行吗？”

    “不行。”初二摇头道：“首先，驱神只能调动你周边的几个地灵，要想改变一块土地的本质需要大量的地灵同时挤压，人少了干不了；其次，驱神的重点在‘驱’，如果你压迫过甚，地灵就会跑掉。而道法的目的不是要永远的改变一块土地的本质，在你利用完了之后还有恢复原貌。这回就不是挤了，而是改成拉，让他重新松散下来。你想来来回回都是重活，他们都跑了你干的了吗？”

    “那要怎么办呢？”

    “所以，‘指地成钢’本质上是一个承诺。你承诺地灵，他们帮了你之后，你不仅要帮他们把他们生活的地方恢复到原貌，而且人家以后有事儿求你，你也要尽量帮忙。”

    “我们能帮他们什么忙？”

    初二郑重的说：“比如，魔界入侵，毁掉的不仅是我们的家园，也包括万物的家园。”

    “他们的家园？魔难道会把土刨了带走？”

    初二轻叹一声：“孩子，你以为只有当面拆房才算是毁你家园吗？抛你祖坟不算吗？烧你庄稼不算吗？水里投毒不算吗？为什么有的地方水草丰茂，而有的地方荒凉不毛？这不仅仅是气候的问题，还有破坏的原因。这世间万事万物都是相互依存的，你还有多看多想啊！”

    元泽与元铁同时站起抱拳：“弟子谨记。”

    (本章完)

