    纯白的光辉闪烁，在这个地方不断浮现而出，随后又慢慢的停息下来，看样子很快便要结束了。

    只是伴随着这一切发生，在眼前的地方，赫多西里两人身上的伤口已然逐渐痊愈了，看这样子，应当已经恢复过来了。

    在短短时间之内，让一个重伤者完全恢复到正常状态，在这个世界之中，这是唯有神术才能做到的事情。

    而且，是唯有高阶神术才行。

    唯有高阶神术，才能够在短时间之内做到这种事。

    而高阶神术，却不是什么人都有资格释放的。

    这个世界的神术，唯有侍奉神祇的祭司才有资格施展。

    这不仅仅是因为，唯有祭司才能修习神文，从而侍奉神明，也是因为祭司与神祇的联系更加紧密的缘故。

    所谓的祭司，不是随意挑选而出的，而是精心挑选。

    智慧，天赋，亲和，缺一不可。

    若是没有足够的智慧，那么根本没办法学会神文，更不用说是那些神术符文。

    若是没有足够的天赋，根本无法感知神器，也没法施展神术。

    若是没有足够的亲和，那么连神祇的存在都无法感知到。

    唯有拥有足够的智慧，天赋与亲和，再加上足够的虔诚，这样的人，才能够成为一名合格的祭司。

    毫不客气的说，每一个祭司，对于一个教会而言都是格外珍贵的财产，十分珍贵。

    普通的祭司是如此，而一个能够施展高阶神术的高等祭司，便更是如此了。

    一位能够释放高阶神术的高阶祭司，其地位无疑会很高，纵使在最为鼎盛的教会之中，也不是什么小人物了。

    过往马克多王国还未灭亡之时，整个月光女神教会之内的高阶祭司，都是一只手数的过来的数量。

    而现在，眼前陈恒所施展而出的高阶治愈术，无疑是高阶神术的一种，而且还是最难以掌握的那种。

    在等同情况之下，治愈类的神术远比寻常神术难以掌握，会困难许多。

    而眼前的陈恒，却是直接施展而出了。

    这说明了什么？

    半跪在地上，在这一刻，赫多西里的双眸十分明亮，眼神紧紧盯着陈恒，脸上满是狂热与兴奋。

    你还说是你不是觉醒者！

    别说是他，纵使是一旁的拉穆，此刻同样是满脸惊愕，愣愣的望着身前的陈恒，此刻似乎同样想到了什么，脸色大变。

    “果然，你觉醒了哈蒂姆家族的神祇血脉.......”

    沉默许久，赫多西里满脸激动的望着身前的陈恒，如此开口说道。

    站在原地，听着赫多西里的话，陈恒张了张口，下意识想要反驳一下，只是最后却还是什么都没说，只是叹息了一声。

    到了现在这一步，说什么都没用了。

    他连神术都施展出来了，再解释什么，有什么用处？

    与其他力量不同，神术是真正属于神祇的力量，唯有与神明有关的人才能使用。

    而这些人里面，除了那些侍奉神明的祭司之外，自然便唯有觉醒了神明血脉，拥有了神明力量的血脉觉醒者，也即是术士才能够掌握了。

    陈恒毫无疑问不是祭司，更不可能是一位高阶祭司。

    那么毫无疑问，他能够施展出高阶神术，便只能是来源于自身的血脉力量了。

    对此，陈恒无法反驳。

    况且，经历了此前的事之后，在某种程度上，他此刻的确可以算是一名血脉觉醒者，觉醒了神祇遗留的血脉力量。

    只不过，此前所施展的神术力量，与他体内的血脉之力完全没什么关系就是了。

    不过对此，他也没办法解释。

    于是，他轻声叹了口气，随后才开口说道：“先起来吧。”

    他望着身前跪着的赫多西里两人，轻声开口说道。

    听着他的话，赫多西里两人这才如梦初醒，连忙从地上站了起来。

    望着赫多西里两人的动作，陈恒随后转身，望向了四周。

    在此刻，他们已经回到了此前所在的地方，那一片废弃的屋舍之内。

    四周看上去黑漆漆的，一片深邃与黑暗，似乎并没有什么特别之处。

    远方，一阵阵轻微的野兽嘶吼声轻轻传来，似乎远处有野兽在其中奔跑，发出阵阵细微的声响。

    一切看上去都很正常，似乎没什么问题。

    对此，陈恒的脸色平静，随后继续回身，望向了身前的几栋屋舍。

    “先看看其他人怎么样了吧。”

    站在原地，他望着身前的赫多西里，如此开口说道。

    “好。”

    赫多西里两人连连点头，望着陈恒的动作，这时候连忙跟在了陈恒身后。

    在陈恒带领下，他们走到一旁的一栋屋舍。

    在陈恒的记忆中，这栋屋子，是之前那些女孩所居住的地方。

    除了陈恒三人之外，其余人全都居住在这里。

    不过在此刻，这栋屋舍看上去十分冷清，四周显得格外平静，没什么特别的地方，也没有任何声音传出。

    看上去，里面似乎并没有任何人存在一般。

    感受着这一切，陈恒沉默着走上前，随后推开了屋舍的大门。

    出乎意料的是，眼前屋舍的大门竟然还是反锁的，从里面被人锁上了。

    陈恒有些意外，随后手上微微用力，直接将眼前的木门推倒。

    伴随着砰的一股轻响，眼前的大门被推倒，其内的场景展现而出，至此呈现。

    一股浓烈的血腥气息慢慢传出，就这么涌现在四周，被陈恒三人所察觉到。

    感受着这股浓烈的血腥气息，陈恒皱了皱眉，随后继续向前走去。

    房间之内，透着稀薄的月光照耀，几具尸体展现在陈恒三人的眼前，就这么躺在各个地方。

    有些躺在床头上，有些则倒在了地上，各有不同。

    透过稀薄月光，可以看出这些人的脸色，一个个都显得格外狰狞，还有扭曲。

    在他们的身上，密密麻麻的伤口呈现，隐约之间可以看出有啃咬的痕迹，似乎尸体被什么东西啃咬过。

    有一具尸体，整个尸体大半部分的肉都被咬下来了，只剩下森森的白骨。

    整个场面格外的恶心与血腥。

    望着眼前这幅场面，包括赫多西里在内，陈恒三人陷入了沉默。

    看这样子，除了他们三人之外，其余的人都没有逃过这一夜，全部遭受了毒手。

    不过，这也难怪。

    此前来袭的那些怪物实力虽然不强，但那也只是对陈恒而言。

    对于这些普通女孩而言，那些怪物已然足够恐怖了，足以让他们失去任何反抗的力量。

    “她们都死了.......”

    望着眼前这一幕惨状，赫多西里也不由沉默许久，随后才叹息一声。

    “找个地方，将他们的尸体掩埋了吧。”

    陈恒摇了摇头，叹息道：“不然的话，过一段时间，他们的尸体肯定就不会在这了。”

    四处十分荒凉，周围到处都是野兽。

    这些人的尸体若是还在这里，恐怕用不了多久，就会进入其他野兽的口中。

    好歹也曾经相识，若是让她们死后还陷入这种局面，也过于残忍了些。

    “好。”

    一旁，赫多西里两人点了点头，没有多余的话，很自觉的上前，开始动手。

    他们三人开始动手，一面从周围搜出了一些农具，找了一个地方开始挖坑，直接将这些尸体掩埋。

    也幸好，三人都是实力强大的超凡者，不然的话，仅仅只是做这些事，恐怕便要筋疲力尽了。

    做完这些，陈恒抬头，望向身前，这时候似乎若有所觉。

    似乎察觉到了什么，在他的体内，神性的力量在悸动，自发的复苏起来。

    伴随着神性力量在激活，在眼前这个时刻，陈恒似乎看见了一些常人看不见的东西。

    身前，一层层雾气似乎在涌起，随后几个朦胧的身影从尸体之上慢慢漂浮而出，开始脱离。

    从这些身影的形象中，依稀可以看出这些身影的身份，赫然是那几具尸体的模样。

    不过相对于她们生前，在此刻，她们的模样看上去十分凄惨，大多身躯并不完整，最惨的那一个只有小半边形体，而且身躯看上去格外虚浮。

    她们的脸色茫然，似乎对于四周一切都不知晓，过往的记忆也都趁机，不再具备自我的意识。

    而在她们出现之后，一股莫名的力量浮现，牵引着她们离开，慢慢前往了另一处地方。

    “这些.....是她们的灵魂么......”

    望着眼前这一幕景象，陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    作为曾经的大修士，对于灵魂，陈恒自然也有着自己的认知。

    不过，类似方才的这一幕，陈恒过往从未在其他世界之中见过。

    可能是在过去之时，他的实力太低，也可能是在其他世界之中，没有类似的机制存在。

    “在这个世界，生灵死亡之后，灵魂也会被牵引，抵达另一个世界么.......”

    回想着方才那一幕景象，陈恒心中闪过这个念头。

    尽管只是一瞬间，但在方才那几个灵魂被牵引离开的那一个刹那，陈恒分明看见了一个庞大昏暗的世界。

    那是一个庞大，充满了死亡气息的世界，尽管只是望见了一眼，但却给陈恒带来了很深的印象。

    如无意外的话，这应当便是这个世界的冥界了，也即是这个世界一切亡灵的归宿之地。

    站在原地，思索片刻之后，陈恒再次转身，望着身前的赫多西里两人，轻声开口说道：“这一次的事，算是告一段落了。”

    “不知道你们接下来准备做什么？”

    “暂时来看的话，还是要继续离开，等到逃脱奥罗的追踪。”

    身前，听着陈恒的话，赫多西里抬起头，脸上露出爽朗的笑容：“倒是你的话，目前有什么打算？”

    “我想要前往罗卡王国。”

    陈恒笑了笑，如此开口说道：“我的舅父便在那里，是那里的贵族。”

    “我准备前往那里，在那个地方待上一段时间，再看看哪里有我的位置。”

    “你们如果没有打算的话，不如跟我一起？”

    他如此开口，脸上露出笑容：“马克多王国毁灭了，但这世界如此大，相信总有一个地方，会有我们的位置。”

    “我们若是能团结起来，未来或许也能重新拥有自己的领地，重新振兴自己的家族。”

    他望着身前的赫多西里两人，如此开口说道，正式发出了自己的邀请。

    眼前的赫多西里两人都不是什么寻常人物。

    赫多西里不用多说，乃是一名觉醒了生命之力的生命骑士，纵使在马克多王国灭亡之前也是绝对的精锐，有资格成为一名真正的骑士。

    至于一旁的拉穆，同样也是一名学徒阶的骑士，虽然实力不如赫多西里，但却经验老辣，许多琐事都能够处理的很好。

    更关键的是，从之前那段时间的相处来看，这两人的品行都算不错，算是可以信赖的人。

    这一点才是关键。

    身前，听着陈恒的话，赫多西里脸色顿时变得激动。

    没有丝毫犹豫，他直接拔出自己的长剑，就这么插在眼前的地面上，随后单膝跪地，脸色坚定的望向身前的赫多西里。

    “我以我的名字与姓氏发誓，此后效忠于您，绝不背叛！”

    他单膝跪地，这时候没有丝毫犹豫，直接宣誓效忠。

    “我以我的名字与姓氏发誓，此后效忠于您，绝不背叛，决不背弃！”

    一旁，拉穆也很快反应过来，脸色坚定，望着身前的陈恒，重重宣誓。

    若是此前的陈恒，他们自然不会如此。

    再怎么说，他们两人也是觉醒了生命之力的骑士，纵使要宣誓，也要看人的。

    只是此刻的陈恒却不同。

    从此前的表现来看，陈恒已然觉醒了自己体内的神血，成为了一名血脉觉醒者。

    而一位觉醒了神血，继承了曾经神祇力量的血脉觉醒者，其未来的成就纵使再如何差，也绝不会逊色于三环。

    这对于他们两人而言，就已经足够了。

    一位三环，在这个世界之中已然算是十分强大的存在，不论前往什么地方，都足以成为顶尖贵族。

    尤其是，对方体内还拥有觉醒的神血，可以自由施展神术。

    未来的前途注定一片光明。

    他们此刻愿意追随对方，便是一次投资。

    只要未来陈恒能够成功崛起，他们的投资便能获得回报。

    对于这些，他们心中想的十分清楚，此刻直接半跪在那里，向着身前的陈恒郑重宣誓。

    身前，望着赫多西里两人的举动，陈恒脸上露出了微笑。

    望着两人，他直接上前，将他们搀扶起来，随后才大笑开口。

    “好。”

    他笑着开口：“有了你们的协助，我等的未来，必会一片璀璨。”

    身前，听着陈恒的话，望着他脸上的微笑，赫多西里两人也笑了起来，这时候笑的格外开怀。

    四周，眼前这一出村落仍然还是之前那副模样，四周一片都没有变化，看上去似乎十分平静。

    过了片刻之后，在村落外面，陈恒三人收拾好行礼，此刻已经准备离开了。

    尽管夜色还没有亮，但是经历过之前的事之后，他们三人已经没有了继续休息的心思。

    尤其是眼下这个时候，在这处废弃村落之内，还刚刚经历过那般惊险的事。

    经历了方才那一幕之后，他们歇了继续休息的意思，直接便转身离开了，准备乘着夜色，离开这处地方。

    至于夜晚前进所可能遇上的那些危险，这些对于他们而言，反而不值一提。

    此前之所以不如此，是因为需要照顾那些女孩，顾忌他们的体力。

    但此刻，其余人已然全部死去，只剩下眼前三人。

    三人之中，纵使是最弱的拉穆，其也是一名货真价实的学徒阶骑士，实力远非寻常人可比。

    这样的阵容，自然不会惧怕野外可能存在的野兽，乃至于其他危险。

    他们很快离开这个地方，迅速向着马克多王国的北面而去，想要尽快离开这片地方。

    连续行走了数天时间，他们一路向北，迅速前行着。

    数天之后，他们来到了一处城市。

    “终于......”

    望着身前的城市，站在陈恒身前，赫多西里叹息一声，轻声开口说道：“到了这里之后，我们就不用再担心后面的追兵了。”

    “主君，我提议，不如在这座城市里修整几天，然后再离开？”

    望着一旁的陈恒，赫多西里轻声开口，如此提议道。

    “顺便，我们也可以在这里补充一些物资，置换一些东西。”

    经历了这么长一段时间的逃亡，此刻他们三人的形象都十分狼狈，一个个的看上去都十分糟糕，需要置换一身衣物。

    至于置换衣物所需要的财物，对于他们三人而言反倒是不缺的。

    在过去的时候，他们三人都是马克多王国的贵族阶层，自然不会缺乏财物。

    此次离开的时候，包括陈恒的前身在内，他们各自都在身上携带了相当一批财物，随时都可以置换为当地的货币，用以使用。

    况且，还有之前那些人身上的财物，也同样落入了他们手上。

    沿路之上，他们一开始的同伴可不止这些。

    那些死在追兵手上的同伴，其身上所携带的财物之类，也有相当一部分落在了他们身上。

