    之前给孩子办百岁宴的时候，江炎曾经给徐广昌、周慧透漏过自己的家世背景，当时他们两人除了吃惊之外，还保留了一丝怀疑。

    虽然江炎现在的事业风生水起，但是徐广昌、周慧他们一直没见过姜家人，总觉得不是那么真实可靠。

    今天姜怀山、姜风找上门来，着实令他们夫妻俩是又惊又喜。

    “早就听江炎提过你们姜家，跟你们一比，我们这种小门小户，实在是上不得台面。江炎他也没说你们今天会来拜访，家里没有准备，还请你们多多见谅。”

    姜怀山摆了摆手，拿出了一副豪门家族长辈的气派。

    “没关系，我们今天来拜访，其实也没告诉姜炎。姜炎这孩子虽然聪明，商业才能很强，但是在处理人情世故上有些欠缺。尤其是他跟家里人的关系，有点不太好，这一点，不知道他告诉过你们没有？”

    徐广昌与周慧对视一眼，老两口平日里在他人面前趾高气昂的，但是在姜家人面前，却始终低人一等感觉。

    “江炎他倒是提过，好像跟父母闹了矛盾，具体的没说。”

    周慧也忙说道：“江炎他在我们眼里，就跟我们孩子是一样的，他要是哪里做的不好，还请您多多关照，帮他跟家里解释解释。”

    姜怀山很享受徐广昌、周慧他们这种拘禁客气地态度，他在江炎面前，可享受不到这种受人仰视尊敬的感觉。

    “呵呵，那是当然。我今天来呢，就是想要帮姜炎化解他跟家族的矛盾。我们姜家家族庞大，成员众多，家族产业也是遍布全球各地，但是像姜炎这种年轻翘楚，还是很重视的。”

    “我这次来，就是想劝姜炎跟家族和好，只要他点一下头，同意回归家族。家族那边，我是可以帮他求情的。到时候，有家族的支持，他的生意只会越做越大，他的儿子将来也能继承家族产业。”

    姜怀山又蛊惑道：“哦，对了，还有你们，作为我们姜家的亲家，你们有什么需要，我们姜家也都可以满足。你们想做生意的话，我们给你们出钱出人，你们只需要每天去公司看看就行。”

    “你们除了凤秋，还有一个女儿，是吧？我们姜家有很多的生意伙伴，都是豪门望族，我儿子就认识很多优秀的青年才俊，可以给你们介绍个像姜炎一样的豪门女婿。两个女儿都嫁入豪门，外孙以后都是豪门继承人，这种好事可是别人做梦都想不到的。”

    听到姜怀山的描述，徐广昌、周慧夫妻俩自然是高兴无比，一脸地期待。

    “我们夫妻俩其实没想这么多，江炎对我们已经很好了。要是我们能有什么帮上忙的，你们尽管开口。”

    姜怀山给姜风使了个眼色，姜风心领神会地说道：“姜炎这个人太爱面子，总是一根筋，他现在有点不太想回归家族，要是你们二老能够劝劝他，或者让凤秋劝劝他，那就太好了。”

    姜怀山也叹了口气，说道：“别看姜炎现在生意做得风生水起，毕竟是一个人单打独斗，这生意做得越大，风险也越大。你们是不知道，做生意竞争对手可多了。”

    “要是没有家族支持，没有一个靠山，要是遭到其他竞争对手的打压或者破坏，再大的生意，都能一夜之间就会破产。江炎现在的生意做到全球，他的竞争对手也都是世界上非常有实力的公司。”

    为了让徐广昌、周慧能够去劝说江炎，姜怀山开始给他们灌输“忧患”意识，把他们从现在的舒服圈里给拉出来。

    其实这就是一种商业的谈判技巧，只有让对方感受到忧患，让对方产生需求，才能够主动去寻求合作。

    徐广昌、周慧他们听到这话，顿时露出了反思的表情。

    姜风趁机说道：“我也做生意许多年了，见过很多大公司或者家族，衰败只是在短短几天，或者几年，然后就有新的公司或者家族来取代他们。”

    “我们姜家树大根深，家族成员众多，又有大量地产业，可以互相扶持，就算是遇到什么难关，也能轻易化解。像之前经济危机的时候，不知道多少公司倒闭，多少家族破产，我们姜家只是擦破点皮，根基一点都没伤到。”

    徐广昌连连点头，顺着姜怀山、姜风两人的思路开始思考。

    “嗯，你们说的太对了。做生意的事，我们不太懂，但是这道理，其实是相通的。就好比说，我们小区里有个老刘，他前段时间得了重病，需要一大笔手术费，把房子都卖了，现在一无所有。”

    “人家老李家就不一样了，老李也是得了重病，但是人家有两个儿子，一个闺女，俩儿子都是做生意的，一起出钱给他治病，女儿虽然没钱，但是在医院照顾伺候，现在都病好出院了。”

    周慧也连连点头，说道：“一个好汉三个帮，江炎他也需要帮手，你们姜家的人要是能帮他，那就再好不过了。”

    姜怀山不由大笑道：“哈哈哈，老哥，嫂子，你们俩果然都是明白人，就是这么个道理。跟你们这种明白人讲话，就是省事。有些愚笨的人，你怎么跟他讲，他都听不懂。”

    徐广昌和周慧都一脸地笑容，整个人也都放松了许多。

    “呵呵，我们俩毕竟活了大半辈子，有些事情都活明白了。”

    “您放心吧，我们肯定会劝劝江炎，让他跟家里和好。一家人嘛，打断骨头连着筋，万一遇上困难了，总是要有个互相帮衬的。”

    姜怀山看到徐广昌、周慧如此上道，心里也是非常高兴。

    “老哥、嫂子，你们真是对我脾气，我有一种相见恨晚的感觉。这样吧，今天我做东，咱们一起去外面吃，喝点酒聊聊天，增进一下感情，你们可得给我这个面子！”

    徐广昌犹豫着说道：“那要不要叫上江炎和凤秋？”

    姜怀山一摆手，斩钉截铁地说道：“不，不要叫他们。姜炎忙着公司的事情，凤秋在照顾孩子，他们俩都没空。再说，今天是咱们长辈之间增进感情，他们孩子就别来掺和了。”

    姜风也说道：“叔叔、阿姨，我现在也在华厦这边做生意，你们要是有什么需要帮忙的，尽管开口，我和姜炎是兄弟，你们就把我当半个儿子，我一定随叫随到！”

    徐广昌、周慧完全被姜怀山、姜风父子俩的热情给打动了，仿佛一下子多了两个亲人一样。

