    第2852章惊天三斧！

    “轰！”

    一声爆响传来，陆天龙体内的邪灵之力陡然爆发。

    他已经忍不住了，冥界之主正在利用强悍的力量对隐龙族地和隐龙的族人进行轰杀，他没有更多时间耽搁下去。

    原本想要在这里拖住冥界之主，等到冥界之主能量消耗不足以支撑这冥界的时候，再跟冥界之主进行正面对决，但现在不行，陆天龙必须改变策略。

    每耽搁一秒钟，隐龙族地和隐龙众人就会遭受更多的损失！

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙体内九道邪灵之力爆发出来，一道道浓郁的黑色能量在他的周身环绕，恐怖无比。

    因为获得了邪灵之心，陆天龙的身体得到极大的改造，现在使用邪灵之力的爆发力，和之前相比不知道强悍了多少倍。

    “给我破！”

    浑身黑色能量环绕的陆天龙怒吼一声，全身力量陡然爆裂，朝着四面八方冲击出去。

    “砰砰砰！”

    强烈的能量爆发，竟然有了效果，引起所处冥界的震动。

    但这震动很有限，整个冥界稍稍颤抖几下之后，马上回复了正常。

    “恩？你这能量好强……”

    冥界之主有些震惊的声音传来，似乎完全没想到陆天龙竟然拥有如此强悍的力量，竟然能够撼动他的冥界。

    陆天龙却没有理会冥界之主的声音，他微微皱着眉头，嘴里还在轻声嘟囔着。

    “看来还是不够呀，那就再来！”

    “邪灵战甲之力！”

    他一声怒吼，身体之中涌动出来的邪灵之力突然在他的身前进行凝聚，很快，一件仿佛黑金般的战甲浮现在他的身体上。

    接着，那黑色战甲上延伸出一道道黑色的纹路，迅速朝着身体的其他部位延伸出去。

    他周身能量陡然增强，九道邪灵之力和邪灵战甲的力量，比之前再次强了太多。

    “轰！”

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙连续几拳轰出，那汹涌澎湃的邪灵之力纵横四方，铺天盖地的扩散了出去。

    整个冥界陡然剧烈的扩散起来，隐隐约约，竟然还能够听到有细微的裂纹之声响起。

    “不可能！”

    “不可能！”

    冥界之主震惊的声音再次响起，这回声音里面都夹杂着一丝惊恐了。

    这可是冥界，是冥界之主利用强悍的冥族秘术自成一界，在这冥界之中，他就是绝对的主宰，别人不可能震动冥界的！

    “就算你自成一界，也是在你的能力范围之内。”

    “没有任何东西，是无法摧毁的！”

    陆天龙冷漠声音响起，催动九道邪灵之力和邪灵战甲的力量，他已经能够震动冥界，这给了他极大的信心。

    正如他所说，他知道冥界之主的冥界并不是无法摧毁的，只要力量足够强大，便能将之摧毁！

    “力量还不够？那就再来。”

    “邪灵之臂！”

    “邪灵战斧！”

    两声怒吼，陆天龙手臂一震，道道黑色纹路在他的胳膊上出现，整个手臂上的经脉完全变成了黑色，比之前粗壮了几圈不止，一股恐怖气息升腾，甚至连周围空间都有些扭曲。

    手腕一抖，邪灵战斧出现。

    硕大的邪灵战斧，在增强后的邪灵之力灌输下，散发道道强烈的黑光。

    那黑色光芒诡异而又刺眼，每一道光芒都是一道强悍无比的邪灵之力，每一道邪灵之力，都让周围的空间产生扭曲。

    “给我……开！”

    陆天龙陡然一声大喝，倏然向前跨出一步，手臂抡起狠狠朝着前方一劈。

    “唰！”

    就在陆天龙这一斧头劈出去的瞬间，所有黑光陡然在斧头前方凝聚，那无数道耀眼黑光凝聚起来，仿佛一个黑色的太阳形成，猛然朝着冲去。

    就像是黑暗之中突然按开了手电筒，光芒瞬间朝着前方冲了出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    冥界似乎无边无界，四周都充斥着浓郁的冥界之主的力量，但这邪灵战斧挥出去的能量，却瞬间仿佛贯穿了天地。

    一声声脆响陡然从冥界的四周传来，陆天龙能够清晰看到，周围的空间突然出现了一道道细微的裂纹，并且在快速朝着四周延伸出去。

    “怎么可能，不，怎么可能！”

    冥界之主惊悚的声音再次响起，带着明显的恐惧。

    他根本没有想到，陆天龙的力量竟然能够震动他这冥界，简直太惊悚。

    “陆天龙，没用的，你根本冲不破这冥界。”

    “而且就算你冲破了也没有用，我还可以利用无穷无尽的沧溟海之力。”

    冥界之主的声音再次响起，这一回带着无尽的阴狠。

    陆天龙却没理他，知道这冥界之主是在惊恐的状态下，想要开口扰乱自己的心智，这根本不可能。

    “呼！”

    他深吸一口气，陡然再次向前跨出一步，手臂挥舞，一连向前连续劈出了三斧头。

    “嗖嗖嗖！”

    道道黑光闪耀，炫耀的几乎让人睁不开眼睛。

    接着，一阵山摇地动的感觉袭来，整个冥界在剧烈的晃动。

    最后就听砰的一声爆响，那冥界陡然爆裂，漫天青色气息顿时朝着周围消散，等到陆天龙站稳身体的时候，周围一切都已经恢复了正常！

    冥界被破！

    “噗！”

    就在陆天龙出现的瞬间，前方一个人影控制不住后退，脸色一白张嘴突出了一口鲜血。

    正是冥界之主，这家伙所有能量幻化出来的冥界被破，身体受创严重，直接喷出一口鲜血。

    “老大，老大！”

    周围同时传来温天豪等人的喊声。

    陆天龙快速扭头朝着旁边看去，一股怒火再次在身体之中升腾。

    “轰，轰，轰！”

    就见一道道恐怖的沧溟海之力从天而降，轰击在周围的地面上，山崩地裂，人员被轰飞，场面一片狼藉。

    “哈哈哈，没用的。”

    冥界之主张狂的声音再次响起。

    “我之前说了，就算你破了我的冥界，我也可以利用这无穷无尽的沧溟海之力，将你们所有人都完全铲除。”

    “当然，就算无法斩杀你，我也可以毁掉隐龙，可以杀死这里的所有人，就在你的面前，就在你的面前……”

    冥界之主已经有些癫狂，这个阴狠的家伙，要在陆天龙的面前，里沧溟海之力摧毁这里的一切！<spanstyle='display:none'>gfbmmjD6vtLSaDjNAMr7x+cAJfrxmldLwH/ZzyO8z5GisJlPbdeDIGJfyq9N6ALntkPrNLIFSkmT6M4KHQWJrA==</span

