    王并在津门地界失踪的事，终于引起异人界的地震。

    曾孙儿活不见人死不见尸，连电话也变成关机状态，查不到任何定位信息。

    王蔼怒不可遏，暴跳如雷。

    召回安排在王并身边负责护卫的四名异人，经过一番拷问后直接处死。

    他发动王家在津门的关系网。

    利用人脸识别系统，查看所有安装摄像头的区域，把监控录像翻了个底朝天。

    最终在某天下午，发现王并和唐门弟子唐求会面的场景。

    谁也不知道两人究竟谈了什么。

    会面结束后，唐求返回天下会，王并回到王夕家。

    之后，两人便相继消失。

    事已至此，王蔼乃至王家基本判定，王并在津门多半是凶多吉少。

    而津门最大的异人势力，正是天下会。

    因此，王家不断向天下会施压。

    联想到风家和王家的恩怨，这些年一直暗流涌动。

    老一辈异人们开始担心，王并失踪是否真的与风正豪有关？

    难道天下会已经具备正面挑战王家的实力？

    负责分管天下会的哪都通华北大区负责人徐四，请示过哪都通董事后，安排徐三、冯宝宝和张楚岚，再次来到天下会面见风正豪。

    会客厅内。

    风正豪与徐三两人单独谈话。

    风莎燕和冯宝宝关系不睦，一早便离开，专注于训练场提升自己。

    陪冯宝宝及张楚岚的任务，理所当然落在风星潼和陈让头上。

    “楚岚、宝宝，好久不见。”

    一见面，风星潼热情的迎上去打招呼。

    三人互相结束问候，冯宝宝看向陈让，一根手指在脸颊上狂挠，努力回忆。

    “这娃儿……看着好像……有点儿眼熟？”

    “啊哈哈，宝宝你好，楚岚兄弟好。”交友达人陈让挥手致意。

    “宝儿姐，这是上次咱们离开天下会时，你还跟我说他是个不错的家伙，怎么忘的一干二净啦？”张楚岚偷偷提醒冯宝宝，接着转脸笑道，“道长好啊。”

    “哦哦，哦不记得了……”冯宝宝理直气壮。

    陈让、张楚岚、风星潼三人会心一笑，不愧是宝儿姐。

    “楚岚，你们这次来天下会，准备待几天啊？”风星潼迫不及待问。

    陈让心中一动，竖起耳朵倾听。

    如果他判断没错的话，哪都通这次特意过来找风正豪，恐怕是想弄清楚唐求失踪的案件。

    毕竟王并消失前，除了堂弟王夕，唯一见过的异人就是唐求。

    而唐求又恰好在天下会做陪练。

    另外。

    徐三徐四多半也想了解这些天王家和风家到底有没有发生激烈冲突。

    两位十佬会成员，一旦闹翻，异人界势必会引发一番惊人动荡。

    这是哪都通竭力避免的局面。

    “要看三哥调查的进展了，短则三五天，长则半个月，说不准的。”

    张楚岚学着冯宝宝的走路姿势，双手插在兜里，意兴阑珊地说。

    “哦对了……星潼，你跟那个唐门弟子熟吗？”

    风星潼的目光不经意间从陈让脸上掠过，摇头道，“他虽然分在B组，负责做我的陪练，可我对毒啊瘴气啥的实在有些不喜欢，所以除了训练时和他对过招以外，私底下没有任何接触。”

    “这样啊？”张楚岚沉思片刻，扭头问陈让：“道长了解这个人吗？”

    “不了解。”陈让毫不犹豫的回道，“我在A组，与这位唐兄往来甚少。”

    这一瞬间，他想到许多问题。

    首先考虑的是冯宝宝和张楚岚到来，他签到炁体源流的几率大大增加。

    问题是，按张楚岚所说，两人在天下会停留多久取决于徐三的调查进度。

    如果他们两三天后就走怎么办？等到罗天大醮再签到炁体源流？

    不，龙虎山异人遍地走的情况下，靠签到获得炁体源流希望渺茫。

    始终要制造机会接近张楚岚和冯宝宝。

    这一次，自己有理由跟他们离开吗？

    没有……不，有一个。

    与唐求失踪的线索有关。

    唐求通过机关木鸟给他传递物品的事，目前只有风星潼一个人知道。

    但天下会的监控仍然能够查到，风星潼应该没理由帮他隐瞒这件事。

    然而从王家向风家施压开始，风正豪命令风星潼带领其他干部跟进唐求失踪事件，要求查明唐求失踪前后几天的行踪和人际往来。

    可风星潼似乎并没有把唐求曾经给陈让传递物品的经过上报。

    陈让不确定他是有意隐瞒还是无意忽略。

    总而言之，这段记录肯定瞒不过徐三。

    当他查到监控，势必会联系自己询问缘由。

    这就是唯一有正当理由跟他们走的机会。

    他相信对方查不出什么结果。

    有武当亲传弟子这层背景在，安全方面会有一定保障。

    陈让决定主动和张楚岚提出这件事的来龙去脉。

    坦白可能会引起怀疑。

    但只要他们找不到证据，就不会把这两个案子与他关联起来。

    遮遮掩掩才是最危险的，隐瞒在有心人眼里往往意味着心虚。

    “说起来，这位唐兄之前通过他的机关术，给我座位上丢过一张纸条。”陈让装模作样的回忆道。

    风星潼闻言一愣。

    原来有德大哥根本不在意这回事。

    亏自己费尽心思的帮他隐瞒呢，甚至想把那段监控录像删除。

    陈让的话，使张楚岚停下脚步，连忙追问，“什么纸条？”

    作为刚加入哪都通的临时工，他也想拿出一些表现，以回报徐翔老爷子多年来暗中对他的照顾。

    “嗯……很难说……纸条我当时看完就丢马桶冲掉了。”陈让摸着下巴思索，“印象中就是一副图案，画的是两只手，什么字都没有。”

    “两只手？”张楚岚一脸懵逼。

    这算什么线索？

    陈让摇头表示自己同样看不懂，“还有就是，我其实不清楚唐兄是把纸条丢错地方了，还是如何。我和他素无往来，就算有什么事，他也没理由找我。”

    所谓两只手的图案当然是他信口开河胡诌的。

    幸好那张纸条当时只有他自己看过。

    连风星潼都不知道具体是什么。

    那内容自然是他说了算。

    “唔……这个或许是条有用的线索，我们回头一起找三哥聊聊吧。道长意下如何？”

    张楚岚沉吟后说道。

    成了。

    陈让心中暗道一切顺利。

    只要徐三联系自己了解唐求传递的纸条，这个案子就会改到哪都通华北区的总部去展开。

    不可能在天下会的地盘上询问风正豪的客人。

    那让风正豪面子往哪搁？

    “我觉得可以，希望你们能早点找回唐兄，挺好的一个人，居然说没就没了。”

    PS：终于搞完了，睡觉，希望明天头不再疼了。

