    “队长，现在什么感觉？”按着静静的站着，有些发呆的奥斯，盖尔凑了上去问道，随后他就看到了双眼浮现出两颗勾玉的奥斯动作的异常，那是一种异样的迅疾，极短的时刻里他竟然做出了好几套的精准动作，而且这种动作的速度要奥斯平常的更快，但是更为的精准！

    “我……感……觉…很…好。”奥斯‘缓缓’的开口说道，他现在的感觉很奇怪，盖尔说的话他听起来很正常，但是他的一切速度在奥斯的眼里宛如静止的一样，这样的矛盾让他有点不舒服，不过比起之前双眼共同给自己大脑传递快慢信息时的晕眩感好太多了。

    他现在只是动态视力超强，其他的没有任何的变化，不过没有适应这种动态视力的奥斯在说话呃时候不免的慢了下来。

    “我试下三阶段……”默默的感受了一段时间，能保持正常说话速度的奥斯说道，眼睛里浮现出来了第三课勾玉……霎时间奥斯感觉自己的脑袋要炸裂了一样，无数精密的信息涌入到了自己的脑子里，再加上变的更强的动态视力，他只感觉整个世界都静止了一样，他想要让自己的身体速度和现在的动态视力保持同步，但是他只能眼睁睁的看着自己的手臂缓缓的抬起来。

    手臂仿佛放在了一团高强度的橡胶里面，想要加快一丝都需要平常数倍甚至数十倍的力量，仅仅不到十厘米的手臂移动，整根手臂就好像是承担了超强的压力一样。

    肌肉绷紧到了极限，血管硬生生的被绷紧的肌肉压迫了出来，将皮肤顶的凸起，然后一阵强烈的剧痛从手臂上面传了出来，这种感觉奥斯很清楚，就是战斗的时候超越极限的发力才会出现的痛苦，可现在却在‘缓慢’的抬手中出现了这种疼痛！

    而这个时候，盖尔等人的表情没有任何的变化，他看到的是盖尔等人的眼睛一点一点的转动着，缓慢的转向自己抬起的手臂，这个转动的速度很慢很慢，即便是自己现在抬手的速度，也可以在他们的眼睛转到自己手臂之前，来来回回三次后，把手臂放回原来的位置。

    只不过保持着这样的抬手速度，估计不需要来来回回三次，一次，这根手臂差不多就不能用了。

    这双眼睛的威力……恐怖如斯啊！

    有着这双眼睛的存在，今后战斗中，谁能打得过自己，想想吧，敌人的一切攻击在自己的眼里都成了慢动作不说，而且对方每一丝的细微动作都可精准的捕捉到，在这种缓慢的视界中他完全可以慢慢的通过对方的细微动作分辨对方的下一步动作，从而后发制人，一招干掉敌人也不是麻烦事！

    就在奥斯继续想着的时候，大脑和眼睛同时传来了一阵疼痛，突兀的疼痛刺激，让他不由自主的脱离了双眼的三勾玉状态，缓缓抬起的手臂，骤然加速，敲在了奥斯自己的脑袋上面，大脑持续的疼痛感，外加这一巴掌，差点让他直接晕过去！

    “队长，你眼睛流血了。”不明白自家队长怎么突然发神经的盖尔看向奥斯的脸是，有些惊愕的说道，奥斯紧闭的双眼现在流出来了两道血线，顺着脸颊向地面低落下去。

    “没事，只是血管破裂了一些。”闭着双眼的奥斯说道，通过血气力量他感知到了双眼附近的情况，双眼附近的血管因为负荷出现了崩裂，消耗一些血气很快就恢复了过来，至于双眼和疼痛的大脑他就无能为力了，双眼和大脑就没有受损，疼痛只是累到了。

    特别是双眼，现在有着一种仿佛连续熬夜一个月的酸涩感，稍稍的睁开一丝，遇到一点光线都会让他产生极大的不适感，头疼的更是让他想要现在就趴在地上好好的睡一觉。

    这还只是第三阶段啊，这双眼睛一共有着四个阶段，开了三个阶段就让自己成了这样，如果第四个阶段也给开启了，自己的脑袋会不会直接炸掉，这眼睛很厉害的同时危险性也是额外的高，还有自己对着自己脑袋怼上去的那一巴掌，可是差点把他的脑袋给开瓢了！

    奥斯毫不怀疑，即便是别人，只要拥有并且适用了这双眼睛，就已经拥有了挤入高端战力的资本当中，就单单是这一双眼睛，不说三阶段了，即使是二阶段，就让奥斯的战力翻了几倍……，这一点都不夸张，三阶段的话，即便是高阶的职业者，奥斯也有信息和对方周旋……甚至反杀！

    眼睛带来的超强的动态视力，他那个时候活动困难，可是那个时候他还没有开血气狂暴啊，没有过度燃烧血气强化自身的战力，更没有去动用那一股来源不明的力量，增强自己强化的上限，曾经超出了强化上限后，他还会有无法完全控制自身力量的感觉。

    现在多了这双眼睛的辅助，无法控制自身强化过度的力量？

    他只会觉得强化的幅度可能有点低，跟不上自己能够看到的速度了，这些条件综合起来，高阶的职业者？似乎也不是那么遥不可及。

    “我刚才保持了几秒那种状态？”奥斯揉了揉自己的双眼，依旧无法睁开双眼后，他也不去勉强自己了，问着身边小伙伴们关于自己的情况。

    “几秒？”盖尔奇怪的看了一眼揉着自己肿胀手臂的奥斯：“哪有那么久啊，就是眨个眼的功夫，队长你就一巴掌拍到了自己的脑袋上了。”

    “……”奥斯不由的沉默了下来，这话说的，让他产生了一种怪异的感觉，好像自己根本配不上这双眼睛一样，三阶段，只能维持一瞬间吗？这个就必须要注意了，如果是战斗中，不小心的话，不能干掉敌人，自己反而会因为现在的状态，失去大部分的战斗力……

    不能因为多了这么一双眼睛就过于的得意，今后该怎么样还怎么样才行，这眼睛作为底牌是可以的，过于的依赖……至少自己现在并没有这种依赖的条件。

    “看来我们今天的日程是无法进行了。”看奥斯休息了十多分钟脸色还是蔫了吧唧的样子，伍德摇了摇头说道，自家的队长终究太年轻了……容易膨胀啊，尝试也可以慢慢的进行，但现在一下子就试过头了，不免有些耽误时间，但这样也好，让奥斯提前认清一些事情，免得之后在一些关键的地方出现叉子，就像是疾病一样，早发现早治疗。

    “那我们就在这里休息一段时间吧，正好我昨晚也一夜没睡，去补个觉啦。”丽娜笑了笑，回到了自己的帐篷里面，这种帐篷是租来的，租的时候要先缴纳一笔押金，使用结束后退还就可以拿回来自己的押金，这种操作是交易区最近出现的一个新的便利小功能。

    租赁业务，这个业务只是统括到了交易模块里的一个小功能，并不算是什么创新的发展，在这之前没有交易模块出现的时候，就已经有了相关的业务了，所以出现了这个业务后，只不过是让这方面的业务发展的更加快捷便利。

    她的这个帐篷是魔法帐篷，关闭的时候不仅仅能够隔绝声音，还有着预警和防御的效果，属于很受欢迎的帐篷，丹玛丽娜回到了帐篷后，奥斯也有点快扛不住了，同样回到了自己的帐篷休息起来，休息的时候他依旧可以感觉到眼睛还在继续的‘生根发芽’着，这次休息一点也不踏实，哪怕是睡醒了，奥斯依旧感觉到自己的眼眶内的眼睛宛如脉搏一样的，一跳一跳的。

    自己可能真的是太膨胀了，磨合期还没有结束呢，就直接开启了第三阶段测试，会头疼感觉到眼睛极度疲惫很正常才对啊，揉了揉双眼，奥斯重新的看了看自己的状态，这双眼睛出了是黑色之外，极为的洁净，连过度疲劳应该浮现出来的血丝都看不到。

    不愧是经过改良的眼睛，和一般的眼睛就是不同。

    走出了帐篷，现在外边已经是晚上了，盖尔等人围在一个火堆处，注意到了从帐篷里出来的奥斯，瑞克打了个招呼，扬了扬串着的一块烤肉：“队长，赶紧来吃点东西吧。”

    “丽娜还没有起来。”奥斯轻轻的活动了一下身体，来到了火堆旁边坐了下来，没有看到丽娜的身影，不由的问道。

    “要不队长你过去看看？”盖尔笑嘻嘻的说道。

    “算了。”奥斯摇了摇头，丽娜注定是要离开他们的队伍，无非就是时间早晚的问题，相互体谅一下吧，天也已经黑了，叫醒她也没有什么意义，至于饿了，她肯定会自己出来觅食的……

    今非昔比，现在的只要队伍里有魔兵使，在野外活动的时候吃这种打来的野味已经是怀旧和节省成本的行为了，如果进行的任务收益丰富，通过交易模块里的外卖功能，那种好吃的吃不到？

    队伍里如果不是有厨艺好的，能做出来味道好吃的野味，有的队伍连吃野味都显得多余，烤肉还要浪费时间呢，外卖直接就能快速的吃到，区别大了去。

