    李之玉傲娇的对着韩穆怀说道。

    韩穆怀见她这个可爱的样子，乐了，“你有把握就行，要是有什么难点，你就告诉我，我帮你。”

    李之玉点了点头，伸手抱了抱他：“你放心吧，这事儿我绝对会像我说的一样，干得漂漂亮亮的，你相信我？”

    “嗯，我信。”

    她想做的事儿一直做的都很漂亮，也没有人能阻挡。

    做一个有良心的人难，做一个有良心的女人更难。韩穆怀觉得她媳妇儿简直就是来回报社会的。

    李之玉可不知道韩穆怀这么想，只是喊他过来帮忙：“你快来看看，给大哥和二哥家送年礼，要送什么？还有你二姐那儿对了，你爸那边要送吗？”

    韩穆怀从自家储藏室里，快速地挑出了八样东西，然后又挑出了四样，后边的四样是给李母的。

    他听了李之玉的话，摇了摇头：“说好了，断绝关系就是断绝关系了，咱们每个月还给着生活费呢，就这样吧，我天生父母缘浅，这辈子有你们就够了。”

    李之玉看到韩穆怀这样，也觉得心酸。她也是第一次见识到父母，居然可以偏心成这样。

    他也是他们亲生的孩子呀。

    “对了，二哥还有大哥，还有大伯呢，要给什么呀？这事儿要不明天你放了假回去一趟吧。”

    李之玉实在是为送礼的事儿头疼，要她说，给钱就得了，买这么些东西，人家还不知道喜不喜欢呢。

    她这么想的也是这么说的，韩穆怀听了失笑，揉了揉她的脑袋，“你怎么这么可爱呢？不过你说的也对，老一辈儿那儿咱们就给钱吧，娘的这四样东西你还是给你照样拿过去，这段日子辛苦娘了。咱们再添上一百块钱，你让娘过个好年。”

    李之玉听完满意的点了点头，就是说嘛，买东西哪有给钱合算，给钱想吃什么就买什么，不过按照李母的性格，估计也舍不得。到头来还是得她给买着吃。

    韩穆怀好像知道她心里在想什么，从背后抱了抱她，安慰道，：“老人上了年纪就这样，咱们以后呀多陪陪你娘，对了，你想吃海鲜吗？我绿岛有战友前阵子发电报问我，你要想吃的话，我一会儿给他打电话，到时候请货运站那边送过来。”

    “海鲜？”李之玉确实想吃了，不过她犹豫的问道，“不麻烦吗？这么远运过来估计都死了吧，还是算了，海鲜就得吃新鲜的，死鱼可不好吃。”

    保险起见，她还是凑合着吃当地的大草鱼吧。

    韩穆怀当然也知道，新鲜的海鲜最好吃，见李之玉反对他也没说什么。

    点了点头说道：“明年夏天有时间的话，咱们可以去一趟绿岛好好吃一顿。”

    李之玉听了这个高兴了，亲了下韩穆怀的脸颊，激动的说，“好，那说定啦，咱们明年夏天一起去绿岛，就当度假了。”

    天可怜见的，她来了这里之后，就再也没有去旅游过。

    没想到这个愿望韩穆怀居然能帮她实现，这怎么能让她不高兴呢。

    两个人七手八脚的收拾了一下午，把东西都安排好，李之玉晚上睡了一个美美的觉。

