    被曲婉儿抓着胳膊，那孩子奋力挣扎，他一边挣扎一边尖叫，“救命啊，人贩子要抓人啦。”

    “还敢乱叫？”曲婉儿一把按住了那孩子的胸口，手指一翻，便从他胸口处的一个暗袋中掏出了自己的钱包。

    她的钱包就是自己做的，布制的，小巧可爱的老虎模样。

    里面的钱也不多，也就十块钱不到。

    曲婉儿将钱袋抓在手里，死死盯着那孩子，“这么小就偷东西可不好。”

    “不偷，你给我饭吃？”那孩子不服气的昂着下巴反驳。

    “呦，你倒是挺理直气壮？”曲婉儿倒是被他给说笑了。

    那孩子昂着下巴，一脸的嘲笑，“我说的难道不对？”

    “不偷东西，你也可以有饭吃。”曲婉儿说。

    那孩子冷笑，“你以为人人都是像你这样，有家人养着？”

    “你没有家人？”曲婉儿倒是没想到会这样。

    “我没有家人怎么了？”那孩子高傲的昂着自己的下巴，“我自己一个人也可以过的很好。”

    曲婉儿微微沉下脸来，她这才注意到，眼前这个孩子并不是她一开始所想象中的，只是不听话的倒霉孩子。

    他身上脏兮兮的，到处都是补丁，裤子也短了一截，露出了黑乎乎的小腿。

    脚上还穿着一双破旧的军棉鞋，到处都是洞，右脚的鞋子还断了一截，估摸着也不知道是他从哪个垃圾堆里捡回来穿的。

    被她这样盯着看，那孩子倒是没有露出丝毫害羞之色。

    他就那样睁着一双黑溜溜的大眼睛盯着你，脸上没有丝毫被抓包的紧张与不安，淡然的到像是大人。

    莫名的，她觉着眼前这个孩子好像与记忆中的某个人合二为一了。

    她在21世纪的时候有个非常好的朋友，叫小鬼，他们从小一起长大，不管干什么都在一起，真的好像真正的家人。

    记忆中，她的小鬼也曾经这样过。

    那时候，她跟小鬼也都才十多岁，为了生计到处跑，偷东西更是时常会做的事情。

    小鬼被人抓到了，也会这样，宁可被打死，也不会服软。

    她曾经不解的问过他，为什么不服软呢？

    被抓到了，服个软，说自己以后不会了，这事情不就完了吗？

    可为什么他不愿意服软？

    当时，小鬼跟她说，“小爷生来就不是那种会服软的人。男人，宁可站着死，不可跪着生。”

    那傲娇的劲儿，让她当时就没了脾气。

    后来，他们就直接加入了一个组织，再没有去偷过东西。

    而类似的事情，也没有再发生过。

    但当初小鬼看着她，一脸傲娇的跟她说那句‘宁可站着死，不可跪着生’的情景画面，她一直藏在记忆深处。

    倒是没想到，眼前竟是出现了跟小鬼差不多情况的孩子。

    一时，曲婉儿心里莫名的软了软。

    “你偷东西被我抓住了，为什么不服软呢？你服个软，好好的跟我道歉，我可能就不会再找你麻烦了，是不是？”曲婉儿跟那孩子柔声说。

    那孩子哼了声，一脸傲娇的昂着自己下巴说：“我是个男人，男人宁可站着死，不可跪着生。”

    轰！

    就这么简简单单的一句话，却是让曲婉儿犹如被雷击般，瞬间愣在当场。

    她几乎是下意识的，用力的伸手扣住了那孩子的肩头，因为激动，她力气用的很大，抓的那孩子禁不住的闷哼了声。

    放在平时，曲婉儿早就察觉到，并且立刻放手了。

    但这会儿，她整个人沉浸在那种震惊，不敢置信的情绪当中，完全没有注意到这点。

    她死死的扣着那孩子的肩头，强忍着心头的酸楚，有些不安的，甚至是紧张害怕的，一字一字的喊出了那个名字。

    “小鬼？”

    她话音才刚落下，那孩子便立刻露出了不高兴的神色。

    “你骂我小鬼？”

    曲婉儿一愣，“你不是小鬼？”

    “我不是小鬼，我是大人了！”那孩子很生气的昂着下巴说。

    曲婉儿顿时露出了失望之色，放开那孩子，站起身来。

    是啊，她想什么呢？她的小鬼早就死了，她亲眼看着他死了，现在他又怎么可能出现在自己面前？

    “你走吧。”曲婉儿情绪低落的对那孩子说。

    哪怕就算这孩子不是小鬼，可他刚刚说的那句话也还是让她大为触动。

    哪怕就算是为了这句话，她也不会对这孩子怎么样了。

    曲婉儿的突然放手，倒是让那孩子愣了一下。

    他一脸狐疑之色的看着曲婉儿，有些奇怪的问道：“你……你真不找我麻烦了？”

    曲婉儿摇摇头，“不了，你走吧。”

    “那我可真走了。”那孩子说。

    曲婉儿再次冲着他点点头，那孩子面露迟疑之色，但最后还是拔腿就跑，很快就不见了踪迹。

    而曲婉儿，她一个人站在原地许久，这才情绪低落的往回走。

    回到家里，刚进院子，曲婉儿便看见小花儿冲着她跑过来，那孩子一边跑，一边冲着她喊妈妈。

    曲婉儿的情绪这才稍稍缓和了一些，她扬起笑容，蹲下去，一把抱住冲过来的小花儿。

    “小花儿刚刚干什么了？”曲婉儿将小花儿抱起来问。

    小花儿指向不远处，有些小兴奋的说道：“刚刚立本哥哥跟我们说司马光砸缸的故事，那个司马光哥哥真是太聪明了。妈妈，小花儿为什么不能像司马光哥哥一样聪明呢？”

    曲婉儿失笑出声，“咱们小花儿是一样聪明的，只是没有机会给你砸那个缸罢了。”

    “真的吗？”小花儿有些似懂非懂。

    曲婉儿抱着小花儿，亲昵的在她的脸上轻轻的啃了一下，孩子身上那好闻的味道，瞬间让她的情绪缓和了下来。

    “当然是真的了，我们家小花儿最聪明了。”曲婉儿毫不吝啬自己的夸赞。

    小花儿被说的笑出声来，乐得不行。

    曲婉儿看向不远处的小波，却发现他自己捧着一本书躲在一旁看，好像还是没有跟立本还有小花儿玩到一起去。

    她不禁有些头疼起来。

    这孩子，到底怎么才能让他想明白，立本不是来抢走妹妹的呢？

    操心死了！

    当天晚上，曲婉儿一家三口跟张翠花两母子一道吃了晚饭后，立本要回去看书，早早的就跟张翠花回他们家了，而曲婉儿便带着两孩子在附近散了会儿步。

    消消食后，曲婉儿带着两孩子一道回家。

    刚到家门口，那被曲婉儿抱在怀里的小花儿突然就发出了一声兴奋的尖叫，然后猛地挣扎着，从曲婉儿的怀里挣脱开来，落地之后，在曲婉儿跟小波两人那震惊的注视下，朝着前面扑去。

    小花儿一边跑一边尖叫，“陆叔叔，陆叔叔！”

