    猫咪影视APP，一些想要购买《西虹市首富》电影票的观众忽然发现了一个问题。

    在黄金时段，文宇影城竟然没有《西虹市首富》的排片，晚上最早场次的时间也是十点半以后。

    “文宇影城这是什么情况啊，这么火的《西虹市首富》不排片？”

    “我才发现，文宇影城怎么不给《西虹市首富》排片的？家附近就这么一家影院结果最早的场次是十点四十的，搞什么鬼？”

    “《西虹市首富》出品方这是得罪了文宇影城吧？都是午夜时段啊！”

    “好奇怪呀，我家附近的文宇影城并没有《西虹市首富》的排片，那么，我该去哪看？？”

    观众们并不像行业内部人士那么敏感，多数观众都是想要看《西虹市首富》的时候才发现，附近的文宇影城竟然没有排片，或者是排片时间非常晚。

    不过，好在今天是平安夜，又是一个周五，因此，即便是晚场的《西虹市首富》还是几乎爆满的状态。

    与文宇影城这边相反，万里影城由于临时调整了《西虹市首富》的排片率，倒是能够应对热情高涨的观影浪潮，不过，即便是如此，黄金时段的《西虹市首富》也都是满座的状态，非常的火爆。

    而随着晚上观影高峰的到来，《西虹市首富》的良好口碑也开始大规模的蔓延……

    某影城。

    《西虹市首富》刚刚散场。

    走出影厅的观众们脸上大多挂着笑容，不少人还在讨论着电影的情节。

    “难怪评分那么高，真是太好笑了！”

    “哈哈，我要是也有十亿可以随便花就好了！”

    “烁哥是真有才，这电影的编剧也是他自己啊！”

    “这电影真是太逗了，应该是我今年看过这搞笑的电影了！”

    “我在想如果我有十亿应该怎么才能快速的花光……”

    “电影里面的那首《卡路里》也太魔性了吧，现在满脑子都是那首歌。”

    “……”

    微博上。

    《西虹市首富》的相关评论也在飞速增加。

    “刚刚刷完《西虹市首富》，吹爆我烁哥的搞笑功力，笑的我脸都要抽筋了。”

    “《西虹市首富》是真的好笑，可以让你笑到肚子疼的那种！”

    “打卡《西虹市首富》，万里影城九点半场次，全场爆满，一个空座都没有！”

    “目测烁哥说的十亿票房未必不能实现啊，反正，我觉得很好笑！”

    “强烈推荐《西虹市首富》，这应该是今年上映的院线电影中最好笑的一部了！”

    “一个月花光十亿，这个设定就好爽，过程更是爽！没心没肺的笑上两个小时挺好的。”

    “……”

    除了微博上有关《西虹市首富》的正面评论越来越多，许多观影之后的观众也都第一时间晒出了《西虹市首富》的票根，发布了朋友圈，然后，不少人都发现，自己的朋友圈里竟然都能看见那么一两个朋友在推荐《西虹市首富》这部电影。

    就这样《西虹市首富》的良好口碑蔓延到了网络上的每一个角落，以至于，几乎是上网的人便或多或少都会看到一些有关这部电影的消息。

    而在这种炸裂式口碑的加持下，《西虹市首富》的票房也在观影高峰之后又迎来了一波暴涨，许多影城十一点之后的场次竟然都出现了满座的状态。

    于是，众多影城中都出现了相似的现象，午夜十分，影院中依然回荡着此起彼伏的笑声。

    炸裂的口碑、超高的上座率形成了一个良性的循环。

    《西虹市首富》的票房也在晚上九点之后，彻底的飞了起来……

    零点三十分。

    “双旦”档期第一天的战果出炉！

    1，《武林盟主3》1.63亿。

    2，《西虹市首富》1.32亿

    3，《独守孤城》1.31亿

    4，《爆笑快递》1.18亿

    5，《张小圈大电影》7200万。

    6，《白色绣花鞋》5100万。

    7，《我不是天使》4200万。

    ……

    《西虹市首富》凭借良好的口碑以及超高的上座率在最后半个小时逆袭了《独守孤城》，成为了当日的票房亚军！

    相比之下，同样主打都市喜剧，主打《爱情公寓》CP的《我不是天使》却是直接扑街了，对于一部投资过亿的电影来说，首日4200万票房的数据，注定了无法回本的现实。

    其实，首日票房4200万并不是最可怕的，对于《我不是天使》来说，最可怕的是国内两大主流影视评价软件猫咪影视以及豆酱影视上超低的评分。

    《我不是天使》在猫咪的评分已经跌倒了6.5。

    在评分标准更加严苛的豆酱影视上的评分更是只有3.4。

    “就这种大烂片也好意思跟《西虹市首富》叫板，是谁给老板的勇气？”

    “《我不是天使》真是超级大烂片啊，看了一半就不想看了，心疼票钱！”

    “我也是瞎了眼，放着评分那么高的《西虹市首富》不看，非要去支持‘博瑜CP’，事实证明，离开了《爱情公寓》他们真的什么都不是！”

    “哈哈，还是我聪明看了二十分钟的《我不是天使》之后果断溜进了旁边的《西虹市首富》影厅，虽然是坐在台阶上看完的，但是，真特么搞笑啊！”

    “666！楼上这操作好牛逼，早知道我也这么干了，然而却是花钱在电影院中睡着了！”

    随便一翻《我不是天使》的影评区，便都是负面评论。

    燕京。

    由于是平安夜的缘故，各大影城的排片最晚都到了凌晨两点。

    某影城《西虹市首富》的凌晨场次。

    带着鸭舌帽的白云飞在电影开场之后与王静雪一同悄悄的入场，坐到了最后一排的座位。

    虽然是凌晨的场次，但这一场的上座率竟然还有九成，而影厅中的大多是年轻观众，情侣居多，想必是出来一起过节的。

    见此情形，白云飞心中不免一阵的柠檬酸，《我不是天使》在晚上的黄金时段上座率还不到七成，并且，今天还是上映首日。

    然而，凌晨场次的《西虹市首富》上座率却依旧超过了九成！

    两边一对比，白云飞的心情可想而知。

    而白云飞之所以大晚上的偷偷跑来看《西虹市首富》，也是好奇到底是什么样的一部电影，能在上映首日凭借口碑逆袭了《独守孤城》和《爆笑快递》那种名导加豪华主演阵容的大制作。

    为了避免被认出来，所以白云飞刻意等电影开场了之后才入的场，这会儿《西虹市首富》的剧情刚开始没一会儿，王多鱼刚刚和“二奶”签下了一个月之内花光十亿的协议。

    接下来高能剧情开启，影厅内随即开启了爆笑模式，观众们的笑声此起彼伏，几乎就没怎么停过。

    而周围这些笑声传入白云飞耳中，仿佛就像是对他的嘲笑一般，观众每笑一次对他来说都是一次扎心的体验。

    因此，尽管电影情节十分搞笑，但是白云飞的脸色却是越发的阴沉。

    “老公，那人的生活是有些压抑啊，这么好笑的情节竟然都哭丧着脸。”

    与白云飞相邻而坐的是一对小情侣，两人都快笑趴了，然而，坐在他们旁边身体好似木乃伊一样僵硬的白云飞自然是引起了两人的注意。

    于是，女孩便小声嘀咕了一句，她声音非常低，可还是不小心传入了白云飞的耳中。

    “没准是家里有什么丧事吧……”男孩压低声音回了一句。

    “卧槽……”

    本就心情郁闷的白云飞听了这话，险些没气吐血。

    哈哈哈……

    这时电影中又迎来一个非常搞笑的情节，影厅内又是笑声一片，对于这些笑声，白云飞倒是已经有些免疫了，毕竟已经听了小半场，可问题是，他发现这一次坐在他身旁的王静雪竟然也笑出了声。

    这下白云飞可就炸了，扭过头恶狠狠的瞪了王静雪一眼。

    而王静雪其实早就想笑出来了，没办法，剧情实在是太搞笑了，只是考虑到白云飞的感受，她是无论如何也没敢笑的，因此在这次笑出声之前，她已经快憋出内伤了，而这一次她实在是没忍住。

    自己的笑声果然招来了白云飞的横眉冷对，王静雪赶紧咬了咬嘴唇，收敛了脸上笑容，然后，干咳连两声，解释道：“我是笑这电影太无聊了……”

    “走！”

    白云飞冷哼了一声，他是实在没心情继续看下去了，霍然起身。

    “哦。”

    王静雪恋恋不舍的又瞄了一眼大屏幕，心中默默盘算着，明天找闺蜜再来补上。

    ……