    “去哪了？”

    皱了皱眉头，身在树林的野猪面露疑惑之色。

    这才一小会，那一只小狐狸就跑去哪里了？

    连一丝痕迹，都没有留下。

    按理来说，不该啊。

    四处寻找，猪妖也是望向了不远处。

    在那，还有着丝丝缕缕的寒意残留。

    可更多的线索, 却是戛然而止。

    仿佛，它凭空消失一样。

    只是，这时候，猪妖不知道的是，已是有着数道身影极速朝着它靠近。

    他们的速度很快。

    于大雾之中穿梭，视若无物。

    恐怖的速度，卷起了周围的雾气。

    “小主人, 我们快到了。”

    咧嘴一笑，双头妖狼已是讨好道。

    “好，等会给你奖励。”

    拍了拍双头狼的头颅，小萝莉也是面露满意之色。

    不过，就在这时，像是察觉到了什么，小萝莉忽的眼前一亮。

    然后，她整个身躯都是一跃而起。

    “唰...”

    只听一声破空，她那娇小的身姿化为道道残影，消失在迷雾深处。

    “小主人。”

    满是不解的惊呼，双头妖狼两个脑袋都是不禁面面相觑。

    然而，就在下一刻，

    “轰隆....”

    伴随着恐怖的轰鸣，宛如平地掀起惊雷，巨大的风浪，席卷了小半个树林。

    而这时，若是注意，定然能够看到，在树林深处...有着两道身影已是凝固。

    一个自然是小萝莉。

    她羊角辫, 散发着淡淡的光芒，背后的尾巴高高翘起。

    一双猫耳朵，直挺挺。

    她眼眸微微瞪大，凝视着不远处的这一道身影。

    这是一个矮小的黄袍老者。

    有些唉，竟然只比她高了大半个头。

    可就是这么一个平平无奇的家伙，竟然接住了她的一拳。

    拳与拳的碰撞。

    风浪不断卷起。

    脚下的大地，更是层层碎裂。

    “人类？”

    歪着头，小萝莉有些不解。

    似乎是惊奇，区区人类怎么能够如此平淡的接住她的拳头。

    只是她不知道的是，黄袍老者已是彻底愣住了。

    他只是在林间赶路。

    可没有想到，竟然有着一个小萝莉杀出。

    而且，仅仅一拳，已是让他身躯俱震。

    他这若不是有着宗师级别的实力，这一拳怕是要了他半条老命。

    “猫耳，猫尾...”

    老者忽的眼前一亮，发现了重点。

    这竟然是一只修成人身的妖兽。

    而且，单看这些特征...如果猜侧不错的话，这应该是传说中的灵猫吧。

    灵猫一族，极其稀有。

    不仅实力强大, 而且外貌绝佳。

    不少的达官贵人，皇室宗亲无不以‘养一只灵猫’为荣。

    而对他们宗门的人来说，普通的灵猫可能不重要。

    但像这样修成人形的灵猫，可就不一般了。

    这若是上缴，怕是上位宗门——五行圣宗都会震动。

    心动了。

    彻底心动了。

    老者喉结鼓动，望向小萝莉的目光，尽是贪婪之色。

    那是不加掩饰的，

    赤裸的。

    “我讨厌你的目光。”

    一声冷哼，小萝莉已是再度出手。

    “刺啦...”

    只听一声破空，宛如刀锋一样的猫爪于迷雾之中一闪而过。

    可就在下一刻，

    ‘砰’的一声，土黄色的光晕撞在了她的利爪上，一股难以想象的力量顺着利爪传入她的身躯，她整个身躯都如同断线的风筝飞了出去。

    “这...”

    瞪大了眼眸，小萝莉也是不敢置信。

    旋即，像是意识到了什么，小萝莉脸色大变。

    “你不是先天。”

    “老夫可没有说过。”

    嘿嘿一笑，老者也是直言道：

    “本来老夫只想帮徒儿报仇，可没有想到竟然有着这般际遇。”

    话语落下的刹那，老者周身灵力涌动，土黄色的光晕在脚下闪动，他整个人都是如同老鹰展翅扑向了小萝莉。

    报仇？

    报什么仇？

    不争气的弟子，没了，就没了。

    哪里比得上这一个人形妖兽来的重要。

    他若是擒获，带回去上交给五行圣宗，甚至有可能更进一步？

    如此诱惑，他怎能忍住？

    “哈哈哈...”

    连连的大笑之中，毫不掩饰的气势，骤然间爆发。

    “轰....”

    风浪宛如实质化的海浪，不断拍向小萝莉。

    “砰，砰，砰....”

    一声接着一声的碰撞，竟是老者连连出手。

    招式狠辣间，带着一抹回旋的余地。

    他不想伤到这个小萝莉。

    不过，令他意外的是，这一个小萝莉实力竟然这般强大。

    明明才先天后期，竟是抵抗了他好一会儿。

    只是，这时候，若是注意定然能够看到，小萝莉的手臂都是多了几抹青痕。

    “老东西，竟然敢违背跳跃，你等着吧。”

    “你还是先顾好自己吧。”

    一声大笑，老者右手成爪，抓向小萝莉肩头。

    不过，就在这时，

    “喵喵...”

    忽然的嘶鸣之中，小萝莉的速度竟是猛的暴涨。

    肉眼可见，她身姿不断变幻。

    仅仅片刻间，一只黑色，拖着两条尾巴的黑色猫咪，已是浮现在树林中。

    这是一只极为高贵而又优雅的黑猫。

    她毛色极为顺滑。

    眼眸宛如黑色的宝石，流转着幽芒。

    “喵喵...喵喵。”

    一声接着一声的嘶鸣，她毫不犹豫，向着迷雾深处扑去。

    只是，就在下一刻，

    “给我起。”

    骤然的暴喝，老者双手按向地面。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    一道又一道尖锐的土刺，拔地而起，直冲天际，向着黑色猫咪插去。

    更为恐怖的是，老者脚踩土刺，飞奔而出。

    黄色的长袍，于狂风下猎猎作响。

    再一次的抬手，他已是一掌，狠狠的拍打在黑色猫咪的身躯之上。

    “喵喵。”

    凄厉的嘶鸣，响彻山林，猫咪倒飞而出。

    可不等老者更进一步，迷雾之中，一道庞大的身影已是一跃而起，狠狠的咬向了老者。

    那是双头狼。

    它两个头颅，龇牙咧嘴，凶芒毕露。

    “咔嚓....”

    只听一声脆响，竟是双头妖狼牙齿绷断。

    细细望去间，定然能够看到老者体表有着一层土黄色的气流，牢牢裹狭了他的身躯。

    踏足宗师境，对于灵力的操控精密入微。

    已是能够凝聚灵力铠甲。

    既能够大大增强防御力，更可演化为攻击力。

    这才是宗师境，最为可怕的原因。

    这等存在。

    个个力敌千军。

    灵力不绝，想要伤到他们，都是一种难度。

    理论上来说，一个先天强者想要逆下伐上，不可能做到。

    除非，有着神兵，亦或是有着极为恐怖的宝物，天赋乃至针对性神通。

    而这，就是这个超凡世界。

    修炼越是到了后期，越是难以越级而战。

    每一个等阶都极为森严。

    低阶，还有着侥幸的说法。

    可到了宗师，大宗师，哪一个强者是好惹的。

    没有几分手段，又怎么会修炼到这等境界。

