    临沅城

    当甘宁拿着金旋首级回到临沅城时...

    现场的局势，令他一脸的懵逼。

    近三万人内讧打架，结局却是如此快的停战收尾，是个人都不太相信。

    城池内一片的肃清，该清理尸体的清理，该当降卒就弃械站在一旁，等待下一步指示。

    甘宁完全震惊了一把，都不知发生了何事。

    当他来到县衙时，才发现多了一人，就是哪个巩志了。

    甘宁当即就问起了事情原委，法正便指着巩志解释了一番。

    原来是巩志出的手，是他令临沅城停止内战，也是令兵卒们投降的，不然整座临沅城将会成为坟场。

    其实两军火拼就火拼呗，还打到了内城，百姓们遭殃了，巩志的府邸都不能辛免。

    当时一支火箭射到内屋，顿时造成大火灾，差点烧死了巩志，所以他不得不出来劝架了。

    在武陵郡，上到高官下到百姓与兵卒们，无人不知巩志此人，他有很高的名望，很受百姓们拥戴。

    金旋穷兵黩武，巩志安民宽政，大家都知道的。

    所以他一说话，很有权威的。

    甘宁坐在主位上，看着站在下方的巩志，便问道：“你是什么人？用何法劝兵卒们投降？”

    巩志听到问话，便抱拳说道：

    “启禀将军，我曾经乃是临沅城从事，因劝金旋投降而被罢官免职，至于如何罢战...乃是攻心尔！”

    “攻心？”法正与黄叙对视一眼，心中了然。

    临沅城为何内讧，就是利用那些县兵的亲属，分化他们的士气与忠心，简称：攻心。

    而金旋却不想办法稳固兵将们的士气，却下令屠杀百姓。

    他屠杀就算了，还纵容自己人杀自己人，来提高决战之心。

    这就彻底导致兵将们造反，临沅城内乱，最后基业被毁，身首异处。

    “又是攻心？”甘宁闻言，顿时满脸的不自然。

    显然甘宁现在对这计策很是反感，百姓惨死的样子，只要一闭眼就能惊现于脑中。

    黄叙却很想知道过程，便不耻下问道：“不知巩兄如何做到的！”

    黄叙二十多岁，人家巩志都四旬了，称呼‘兄’有点不合常理，但也是拉近两方关系的称呼。

    巩志凭借一张嘴，就能决定一场数万人的大战，黄叙深知巩志是个大才。

    巩志闻言，顿时谦虚了一番，然后侃侃而谈道：

    “也没什么，只是拿着一颗带点猪血的假人头，到处游说罢战，再言袁军快攻进来了，不投降者格杀勿论！”

    黄叙听闻后，嘴上却喃喃道：

    “郡兵效忠的金旋已亡，他们深知继续决战已没有了意义。”

    “而县兵认为金旋已死，也当为亲人报了仇，继续内斗也没有了意义。”

    “再把袁军扯进来吓唬他们，他们害怕之际，便缴械投降！”

    巩志听到黄叙的分析，顿时赞赏了一句：“是也！”

    法正闻言，顿时摸着胡须说道：“很好的攻心计！”

    甘宁这才明白了事情的原委，便问道：“不知巩先生，能否继续担任从事一职？”

    甘宁没有直接令对方效忠己军，而是问询他的意见。

    甘宁深知这些文士都是心高气傲之辈，不是自己看重的人主，拿刀架他脖子上都未必会降。

    想当初的法正，要不是被袁耀下了套，输了才跟随，不然的话，他现在还在寻觅明主之路中。

    巩志闻言后，不及多想，便拱手说道：“多谢将军了！”

    甘宁看着事情已了，便看着法正说道：“孝直啊，这个请功奏折，您代劳如何？”

    下面的众人听闻后，心中顿时大喜。

    连韩月月都禁声了，也开始期待起来。

    她本来被甘宁扔在大营守营寨，心中早已恼火不已。

    但报战功乃是大事，她不得不销声匿迹，把怒火憋回去。

    把脑袋别在了裤腰带上，拼死拼活，为的是什么？

    就是那所谓的；功勋！

    法正闻言后，顿时给甘宁一个看傻子的眼神，仿佛在说：

    “我只是一个随军参事，你为主帅不写，却让旁人代写，是何意？你洞房时，是否也要我代劳？”

    甘宁其实是懒惰，看见法正这眼神，知道法正是不愿意代劳了，便苦恼的执笔就写。

    下面的人都不知道甘宁怎么写的，都想一览，却被甘宁赶了出去。

    甘宁还不忘下达命令；令传令兵前去通知各军的将士们，大摆宴席。

    就是摆庆功宴了，令将士们敞开的吃喝，连蛮夷大军也被犒赏了，直令那些蛮兵们感激涕零起来。

    五溪蛮众已经许久没有吃过饱饭了，甘宁此举，也令他们心中坚定起来。

    跟着袁军混，就能吃饱肚子啊！

    --

    当天，甘宁写好了庆功手书后，便交于斥候手中，令他送往临贺。

    可惜的是，袁耀已不在临贺，而是跑到了桂阳郡去了。

    而临沅城内乱；伤亡近五千军民。

    甘宁也没有驱散降卒，而是把他们统统编入了袁军阵营，兵力达到了四万众。

