    第349章 唐三的惊险之旅下

    唐昊的话就跟一柄巨锤一般砸在了唐三的心口，这句话是唐三和唐昊之间才知道的，所以在这一刻……

    “爸爸！”

    唐三看着唐昊，直接控制不住的向着唐昊扑了过去。

    接住唐三，唐昊在这一刻清晰的感知到了唐三的自己的思念，同时心里对唐三的愧疚也更高了一些。

    “小三，这些年辛苦你了！”

    唐昊强忍着自己眼眶中的眼泪花子笑着说道。

    “不苦不苦，爸爸，你这些年都去那了，还有，爸爸你只是中毒了吗？要不要我给你看看！

    还有，她，真的是我妈妈吗？那她现在怎么样了？”

    激动过后，唐三立马抓着唐昊的手开始询问起来，深怕这是一个梦，自己一不小心就醒了过来似的！

    唐三并不是没有感情，而是值得他付出的人实在没有多少。

    “放心吧小三，爸爸没事，你妈妈她的情况很特殊，我待会再给你解释，但是现在我们必须离开了，不然会很麻烦的！”

    唐昊没有回答唐三的话，而是直接将夹起唐三魂力运转间快速的向着远方逃遁而去。

    这次唐三没有反抗，任由唐昊带着他快速的向着远处急行而去。

    看着脚下飞快后退的景物，唐三紫极魔瞳中满是震惊。

    “爸爸，你到底有多强？还有，刚才我没有看错的话，你有着一枚十万年魂环吧！”

    唐三被唐昊护着，在这么快的速度下倒是可以说出话来。

    “没多强，也就九十六级超级斗罗罢了！”

    唐昊的嘴角微微上扬，看起来在自己儿子面前装B带给他的感觉挺不错。

    “九十六级！封号斗罗！”

    唐三觉得自己的经历真的好刺激，如果可以出书的话，唐三觉得自己应该能出一本十分不错的书，书名他都想好了，“我的封号斗罗爸爸！”

    “怎么，很震惊？”

    唐昊看着唐三那震撼的样子，不由得轻笑着说道！

    “确实，可是爸爸，你这么强为什么要……”

    唐三想要问唐昊为什么要躲在圣魂村那么一个小村子，可是他最后还是没有勇气问出来。

    “小三，你还小，有些事情不清楚很正常，你不是想知道我为什么会躲在圣魂村吗？我现在就可以告诉你！”

    接下来，唐昊几乎是将自己瞒着唐三的所以事都说出来了，顺便还回答了唐三的一些问题。

    比如为什么躲在圣魂村，阿银到底是什么情况。

    “这么说来，妈妈她现在已经死了？”

    唐三听完后完全不相信刚才那位抱着自己的女子居然已经死了！

    “嗯，可以说是死了，但是她却又活在我的身体里面，真正意义上的与我融为了一体！”

    唐昊摸着自己的心口脸上浮现出了一个淡淡的笑容！

    “千寻疾！要不是他已经死了，我以后一定不能放过他！”唐三咬牙切齿的说道！

    “哟，还真是不错哟，居然还有这么有趣的事情，以灵魂状态寄居在魂环里面，身体与人类向融合，还真是给植物系魂兽开辟从了一条不同的道路，没想到你们还真给我留了一个大惊喜啊！”古月娜那略带笑意的声音响了起来！

    突然，唐昊那急行的身影突然停了下来，将唐三护在自己身后，昊天锤突然出现在他手中，九道魂环缓缓的在他脚下旋转着。

    唐昊的脸色有些难看，他没有想到这女人居然这么难缠，自己跑的天都快亮了，这家伙居然还跟着！

    银光一闪，古月娜绝美的身姿出现在唐昊他们身前。

    “阁下，你到底想要做什么，为什么要追着我们不放？”唐昊手中的巨锤握的更紧了几分！

    唐三见到自己父亲都是这个样子，也知道了这个女人可能很难缠，所以就躲到了唐昊身后尽量不给唐昊添加麻烦！

    红色魂环微微闪烁，阿银那虚幻的身影再次出现和唐昊一起将唐三护了起来。

    同时，唐昊身后，一条条藤蔓开始疯狂的生长起来！

    “妈妈！”

    看到阿银再次出现，唐三不由得轻声叫了出来。

    “嘘！”

    阿银冲着唐三轻轻的做了个禁声的手势。

    “还行，魂兽与人类的孩子，这么说也算是魂兽一族的了，这样的话给你也不吃亏！”

    银光一闪，古月娜快速来到了唐三眼前！

    看到古月娜出现在自己儿子身旁，唐昊和阿银都想反抗，可是一股沛然大力直接压在了他们身上，让他们动弹不得！

    “小孩，你很不简单，可是我对这些事情并不感兴趣，现在给你一个选择的机会。

    第一，跟我走，我给你一个成神的机会，但是那样的话未来你需要为这个世界而战！

    第二，我将抹去你们的这段记忆，让你们回到以前的生活，但是在未来这个世界面临危险时，你的父母可能会因为没有人保护而面临死亡的威胁！”古月娜看着唐三轻声说道！

    唐三与唐昊他们听到古月娜的话后，同时停下了自己的小动作。

    “您是什么人，难道也是神吗？”

    唐三听到古月娜的话，成熟的大脑中已经推测到了一些消息。

    第一，从古月娜轻松压制自己父亲来看，她应该是比封号斗罗还要强的存在，应该就是传说中的神灵！

    第二，她对自己应该没有恶意，反而是想要邀请自己，给自己一个成神的机会。

    第三，这个世界可能不安全了，未来应该会遇到什么危险，居然要让神灵亲自出来找战友。

    “嗯，准确来说，我是斗罗星的位面之主，这个世界的主人。

    但是现在斗罗世界马上就要遭受到其他世界的入侵，那个世界很强，虽然我们有了不少的盟友，但是还是需要培养出更多神灵和我们一起保护这个世界！

    所以说，作为这个世界生灵的你，愿意为这个世界而战吗？”

    古月娜看着唐三，眼中充满了询问的神色！

    唐三沉默了，他不知道古月娜是否在骗他，可是如果她没有骗自己的话，自己如果放弃了这次机会，那么在未来，其他世界的神灵是否会想古月娜一样轻松的控制住自己父母，然后……

    (本章完)

