    回来的路上，浅儿坐在轿子里，看见小庄一袭绯衣骑在马背上，领着一帮锦衣卫侍卫，在街头穿梭而过。

    他的披风迎风而展，银色腰带在阳光下闪烁着光华。

    速度之快，犹如鬼魅。

    大多数时候，她总是忘了，小庄是令天下人闻风丧胆的锦衣卫统领。

    他的手段，岂是轻巧。

    这回，怕是又依照皇帝吩咐，去执行什么任务。

    危险吗？

    以小庄的武功，应当无碍。

    何况身边还带着那么多侍卫。

    但也不好说，若不是极难的任务，皇兄也不会派他亲自去办。

    “……公主，咱们回吧。”外头传来苏谭的声音。

    浅儿回神，心头微惊。

    刚才她竟不知不觉在担忧着小庄。

    这在从前，是从没有过的事情。

    若说变化，自那天小庄把她救了之后，又说了那番话，她似乎便有意无意的去注意他。

    那天她严厉拒绝之后，便没有再见过小庄。

    浅儿心中未免有些懊恼。

    即便她对小庄没有任何意思，人家刚刚救了她性命，她说话也该委婉些，不可伤了他的心。

    “……公主？”

    苏谭的声音又传来，带着几分担忧。

    浅儿忙道：“哦，回吧。”

    她朝外面又扫了眼。

    已经看不见了。

    这之后，又过了半个月，刑部那边递消息来，说给金露判的是流放千里。

    苏谭高兴：“这才是罪有应得。”

    浅儿端着茶杯，想了想，说道：“苏姐姐，你让人去刑部递信，从轻处置。不必流放了。”

    “为什么？”苏谭不解，“公主，你可不要心慈手软，这金露可是要刺杀您的。”

    “我知道。她的情况，你也看见了，流放之苦，壮汉尚且难以支撑，何况她一个女子。”浅儿徐徐说道，“只怕还没到流放之地，她就死在路上了。”

    “那也是死有余辜。”

    “算了，我不想手上再沾一条人命。”

    “公主呀，这是她罪有应得，于您无关的。”

    “就当我给自己和妞妞积福了。”

    “……”

    这回苏谭不说话了。

    这也是她的顾虑。

    虽说和离了，但李家终究还是小郡主的祖父家，李钟辞也永远是小郡主的亲爹。这一点改变不了。

    小郡主现在还小，偶尔吵着要爹爹。

    若再大了些，知道两家已经成了仇人，小郡主该多么为难和不好受。

    苏谭叹气：“金露那女人一条贱命，死不足惜。但若为了小郡主，奴婢愿意放过她。”

    “放过她，也不表示她的日子就好过了。”浅儿说道，“母后说，有时候，活着比死更难。就让金露回李家，我很期待她和李家将来会如何。”

    苏谭出去后，浅儿独自走出院子，溜达了一圈。

    她的腿伤在欧阳太医的精心治疗下，已经完全康复。

    疤痕也在消除中。

    躺了半个多月，她自觉腰腹上的肉又多了些，心中不免烦恼，便想再接着去习武。

    骑马暂时是不敢了。

    习武，总是安全些。

    谁知她一问，竟无人再敢教她骑马习武了。

