    贵妃如此行事,谁都没有想到,毕竟她们接触的争斗,都只限于嘴上,从没人半句不说,直接泼人一脸热汤。

    静仪长公主也没想到。

    她原就看不起锦书，有意在一众命妇前叫锦书难堪,也给贤妃寻个脸面。

    那句话说出口时，她正得意洋洋的抬起下颌,打算慢慢欣赏锦书面上慌乱窘迫，哪里想得到，竟迎头被她一盏热汤泼到脸上。

    那汤算不得凉,人端在手里，尚且有些烫,静仪长公主细皮嫩肉,更加禁受不住，刚一沾上,便猝然尖叫一声，身子趔趄,从椅上摔了下去。

    手掌伸过去,她下意识去触摸自己被烫到的面颊，却被那伤痛刺到,被针扎了一般,迅速将手收回。

    谁都没想到竟会有这等变故,等到众人察觉时,也已经晚了。

    静仪长公主丢了脸面，眼神凶狠，神情冷的吓人，只是脸颊上被烫的发红，倒显得滑稽。

    贵妃是圣上掌中宝，如此行事或许没事，其余人却不成，静仪长公主对于她们而言，本就是高高在上的，一个手指头就能轻而易举的将她们碾死。

    宫人们面色惊惶，赶忙将她搀扶起，静仪长公主在命妇前丢了这样大的脸面，盯着锦书，目光阴鸷，怒气冲冲：“一个皇兄的取乐玩意儿，竟敢这样放肆！”

    锦书瞟她一眼，道：“取乐玩意儿都坐在你上首，那你算什么东西？”

    静仪长公主被她堵得一滞，一时竟说不出话来，神情狰狞的可怕。

    “长公主大概是累了，疯疯癫癫胡言乱语，”锦书靠在椅背上，淡淡的抚着自己肚子：“送她回去吧。”

    “别人不敢说，我有什么不敢说的？”静仪长公主挥开过去扶她的宫人，不屑道：“你是个什么身份，在场的谁不知道，一只野鸡罢了，还真当自己是凤凰了？”

    “我可没说过自己是凤凰，但也不觉得自己是野鸡。”

    锦书也不动气，随意一笑，道：“嘴生在你身上，愿意说什么，谁都管不到，我只是奇怪，长公主既然这样高风亮节，怎么不往圣上面前说，叫他别觊觎儿媳，违逆人伦？”

    她轻描淡写一句话，却是直接连皇家体面，带圣上颜面，一块儿撕碎了，硬生生暴露人前。

    在场的命妇们低着头，只恨自己不能将耳朵合上，致使自己听了这话。

    静仪长公主也呆住了。

    “便是我狐媚，不知廉耻，也得有人配合才成，一个巴掌哪里拍的响，你皇兄若是心智强硬，耐得住妖孽蛊惑，还轮得到我坐在这儿，被你们口称贵妃，屈膝施礼？”

    这些话在锦书心里憋了许久，几乎叫她喘不过气来，左右名声也烂透了，说出来也没什么。

    低头瞧了瞧自己隆起的肚子，她继续道：“难不成，我腹中孩子，是天生地养，生来无父？”

    静仪长公主当初只想落一落锦书颜面，绝没想过将事情抖得这么彻底，一分体面都不给圣上留。

    这事儿传出去，圣上成什么人了？

    有些事情，大家都知道是一回事，摆到明面上，又是另一回事了。

    “去说啊，”锦书冷冷一挑眉，道：“圣上这会儿就在前殿，长公主只要过去就能见到，只管过去说个够，总不能是挑软柿子捏，专门来欺负我吧？”

    她愿意将事情抖搂出来，锦书索性抖个干净，事情是圣上自己做下的，又不是她信口污蔑，怎么，只兴别人翻来覆去骂她，却将圣上摘的干干净净？

    凭什么!

    静仪长公主面颊被烫的生疼，再听锦书这几句话，更觉五脏六腑都气的移位，偏生有些话，连她都不敢说，手指哆哆嗦嗦的指着锦书，好半晌没说出话来。

    对于静仪长公主找茬儿这事儿，贤妃自然乐见其成，然而话赶话到了这儿，却不是能轻易善了的。

    贵妃素来得宠，圣上一贯维护，便是这次冒失，腹中孩子也是护身符，怎么也不会有事。

    至于静仪长公主，那是圣上一母同胞的妹妹，便是真气，也气不了多久。

    场中人身份使然，最有可能被圣上哪来出气的，大概便是她了，饶是心中不愿，也赶忙起身去打圆场。

    她没敢去招惹句句如刀的锦书，而是劝静仪长公主低头：“长公主醉了，说话难免不仔细，贵妃娘娘别动气，仔细孩子呀。”

    静仪长公主尚且僵立原地，不知如何是好，锦书却斜她一眼，毫不客气道：“我同长公主说话，几时轮到你插嘴？”

    贤妃面皮一僵，神情讪讪，又羞又怒，不知如何是好。

    这宴席进行到这儿，怕是全然完了，锦书也不在意，左右她的脸早就丢尽了，再丢一点儿也没什么，倒是满场贵妇，身上似是生了虱子一般，坐立不安，满心不适。

    她们还是习惯背地里议论几句，真的明刀明枪，摆到台面上，反倒不自在。

    “长公主病了，说起话来颠三倒四的，还是早些离开，叫个太医过瞧瞧吧，”锦书嘴角勾起一个有些淡漠的弧度：“若是留了什么病根，就不好了。”

    静仪长公主原本想要反驳，可脸颊上火辣辣的痛楚告诉她，最好早些上药，免得留疤，脸上难看，冷笑几声，环视周围，她甩袖走了。

    锦书冷眼瞧着，倒没再说什么，扶着腰站起身，搭着宫人的手，同样准备离去。

    “贵妃娘娘！”贤妃慌得额头生汗：“您要是走了，这儿可怎么办？”

    “该怎么办就怎么办，没了张屠户，还能吃带毛猪？”

    锦书无事一身轻，头也没回：“本宫乏得恨，要回去歇着了，贤妃在这儿留着，诸位自便。”

    说完便扬长而去，只留一殿命妇面面相觑，不知如何是好。

    这大概是大周开国以来，最为混乱的一场宫宴了。

    “娘娘，”回到偏殿后，锦书便往梳妆台前去卸了钗环，陈嬷嬷瞧着她，轻声叹道：“您这样，会叫圣上难做的。”

    “他难做便难做，同我有什么关系，”锦书将耳畔珊瑚坠子取下，信手扔到一边，嗤笑道：“难道我的日子就很好过吗？我生来不要脸，被人背后戳脊梁骨，还觉得很痛快？”

    这句话说的极不客气，陈嬷嬷一时语滞，顿了顿，忽的笑了：“静仪长公主的脾气坏，也不是一日两日，圣上纵容这个幼妹，倒难得有人能叫她吃瘪。”

    “她咄咄逼人，我又何必客气，又不是我妹子，忍她做什么，”锦书执起一侧犀角梳，顺了顺头发：“我欠她么？”

    宫宴进行时，她其实也没用多少东西，这会儿散了头发，便有宫人呈上几碟精致膳食，略微用了些一垫，便吩咐人撤下，午歇去了。

    陈嬷嬷近来见多了这位贵妃任性，倒是没说什么，吩咐外间人低声，不要吵到她，便守在一边，以备她吩咐。

    圣上今日便留在前朝理政，承明殿出事儿后，贤妃独木难支，一个是圣上胞妹，一个是圣上宠妃，她自然兜不住，赶忙叫人给圣上送信，说了这事儿。

    她既没掩饰静仪长公主首先出言挑衅，也没有忽略后头贵妃说的那几句惊世骇俗之言。

    自然，这话牵涉太大，她想瞒也瞒不住。

    圣上知道这二人不和，倒没想到会惹出这样一桩事，听底下内侍战战兢兢的说了贵妃原话，倒没动气，只道：“贵妃还好吗，有没有动胎气？”

    那内侍也是贤妃心腹，闻言便叹一声同人不同命，要是别人说出这样一席话来，这会儿只怕人都凉了，可从贵妃嘴里说出来，圣上也只是问她身体，半句责备都没有。

    “贵妃娘娘一切皆好，这会儿已经回偏殿了，”那内侍顿了顿，道：“长公主殿下留在宫里，已经传了太医过去。”

    “贤妃呢？”圣上眉头微蹙：“贵妃年轻不经事，静仪素来又爱胡闹，她就在边上看着？”

    果然，到最后，这事儿也只能落到贤妃头上去。

    那内侍替自家主子暗暗叫苦，口中回道：“贤妃娘娘尚且留在承明殿，正同诸位命妇说话，想要弥补一二……”

    “该说的都说了，还有什么好弥补的，”圣上微微摇头：“告诉她，早些散了吧。”

    那内侍垂首应声，见圣上没有再吩咐，便再度施礼，起身退下。

    “走吧，叫个太医，”圣上叹口气，道：“先往偏殿去瞧瞧贵妃。”

    宁海总管冲外头守着的内侍摆摆手，见外边起风，又去取圣上大氅。

    “圣上来的不巧，”陈嬷嬷见他们过来，微生讶异，却还是道：“贵妃娘娘已经歇下，有一会儿了。”

    “那八成是没事，叫太医留下，等她醒了在诊脉一探，免得出什么事。”圣上往内室去瞧锦书，见她合眼睡着，神态安详，轻轻为她掖了掖被角，吩咐一句，便往静仪长公主那儿去瞧。

    静仪长公主自幼娇生惯养，还真没吃过什么苦头，锦书那盏热汤泼过去，她面颊先是烫红，疼痛难忍，待到找了地方落脚，叫太医来后才发现，其上竟还生了几颗水泡。

    太医仔细给涂抹药膏，再三叮嘱她小心，仔细留疤，人还没走呢，圣上便过去了。

    “皇兄！”静仪长公主一见圣上，眼泪就委屈的流出来了，示意他看自己面颊，哭诉道：“姚氏竟敢在宫宴之上，堂而皇之的折辱于我！”

    圣上先看一眼她脸颊，见无大碍，方才道：“姚氏是谁？”

    “还能是谁？当然是……”静仪长公主恨声反问，一句话还没说完，随即反应过来，略带讪讪的停了口。

    贵妃姓柳，不姓姚。

    有些事情，心里知道是一回事，嘴上说出来，就是另一回事了。

    “皇兄，”在他面前，静仪长公主收了倨傲之态，有些委屈：“你竟看着她欺负我吗？”

    圣上则道：“若不是你先出言挑衅，她怎么会动手？”

    “我听别人说皇兄被她迷了心窍，此前还不信，”静仪长公主哼了一声：“这会儿来看，竟是真的了。”

    “哦？”圣上微微挑眉：“听谁说的？”

    静仪长公主当然不至于说出来，只是低声哭道：“皇兄，我们才是至亲，你为什么不帮我？她欺负我，将我烫伤，你都看不见吗？”

    圣上叹口气，道：“你在贵妃面前，也是这等姿态吗？”

    静仪长公主一滞，目光怨愤起来。

    圣上见她如此，便摆摆手，示意其余人退下，内殿只留他与静仪长公主，以及宁海总管三人。

    “她是贵妃，身份不比你低，朕不是要你卑躬屈膝，但你总要给她相应的敬重，叫一声皇嫂。”

    “你们在承明殿生了口角，朕也听说了，归根结底，朕与她之间，终究是朕对不住她，而非她欠朕，你们若是相处不来，只管避开就是，如同今日这样生事，朕却不准。”

    圣上不是爱说话的性情，能对着人语重心长说这么多，已经足够罕见，静仪长公主知道他不希望自己再闹下去，心中难免不忿：“说到底，皇兄只是护着她罢了，皇嫂？不过是一个妾。”

    “你这个脾气，真该改一改，”圣上听得蹙眉，随即道：“你怎么知道，她做不得你皇嫂？”

    静仪长公主先是一怔，随即惊诧：“怎么，皇兄还真打算扶正她？”

    她面露骇然，神情几转：“这如何使得！”

    “这就是朕自己的事情了，你不要多管，”圣上看她脸颊伤的有点重，毕竟心疼：“在宫里歇两日，将养好了再出宫吧，还有……”

    他缓缓道：“离贤妃远一点。”

    宫宴这事儿闹得不算小，即使被贤妃暂且压住，却也堵不住一众命妇的嘴，然而终究顾忌皇家颜面，倒也没生出什么传言来。

    自然，这就是后话了。

    锦书今日早早起身梳妆，又同命妇们说了会儿话，委实有些伤神，午间歇了两个时辰，方才悠悠转醒。

    圣上正在床边守着，见她睁眼，亲自取了温水与她用，等她披衣下床，方才抚了抚她肚子，道：“孩子还好吗？”

    锦书看他一眼，神情无波无澜：“好得很。”

    “静仪那个脾气，也不是一日两日，你别理会就是，”一头是胞妹，另一头是心爱的女子，圣上有意劝和：“今日是她不好，朕已经说过她，你也亲自出了气，今晚朕设宴，你们见一见，说说话？”

    静仪长公主不蠢，听圣上提过那句“皇嫂”，心中便有几分计较，虽然依旧不喜锦书，却也不想同她闹的太僵，已有修好之意。

    锦书正懒洋洋梳头，听他出言，也没细思，直言道：“不见。”

    “有朕在，她不会再说什么的，”圣上顿了一顿，又道：“就当是给朕几分情面，好不好？”

    “说不见，就不见，谁的面子也不成，”锦书松松挽了头发，看也不看圣上神情：“脸都撕破了，再去聚在一起说说笑笑，我觉得膈应。”

    圣上到她身后去，轻轻扶住她肩，没有说话，但神情微带恳求。

    “我累了，哪儿也不想去，谁也不想见，”锦书瞧着镜中那张脸，既熟悉，又陌生，忽然觉得心里很平静：“圣上乐意见谁是圣上自己的事情，我管不了，也懒得管，自便吧。”

    圣上叹口气，没有再说别的。

    等他走了，陈嬷嬷方才道：“娘娘，有时候，太过锋芒毕露，并不是一件好事。”

    “嬷嬷，”锦书看着镜中自己，道：“我太累了。”

    “我也是人，也会觉得很辛苦，”她平静道：“有时候，觉得自己活得像只蝼蚁，对谁都得小心，挺没意思的。”

    “世间之大，我所在意的，不过是几个人，”锦书也不遮掩，淡然道：“承安走了，不知何年何月才能再见，两个弟弟都已经长成，没了挂念，即便现在死了，我也无憾。”

    “能为他们做的，我已经仁至义尽，接下来，我想顺着自己的心意活。”

