    时间过得很快，一晃半个月过去了。

    楚宁陆陆续续补了三个墓地，因为强迫症的关系，三个墓地和第一个建造的墓地并在一起，组成了田字型。

    没想到歪打正着。

    四个墓地直接合并了，变成了“大墓地”。

    【大墓地】——每天产生4个单位的中级骷髅或瘟疫僵尸。在【墓地】中存放尸体，可转化为高级骷髅或狂暴僵尸，转化单位不占用当前建筑单位数量。【大墓地】所在迷宫层内不死族单位维持魔力无消耗。（当前建筑单位数量：23/40）

    虽然每天总共产生的单位数量减少了，但质量变高了，中级骷髅和瘟疫僵尸的力量更大一下，挖掘效率反而提高了。

    可惜了当初安置史莱姆泥坑是排成一列的，否则说不定也可以合并成一个大的。

    第三层渐渐被楚宁搞成了一个水平向的迷宫，拓展的通道非常多，各种弯曲分叉，初次来的人非常容易在那些四通八达的通道中迷失方向。

    他的目的是要让勇者来到第三层之后迷路，长时间停留在第三层，直到消耗完食物补给，最后知难而退。

    就算画地图也没用，他的“施工队”会紧随其后，不断挖掘和封堵道路，让第三层的通道“活”起来！

    这是阳谋！

    至少他是这么YY的。

    其实楚宁向蕾蒂提议过直接把第三层堵了，蕾蒂也觉得奈法把守卫魔王的重担赌在楚宁身上太不合理了，她就去向参谋长提出了这个提议。

    但参谋长不知道是因为什么原因，竟然笑着拒绝了蕾蒂。

    还说：“没问题的，他能解决。”

    而这个“他”也不知道指的是谁。

    反正楚宁觉得不会是自己。

    奈法和参谋长对楚宁近乎儿戏的做法，逼得楚宁想出了这种怎么想实施起来都难以执行的“阳谋”。

    他逐渐也意识到了这一点。

    勇者的补给问题其实很好解决，只要拜托其他冒险者团队，不断运送即可。

    至于什么让第三层的通道“活”起来也是个笑话，勇者不是傻子，一定会画地图的，只要看地图就能发现曾经过的道路是被临时封堵的，只要勇者试着用火球魔法之类的手段轰击，就能打通。

    但即便是这样楚宁也只有继续这么干下去了，因为什么都不做，就有种等死的煎熬感。

    他希望参谋长另有安排。

    为了让两只担心米娅的妖精不至于抑郁，就让她俩帮忙去迷宫外打听关于勇者的情报，这样有事做，就能分散她俩的注意力，还能时常出迷宫透透气。

    原本对她俩是不抱有打探到任何消息的期望的，但没想到，她俩靠着珊德拉的幻象，每天都能打探到新消息。

    只是消息显得不那么准确罢了。

    什么勇者是个老色魔之类的八卦新闻，听起来就没有任何可信度。

    不过有一个消息倒是很有用。

    据说勇者选择成为了一名冒险者，在接取冒险者公会的委托。

    这说明了一件很重要的事。

    现在的勇者，实力还不是很强。

    否则就可以直接来攻略迷宫了。

    如果楚宁的设想没错，那个勇者一定还在走打怪升级的固定流程。

    于是楚宁又想向参谋长建议，趁着勇者还不够强大，直接把勇者做掉就好了。

    因为蕾蒂已经作为使团的一员前往新迷宫了，楚宁只有自己想办法向参谋长传达自己的想法。

    前往会议大厅之后，那里空荡荡的，在几个办公区域间闲逛一圈后，并没有找到参谋长所在的房间，但他找到了参谋长的秘书，就是那位当初在开会时站在参谋长身旁戴着眼镜穿女仆服的女人。

    因为不知道她的名字，楚宁只好称呼她为“秘书官大人”。

    她表面上看起来冰冷的就像一个机器人，听完楚宁的话后，只回了一句话：“回去，做好你的事。”

    楚宁快要被逼疯了，他实在搞不懂这帮家伙是怎么想的：“请您帮我把话传达给参谋长，我自愿前去消灭勇者。”

    “你，就在第三层，不许外出，否则，死。”

    这难道就是游戏中的强制剧情？魔王和他的手下集体降智，非要等着弱小的勇者强大起来再动手？

    MD！关他屁事！勇者要杀的还不是魔王？他一个杂鱼瞎操个鬼的心，摆烂谁不会？魔王要自寻死路，他才不要去陪葬！

    反正有【灵魂汲取+】这个技能，没魔了，就去打野。

    世界之大，哪里不能去？

    摆烂！

    他要摆烂！

    勇者什么的，爱咋咋的！

    想是这么想。

    在拉着一个无辜僵尸，一顿胖揍之后，把气撒了。

    该怂还是得怂。

    目前他还没有找到把迷宫之心从胸腔内取出来的办法，那玩意儿就像固定死了一样悬停在心脏的位置，他把左侧肋骨全掰断了也没用。

    继续改造迷宫，现在是走一步看一步了。

    就这样又过了半个月，一些冒险者逐渐发现了第三层的不同。

    新的通道，让这些冒险者以为里面有什么宝物。

    一开始他们还想独享宝物，没有与别的队伍分享他们的发现，但也不知道是谁走漏了风声，第三层有新通道的事很快就传开了。

    越来越多的冒险者被子虚乌有的宝物谣言吸引进了第三层。

    楚宁想阻止这些冒险者，就想铺设陷阱，原本他是想自己挖陷阱的，但又怕时间上来不及，于是就忍痛花费了魔力在通道内设置了大量的落穴陷阱。

    ——系统提示：恭喜你！完成【迷宫建造2】任务，赶快领取奖励吧！

    差点把这个任务给忘了。

    领取奖励！

    [选项一：获得10组荆棘陷阱。]

    [选项二：获得5组枪刺陷阱。]

    [选项三：获得随机陷阱图纸一张。]

    选项一和选项二一看都是和落穴陷阱一样的地面陷阱，同质化严重，冒险者一旦习惯，就很容易克制，于是他选择了选项三，他想赌一个像是夺宝电影中那种滚石陷阱或者喷火陷阱之类的，这样能出奇制胜。

    ——系统提示：恭喜你！获得了“传送陷阱”图纸！

    传送陷阱？听起来不错唉！

    但打开建筑界面一看，顿时就傻眼了。

    一个造价1000点魔力！

    虽然感觉可能会很强力，但这魔力消耗也太大了。

    任务栏中【迷宫建造2】被【迷宫建造3】代替。

    【迷宫建造3】——你是迷宫第三层的守护者，试着利用同类合并升级机制，建造大型建筑吧。当前大型建筑1/4。

    最后楚宁还是只有靠落穴陷阱试着阻止冒险者们。

    比他想象中的还要快，过了两天的功夫冒险者们就熟悉了怎么判断落穴陷阱，掉落陷阱的人越来越少。

    于是深入他挖的通道的人变多了。

    这让楚宁不得不将通往他那些建筑所在区域的通道堵起来。

    这一堵起来就发现，所有的建筑都停止了产生单位。

    不过还好的是，那些已经生产出来的单位不受影响，仍然存在。

    也就是在这时他发现了一个令他差点忽略的东西。

    快一个月了。

    他就没有见到过一个蜥蜴人。

    那个蜥蜴人巢穴没去管它，就一直没动静了。

    难道700点的魔力就放了个哑炮？

