    “孙鑫？”红毛看向孙鑫，他实在是感到好奇，对方究竟是要怎么样。

    孙鑫看着红毛，实在是感到无语，这样游手好闲的人，还敢在这里为虎独猖的，孙鑫看到对方就像是看到曾经那无比无语的时间，实在是感到好笑。

    “你是想要怎么样？”红毛顾不得自己遇见什么样的。

    孙鑫没有说什么只是单纯的看着对方。

    孙鑫走到红毛身后的群体，看着对方说道：“你们是真的来找老王事的，还是被人威胁？”

    孙鑫走到身后人的看向几人，他明白面前的人现在的情况是什么样的。

    都是一群农民工，他即使是在跟另一个团队上的闹矛盾，这些人都不会发出什么的事情，都是一样的人，都是知道对方的可怜。

    老王更是清楚，因为就在找寻到出路的时候，其实也更其中一些团体提出这样的规划，可是这些团体的人被掺杂了一些不属于真正农民工的人。

    农民工是个单纯的群体，这其实来说是一个公认的知识，孙鑫看着面前这些单纯的人被人带风向的做了这件事，孙鑫实属是被气到了。

    “阿伯。”孙鑫走到身后，一个老人一下子就倒在自己面前。

    “老王，来人。”

    孙鑫把人扶起，喊人抬过一个板子，送到了工棚里。

    面前的阿伯是疲劳过度导致昏迷，孙鑫看着面前的老人，脑子里只有一个想法，那就是这又会是谁的父亲，谁的丈夫。

    整个社会对底层打工者的不公司孙鑫也是非常知道的，毕竟面前的状况自己很是清楚。

    “怎么样？”孙鑫询问面前的医生。

    “没事，就是疲劳过度而已。”医生给老伯输了点药水，喊着休息一下。

    老王看到晕倒的郭鑫，自己就感到的奇怪，因为对方的团体已经将近半个多月的时间没有工程可以承接，怎么可能会出现这样的情况。

    “小郭，你过来给我说明情况！”

    老王显得很是生气，因为面前的团体曾经也是自己待过的团体，只是因为对方不愿意改变就退了出去。

    可是自己清楚面前的人是因为是什么原因，自己从来没有想过害对方，也没有想对方什么意思。

    “老爹！”一个比较年轻的男人走了出来，低着头看老王。

    小郭之所以喊老爹的原因就是面前的人是自己的干爹，而躺在板子上的人是自己的大爷。

    现在却疲劳过度这样的原因，自己其实也有一半的原因。

    并且，现在看到老爹的模样，自己知道对方真的生气了。

    即使，曾经自己也来闹过，可是老王都不会怎么样，只是当他们因为没有工程做所以来闹一下，闹着两下自己也会在老爹哪里等到几个比较好的工程。

    “老爹。”小郭低着头看老王，不敢抬头看向对方。

    “说！”

    老王没有看向小郭，他只是走到小郭身后看着其他人，语气很大的说道。

    “因为，赌场……”小郭说话嘟嘟囔囔，不敢说大声。

    “大声说！”

    老王不给对方犹豫的机会，就连老王身边的其他人都被老王身上戾气吓到。

    在老王喊出那话时，自己就站在老王身边的人都往后倒退了一下。

    “赌场给我们找了几个工程！”小郭被吓到，把声音提的非常高。

    “赌场？”老王迟疑了一下，看着小郭。

    然而震惊的人不止有老王，还有一直在观察的孙鑫，“赌场？”孙鑫感到奇怪。

    前段时间自己就看到凤姐旗下的手下来农民工的地方闹事，现在又在这里插一脚。

    这不得不让孙鑫想到凤姐的赌场究竟在搞什么鬼。

    “红毛？”老王走到红毛面前过去，“是你搞的？”

    老王的脸上不在是一开始那样对红毛略带抱歉的心境，现在是直接询问对方，“你搞的？”老王继续问道。

    老王这人能作为一个农民工管理这么大的队伍，不单单是因为老王这人能够找到资源，其他重要的原因就是所用人都原因听从老王。

    老王在处理这些事上，自己很是清楚，自己在什么地方上能够惹，在什么地方自己能做出什么事。

    什么地方强硬自己很清楚，“红毛，你是忘了我说过什么吗？”

    老王领起对方的领子，居高临下的看着面前的人。

    红毛看到老王的表情，眼神不断在闪躲，不敢看向对方，可是还是得装出自己是不同于其他人的，一手抓着老王的手想要挣脱。

    可是红毛只是个小混混，在力量的比拼上自己很是清楚，红毛斗不过自己。

    “你忘了你碟是怎么死的吗？”老王不给对方闪躲的模样，直接就询问对方，老王是在是安耐不住面前的人的作为，以前对方以为是自己间接的害死对方，可是红毛应该很是清楚，他爹是死在哪里的！

    一提到父亲这个话题，红毛还是显得很是激动，看着老王就不但的挣扎，“放开我！”

    红毛额头青筋四起的看着老王，看的出来对方也被对方激怒了。

    “你还会生气？”老王笑着看向红毛，“那怎么还会去添狗呢？”

    老王就像是在看什么恶心的东西一样看着红毛。

    而站在老王身后的小郭自己却不知道怎么办，因为他知道现在自己的情况。

    看着两个都是自己招惹不起的人，想着帮谁也不是。

    你说帮老王呢，就怕自己回去就没命了，可是说不帮老王呢，自己就在也不会被其他人救赎了。

    自己现在团队深陷的淤泥里拔不出，现在更赌场更是一个可怕的交易。

    自己为什么会被拉进赌场的交易里，都是自己跟着面前的红毛所害。

    把自己团体拉过去，不当人的一样用，根本不会给自己团队人休息的时间，只是不断的要求自己赶工程，不断的剥削自己的价值。

    就连自己在这样一个打水漂的工作都是让自己不断的工作，而自己的工作就是去监工其他的工人。

    小郭自己也心疼自己的团体，可是不能奈何。

