    耿良的这些话对普通超能力者来说没错，超能力世界是残酷的。

    但……

    徐婵的情况特殊，只要齐临还有能量，她就不会有缺能量的时候。

    因为无法想象自己能量耗尽的样子，所以对此不置可否。

    耿良皱眉，补充道：“灵宫是世界上最古老的超能力组织，拥有超过七千年的传承，能教你如何更好地开发潜力，还能让你掌握更多超能力，也能帮你建立一个属于自己的家族势力。”

    徐婵沉默片刻，道：“让我考虑考虑。”

    耿良听出徐婵已有意动，满意地笑道：“希望你能在天黑之前给我们答案。”

    说罢，便带着火罗、伊依、翁雯雯转身走出办公室。

    其实并不需要考虑，因为早有计划。

    徐婵声称要考虑，只是为了让她的行为显得自然一些，同样是为了这个目的，她今天早早地下了班回到家中。

    都是计划的一部分。

    走到客厅的穿衣镜前，她好像自言自语般地说道：“他们终于来找我了，可我现在又觉得他们来得太快。”

    她身上闪过一道亮光，打扮出现了变化，头上出现一对羊角，皮肤变成粉红色，身后还有一条末端是三角形的尾巴。

    俨然一个魅魔小姐姐！

    “看起来很真的一样。”

    齐临附体并未解除，因此齐临看到徐婵变身后，控制着她的左手，朝头上的羊角摸去，指尖却穿透了过去。

    “……可惜只是障眼法。”

    徐婵可以借用齐临的超能力，包括能量相连。

    今天她在公司里，与超级智能·小雪达成能量相连后，就可以借用小雪的超能力。

    小雪的超能力是建模投影。

    这个能力与齐临的皮肤切换一起施展，就成了“变身术”，虽然是种只具其形不具其质的障眼法，但有时候也能产生意想不到的作用。

    顺带一提，能量相连只能让直连的两人能力共享。

    比如：初号齐临徐婵小雪

    在这条关系链里，徐婵不能跳过齐临借用初号的超能力，齐临也不能跳过徐婵借用小雪的超能力。

    “出发的时候，记得带着这个。”

    齐临控制徐婵的身体走进房间，从枕头柜里拿出一个虫洞定位器，并说道：“带着它，如果遇到危机，我就能出现在你身边。”

    徐婵好奇道：“真的吗？你怎么出现？”

    唰！

    身在公司的齐临找了个无人的地方，用黄金钥匙发动虫洞穿梭。瞬间出现在徐婵面前，笑道：“就像这样。”

    徐婵惊喜道：“这意味着我们每天晚上都能见面？”

    她之所以嫌灵宫来得太快，是因为她这一走，就像出差般可能半个月都回不来，一想到这个她就有些寂寞和空虚。

    虫洞定位器的出现解决了问题。

    齐临浇了盆冷水：“实际上……不行。”

    徐婵惊讶道：“为什么？”

    齐临解释道：“定位器只有一个，就像现在我瞬移到这里，就没法瞬移回公司，除非公司那边也有一个定位器，不过第二个定位器还在制造中。”

    徐婵问：“需要多久？”

    齐临道：“大约三天吧。”

    “这意味着我至少三天内没法……”徐婵眼睛一转，唇角微扬地道：“齐先生，想陪魅魔小姐姐玩一玩吗？”

    齐临立刻心领神会，用眼角余光瞥了一眼天色。

    大白天，正午都没过。

    “你这妖孽，看我来降服你！”

    事后，徐婵打电话给翁雯雯，表示自己愿意加入灵宫。

    翁雯雯作为灵宫情报部的，自然迅速就将此事报给直属上司，也是灵宫长老的白路，而白路又将此事告诉灵主。

    灵主，顾名思义，就是灵宫之主。

    据说他是世界上最古老的超能力者之一，已经活了七千多岁，灵宫便是由他建立的，他的地位就如古代传说中的天帝。

    其外表是个白发白须，仙气飘飘的老者。

    灵主抚须笑道：“神髓珠选择的主人必有不凡之处，真想早点见识见识。”

    白路道：“我立刻让火罗他们把徐婵带过来。”

    灵主摆手道：“不用着急，按正常速度即可，若是操之过急，让那孩子受到惊吓，反倒不美。”

    白路点点头。

    灵主挥手让白路退下，望天喃喃道：“神髓珠啊，原来还有这东西。”

    若不是这次神髓珠失窃事件，他都想不起来有这件宝物。

    如今提起这个，让他不禁陷入回忆。

    古代的超能力者最初被奉为“神灵”。

    但凡指尖能冒出一点火星，都能被奉为火神，那是一个神权时代，超能力者的权力至高无上。

    然而随着王权的崛起，神渐渐被夺权。

    那之后的超能力者们不敢自称为神，因为他们与部落里的勇士相比，并无优势，一旦发生冲突，死的多半是他们。

    世上哪有这么弱的神？

    于是他们改称为“神使”，并通过虚构一个强大的神庇护自己，巩固神权。

    王权与神权的争斗延续了很多年，直到一个传说的出现。

    【当神使们预感到命不久矣时，会前往一个神秘的地方，他们将在那儿终结自身，回归神灵的怀抱，不遵从则为不敬神。】

    那时候，一个不敬神的帽子扣下来，谁敢接？

    因此当古代超能力者命不久矣时，真的回去那个神秘之地了结残生，久而久之，这变成了一个传统。

    多年后，这个传统和殉葬一样被废除了。

    大约一千八百年前，有人去神秘之地探索，找到了一颗珠子，据说那是那些神使的神髓所化，故而将其命名为“神髓珠”。

    古代由于物质条件不如现在，神使大都是一阶、二阶的超能力者，能达到三阶的都寥寥无几。

    虽然神髓珠很有象征意义，但即便传说是真的，它也只是一阶、二阶、三阶超能力者的神髓所化，其功能也只能在这些阶段起作用，实际用处不大。

    久而久之，就被遗忘了。

    与此同时，灵宫的某处。

    此地有一位仪态端庄的女子，她身材丰满，凹凸有致，穿着黑底红纹的华服，好似古代皇后般的高贵。

    此刻正襟危坐，如瀑的黑发盖住后背，精致的脸蛋上浮现一丝笑意，道：“离大人，那个融合了神髓珠的女孩儿就要来了。”

    声音轻柔，好似流水。

