    番天印破碎，化作无数流光碎片散落，绚丽至极。

    此宝乃是元始天尊用断掉的不周山炼制而成，威能极强，眼下竟是被金翅大鹏蛮力破碎了，从这就足以看出对方的战力。

    李言见状，眼神逐渐阴寒，狮驼岭一难，他接连损失了幌金绳，番天印两大法宝。

    “十转魔功，魔邪天手！”

    他双手陡然结印，嘴角掀起一抹冷意，旋即拍下。

    上方空间顿时破碎崩塌，万丈大小的漆黑魔手探出，在掌心之中还有着一只惊悚邪目，氤氲着毁灭之威。

    金翅大鹏见状，浑身一颤，眸子深处流露出浓浓的惊惧。

    西天二圣眉头一皱，准提道：“这一招的威能足以秒杀任何半圣第五层，此子的战力当真超乎常理。”

    “也不知道金翅大鹏能不能接下。”

    接引眸子仍旧平静，他等待着金翅大鹏接下来的表现，狮驼岭一难越困难，所产生的西游气运就会更加磅礴。

    如果金翅大鹏就这么被斩杀了，恐怕达不到他想要的效果。

    “静观其变吧，不管怎么说，他也是元凰之子，再受到我们的提携指点，不会这么脆弱的。”接引淡淡道。

    战场上，魔邪天手直接笼罩了这片天地，封锁了金翅大鹏的退路。

    “你这家伙还真是妖孽。”

    “不过！仅凭这招你也休想去取我性命！”

    金翅大鹏紧紧攥着双拳，目光赤红，如同输掉了一切的赌徒那般疯狂，身姿笔直如枪，直视着迎面而来的魔手。

    他的命运因为西游量劫而改变，他也知道自己只是个利用品，一个棋子。

    原本按照计划，狮驼岭一难后，自己与青狮白象都会回归佛门，安然无恙。

    但接引圣人为了加快西游进度，已经全然不顾了。

    他只要狮驼岭一难产生更多的气运，因此还给自己放权，允诺他即便斩杀了孙悟空，吃了唐三藏也无事。

    金翅大鹏自嘲一笑，他有些明白了接引圣人的想法。

    “接引祖师，你是认为我无论怎么努力，都不可能是这李言的对手是么？”金翅大鹏紧攥双拳，冷笑道。

    随后魔手朝着自己镇压而来，掌心上的邪目更是绽放灰色光芒，让天地都为之一窒。

    金翅大鹏发出唳声，在此刻竟是不退反进，背后羽翼一震，直面朝着魔手掠去。

    他要向接引圣人证明，凭借自己的力量完全可以挫败西游队伍。

    轰！

    相较于魔手，金翅大鹏的身形显得极为渺小，但浑身裹挟的气势却丝毫不弱，方天画戟以摧枯拉朽的姿态刺穿魔手。

    魔邪天手破碎后，邪目绽放出魔光洪流，在瞬间便将金翅大鹏淹没。

    李言眼神一凛，他在祭出这一招后，消耗甚巨，呼吸急促。

    他略微凝重地望向上方，伴随着魔光渐渐散去，视野恢复了清晰。

    只见金翅大鹏双翼已经断裂，浑身都是触目惊心的伤口，羽毛被鲜血浸染，看起来颇为狰狞。

    李言见状，瞳孔微微收缩，没想到对方在经过这招的打击之后，竟然还没有命陨。

    半圣每相差一个小境界，差距都是难以衡量的。

    而且金翅大鹏很显然也属于心智坚定的类型，战力强悍。

    “桀桀，李言，我活下来了。”金翅大鹏回过眸，表情涌出癫狂。

    他带着伤势，继续朝着李言暴掠而来，似乎浑身的伤势丝毫没有影响他的战力。

    轰！

    李言噗嗤一声，浑身骨折，再度倒射而出。

    魔邪天手加神魔眼固然强悍，但消耗也极为惊人。

    眼下李言已经难以与对方抗衡。

    他深吸口凉气，旋即闭上双眸道：“看样子也到时候了。”

    金翅大鹏眉头一皱道：“你在说什么，故弄玄虚不成？”

    “也罢，这一次，我必定取你性命！”

    一道金色残影涌现，速度快到无法用肉眼察觉，在瞬间便出现在李言面前。

    霎那间，李言祭出五百万张防御符，形成一道禁制，将自己保护在内。

    观战的西方二圣见状，不禁嘴角抽搐道：“这李言是哪来这么多防御符的？莫不是在取经路上一直在画符不成？”

    准提圣人表情凝重，他此时也感到有些头皮发麻，仿佛在李言身上隐藏着无穷无尽的底牌一般。

    这五百万张防御符，足够支撑一刻钟。

    “我明白了，你是想拖到嬴政复活，然后联手将我击溃么？算盘倒是不错。”金翅大鹏肌肉再度膨胀，方天画戟疯狂轰击，欲要以最快的速度破开这五百万张防御符。

    与此同时，源源不断的国运之力从大秦仙朝疆土飘来，汇聚成人身，嬴政在此刻再度复活，就连消耗的体力伤势也尽数恢复。

    以国运之力修炼，大秦仙朝不灭，嬴政也会不死不灭。

    天庭的玉皇大帝看见这一幕，表情也是沉重，嬴政的表现实在过于逆天了，假以时日势必会威胁到自己的权柄。

    “不过这也让朕明白了，想要灭了你，只要灭了大秦仙朝即可。”玉皇大帝冷道。

    他暗暗操控下界，此时刘季也在东胜神州发展势力，笼络人族，再加上谋圣张良的智慧，以及兵仙韩信的统御，势必能对大秦仙朝进行反攻。

    战场上，一刻钟已经过去，李言炼制的五百万张防御符也被尽数破碎。

    金翅大鹏喘着粗气，目光冰寒道：“受死！”

    李言在此时睁开双眸，如同换了一个人一般，气势得到了翻天覆地的变化，一股伟岸至极的恐怖神力悄然弥漫开来，比起刚才强了数倍不止。

    一股浓浓的死亡气息开始浮现在金翅大鹏的心头，他咽了口唾沫，呼吸急促。

    “怎么回事？”

    西方二圣也是皱了皱，旋即叹息道：“看来已经结束了。”

    “不过金翅大鹏完成的也还算可以，狮驼岭一难所产生的气运，已经足够我佛门占据领先地位了。”

    李言表情冷漠，旋即单手一抬，金翅大鹏不受控制地漂浮在半空，脸色剧变。

    “死。”

    干脆利落的字眼从李言的嘴里吐出，紧接着手掌一握，金翅大鹏的身躯开始膨胀，最终炸裂开来，化作血雾。

    李言深吸口气道：“这就是半步神话大罗第二层么？”

