
　　“宗主大人，现在出大问题了！”天华宗长老焦急地说。

　　军皇山宗主，一直面容冷峻地看向远方。因为需要让侧颜对着场上众人的缘故，他军皇山宗主一直没能看到场上到底发生了什么。

　　毕竟，展示侧颜的时候，一定要平视，不然就会显得猥琐。

　　这是军皇山宗主的经验之谈。

　　而天华宗长老这话一说，顿时就使得军皇山宗主的脸上，露出了淡淡的惊讶之色。

　　“天华宗长老，出了什么问题？难道说，是之前我的表情管理，出现了问题？”军皇山宗主这般问道，他的脸上，不禁流露出一丝担忧的神色。

　　“不，不是。”寒石宗宗主这时候接过来话茬，焦急地说道：“现在不是颜值之战的问题了。而是那大商宗的叶天邪，实在是太非凡了，现在我们两个宗门，都没有能对付得了这个人的弟子了！再这么下去，我们两个宗门都要被这叶天邪杀穿了！”

　　“这怎么可能？！！”军皇山宗主为之震惊，他忍不住低头看了下去，见到静静站在擂台上，一副兴致勃勃的等待的叶天邪，不禁倒吸一口凉气，惊叹道：“战斗之心！”

　　“什么什么，那是什么？”

　　“是啊是啊，那是什么？‘战斗之心’？”

　　寒石宗宗主和天华宗长老，顿时都好奇了起来。他们的脸上，也浮现出了一抹好奇之色。

　　“你看，经历过两场生死搏杀之后，这叶天邪的脸上，并没有流露出对战斗的厌倦，也没有流露出对死亡的恐惧，有的，只是对下一场战斗的期待。这样的人，是最恐怖的，因为他会不断渴望战斗，不断磨练自己的战斗技巧，从而成为一个时代的强者。”军皇山宗主缓缓道来，说出“战斗之心”的秘密。

　　“嘶！”

　　“嘶！”两人都不由得倒吸一口凉气，心里对这叶天邪的不凡，有了更深刻的认识。

　　“我本以为人的本性都是好色的……没想到居然还有人会嗜好战斗？真真可怕。”天华宗忍不住多瞧了几眼叶天邪，感慨道：“若是让我有这么好的弟子，那就好了。”

　　“是啊……这种喜欢战斗的修士，实在也是太卷了吧？”寒石宗宗主一时间也有一些郁闷，想到自己的弟子，不禁说道：“我的弟子们，平时就知道到处闲逛睡觉，来上课都是睡倒一片，哪里能和叶天邪这么勤奋刻苦的人竞争？根本卷不过，好吧！唉！真的没有想到，世界上真的有这种‘战斗之心’的人！”

　　寒石宗宗主和天华宗长老都不由得喃喃自语道。

　　他们忍不住多看了几眼叶天邪，都觉得他不凡到简直好似是一个怪胎一般。

　　“我也不能帮你们，毕竟规则已经被定下了。”军皇山宗主一脸无奈，摊开手：“这叶天邪如此之非凡，实在是超乎了我们的想象。谁能知道，这看似平平无奇的大商宗，居然会有这样一个拥有‘战斗之心’的人才？”天籁小说网

　　而此刻，叶天邪正站在擂台上，大医凌然、鹅是老农、白山、蚯蚓哥，都一脸羡慕地看着他。

　　“你这可真的是玩爽了，一个人打了那么多的怪。”大医凌然羡慕道。

　　“是啊是啊，这游戏这么多怪，竟然都没有一个技能是重复的。这玩得，也忒爽了。”白山也是一脸羡慕。

　　“哎！”蚯蚓哥叹息，“可怜！我连上场的机会都没有！可恨啊！我现在的实力，只有锻体期！唉！”

　　鹅是老农点头与，说道：“可惜了，我刚才看，这打来打去的，真的蛮有意思的，反正比种地有意思！这虚拟现实游戏，到了这种程度，简直是太好耍了！！”

　　一众玩家唏嘘，他们都羡慕不已，并且十分懊恼自己没有机会上场。

　　“呵呵，再等等吧，这些人形怪，每一个的实力，都算是小Boss了，技能还满多样的，说实话，我玩得确实蛮爽的。”叶天邪笑呵呵的，“说实话，玩了这么长时间的游戏，今天这擂台赛打得，确实是格外有意思，玩得是格外的爽。”

　　很快，天华宗就哭丧着脸，让第二个弟子上场。这个弟子也是根本伤害不到叶天邪，但是对于叶天邪的攻击，却每次都是险而又险地避开，每次躲开都是惊出了一身冷汗。

　　但是当然，不会每一次都会有这种好运，很快，这弟子也被叶天邪一剑穿胸。

　　接着，就是两个宗门的其他修士都依次上场，一个个的全都被叶天邪干掉，而即便到了干掉最后一人，他叶天邪的身上，也没有半点伤势。

　　“第二场考核，大商宗获胜！”传令官高声宣布：“根据加分规则，大商宗只出动了一人，就获得本次考核的胜利，获得加分540分！叶天邪的实力为炼气一重，他战胜的对手依次为炼气八重、炼气九重、炼气……总获得加分为，960分！两项相加，再加上本次考核胜利的加分，最后，大商宗获得的分数为1490分！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　听到这分数之后，场上响起了此起彼伏的嘶嘶声。

　　即便是身穿黑甲的修士，以及寒石宗和天华宗的修士，都不由得纷纷倒吸一口凉气，脸上满是震惊之色。

　　他们都被大商宗获得这么高的分数，而震惊。

　　甚至于，他们都没有想到，这第二项考核，竟然能够得到这么高的分数。

　　“这应该是军皇山历史上，最高的分数了吧”

　　“是啊是啊……嘶！1496分……踏马的，很多宗门走完全部的考核流程，最后都没有这么高的分数啊！”

　　“是啊是啊，这真是，太非凡了！”

　　“小皇子殿下牛哔！有这样的弟子，大商宗如何能不兴盛？我想，要不然，我们还是投入到小皇子殿下的阵容之中吧？我感觉，跟着大皇子混，没有前途了！”

　　“我觉得你说的很有道理……无论从哪个地方看，小皇子殿下都要比大皇子殿下强多了……不过，还是要再观察观察！”

　　黑甲士兵、两宗的修士弟子，一时间纷纷议论不已。

　　而坐在高台之上，军皇山宗主，也被这十分之高的分数，震撼得一阵眼前发晕。

　　“这……这么高的分数！说实话，小皇子这场考核，基本上就已经可以说是获胜了！”军皇山宗主忍不住说道，“你们两派，在这场考核中，只有零分！这一下子，就是一千多分的差距！这差距，下面几门考核，恐怕真的很难弥补！”

　　寒石宗宗主的脸上，不由得露出了担忧的神情，他忍不住对天华宗长老说道：“天华宗长老，这一次，不是你的天华宗垫底，就是我的寒石宗垫底了！上一次在天农宗的时候，我就垫底了一次，所以，这一次为了不垫底，我连忙亲自过来，也算是倾尽全力了……但是现在看，天华宗长老，我和你的分数，是完全一样的！说不定到头来，还是要我寒石宗来垫底！”

　　寒石宗宗主焦急地说道，道出自己十分担心自己会垫底。

　　按照大商宗的律法，如果垫底的话，自然是要被降级的。

　　他的五品宗门，也要被降级成六品宗门。

　　就是不知道，连续两场考核，都垫底的话，又要如何处理，难不成，是直接降级成七品宗门？

　　这不由得让寒石宗宗主感到恐惧。

　　堂堂寒石宗，昔日也是一方霸主，但是到了今日，在他手上，竟然成了七品宗门这种下品宗门？

　　这让他如何去面对自己的师傅——上一代寒石宗宗主？

　　更重要的是，如果被降级成七品宗门，那么能享受到的资源、配额等等，都会急剧缩水！

　　“不必担心。”军皇山宗主劝慰道，“现在国家朝政，都由大皇子殿下来把持。大皇子殿下出言保下你的宗门，你自然平安无忧。”

　　军皇山宗主这般说道，他说上有政策下有对策，你有靠山，不用怕。

　　“哦，好。”寒石宗宗主闻言，也算是松了一口气。

　　“下面，第三场考核，开始！”传令官又宣布道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第143章 战斗之心，玩得很爽。免费阅读。https://xs.23sk.com 