    朱高炽退出了武英殿。

    看着远处，朱高炽深吸一口气后，迈步离开，不过就在这个时候，耳边响起河灵的声音。

    “你为什么没有向陛下提起光光？”

    闻言，朱高炽道：“有些东西爷爷自有判断。就算我有更好的办法，也不能教他怎么做。”

    说到这里，朱高炽语气微微一顿，道：

    “我只需要让爷爷知道暗灵要崩溃了，至于怎么做，那是爷的事情。”

    “你变了很多。如果是之前的你，肯定会把方法说出来，而不是向现在这样，表现的这么圆滑。”河灵道。

    “圆滑吗？这是做人的道理。”说着，朱高炽轻笑。

    皇宫外。

    朱高炽迎着朝阳走出大门。

    不过迎面走来的一道身影，却是让他脚步一顿。

    朱允炆！

    一袭白衣长袍，身材修长。

    “堂哥。”朱高炽看着朱允炆，作揖行礼。

    朱允炆也没想到会在这里看到朱高炽，这位堂弟，略微有些愣神，不过还是笑着点点头，道：

    “高炽，许久不见了。”说话间，他不由的一阵恍然。

    脑海中不禁再次回想起，那个大雨天，在皇宫广场之上，自己与朱高炽的一番对话……

    昔日，武英殿外——

    “……我急什么，聪明如堂弟你，竟然不知道吗！”

    “……你知道当我看过大明历史后的感受是什么吗？亡国之君！我爹是太子，是储君，我是未来的储君！”

    ……

    “我朱允炆，会承受着何等的压力吗？总有一天，我会被诸天大明所有的人认识！然后，他们会在背地里，指着的我的脊梁骨，大骂：……看，那就是亡国之君朱允炆，他就是被燕王朱棣打的消失的废物皇帝！”

    ……

    “燕王一脉，明君辈出，他们还会拿着你跟我去比较。你是什么？你是未来的仁宗皇帝，权谋与仁慈并行！你儿子是未来的宣德皇帝，你们父子两开启了仁宣之治，可我呢，我是什么？我爹是压服诸王的太子！”

    ……

    “我会是我爹的污点，大明皇室的耻辱……”

    ……

    “……我不仅要赢，我还要赢得漂亮！……我是心急，我急着用最有力，最简短的方式，赢下所有人！”

    “……只有如此，我才配做我爹的儿子！配做爷爷看好的皇孙！只有如此，我才能洗涮诸天所有大明小世界里，‘朱允炆’那个亡国之君的一切耻辱！”

    ……

    “……你知道我头上顶着多大的压力吗！”

    ……

    一句句撕心裂肺的怒吼声，随着再次相见，在朱允炆耳边回响。

    如今物是人非。

    风云世界之后，他远走域外。

    他历经域外诸界，他曾是域外女皇帝身边出谋划策的国师，上位者伐谋，在其位谋其政。

    多年历练，他明白了自己与堂弟的差距。

    后来，他离开那方世界，与光光踏上了域外诸界的旅程，浩瀚的科技文明，修行文明，原始世界……

    他走过孤独无人的古星，也躺过无边黑暗，经历种种。

    相顾无言，思绪回归。

    朱允炆也曾设想过，自己再见这位惊才绝艳的堂弟时，会说些什么，此刻真正的再次见面，却什么都说不出来。

    片刻后，朱允炆看着朱高炽一笑，道：

    “堂弟，我刚刚回来，就先去见爷爷了，日后再聊。”

    闻言，朱高炽也点点头，赶忙让开路，伸手向皇宫内，道：“面见爷爷这是应该的，堂哥请。”

    点点头，朱允炆踏步离开，不过片刻后突然回身，打量了一番朱高炽，道：“堂弟，你变了许多……”

    说完，像是想到了什么，摇头一笑，大步离去。

    看着朱允炆洒脱的背影，朱高炽张了张嘴，半晌后，自语道：“他也变了。他似乎放弃了什么……”

    说完，朱高炽微微摇头，不再去想朱允炆。

    “河灵，感受到光光了吗？”

    “找到了，就在朱允炆的心口位置，她也发现了我，我能感觉得到，她的本源似乎也出了问题。”

    河灵的声音响起。

    “光暗同源，昔日她切除体内暗之本源，本就是一种自损的行为。随着时间的推移，她的本源也会随着成长而走向崩溃。”

    闻言，朱高炽点点头，道：“如此，她或许不会拒绝与暗灵本源合为一体，看来需要跟她谈谈了。”

    然而这个时候，河灵的声音却是让他眉头一皱。

    “不，光光的本源虽然在崩溃，但却是有很大一部分，开始向朱允炆转移，当本源全部转移后，光光会消失。”

    “本源转移给堂哥？”

    朱高炽一愣，这是他没想到的。

    片刻后，朱高炽开口，道：

    “如果本源转移，光光还会存在吗？”

    “不会，她的意识会消散，而朱允炆会成为新的光，掌控光之规则。”

    朱高炽沉默了。

    “走吧……”

    皇宫。

    武英殿外。

    朱允炆站在大殿外，久久没有抬脚。

    “你的心乱了。”心底响起光光的声音。

    闻言，朱允炆一笑，摸了摸心口，感受到那里的温暖，道：“许久没见爷爷，自然心情复杂了。”

    说完，朱允炆心底补了一句，道：“我已经看开了一切，又有什么放不下的呢。有光光在，就够了！”

    “大明可以没有朱允炆，但朱允炆不能没有光光。”

    深吸一口气后，朱允炆收起复杂的心绪，抬脚走上了台阶，而曹正淳也早早等候在此。

    “皇孙，陛下等候多时了。”曹正淳笑道。

    闻言，朱允炆点点头，抬脚步入了大殿之中，看着大殿一侧，书架前翻动的背影，瞳孔不由一红。

    一步上前，“噗通”一声跪下，道：

    “不孝孙儿，拜见爷爷。”

    听到身后的声音，老朱翻动书架的手一顿，然后抽出一卷古书，转身看着跪在地上的朱允炆，道：

    “起来吧。”

    朱允炆起身。

    再次看到这个自己最疼爱的孙儿，老朱心中也是有种别样的感觉。

    “哼，你还知道回来？”老朱轻哼一声。

    见老朱如此，熟悉老朱脾气的朱允炆不由一笑，也不害怕，上前来到老朱跟前，道：

    “孙儿想皇爷爷了，自然就回来了。”说着，又道：“再说了，大明是允炆的家，岂有不回的道理？”

    说着，朱允炆很自然的抱住了老朱的胳膊。

    听着朱允炆的话，老朱脸上露出一抹笑容，也不拒绝，在朱允炆的相伴下，走向龙椅坐下，道：

    “给咱说说吧，这些年都有什么长进？”

