    

    “什么？！”杜大夫惊了，最担心的事儿还是来了。他急忙拽着杜谦上了二楼，也顾不上丢脸了，是找到吴老大夫跟三爷爷，在他们的陪同下去另一个雅间找到许德贤，扑通一声跪下：“公子，求您救救草民！”

    许德贤哪里见过这等阵仗，是惊得立刻站起身，对他们道：“你，你们有话起来说。”

    他还没考上功名呢，可是不能受百姓跪拜的。

    邹江却把他按回椅子上，看着杜大夫跟杜谦问：“你们有何冤屈，说来听听，两任县令的师爷都在这里，定会为你们做主。”

    邹江没有托大，而是给了郑师爷一个面子，把他也算上了。

    “谦子，你快说。”杜大夫催促着杜谦。

    杜谦是哭着把自己被陈铁打，以及陈钩趁着他们不在，带人去家里坏姑娘清白的事儿都说了。

    “岂有此理，朗朗乾坤，既然目无法纪，敢做出此等禽兽不如的事儿！”许德贤是气得发抖，他以为高仝他们坏是因为做了水匪的缘故，没成想乡下农人也有这样可恶之人。

    邹江却是冷笑，像这样的事儿，在乡下多了去了，多少好人家的姑娘因着被混子或者光棍汉坏了清白，不得不嫁给强了自己的畜生。

    他看向田师爷跟郑师爷道：“二位师爷有何想法？此等不公之事，县衙可是要管上一管？”

    田师爷：“……”

    不要问我，您是老大，我听您的。

    郑师爷道：“县衙就是为民伸冤之地，既然遇上了，自然要管。”

    邹江听罢，立刻对姜角道：“姜家老二，你们是骑马来的，身上又有拳脚功夫，现在就骑马去陈家村，以你们常年骑马的本事，半个时辰就能到，要是运气好，还能救下杜家的姑娘。”

    姜角知道这事儿耽误不得，是立刻应下，喊上秦三郎跟罗武，带着两人骑马就向着陈家村飞奔而去。

    路上，还顺带擒了陈铁、陈二蛋，把他们给捆了。

    陈铁跟陈二蛋都吓得不轻，陈二蛋更是把陈铁家给卖了，说：“军爷，军爷饶命啊，都是陈钩逼得小的，小的是冤枉的。”

    砰一声，姜角直接一拳把陈二蛋打晕：“冤枉个屁。”

    他把陈二蛋跟陈铁扔在路边，对杜三杨道：“看着他们，一会儿会有衙门的人来押走他们。”

    又看着杜家人，最后把年纪不大，身形瘦小的杜家宝拎上马：“你给我们带路。”

    杜家宝瘦弱，马驮着两个人也不吃力，不会影响速度。

    姜角他们的动作实在是太快了，不过眨眼就就消失在路尽头，杜三杨他们是懵得回不过神来。

    两刻钟后，两辆骡车从镇里奔来，在他们身边停下，田师爷下车，指着陈铁跟陈二蛋问：“这就是打了杜谦的人？”

    杜三杨急忙点头：“嗯嗯嗯，正是他们……这位老爷是？”

    杜大夫扶着杜谦下来骡车，对他们道：“这是许县令的刑名师爷，谦子去酒楼里报官，陈钩他们的事儿，县衙已经知道，会去抓人，替咱们伸冤做主。”

    杜三杨他们这才知道，原来杜谦疯跑去镇上是找许县令的人伸冤。

    杜三杨也有女儿在陈家村，急得红了眼睛，问田师爷：“师爷，人还能救回来不？”

    田师爷摇头：“这就得看老天爷的意思了。”

    杜谦这回是气恨了，流着泪道：“老三，陈家欺负我们一年，这次更是想要毁了我们几家的姑娘，不管姑娘的清白还能不能保住，这回都要跟他们不死不休！”

    杜谦以往忍着，是想着退一步，他们好在村里过日子，可他们都快成陈家孙子了，陈钩还是不放过他闺女。

    杜三杨本就比杜谦硬气，听到这话，也就答应了下来。

    邹江坐在骡车里，对田师爷道：“事不宜迟，田师爷赶紧把这两个人押回县衙，老夫跟贤哥儿、郑师爷去陈家村便可。”

    又交代一句：“记得把老夫的信交给许县令。”

    田师爷默默为陈钩跟陈家村村长上了一把香，碰上邹江，你们安息吧。

    田师爷立刻把陈铁他们押上骡车，直奔县衙。

    两个多时辰后，终于来到县衙，把陈家村的事儿说了，再递上邹江的信。

    许县令近来没啥大事要办，就是带带郑县令，如今正欢欢喜喜的准备过冬至，听到田师爷的话，立刻怒了：“这群王八犊子，大过节的都不让人省心。陈家村村长是死了吗？本官都说了，让各村村长管好村里的懒汉，别闹出事儿来，这是把本官的话当成耳边风啊。”

    骂完陈村长后，接过邹江的信一看，顿时乐了，对田师爷道：“去姜家，把姜旗找来，让他带兵去陈家村，把陈家村村长，还有那什么陈钩一家全都抓了。”

    邹江在信上说，大人高升入京已定，不如趁着这段时间，好好肃清田福县的混子恶棍们，还百姓一个清明，也能帮郑县令一把。

    毕竟郑县令以后是要在这里常待的，不好得罪太多人，免得被一些亡命徒报复，但他不同，他就要走了，临走前做些为百姓好的事儿，不但有助官声，还能卖郑家一个人情，两全其美。

    许县令高升的任命下来后，是没了顾虑，又爱功劳，觉得邹江说得对啊，是立刻拍板抓人。

    姜旗得到命令，也不耽搁，立刻带着县兵去陈家村抓人。

    ……

    三奶奶他们听说了杜家人的事儿，是忍不住哭了一场：“要是当初咱们不强硬，下场估摸着也会像杜家一样。”

    又夸顾锦里：“多亏了小鱼做出豆腐跟调味香料，让咱们发了家，这有了银子，别人才不敢小瞧咱们。”

    何村长也知道杜家人的事，是恨不得找个地缝钻进去，当初秦顾罗田来村里的时候，他可是碍于陆老爷子家，为难过秦顾罗田几家的。

    何村长觉得，这时候应该赶紧溜，便带着自家儿孙起身，要去找三爷爷他们告辞。

    何大仓急了，说道：“爹，二弟的事情不说了？”

    他们这次来除了是恭贺延福楼开张以外，还想趁着顾锦里高兴，说说二弟的事儿。

    二弟再县城布庄做账房先生，可布庄东家太不是人，老是欺负他家二弟，这回冬至，很多铺子都放假，可他二弟又不能回来，中秋的时候就没能回来了，这回又没回来，何大仓觉得布庄东家就是故意的！

