    第218章 好在是一场梦

    比起之前来，多了几分酣畅淋漓的感觉，或者准确点说，是多了一丝宠溺与欣喜若狂的味道。

    感受到这人由衷的开心，在秦元怀中的楚莹儿，也是开心的飞起，嘴唇缓缓弯起，温暖的胸膛上，心脏在有力的跳动着，楚莹儿感受得真切。

    “我马上就要成为秦王了，我有能力主宰自己的命运了，不要走，好吗？”

    这个即将成为偌大秦国的主宰者，三大霸主国之一的王，本该是威武天下，唯吾独尊，但此时说话的语气，带着一丝乞求。

    之前在秦国与楚莹儿两者间的抉择时，他遭受着前所未有的纠结，他的情绪几近崩溃，一度在生与死之间徘徊。

    好在后来，冥冥之中似乎两者都兼顾了，他才没有左右为难，从而做出令他十分后悔的事情来。

    或许是上天眷顾，秦元心中是说不出的欢喜。

    “好。”

    微微一愣之后，楚莹儿便是缓缓道。

    此时这好字，对于秦元来说，无异于天籁之音。

    秦元从未像过这般高兴，只觉得世间一切的苦涩都成为了甘甜。

    或许人生就是这么恶趣味，在狠狠敲了你一棍子之后，再给你一块甜枣，甜到心里的那种，可以让你暂时忘记疼痛。

    失去父王带来的刻骨铭心的伤痛此时似乎缓解了一些，身上沉重的压力也在见到眼前人之后，而变得轻松一些。

    他的脸上，再次浮现出当初的那种笑容。

    “可是……”

    就在秦元欢喜时，楚莹儿接着说了一个可是，秦元心里顿时咯噔一下。

    他知道，可是就是转折，有可能代表着与之前截然不同的说法。

    他道：“没有可是。”

    低着头，看向楚莹儿，后者脸上是欣喜的神情。

    良久，楚莹儿似乎是心软了，说道：“好，没有可是。”

    没有说出来的话，她没打算继续说了，因为已经没有必要了。

    很多时候，一切尽在不言之中。

    但，更多时间，没有说出来的话才是更重要的。

    不过此时秦元并不想听，只要当下快了就行了。

    夜茫茫，星空漫漫，一轮弯月挂在漆黑夜幕上。

    房顶上，楚莹儿枕着秦元的肩膀，与其一同躺着。

    心爱的人就在身边，一扭头就能看见，而后还能感受心爱人的温度，秦元从未觉得生活如此美妙。

    “南星知道你来了吗？”秦元问道。

    月光倾撒而下，宛如一层轻纱，笼罩在楚莹儿身上，朦胧的美有几分耀眼。

    楚莹儿笑了笑，说道：“就是哥哥为我打的掩护，其实哥哥一直想和你好好聊聊，可都没有什么时间。”

    “我和他没有什么好聊的，我做了秦王，他做了楚王之后，或许，我们就是针锋相对的敌人了。”

    见着楚莹儿一脸迷茫，秦元抿了抿嘴唇，继续说道：“他是楚王的王，自然是代表着楚国的利益，而我是秦国的王，自然是代表着秦国的利益，两个大国之间的利益绝对是冲突的，盘子就这么大，你楚国占了这么多，我秦国的份额就只能缩小，所以为了利益……”

    接下来的话，他没有明说，但楚莹儿已经听懂了。

    不过她仍是抱着最后一丝希望，说道：“难不成一点回旋的余地都没有吗？明明之前你们的关系是那么的好。”

    秦元摸着楚莹儿的脑袋，眸光温柔，“傻丫头，感情都是会变的，虽说这也不是我愿意看到的，但是，谁也无能为力，只能眼睁睁的看着发生。”

    楚莹儿没有说话，望着夜空的眼眸似乎是在沉思。

    不过，接着，楚莹儿不知是想到了什么，急忙说道：“你日后会攻打楚国吗？”

    似乎是急于求证，她眼巴巴的看着秦元。

    秦元沉默片刻，终于是叹了一口气，说道：“我不愿意骗你，秦楚之间定有一战。”

    他闭着眼睛，不敢去看楚莹儿的脸色。

    见着没有声响，他才继续说道：“大争之世，各国伐交频频，只不过大国之间的战争比较少，所以才有了和平的假象，再加上你身处深宫，本就与外界相较之脱离，自然是不知晓。”

    说完后，秦元睁眼，见着楚莹儿面无表情，只是淡淡的望着夜空。

    他心里顿时咯噔一下，继续小心翼翼的伸手过去，覆盖上如玉般白洁的小手，楚莹儿没有反抗。

    秦元心里瞬间踏实了，悄悄凑过去，在那绝色倾城的脸上悄悄落下一吻，在其耳边，一边说话，一边若有若无的吐着热气，说道：“在想什么？与我说说。”

    楚莹儿愣了一会儿，脸蛋微红，“我对我们之间的感情没有那么自信了。”

    秦元面色大变，“什么意思，可是因为刚才那番话对我失望了？”

    楚莹儿看向他，清澈眸子里，似乎是有着淳淳小溪在缓缓流淌，她笑了，笑颜如花。

    “在我的世界里，不应该只有爱情，还有亲情，你刚才说秦楚之间必有一战时，我就开始有些犹豫了，我在想，该不该继续自己的坚持，与其在我深爱上你之后，再让你毁灭我的全部，还不如趁我现在还没有到爱的死去活来的地步时，与你分开。”

    说到这里，她顿了顿，在秦元惨白如月光一般的面色中，继续说道：“如果不可避免，那我觉得，这是最好的选择，你不是我之前认识的元哥哥了，张口仁义道德，闭口道德仁义，这样的元哥哥我好陌生啊。”

    楚莹儿的眼神开始发生变化了。

    说话的语气也逐渐开始变化。

    “不要……”

    那是一种极尽陌生的眼神，也是秦元去郢都时，第一次见到他的眼神。

    他害怕。

    旋即猛地惊恐的大叫。

    轰。

    睁眼眼睛，猛地起身，脑袋上已经是大汗淋漓，身上穿的衣物都被汗水浸湿了，就连床上也是一滩汗渍。

    “我刚才做噩梦了……”

    秦元喉咙有些干，端起茶水润了润嗓子，出去时，阳光刺眼。

    “这是噩梦吗？为什么感觉这么真实？”

    秦元低头看着自己的手掌，疑惑说道。

    这时许立人敲门，秦元抬头，面色恢复正常，许立人进来之后，脸上喜悦，刚准备说话时，却是见着秦元满头大汗，疑惑道：“您刚才出去锻炼了？”

    秦元摇摇头，为了不让许立人担心，秦元没有说实话，随意找个借口就搪塞过去了。

    (本章完)

