    “自残真灵，投入轮回，除了眼界外，没留下上一世半分气息，道友恐怕也是一位仇家遍地的存在。”

    真武恶念哪怕被踩住，依然还是沉声开口到。

    “你脑洞可真大，蛮厉害的。”

    徐越赞扬的说到。

    不过对方报的是阿难的身份证，可不是自己。

    “放过我，我可以将诸多秘闻乃至秘术都告知你们，比如截天七剑总纲！

    “我有感应到，你身怀五种截天七剑剑意，但没有总纲在，你是无法直接出剑的……”

    这边真武恶念不断利诱，旁边孟奇哪怕一直都在思考，此时也不由额头一阵跳动。

    尼玛，感情你有五剑？

    一直猜测你不止两剑，但却也没想到竟然这么吊。

    不过截天七剑总纲，对于徐越来说恐怕真的是一份难以抵御的诱惑。

    这……

    “口说无凭，演示一下看看。”

    踩着对方的徐越平静的说到。

    好似真的有可能会放过他。

    听到这里，真武恶念也是心头一喜，随后便真的演化了部分截天七剑总纲的玄奥。

    直接利用自身念头，生成一种充满意境的画面让两人知道他所言非虚。

    不过真武心底也有小算盘，为了避免对方翻脸，他所演化的都是最外围的部分，刚刚好能让他们尝到甜头。

    只要……

    可随后，真武恶念便是一阵骇然的发现。

    徐越身上也开始不断冒出了一枚又一枚的念头，涌入自身演化的总纲当中进行补全！

    不，并不是补全。

    而是一种犹如无穷大的数据，不断以最契合的方式，强行将自己念头中的总纲精华不断榨出。

    犹如暴力破解密码一般，硬生生的让真武恶念根本就演化停不下来。

    足足抽了他两个时辰，硬生生的将整套的截天七剑总纲完成了出来。

    元始金章总纲、如来神掌总纲以及截天七剑总纲。

    这逼格最高的三门绝世神功总纲，也终于全被徐越收集齐全。

    随后，被抽干的真武恶念，便被徐越当做用过的抹布一般，随意的就丢在了一旁。

    似乎真的没有补刀的意思。

    这让被强行破译后，意识近乎于涣散的恶念也不由心中一喜。

    他真准备放过自己？

    “交给你了，能不能压榨出你想要的秘闻，就看你能不能与他完成交易了。”

    孟奇此时也连忙上前，摇晃着旗子对抹布一般的真武恶念问到

    “说吧，你还能给什么好处，让我们不杀你？”

    截天七剑总纲，孟奇也一同得到了，这等收获简直起飞。

    不过这等难得实力可以吃住，又知道诸多万古秘密的大青根二号，他当真也是有着养着的打算了。

    只是很显然，现在孟奇已经知道的够多了，好几位六道都不愿他知道的更多。

    在真武恶念即将开口的时候，都没涉及到六道的身份。

    便突然一下被直接抹去。

    随后两人耳边便传来了任务完成的声音。

    甚至真武本尊的虚影都再次出现，向他们发放了奖励。

    说明了三式截天七剑传承的所在。

    虽说徐越是都有了，可孟奇他们并不知道。

    其中两式分别是洗剑阁和真武派得到的，唯独第五式道传寰宇在曹家禁地，还有机会获得。

    可就算一下得到了这么多好处与报酬。

    孟奇此时的内心都一阵沉重。

    因为真武恶念被抹杀的本身，就已经透露出了诸多信息。

    果然，六道这边不可信！

    如非自己可能是其鱼儿，不轻易抹杀自己的话，恐怕自己这次也很难善罢。

    如今自己的一切都还掌握在六道手中，随时可能会犹如真武恶念一般被抹去。

    要挣出一线生机，的确是千难万难。

    不过好在，如今自己也越来越接近真相了。

    特别是真武这里了解到了雷神后，更是让他有一种豁然开朗的感觉。

    阿难，就是雷神！

    雷神，也是阿难！

    所以，这就完全说得通了

    也能说得通霸王为何会有一招是杀上灵山。

    如果自己一心想要利用其他上古传承来对抗阿难，不断钻研雷神留下的雷痕的话，那恐怕最后关头才会发现都是陷阱。

    现在，恐怕唯独只有元始传承可以挣出一线生机。

    道门九尊之首，总不可能还是阿难！

    另外一边，徐越也同样是思索，到底是谁，暗中稍微出手帮了真武恶念一把，让他更加健康的出现在了自己两人面前。

    没能对自己和孟奇造成威胁的同时，也让自己成功将截天七剑总纲抽出，不至于没完成就导致真武恶念崩坏。

    是以截天七剑总纲为诱饵，来对自己能力的试探。

    通过自己的手段，窥得自己的底牌么……

    虽说已经有阿弥陀佛这明确的敌对最古老者，可毫无疑问，阿弥陀佛应该已经看出了自己的路数。

    绝不可能将截天七剑总纲这等信息源让自己解析，来得到祂本来就已经得知到的消息。

    而魔佛的可能性也不高，不是说自己自信能欺骗到他，而是真的他发现自己这做减求空的产物出现失控与不妥的话，绝不是这种温和的试探。

    被封印的祂，其实也很难做出这等精细活儿。

    虽说随着时间的推移以及自己的所得，如今完全暴露的副作用也在逐渐下降，已经有能力自保了。

    但就时机而言，却也并不适合，会让自己失去原本的优势，将短板体现出来，完全失去直接争夺最后好处的机会。

    “果然，彼岸的体系这些精细活儿很让人烦。

    “直接莽多好。”

    嘀咕了一句后，徐越和孟奇也已经完成了任务，随后回到了仙迹大本营。

    而冲和道长，也一直都在这里静静的等待着二人的归来。

    “恭喜小友跨过第二层天梯。”

    冲和感受着孟奇的气息后，脸上也浮现了一丝笑容。

    本来孟奇就只差些许功夫就能迈过天梯了，直接被截天七剑总纲骑脸输出，自然而然的便完全跨过了这一步，水到渠成。

    不过就算跨过了第二层天梯，实力大增，此时孟奇的压力却反倒是沉重了很多。

    果然，知道的越多，才越会懂得恐惧……

    ————

    两更完毕……

