    医院里。

    江堃已经清醒了过来。

    其实他也没什么大碍，就是当着那么多人被扇了两巴掌，脸上有些下不来台而已，索性就躺在了地上装死。

    “（老江）老师，你怎么样了？”戴城和赵杰关心的问道。

    “我没事儿，郝多鱼呢？”江堃问道。

    “他被警察给抓走了。”

    “抓的好，这医院里面有熟人吗？给我做一个伤情鉴定结果，我要让他坐牢！”

    江堃很生气，后果很严重！

    “有，刚才院长还亲自来过，说有什么事儿就随便的吩咐。”

    “好，给我做一个伤情鉴定结果，越严重越好！”

    不让他做几年牢，就对不起自己挨的这几下。

    “好，我这就找人过来做。”

    很快医院就派人过来给江堃做了一个伤情鉴定。

    “江老师，您这连轻伤都算不上啊！”医生检查完有些为难的说道。

    打他的那个人，下手还很有分寸的，知道什么地方能打，什么地方不能打。

    “想办法……”

    “好。”

    最后给他定了一个轻伤的鉴定标准。

    “才轻伤？”

    江堃对这个鉴定有些不满意。

    医生解释道：“重伤是指使人肢体残废、毁人容貌、丧失听觉、丧失视觉、丧失其他器官功能或者其他对于人身健康有重大伤害的损伤，您这也没有那么严重啊！”

    江堃：“……”

    最后医生解释道：“在说了，我们给您鉴定出来的结果只不过是一个参考意见，您要是真的需要鉴定伤情，还得需要在公安机关指定的机构进行鉴定！”

    江堃这辈子顺风顺水，还没有遇到过这种事情，他哪里懂这个？

    “啊？还得到指定的地方做鉴定？”

    “对。”

    “行了，我知道了。”

    医生刚走，警察就过来了。

    江堃被打，警局的领导还是挺重视的。

    和解是不可能和解的，自己要让他坐牢。

    另一边。

    通过了解，姜茶（女警察）也了解事情的大致内容，江堃她还是挺喜欢的，没想到他干的这个事情，真不是东西啊！

    真的和郝多鱼说的那样，挺欠打的。

    郝多鱼更加喜欢，喜欢听他的歌，也喜欢听的他相声，只是没想到他还是一个热血青年呢！

    打架这事儿说大也大，说小也小，就看怎么他们怎么处理了。

    警察局外面，屎壳郎乐队，叶紫苏，于千，还有得到消息的各路媒体记者全来了。

    警察让郝多鱼的朋友们都进去了，把那些记者拦在了外面。

    他们刚进去，得到消息的赵天昊，开着自己的超跑，直接来到了警察局。

    郝多鱼又不是犯了什么大事儿，几个人很轻松的就见到了郝多鱼。

    “对不起，都是因为我。”贾晓玲有些内疚的说道。

    要不是因为她，郝多鱼也不会去揍江堃，也不会出现这样的事情。

    “跟你没关系，我纯粹就是看江堃不顺眼！”郝多鱼有些无所谓的说道。

    这事儿跟贾晓玲的关系真的不大，关键是江堃的干的事儿，太不是人了。

    十一分钟的相声，你他么说了十七分钟，你考虑过别人怎么办吗？

    要是每个人都像你一样，春晚还办的下去吗？

    更别说他拿着自己和于千的作品给别人这件事儿了，各种新仇旧恨加在一起，打他都算是轻的。

    “我早他么想打他了，就是一直找不到什么理由，兄弟，你总算替我出了口恶气！”于千说道。

    从德云社开始火起来之后，江堃发布的每条规则就是对着德云社来着，他好像就看不得别的相声演员好一样，这件事儿，加上春晚他盗取自己的节目，种种事情综合在一起，就像是于千说的那样，他早就想干江堃了，就是没有机会而已。

    “现在该怎么办？”赵天昊问道。

    因为郝多鱼，Day-2在韩国可谓是出尽了风头，各种奖项，拿奖拿到手软，钱也是大把大把的赚，他正打算让郝多鱼趁热打铁，再给Day-2创作一首歌呢，结果就出现了这种事情。

    “找律师吧，我感觉江堃是不会善罢甘休的！”叶紫苏提议道。

    “对，找律师，把京城最好的律师都包圆了，不给江堃他们机会！”

    姜还是老的辣，老陈的这招简直太毒了。

    最顶尖的律师无非就那么几个，把这几个包了，你在找也不可能找到比他们强的了。

    “这招毒，我马上就去联系……”

    赵天昊说干就干，立马打电话找人把京城最顶尖的几个律师全都包了下来。

    ……

    “江老师，外面都是记者，要见吗？”戴城问道。

    “让他们进来吧……”江堃有些虚弱的说道。

    “好。”

    不一会儿，特护宾馆里面，记者涌了进来。

    长枪短炮的对准了江堃，记者开始问了起来。

    “安静！”戴城大声的说道。

    “这里是医院，我希望你们能够注意一点影响，问的时候一个一个的问，大家都小声点，别吵到别人了……”

    戴城刚说完，记者就不自觉的开始鼓掌了，大师就是大师，心太细了，还会考虑周围人的影响。

    他们刚准备鼓掌，就让戴城给压下来了。

    “小声点，一个个的问，赶紧问完，江老师也需要休息，让你们进来算是破例了……”

    戴城对于老好人这个人设简直就是驾轻就熟。

    “你好，江老师，郝多鱼为什么要打你啊？”

    “你好……”

    “……”

    几个人忍不住又开始一股脑的问了起来。

    江堃摆了摆手，说道：“我也不知道他为什么打我，我刚说完相声下台，他就过来打我了，我也没有惹他啊！”

    “在说了，即便我有什么地方做的不对，他也不应该打我啊！我都快七十的人了，他怎么下得去手啊！”

    “……”

    江堃几句话，就把自己想要表达的东西全都表达出来了。

    第一，我不知道他为什么打我，我刚说完相声，他就过来了，潜台词就是：他听完我说的相声，感觉自己技不如人，所以恼羞成怒。

    第二，即便我犯错了，他也不应该打一个七十岁的老人。

    直接把自己的错误给淡化了，把自己的弱势的一面给展现了出来，博取同情。

    自己都七十了，他一个年轻力壮的小伙子，打一个老人，即便是老人的不对，这也说不过去吧？

