    “区区证道十品而已，岂能阻我人族登天之梯！”

    陆长生怒视漫天神佛，轻喝道。

    当下的后天人族，在那人教与金丹大道的桎梏之下，已经成了蝼蚁般卑微的存在。

    自古以来，更是无后天人族登顶十品大罗金仙，与一众先天神魔比肩屹立在万古之上。

    陆长生若真要借助人族大气运来镇压佛门中兴之势。

    那便是要有十品大罗金仙的后天人族坐镇！

    当下，那清风明月便是最好的人选。

    “天仙树，为我弟子夺天地造化，造无量福缘！”

    陆长生心念一动。

    那扎根在万寿山的天仙树，其宛如星辰日月般的枝叶，仿佛在微风吹拂之下晃动。

    “遵命！”

    天仙树乃是完美世界之中，整个洪荒中最为顶尖的仙药，甚至要比那能化身盘王的蟠桃更为逆天。

    在这系统的增强之下，更是已经能够夺天地之造化。

    嗡地一声！

    只见那天仙树显现出高达亿万里的真身，仿佛是那不周山再现一般，屹立在西牛贺州之上。

    瞬息之间，整个西牛贺州的亿万生灵，都笼罩在那天仙树之下，好似无数臣民在跪拜着君王一般。

    “天地气运，为吾所用！”

    天仙树那庄严浩荡的声音，在天地间骤然响起，其好似口含天宪，言出法随一般。

    随着那话音落下。

    轰隆隆！

    整个西牛贺州潜藏在地下的灵脉，还有那数不尽的天材地宝，此时都受到了某种召唤。

    竟是化作了一道道神圣无暇的宝光，冲天而起，往那天仙树飞去！

    一时间，西牛贺州亮起无数宝光，照亮诸天！

    无数条极为珍稀的灵脉皆是化作宝光长空一逝。

    甚至那些个大势力坐镇的灵脉，其出动大罗金仙，都无法压制住想要飞走的灵脉。

    “那究竟是何物，竟然能夺整个西牛贺州的灵脉！”

    那托塔天王李靖端立九天之上，看着无数条灵脉飞来，眼中满是震惊之色。

    要知道，那些传承了数千年，甚至是上万年的道统，之所以能够不断的壮大。

    便是完全凭借其道统内的灵脉，一旦没了灵脉，原本是福地洞天的仙境之地，也会成为灵气稀薄的遗弃之地。

    这夺人灵脉，可是不同戴天之仇！

    可是无数尊大能，看着自家灵脉破土而出，往那天仙树而去，却是选择了沉默。

    因为在那万寿山上，一尊杀神正在俯视着苍生。

    “当年尔等杀我人族孩童，抽其龙骨，练其血肉，今日便算是因果报应。”

    陆长生浑身神光洋溢，神色漠然，冷声道。

    片刻过后，整个西牛贺州的灵脉与无数天材地宝，几乎都被那天仙树所吸收殆尽。

    天仙树上，已是挂满了散发着霞光的果实。

    “清风明月，接住这一份造化！”

    陆长生轻喝一声。

    但见天仙树微微摇晃，树上足足数百枚天仙果，全数化作来了一场霞光大绽的光雨。

    这一场光雨，凝聚了整个西牛贺州的灵力，再加上天仙树自身不死仙药的恐怖灵力。

    仅仅是其中一道光雨，便是足以让那凡人举霞飞升，立地成仙！

    而这样的光雨，却是有那数百万道之多，好似诸天星辰陨落，朝着那两朵即将闭合的大罗之花而去。

    那大罗之花在光雨的浇灌之下，缓缓转动起来。

    在无数道目光的注视之下，两朵八品大罗徐徐绽放开来。

    两朵九品大罗之花屹立在天地之间。

    就在无数人震惊之时，那九品大罗之花，竟是再度缓缓转动起来。

    九品大罗之花再度绽放开来，第十瓣花朵似是从混沌之中盛放开来！

    清风明月，花开十品！

    嗡！！！

    两朵十品大罗之花，如是日月般绽放无尽宝光，光芒普照诸天，整个三界。

    顷刻间，天花乱坠，地涌金莲，霞光万道，瑞彩千条，光雾氤氲。

    大势至庆云升起，天门大开，袅袅梵音吟唱不绝，一头头祥禽瑞兽，从那岁月长河之中飞出，匍匐在那九品大罗之花下鸣叫。

    恐怖无比的异象，好似走马观花一般不断浮现在诸天之上。

    自从那巫妖量劫过后，洪荒中第一次有十品大罗金仙证道出现！

    并且还是同时出现两尊后天人族跟脚的十品大罗金仙！

    那两朵九品大罗之花引发的异象无不恐怖，整个三界都可见到两朵大罗之花沐浴万千异象，不断地旋转着。

    原本出现一尊十品大罗金仙，便是足以惊世骇俗。

    可是在那万寿山，竟是一下出现了两尊十品大罗金仙的气息！

    这是何等的不可思议！

    一时间，昆仑山、妖师宫、幽冥血海、无量四海……诸多古老的存在，皆是在这一刻被惊醒。

    那诸天圣人的道场，都被那两朵十品大罗之花所笼罩着。

    甚至那三十三重天之上的紫霄宫，也因十品大罗之花的存在，惊醒了一尊极为禁忌的无上存在。

    无数尊大罗金仙，此时皆是满脸惊骇的仰望着大罗之花，感受到了九品大罗之花中蕴藏的无上造化。

    “成了！”

    那镇元子见到两朵十品品大罗之花浮现而出，终于是露出了满意的笑容。

    证道十品大罗金仙，乃是拥有先天神魔的跟脚才能达到。

    如今的陆长生，在那天仙树的帮助之下，做到了真正的逆天而行，夺天地之造化！

    “他陆长生，竟然真培育出两尊十品大罗金仙！”

    九天上的李靖满脸惊恐之色，看着那十品大罗之花，心中震动不已！

    尤其是到达了大罗金仙境的仙神，更是感受到了十品大罗之花上散发出的无边威压！

    “他真的做到了！”

    嫦娥看着九天上那道略显孤单寂寞的身影，喃喃道。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    “那五庄观内还藏有一株先天灵根，怪不得这陆长生敢口出狂言让这两个后天人族成为十品大罗！”

    玉帝一巴掌猛地拍在玉案上，看着昊天镜中的九品大罗之花，脸色变得铁青无比，眼中更是闪烁着一道道凌厉寒光，如是一头择人而噬的野兽般。

