    周玄武才不会让自己孤立在他们的包围之中，好歹他是军人，打仗是他的专长，再不济也比jingcha要好些。当即借着夜色，匍匐在地上，蛇行着向后面撤退。

    没有警犬了，他的动作jingcha是没法发现的，然后他就可以借着夜色和林木的掩护往深山里逃去。

    但是，jingcha的数量很多，至少好几十个，而且吵成一团，还有从各个位置的人增援过来，这个晚上，全蜀东在外面执勤的jingcha都以他为目标，一旦发现了他，结果自然是不用说的。

    周玄武连枪都尽量不开了，除非是威胁逼近的时候，否则的话，他开一枪，就会暴露出他的方位。jingcha像蚂蚁一般蜂拥上来，从各个看不见的地方潜伏着接近他。

    虽然这些jingcha在射击，战术，各方面都跟他相差甚远，但是在潜伏这回事上还是称得上出神入化的。其原因，不是jingcha受到的潜伏训练多高明，而是百分之九十九的jingcha在这样的环境里都怕死，都很清楚周玄武从监狱一路逃出杀了好多人，包括警犬，枪法堪称百发百中。谁敢把自己暴露出来，就有挨枪子的可能。

    所以，他们在移动上都特别的小心翼翼，都是在离战场核心动静圈外很远的地方往上面包抄。根本不想与周玄武正面交锋，只想离周玄武远远的，然后守在某个地方捡个便宜。于是乎就使得周玄武的威胁出现了两翼，在那看不见的黑暗中，到处都是守株待兔的陷阱。

    周玄武正退着的时候，突然从一块石头后面冒出一个人来准备向他开枪，周玄武眼疾手快，先出了手，一枪爆头。然后一个翻滚离开原地，果然有一梭子弹射空到树干之上，引起一阵震动。

    突然，周玄武有了灵感，他觉得把自己藏到树上应该是最安全的，因为从刚才背后遇到的偷袭上看，jingcha已经潜伏到了高处，以及两边的一些地方，他不可能每一次都能反应更快的先下手，总之，他在动，别人是躲着的，就等于他在明处，别人在暗处，很容易着道。只有藏到树上才会安全一些。

    而周围有很多大树，包括松树，柏树，桐子树，以及洋槐树等等。

    他只要找一个比较高一点而且枝叶茂密的树将身子在上面藏好就行，jingcha会像蝗虫一样的扫荡式搜索而过，等jingcha搜向远处了，他再下树离开，这已经是最可行的办法。如果他猜得不错的话，在山左右方的入口处，都会有jingcha包围着与这边的jingcha汇合搜索。

    一旦他的消息出现，肯定会倾尽整个蜀东的警力来包围北山，甚至出动武警。警方会根据他开枪打死了那几个杀手以及警犬的死状上判断得出，他是个枪法很准的专业枪手。对付专业枪手，通常都会请求武警支援。

    所以他想明白了，无论往哪个方向逃窜都没用，在山里面的逃跑速度是很慢的，既看不清楚路，而且荆棘遍布，即便不遭遇围捕，也得把他累死。所以，最好的办法是找个相对安全的地方藏起来，也只能说是相对安全的地方，因为这个时候，已经没法有绝对的安全了，形势太恶劣，完全不在他的掌握之中。

    周玄武目光遍扫之时，选择了一颗差不多有直径二十米左右的洋槐树，在背面的方向往上手脚灵活的爬上去，洋槐树的枝叶茂密，而且枝桠很多，藏在上面不容易发现。

    而就在周玄武刚悄无声息的爬上洋槐树的时候，突然之间其中一幢别墅楼顶的灯亮了，将山脚下照亮了一些，能看得见好些潜伏在石头或者大树后面的jingcha，提着枪一触即发的样子。他刚才要是还在下面的话肯定就暴露了，因为紧接着其他别墅顶楼的、背后的，几乎上能照明的灯都亮了。

    刑警大队长黄云天亲自赶到了这边，让所有住户都将灯亮起，能照多宽是多宽。并且新增过来的jingcha继续地配备了照明灯，除了那块直接能被住户灯光照得见的地方，jingcha又一次分批的带着新到的警犬往山林深处搜索去。幸好场面太乱，而且周玄武用的是跳跃式方法爬上树，藏在枝叶间，警犬并没有发现他的味道。

    周玄武蛰伏在上面一动不动，只能等jingcha搜离了这片地方再往监狱那边的方向逃了，相对来说，那边的封锁肯定要松懈一些，而在入城的方向肯定是水泄不通，他根本没有办法去和铁英雄汇合，他穿不过那一重重的封锁。

    而另外一边，铁英雄也已经知道无法和周玄武接应上了，在他按照秦少虎指引的方向寻找过去的时候，首先就听到了枪声，知道周玄武可能和jingcha遭遇上了。但他还是想往前面的路上去看看，才没有跑一段，又听到了更激烈的枪声在夜空里此起彼伏地响着。

    铁英雄知道周玄武肯定过不来了，遭遇了那么强烈的阻击，而且还隔了那么长一段山路。当即就调转方向，往斜边枪声的方向驶了过去。

    但才驶入侧道两百米不到，jingcha就已经设卡禁止车辆通行。

    铁英雄没法，只好调转了车子，找个路边停靠，然后从山路绕过了关卡，避开了jingcha的视线，在路边选了一辆警车，用钥匙链上带的一把堪称开车锁的wannengyaoshi，将车门打开，然后拆线碰电打燃了火，往枪声的方向开去。

    因为在关卡里面的路边至少停了不下二十辆警车，而且是不同区域的jingcha车辆，关卡盘查的jingcha见警车开走，而且是往出事地点开过去，所以并没有在意。

    铁英雄将车子开近围捕现场，有些jingcha在忙忙碌碌的往山上赶，但也一样有些jingcha在那里悠闲的说笑聊天。他将车子在一边停下，思考着应该怎么办？就这样下去找周玄武肯定不行的，如果他穿着便衣，jingcha肯定要他出示证件，而唯一不需要他出示证件的可能，除非他也穿着警服，就能够鱼目混珠浑水摸鱼了。这个时候的jingcha队伍是很乱的，各个区域的jingcha，互相不认识也很正常。

    所以，他必须得弄一套警服。

    而铁英雄的运气不错，刚好有一个jingcha点燃了一支烟往他这边走来，而且还边弄着裤子，然后找了辆车子后面方便，铁英雄毫不犹豫果断下车，然后往那名jingcha走了过去。那名jingcha撒尿还撒得洋洋洒洒的，边撒边抖，根本就没有察觉到铁英雄的逼近。

    铁英雄走到他后面，一掌劈中他的颈动脉，整个人顿时像根绳子一样的软了下去。铁英雄三下五除二的拔掉了他的衣服裤子，并且下了他的枪，捡过帽子。然后脱下了自己的袜子塞到他的嘴巴里，再用自己的衬衣把他的手反绑，然后塞到了其中一辆警车里，再大摇大摆的从事故封锁线跨过，往山上追去。

    他比其他的jingcha都要细心，在往山上找去的时候，他的耳朵在倾听着动静在什么地方，并且看现场是什么样的状况。

    往山上行得一段，他突然发现了其中一个树的树荫很可疑，树荫在灯光的映照下，投到地上，在那即便茂密的枝叶间，有跟枝叶不一样的痕迹，因为那一块投影没有缝隙。如果是整个投影都没有缝隙的话，还有得说，可是同一棵树，其他的部位都能看得见枝叶，却只有一个地方是黑影，那肯定是有其他东西了。

    铁英雄猜测那上面极有可能就是周玄武，但他必须得确定，而他又不能抬头看向那棵树上，如果抬头看的话，另外的jingcha也会跟着看上去，就会将周玄武暴露出来。而事实上，周玄武这样躲着，暂时是安全的，可是也只能是暂时，因为天一亮，肯定就会武警出动，将整座北山包围起来，然后进行地毯式的搜索。

    晚上这些jingcha的搜索也不过是虚张声势做做样子而已，因为傻子都知道这漆黑的夜里，又是密林的深山，根本就没什么办法搜的。所以，按照正常情况讲，像这样的晚上根本就不需要搜山的，其一，根本就没办法搜到；其二还会很危险，因为不知道所谓的“罪犯”藏在什么地方，很容易被偷袭。最正确的办法是将出山的各个路口封锁，把山下面守住，已经足够，一切的工作都等天亮了再说。

    可是他们这么做，不会是领导的胡乱指挥，再愚蠢的jingcha也不会犯这样的错误。唯一的解释就是，上面的人需要这样的环境搜山，在找到周玄武的时候才能方便击毙他，杀得冠冕堂皇！

    如果是天亮再搜山，周玄武要缴械投降的话，就没有人敢再开枪击毙他了，有无数双眼睛看着，没法解释。即便能解释，也难以服众，引出质疑。所以，最好的办法就是趁这样的机会，随便怎么杀死周玄武都没有任何人可以质疑。

    铁英雄站在那里，脑子转了一转，已经想到了一个救周玄武的办法。

