    曼哈顿岛上的大战打得难解难分，但最终在傅青海的建议下，九头蛇撤退了。

    而在纽约郊外的小镇上，夜幕也缓缓降临了。

    威切斯特联合矿业公司。

    一家不过三层楼高的街边小楼。

    原本随着煤铁矿的开采殆尽，这家公司早已逐渐冷清，但是前一段时间不知为何，又有一群人买下了这个已经名存实亡的空壳公司。

    里这栋小楼的不远处，昏黄的街边路灯下，两个身披破旧大衣的流浪汉，围着一个油漆桶烤火，桶里一堆家具杂物正在燃烧着。

    两个流浪汉头发脏乱打卷，胡子拉碴，然而他们的眼神里却没有那种流落街头的茫然与颓废，警惕的目光时不时看向周围。

    这其实是两个伪装成了流浪汉的轮回者。

    隶属于轮回社团完美人类。

    留在小镇上作为接应，同时负责监控小楼的外围。

    看了眼周围，安静的夜晚里没有任何异常，流浪汉甲搓着手，低声对同伴道：

    “你说，如果上面这次实验成功了，我们是不是就可以重新觉醒X基因，变回变种人了？”

    流浪汉乙嗤笑一声，道：

    “还早着呢，现在到什么阶段了都不知道，据说连一个成功的受体都还没出现呢。”

    两人正低声聊着，忽然，流浪汉甲眼角的余光瞥到，街角的巷道里，似乎有一个身穿白色睡衣，光着脚的身影闪过。

    “嗯？”

    流浪汉甲皱起了眉头。

    谁大晚上的光着脚穿睡衣到处跑。

    “喂，你看见了吗，刚才那边。”

    他伸手指了指街角的方向。

    同伴一脸茫然：“看到什么？”

    流浪汉甲缓缓站起身，道：

    “你在这里等我，我过去看看。”

    说完，就一个人走向了那个黑暗的巷道。

    这里是漫威漫画宇宙，这个轮回者倒也没往那方面去想，他走进漆黑一片的巷道之中，点燃了手里的打火机，微弱的火光照亮了周围的环境，巷道内空空如也，什么也没有。

    “奇怪了……”

    流浪汉喃喃自语了一句，刚一转身。

    一张惨白如纸、眼周如墨的女人脸，就紧紧地贴在他的眼前。

    “卧槽！”

    流浪汉甲被吓得一个趔趄，站都站不稳了，往后连退几步。

    就在他惊慌喊出声的时候，一条地狱之蛇倏忽一下就缠上了他的脖颈，顺着他受惊张开的嘴巴“咕噜”一下就钻了进去。

    站在他面前的光脚白睡衣女人，咧嘴笑了，露出了一口带血的尖牙。

    酒店高高的阳台上，夜风吹拂，一个女人和一个塑料娃娃站在阳台上，静静看着这一幕。

    阿普顿·杜邦问道：

    “让瓦拉克附身别人？这样祂不就脱离你的掌控了吗？”

    才说完，一个高大的鬼修女就出现在了他的背后。

    张妤柠淡淡道：“分身而已，对付这种级别的喽啰，分身够了。”

    阿普顿恍然。

    在别尔坦村的城堡里，瓦拉克确实可以同时出现在很多地方，但却是在本体状态下使出全力才附身青山成功的，可能还是和意志力强弱有关。

    当然，按照招魂宇宙的尿性，更可能和信仰虔诚程度有关。

    油桶火堆旁，流浪汉乙听到了同伴的一声短促的叫喊，他马上站起身，疑惑地看着黑暗巷道的方向，嘴里高声喊道：

    “亚伯？亚伯你没事吧？”

    还没等他前去查看，流浪汉甲从巷道里出来了。

    他低垂着脑袋，看不清脸上的表情，默默地走到了同伴的面前。

    同伴奇怪地打量着他，忍不住伸手去扶他的肩膀，嘴里问道：

    “喂，你怎么了？”

    叫亚伯的轮回者，忽然猛地抬起了头，一双血红色的眼睛死死地盯住了同伴。

    同伴一嚇，后退一步。

    双目赤红的轮回者快速从腰间拔出一把左轮手枪，对准了同伴的脑袋。

    “砰！”

    枪声在小镇的夜空中回荡。

    另一个流浪汉在同伴的枪口下倒下了。

    ……

    晚上，傅青海一个人回到了豪华公寓内。

    将自己缩小成为一米九的尺寸，傅青海从七十多平的浴室里走出来，光着脚踩在大地色的意大利瓷砖上，从浴柜中抽出一条纯白色浴袍，披在身上，随手拿起一块毛巾擦了擦头发上的水渍，走向了客厅。

    整间公寓大平层的客厅以深邃的海军蓝作为基调，辅以胡桃木镶板作补充，阳刚之余充满优雅气息。

    傅青海懒懒地躺在了沙发上，将笔记本电脑放在大腿上，掀开。

    傅青海打开了一个视频网站，不用搜索，首页的标题就是曼哈顿岛之战。

    傅青海开始逐条浏览这些视频。

    曼哈顿特区很大，人口稠密，即便是尼克弗瑞提前安排了疏散撤离计划，也不可能把所有人都全部撤出，总有些不怕死的会留在那里。

    这些胆大包天的市民用手机、DV等各种设备，拍下了发生在曼哈顿岛上的大乱斗。

    当然，其中的很多视频可能就是轮回者拍摄上传的。

    傅青海主要想通过这些视频，看看其他轮回者们都是些什么能力、什么水平的家伙。

    然后就看到了自己的视频。

    标题是：“新钢铁侠？科技装甲战士曼岛海面上空上演飞身屠龙！”

    看拍摄者的角度，应该是在当时海边的另一栋大楼。

    视频里，傅青海身背飞行背包，拖着一条长长的尾焰，冲向了飞在空中的巨龙，然后举起了手中的长刀，从巨龙的下方擦身穿过，接着，整头暗银色巨龙的腹部就跟翻斗车卸货一样，淅淅沥沥地撒下了无数的破碎脏器和血液。

    从另一个角度观看自己斩杀巨龙的过程，也是别有一种感觉。

    再看一看视频的评论区。

    热评第一条：

    “卧槽，好强，好帅，好暴力。”

    第二条：

    “各位，刚刚斯塔克工业的新闻发言人已经出来澄清了，这不是斯塔克工业旗下的产品，和斯塔克工业也没有任何关系。”

    这条评论下面，全是骂的：

    “放屁，你当我们瞎吗？”

    “掌心里射出金白色光柱，背后白色的等离子喷射推进，这不是钢铁侠又是谁？”

    “笑死爷了，资本家就会睁着眼睛说瞎话。”

    第三条评论：

    “说不定是竞争对手公司模仿开发的呢，托尼·斯塔克可从来不使用近战武器，而且战甲的外形风格和钢铁侠战甲也完全不一样。”

    而在这条评论下面，全是艾特其他企业的评论：

    “@奥斯本工业”

    “@汉默工业”

    “@皮姆科技”

    “@罗克森公司”

    ……

    傅青海笑了，觉得这些沙雕网友可真有意思。

    普通的网民可没有这么多见识，这些评论中，必然有轮回者混杂其中。

    转念，傅青海忽然又想到。

    如果，如果自己当初在贝克·哈特光影特效公司实习的时候，没有选择冒险探查斯塔克工业顶层的爆炸，而是选择求稳，乖乖地待在办公室里，那么现在……

    看着这些只能躲在电脑前，眼巴巴的刷着网页视频，发表着或感慨或羡慕或逗比的评论，而没资格直接参与到战斗里的轮回者们。

    自己会不会也是其中的一员呢？

    傅青海摇头失笑，说不准的事情，谁又知道呢？

    谁又知道那块硬盘刚好是钢铁侠的电子灵魂备份。

    谁又知道插在脑干上的硬盘也能被同化。

    如果没有托尼·斯塔克的电子灵魂备份，傅青海能否救下窝阔台，又能否得到这个星际战士连长的赏识？

    谁都不知道。

    唯有想到就去做，如是而已。

    做了，才有一切发生的可能。

    感慨了一番，傅青海将笔记本电脑拿到一边，站起身，决定去开瓶红酒，一边喝酒，再一边欣赏视频。

    从恒温酒柜里随便挑了一瓶勒桦酒庄的罗曼尼康帝，傅青海也不是很懂，懒得走醒酒流程，直接拔开软木塞，倒在了高脚杯里。

    “叮咚！”

    这时，门铃响了。

    嗯？

    正在倒酒的傅青海一愣。

    声音来自于豪华公寓的客梯，而不是自己使用的那部电梯。

    没有去看猫眼和监控，傅青海直接闭上了眼睛，用原力去感受。

    在原力感知里，一个没有能力的普通人，女人，正站在电梯厢内。

    怎么回事？

    傅青海将腰间的浴袍带系好，走向那部客梯，按开了电梯门。

    一个黑色卷发、浅棕色皮肤的拉丁美女站在他的面前。

    鼻梁高挺，嘴唇微厚，宽松的牛仔外套下面只有简单的一件黑色抹胸，肩膀的锁骨和小蛮腰都露了出来，一条黑灰色低腰修身牛仔裤，隐隐约约露出了腰间黑色丁字裤的一条细带。

    走的欧美夜店风。

    傅青海疑惑道：

    “你是？”

    美女微微一笑，招手打招呼道：

    “Hola！昆汀先生晚上好，是内森·莱蒙先生叫我过来的。”

    多的也不用说了，傅青海秒懂。

    啊这……傅青海哑然。

    虽然内森·莱蒙很早就和他说过，电视机柜里面有几盘迈阿密春季泳装周秀场的录像带，让他自己挑女人，汉默工业自会送上门来，但是傅青海一直忙于打造自己的动力战甲，没有空去管什么录像带。

    之后又忙于各种战斗和谋划，也没想起这一茬。

    没想到，内森·莱蒙直接先斩后奏，把人给送上门来了。

    拉丁美女看傅青海不说话，以为他不喜欢，急忙说道：

    “那个，内森·莱蒙先生说了，如果您不喜欢我这一款的，也可以换，另外……”

    拉丁美女小心地看了傅青海一眼，道：“如果您，如果您喜欢其他性别的话，内森·莱蒙先生也是可以安排的。”

    安排？安排什么？深夜0溢事件吗？

    傅青海无语，没再多说什么，直接将拉丁美女拉进了房门。

    于是，这个豪华公寓的夜晚，变成了傅青海浴袍敞开，大剌剌地靠在沙发背上，一条大腿上放着笔记本电脑，一只手端着高脚杯，继续观看好事者们录下的曼哈顿大战的视频。

    而一个漂亮的拉丁美女，正双膝并拢跪在地毯上，口齿不清地忙活着。

    …………

