    轰！

    一刹那间，逼人的热浪便骤然拍击而出，扫中了陆仰的后背，只是在感受到这股热浪的瞬间，陆仰就势在地上一滚，便避了开去。

    从决意反击开始，陆仰就已经做足的准备，孙传义的反应，也同样在他预料之内，如今虽然受了一点伤，可却没有半点停滞，继续向着山林之中逃去。

    这一片山林地势复杂，很容易伏击偷袭，只要拉开一点距离，有了之前死人的威胁，这些极道仙宗便是再怎么大胆，也不敢追的太紧。

    才不过短短一刻钟的时间，陆仰便与对方甩开了距离。

    当然，其他人不敢追，孙传义没这个顾忌，依然死死咬着陆仰，事实上，若非有些拿不准陆仰究竟恢复了多少实力，又碍于山林的地形不便追击，陆仰根本就逃不出这么远来。

    不过饶是如此，一刻钟的时间，也已经是极限了。

    此刻汹涌的火焰已然化为火刀，封死了陆仰的去路。

    这段时间的追击，也让孙传义渐渐确定了，陆仰几乎是完全依靠肉身之力腾挪，显然实力根本没有恢复，也便让他放心了下来。

    “陆仰，何必挣扎！你我都知道，你逃不出太阴山的，无论你怎么逃，也摆脱不了我。”

    看到陆仰停下了脚步，孙传义冷冷开口道。

    “若非欺我受伤未愈，孙真人当真敢追上来吗？”嘴角透出一抹讥讽之色，陆仰盯着孙传义反问道。

    “大家都受伤了，只是我极道仙宗的底蕴更强，所以我恢复的更快，又有什么好说的？”神色不变，孙传义漠然道：“你不会天真到要与我谈什么公平吧？藏兵阁中，你们围攻我的时候，也没见你心慈手段。”

    “有理！”微微颔首，陆仰淡淡答道：“不过，你也不会指望我束手就擒吧？”

    “战一场吧！”

    孙传义眼中透出一抹凝重之色，沉声道：“陆仰，如今没有其他人，你我生死搏杀一场！你死之后，我会将你尸体送回镇妖司，给你一个体面！”

    “孙真人还真是自信！”最近透出一抹讥诮之色，陆仰冷然道：“不过，你凭什么以为，活下来的人是你？”

    几乎是在开口的瞬间，陆仰手中方天画戟骤然扬起，带起一抹银芒，悍然向着孙传义杀来。

    瞳孔微微一缩，一刹那间，孙传义身边骤然化为一片火海，周围的树木也瞬间燃烧起来，更是令火势便的更为凶猛！

    无论嘴上说如此满不在乎，可实际上，孙传义对于陆仰都心存忌惮！

    没办法，在古刹之中，陆仰的表现实在太惊艳了，无论是搏杀三头蛇妖时凌厉凶悍的搏杀，还是最后获得空海禅师传承，镇杀九眼金狮的手段，都足以令人打心底生出一抹畏惧之意。

    若非如此，孙传义也不会死咬着不放，一定趁着陆仰受伤未愈，将他杀死在太阴山中。

    如今察觉到陆仰出手反击，几乎是本能的，孙传义便爆发出了全部的实力！

    然而，令孙传义怎么也想到的是，他明明已经做足了准备，可陆仰这一戟却根本只是一个虚招，仅仅在空中一晃，便骤然折返，继续向着远处遁逃而去！

    反而是他，满是凝重的做好了战斗准备，将灵气爆发而出，化为火海，一时间，甚至都没回过神来。

    “陆仰！！！”

    下一刻，等到孙传义意识到发生了什么，顿时气的发狂，厉声喝骂出声，再次向着陆压追杀而去！

    ......

    “哈哈哈哈！有趣，太有趣了！这小家伙是叫陆仰吧，本王听说，你们极道仙宗之前便在他手上吃过一次亏了，现在看来，你这个弟子怕是也不行啊！”

    空中，九眼妖王看到这一幕，忍不住放声大笑。

    别说是孙传义了，刚刚那一瞬间，即便是他与太衍仙人也被骗过去了，还真以为陆仰要与孙传义拼个你死我活呢，可谁成想，嘴里喊的气势十足，可一转眼间，陆仰竟然就这么跑了。

    “哼！”

    太衍仙人脸色不太好看，只是冷冷道：“不过是个奸诈小人，这样的手段，也能只能用一次，纵然能够拖延一时片刻，又能如何？终究还是难逃一死！”

    “那可不一定！”九眼妖王，微笑着答道：“本王倒是真的有些看好这个小子了，除非你不顾脸面，亲自出手，否则……本王还真觉得，这小家伙说不定能争出一线生机来。”

    “妖王不必拿话激我。”冷冷瞥了九眼妖王一眼，太衍仙人漠然道：“本宗与镇妖司之间，也有默契，还不至于插手这些小辈的争斗！更何况，还有妖王在这盯着……本座岂会让你看了笑话！”

    太衍仙人很清楚，若是他敢亲自出陆仰出手，九眼妖王势必会将消息传到飞星城，甚至是传到京城镇妖司去。

    一个陆仰的死活不算什么，可规矩一旦破了，便会有无穷无尽的麻烦！

    这妖王看热闹不嫌事大，怕是巴不得镇妖司与极道仙宗因此斗起来呢。

    ......

    陆仰自然不知道九眼妖王与太衍仙人的对话。

    但他却很清楚自己如今的处境。

    打是不可能打的，先不说一旦打起来，后面，其他极道仙宗弟子势必会很快追上来，即便是只有孙传义一个，陆仰也不可能真的去与对方生死搏杀！

    古刹之中，陆仰已经清醒的意识到孙传义的强大了，哪怕是在巅峰状态下，与孙传义生死战，胜负也在两可之间，更不要说是现在了。

    如今他体内神武真气最多恢复了三成，以这种状态与对方死战，跟送死没什么区别！

    所以，从一开始，陆仰就已经打定了主意，就是逃！

    当然，一味逃亡也不是办法，所以……还得找机会给孙传义来一下狠的，让他摸不清自己究竟那句话才是真的，才能有机会逃出去。

    又拖延了差不多一刻钟的时间，陆仰再次被孙传义追上。

    只是这一次，陆仰却根本没等孙传义开口，便将体内的神武真气尽数爆发而出，直接施展出破山击，出手偷袭！

    之前，孙传义没想到陆仰会逃，如今也同样没想到，陆仰竟然会全力出手，仓促之间，再次被陆仰打了一个措手不及，若不是反应的快，这一下，就要受重伤了。

    然而，还没等他做出反击，陆仰却是又逃了出去。

    这种近乎无赖的打法，顿时令孙传义气的想要吐血。

    可偏偏又没有任何办法，只能继续追下去。

    接下来这一个多时辰的时间，陆仰便在这种偷袭，或者假打逃跑两种状态之中反复横跳，硬生生磨的孙传义快要发狂了。

    当然，无论如何，在这个过程之中，陆仰的伤势也越来越重了，不仅仅是体内神武真气耗尽的问题，身上同样被火焰刀多次击中，留下了数道伤口。

    甚至在一些危机时刻，陆仰顾不得神魂的伤势还未彻底恢复，只能被迫再次动用定神珠反击，以阻挡孙传义的攻击。

    这一路的逃亡，硬生生被陆仰打成了一场消耗战！

    只是，无论是孙传义，还是空中一直跟着的九眼妖王与太衍仙人，也都看的出来，如今的陆仰，已经撑到极限了。

    本就受伤的情况下，陆仰每一次与孙传义的纠缠，都会吃一点小亏，导致伤势加重，如今的陆仰，已经到了近乎油尽灯枯的地步，无论如何也逃不掉了。

    “轰！”

    又是一道火浪狠狠轰击而来，这一次，陆仰却是连躲避都做不到了，整个人骤然火浪冲飞了起来，半边身子被烈焰吞噬，狠狠摔到了地上。

    “逃啊！你能逃到哪去？”

    眼中透出一抹阴翳之色，孙传义森然开口道。

    这一路的追杀，也同样将孙传义彻底激怒了，如今他不止是想要杀死陆仰，而且想要以最残酷的手段，将陆仰折磨至死，如此，才能将胸口那一口气吐出来。

    “陆仰，我不明白，为什么，你宁可拖死自己，也不肯与我正面一战！”眼中透出一抹愤怒之色，孙传义冷冷说道：“与我正面一战，就算是死，你也死的像个男人！可现在呢……你看看你像什么？”

    “丧家之犬！”

    “你舍了天骄的尊严与骄傲，像只狗一样逃亡，可是，又能如何呢？你一样还是逃不掉！”一步步向着陆仰走去，孙传义眼中闪过一抹轻蔑之色，再次嘲讽道：“既然你不想当人，我就不给你体面了，我要让你真的像一条死狗一样死去！”

    此刻，孙传义距离陆仰只有几米的距离了，而陆仰更是似乎已经耗尽了最后一分力气，别说还击了，就算是想要站起身来都费劲！

    只是，孙传义却突然发现，陆仰的脸色依然没有半点绝望之色。

    用手撑着方天画戟站起身来，陆仰脸色惨白，有些喘息，可脸上却终究还是露出了一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“孙真人是天之骄子，可我不是……几个月之前，我甚至只是镇妖司一个最卑贱的斩妖人，什么面子，什么尊严……其实，我根本就不在乎！”

    “我只想活下来，无论用什么办法，只要还有哪怕一丝的机会，我都不会放弃！”

    “孙真人，别眨眼……很快，我们会有一战的，到时候，看看谁才是死狗！”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰的身体骤然后仰，就这么倒了下去！

