    “你为什么之前不告诉我，是宋姗陷害你的？”席九宸的内心充满了自责内疚，他竟然还相信过宋姗那套说辞。

    “你对宋姗那么爱护，我怎么敢说？我怕说了你只相信他，不相信我。”唐知夏想到这一点，内心真不是滋味。

    “我当然相信你。”席九宸的目光紧紧地锁住她。

    “你给我看这张照片干什么？”唐知夏盯着屏幕问。

    “我让楚皓在查五年前你被睡的那一夜的监控，查到永夜会所的资料库被一名保安烧毁，我们通过锁定和保安通话的号码发现，指示保安的人正是宋姗。”

    唐知夏也感到震愕，宋姗为什么要这么做？

    她让人烧毁了永夜会所五年前的资料，是想隐藏什么秘密吗？

    “你知道吗？我和宋姗也是在这个会所里发生的。”席九宸真的不想提这件事情。

    提之懊悔。

    唐知夏再次惊了几秒，她不由问道，“你们又是怎么发生的？”

    “那夜我防备不及，着了他人的道，他们想要制造我的丑闻以此要挟我，我逃进一间包厢里，随后宋姗出现，我在药力作用下侵犯了她。”

    “你不是神智不清吗？那你怎么知道那一夜的是宋姗？”唐知夏好奇地问。

    “我事后给了她一块表，是通过那块表找到她的。”

    “什么样的表？”

    “一块我的私人定制的表，全球仅一只，就在宋姗的手里，她在今年三月份拿去二手市场典当，我才找到了她。”

    唐知夏突然有些自嘲，同样的经历，宋姗得到了席九宸的补偿和道歉，还得到他优越的物质供给，而她就没有这么幸运了，那个牛郎自私冷酷，唯利是图，不知悔改，还敢威胁她。

    唐知夏真的很想揪出那个浑蛋看看，长了什么样的黑心肠，就算那夜他似有愧意，解开手表给她，她也绝不原谅。

    “知夏，你了解宋姗，你觉得她为什么要烧掉那些资料？”席九宸询问道。

    唐知夏摇摇头，“恐怕只有宋姗自己清楚。”

    由于那个牛郎真实存在，还打电话威胁过唐知夏，所以，唐知夏从没想过宋姗取代了她，更不知道她所要找的浑蛋就是眼前男人。

    “如果有人打电话给我，你是不是有本事揪出这个人是谁？”唐知夏想依靠他的能耐来寻找那个牛郎。

    “你要找谁？”

    “前段时间那个牛郎打了一通电话给我，威胁过我，我想等他下次找我的时候，你帮我查出他是谁。”

    “把号码给我，我现在让楚皓给你查。”

    唐知夏拿出手机翻到前几天接的那通电话，席九宸记录下号码，便立即让楚皓去查了。

    “其实我想要找到这个混蛋，问宋姗就行，她有这个牛郎的信息，可我知道她一定不会说的。”唐知夏内心恨宋姗至极。

    席九宸对宋姗的好感全无，今后他更是不想再见她，对她愧疚是一回事，可她当年对唐知夏所做的一切，如果再揪出这个牛郎时，他也必须让宋姗对唐知夏道歉。

    “我会查出这个人，让他为当年行为付出代价。”席九宸保证。

    “好，麻烦你了。”唐知夏微微深吸一口气。

    真得不想再看见那个男人恶心的面容，可她必须面对。

    峰山别墅，宋姗已经从医院回来了，她的味觉还是很淡，她也让中介公司替她寻问国外的医生，到底出了什么状况。

    但宋姗还是享受到了美丽给她带来的快乐，镜子里的那张脸，真漂亮。

    这就是唐知夏从小辗压她的东西，她就像一片绿叶一般衬托在唐知夏的身边。

    现在，她也是玫瑰了。

    就在这时，她的手机响了，她拿起一看，接起，“喂，阿致。”

    “宋小姐，我刚刚得到消息，明天席老太太将在年前举办一场家庭宴会，宴请亲戚朋友，席总通知你了吗？”

    “什么？明天？”宋姗的眼底闪过失望，席九宸竟提都没提。

    “是的，明天中午，在席宅，宴开三席，全是席家交情不错的旁支亲属，我以为席总邀请了你。”

    “我要去，阿致你给我想办法让我去。”宋姗才不想错过这种机会，她必须到场。

    “宋小姐，你可以明天一早就过去，不必通知到席总，只要你去了，席总不会当着那么多亲戚的面赶你的。”

    宋姗觉得有道理，她这张脸正是和唐知夏同台竞艳的时候了，她早点去，席老太太碍于她和席九宸睡过的交情，一定不会赶她的。

    坐在沙发上，宋姗的眼底闪过冷芒，这种机会她一定不能放过对付唐知夏。

    她伸手拨通了唐青青的电话，“青青，晚上到我这里来，我有礼物送给你。”

    想要知道唐知夏的一切消息，唐青青是最适合的人选。

    唐青青一听有礼物，立即就从家里出发过来了。

    唐青青到达之后，看见宋姗，直接惊吓住了。

    “姗姗，你整容了？”她不敢置信的打量她。

    宋姗勾唇一笑，“你觉得我像谁？”

    “像…”唐青青仔细一看，脱口而出，“你不会是照着唐知夏的脸来整的的吧！”

    “青青，你直接夸我好看就行，别得我不喜欢听。”宋姗高傲道。

    “哦哦，你真得很漂亮，比唐知夏漂亮多了，你漂亮得好高级，唐知夏才比不上你呢！”唐青青上口就赞美。

    宋姗果然心情好了，把一个看不上的包送到她的面前，“诺，给你。”

    “哇！好漂亮啊！姗姗你对我来太了，这个包我早就想要了，可就是买不起。“

    宋姗现在用着席九宸补偿给她的钱，这种包她根本看不上眼了，她直接问道，“说说最近唐知夏的事情吧！”

    “你知道吗？她被绑架过，我爸告诉我的，而且，那个绑架她的人，极有可能是杀她母亲的凶手。”

    “是吗？可她母亲不是因为救席九宸而死的吗？”

    “是啊！那个杀手就是席九宸的叔叔，是和他父亲同父异母的人。”

    宋姗一怔，这么说，杀了唐知夏母亲的人，还是席家的人喽！这就有好戏看了，唐知夏难道就不恨席家的人？

    唐青青说了一堆，宋姗都不太想听了，因为她已经有计划了。

