    “南靖！”萧千夜又惊又喜急忙迎过去，他本来还在烦恼到底要找谁去了解眼下九婴的情况，想不到这么巧南靖竟然跟着雪瑶子一起冒了出来，只见他干净利落的从白虎上翻身下来，三步并作两步不可置信的打量着眼前的人，震惊又不解的脱口，“少阁主，真的是您！怎么会……您怎么会在这里？”

    白虎低吼一声，认出了曾经的旧主，军阁饲养的白虎要比神守的那只看起来谨慎堤防的多，它微微弓着身子本是在一点点小心的靠过来，谁料旁边的那只白虎晃着尾巴冲它打了个哈欠，两只白虎相视一望，不知达成了什么共识同时在雪地里趴了下去，没等萧千夜回答，云潇从背后钻出来个脑袋，笑呵呵的看了一眼打盹的白虎，又抬起眼睛看着眼前的年轻人，小声嘀咕着：“南靖……南靖！啊！我想起来了，原来是你呀，你还记得我不？之前我们在雪原上见过一面，为了保护我你还受了伤，算算也有几个月了，你有没有好好看大夫，肩上的伤好了没有？”

    南靖愣愣看着这个忽然冒出来的姑娘，她的整个身体映在初起的稀薄晨光下，宛如一滴浅草上的露珠，浮动着朦朦胧胧的白光，没等他反应过来，云潇已经绕到了面前抬手就从肩膀按压检查到了后背，然后黑着脸一本正经的训斥起来：“肩膀还是僵硬的像块铁一样，你是不是回去之后就简单的抹了点药，都没好好休息过就又回去巡逻执勤了吧？”

    “是你……”南靖呢喃回应，几乎不敢相信这个笑靥如花的女人就是之前在雪原上见到过的那个已经死去的姑娘！

    他现在都还能清楚的想起来那一晚的惊心动魄，想起来那张苍白的脸庞一直透出沉重的死气，那个宛如冰雕一样靠在少阁主怀里没有体温、没有呼吸的人，他也记得在雪罗刹偷袭小木屋之后，那只魔物被及时赶来的少阁主搅成碎渣，飞扬的血渍溅落在她的脸上，像一滴让人哀痛的心头之血，让一贯冷静的少阁主爆发出前所未有的愤怒，恨不得将其碎尸万段。

    在杀了雪罗刹之后，少阁主的脸上出现了一模一样沉重的死气，捂着胸口干呕了许久，然后才默默俯身将她重新抱了起来，从此又消失在他的视线里，再无踪迹。

    而现在，当两人重新出现在他面前的时候，少阁主面含微笑温柔的看着她，而她正按着自己的手臂，一直喋喋不休的在耳边唠叨。

    等等……按着自己的手臂？

    南靖豁然回神，只听见“咔嚓”一声清脆的声响，顿时从手臂到肩膀再到后背触电般的抖了一瞬，他被疼的脸色瞬间铁青，差点没站稳摔倒在地，云潇急忙扶住他往白虎那边靠过去，让他紧挨着白虎坐下，但是这短短几秒的疼痛过后，南靖惊讶的发现这几个月以来一直僵硬使不上劲的手开始慢慢热了起来，好似有温泉一样的暖流将全身的血脉融会贯通，云潇半蹲在他面前，毫不客气的抬手弹了一下脑门，这才露出如释重负的笑：“好多了吧？我以前和师姐学过一些推拿正骨，不过技术不到位，是不是弄疼你了？好好坐着歇一歇，应该很快就会恢复的。”

    身体真的奇迹一般温暖起来，他是雪原出身，习惯了贫瘠的土地和恶劣的天气，还是第一次感到如此的温馨舒适，像坠入一场幻梦，甚至有些不真实。

    “好些了吗？”萧千夜这才开口，调侃道，“我真担心她下手没点轻重直接给你拧断了……”

    “喂！”云潇脸颊一红，抬手就要揍他，他笑咯咯的往旁边躲了一下，然后眼疾手快拎住云潇的衣领轻轻丢到一边。

    南靖瞧见他唇边那抹微笑，不是那种他熟悉的安然冷定的微笑，也不是那种偶尔会表露出的高深和警觉，而是再简单不过的纯粹清澈的笑容，似乎从来没有从他脸上看到过这样沉静而温柔的神情，南靖有刹那的失神，直到萧千夜走到他面前正色询问：“我在羽都的时候从卓凡那里听到一些消息，九婴在雪城附近出没之后销声匿迹，现在你们出现在这里，那九婴应该也在附近了吧？”

    南靖这才一下子反应过来眼下的处境，正襟危坐的回话：“九婴闯进雪城在里面横冲直撞的乱跑了几天，撞毁了很多民房，也踩坏了很多药材，原本商路就没有以前顺畅，毒品之灾过后，镜阁又将放行的商队严格控制着，这下本来就不足的物资就更加紧缺了，天马对付不了那只魔兽，只能调遣我们过来支援，可是它躲进了细雪谷的旧址，那地方易守难攻，我们尝试围剿了几次都无法深入，只能暂时堵在谷口盯着它。”

    雪瑶子也跟过来补充道：“细雪谷后就是霜天湖，那里背靠一座大山，原本是霜天的住所，九婴闯进去之后被霜天打伤，应该一时半会逃不走。”

    南靖的眉头紧蹙，双拳紧握低声接话：“嗯，话虽如此，可是已经过去大半个月了，我担心时间拖久了反而让它缓过这口气，到时候就更难对付了，最重要的是，我们的损伤也很严重，天马那边的赵将军，白狼的程哥、林哥都受了伤，小谢又在伏龙镇走不开，天气太恶劣了，后续的救援补给都跟不上，少阁主，按照眼下的军备来看，最多只能再撑半个月就得暂且撤离这里，要不然可能就会出现重大的人员伤亡。”

    这么流畅清晰的陈述从一个年轻人口中条条不紊的说出，让云潇暗暗惊讶的重新打量起他，但萧千夜好像早就习惯了，他蹙着眉快速整理了一遍，问道：“南靖，现在是谁在负责围剿九婴？”

    “之前是林默副将，他带队从雪城追着九婴一路到细雪谷的旧址，可是他们本身对内谷地形就不太熟悉，加上那地方被人为破坏过，更是易守难攻，他在那次行动中负伤，后来被转送回了雪城，目前还不能下床，现在接手的是程江副将，不过他昨晚才受了重伤，我听红姨说是肋骨断裂，要不是被他的白狼及时救回来，可能当场就没命了。”

    南靖每说一句话，萧千夜的内心就更添一分担忧，又追问道：“天马那边呢？”

    “因为雪城通往洛城、万佑城的商路被中断了，您该知道的，雪城虽然被称为杏林之都，但是很多珍贵的药材还是需要从东冥和羽都那边运输过来，从去年开始暴雪就一直持续不断，天马不仅要护送往来的商队，有时候还得抽人去铲雪修路，加上人手紧缺，大家都忙的焦头烂额，雪城被九婴重创之后，城内的百姓已经自发将家里的药物拿出来救急，可即使是这样，还是远远不够……伤患太多了。”

    南靖的脸色毫无掩饰的暗沉下去，咬了咬牙，踌躇许久好像有太多的话不知道该怎么说起。

    萧千夜仿佛看出了他的心思，拍了拍他的肩膀，反而安慰的笑了一下，忽然从袖中摸出一小包东西递过去，他莫名扭头看了一下云潇，干咳了几声说道：“之前卓凡也和我说过人手短缺、物资紧张的事情，尤其是药物，到处都是急缺的状态，正好前不久我在羽都抓到了入侵大风，本来想直接杀了以绝后患，但是那家伙身上的银羽可以麻痹神经，又不会对身体有什么伤害，所以我抓了它然后让青鸟那边转到东冥的大牢里去，顺便通知丹真宫过去检查一下，也许会有奇效，我自己也顺手拔了一些……”

    “拔……拔了一些？”云潇目瞪口呆的看着他手里那一根根银色的羽毛，感觉自己身上也一阵阵的刺痛立马打了个寒颤哆嗦了一下，萧千夜的神色异常，尴尬的笑了笑，“那时候你在睡觉，我就没告诉你……”

    云潇莫名抱住自己的双肩，白了他一眼小声骂道：“真的会很痛啊……”

    萧千夜摸了摸她的脸，沉声道：“它大开杀戒的时候，也没有对我的人手下留情嘛，那家伙皮糙肉厚，扯下羽毛之后嚎了一会就消停了。”

    云潇跟他解释不清这种感觉，索性哼了哼不说话了，萧千夜的语气缓和了几分，低道：“你不会是害怕吧？放心吧，我又不会这么对你，你身上的每一根羽毛，我都很爱惜……”

    “哎呀！你快闭嘴吧！”云潇被他突如其来的甜言蜜语羞的脸色通红，赶紧跳起来捂住他的嘴不让他继续说下去，萧千夜再次抬起头的时候，他的脸上已是平静无澜重新转向南靖，接道：“既然你们身边有细雪谷的大夫在，就先把这几根大风的羽翼带回去看看能不能救急，不过这东西药性特别强，用的时候要格外小心。”

    南靖小心的接过来，虽然身在伽罗，军阁的情况还是每日都有通过蜂鸟传信，他眉间微微一沉，立刻反应过来：“大风……是那只在羽都重创了青鸟的魔兽！难怪我听说它被活捉了，原来是您出手的，那、那海魔仓鲛，说是被海军引入了海底的法阵重新封印起来了，那应该只是对外的说辞吧，仓鲛也是您出手的吧？”

    “这不重要。”他一秒都没多想，冰冷的眼睛闪过一片冷酷的寒光，“现在最重要的是九婴，那家伙在东济岛就和我遇到过一次，想不到竟然跑到飞垣来了。”

    “是夜王的能力影响吧。”云潇担心的接话，想起大风的情况，不安的道，“它们抵抗不了统领万兽的能力，来了之后又没有新的命令，既不敢走又安分不下来，所以就只会到处惹是生非，千夜，九婴若是逃走，它肯定不敢再回黄昏之海睡懒觉，那么最大的可能就是回它的老家东济岛，东济才遭逢大难，若是再被它搅合就遭了！”

    “嗯，不能让它跑了。”他虽然是点了头，眼里却始终有些疑惑，总觉得有什么地方格外违和，让他产生强烈的不安。

    

