    来到香果园……

    康叔和乔叔已经到了，他们今天开了一辆房车过来，也是刚到。

    “康叔，乔叔，你们这个房车啥子牌子的？”陈放打量着车子，问道。

    一辆黑色房车，大方块。

    “阿莫迪罗，挑战者C越野房车。”康叔笑着道：“霸气吧。”

    “挺好看的，里面怎么样。”

    “进去看看。”

    里面有休息区，三张床位，有厨台，柜子，冰箱等等。

    这台房车里面改装过的，家具这些看着特别豪华。

    “帅。”陈放道。

    “这个车，改装下来得多少钱啊？”周柏问：“我也想搞一台，今后有空了开着它出去旅游，都不用住酒店了。”

    “车子全款下来390万左右，改装下来也就500万。”康叔道：“我想以后有机会开着它去西藏……”

    “周总，陈总。”梁经理走了过来：“康总，乔总……”

    陈放他们应了一声。

    这一次，乔总带了随行人员过来，里面有两个是会计……

    先去办公室坐了一会儿，中午了，吃过饭，去坐小火车四处游览。

    碎石山后山那边也建起了几个厂房，里面主要停放小火车。那几个厂房和工厂链接……

    现在的香果园有分选、包装厂。冷藏仓库……

    就是这个办公区，员工宿舍区，还没有建起了。不过已经提上日程了……今年三四月份就开工。

    小火车项目花了6500万，这里面还包括一些水泥路的建设。

    香果园太大了，小火车也是分散开建设。不过每个‘车站’，都有轨道链接，汇聚到一个维修保养车间。

    建了3个冷藏仓库，总共花了一千三百万。轨道也和冷藏仓库链接在一起，运输方便。

    灌溉系统，主要的部分已经建成，这个项目全部建成的话，预计要花九千多万。是香果园最大的投资……现在花了七千多万。

    开荒那边花掉了2700万。

    去年的营收是1610万。

    人力成本，以及其它开支加一起是4491万元。

    这一年，总的开支就是2.4个亿。

    香果园投资总金额，陈放投了8200万（张晨的股份到陈放手上了），周柏投了7000万，分别持有82股，70股。康总投了1.04亿，乔总投资了5200万。他们分别持有80股，40股。

    总的投资金额是3.08亿。

    香果园账户上已经没有钱了。

    买果园便宜，建设果园……贵。

    也幸好当初康总和乔总追加了投资，要不然，没法支持起香果园的建设。

    现在这还只是初级建设。当然了，也是花钱最多的部分。后续，短时间里没有大的项目支出。

    吃过饭，梁经理组织公司管理层开了个会。

    公司这边情况，陈放他们四个大股东都是知道。对于公司每一笔大的开支，陈放他们都心里有数。特别是康叔，他有安排他自己的人在公司里面……

    “今年能不能收支平衡？”听取了财务情况，康叔看着梁经理，问。

    “停止建设的话。”梁经理犹豫了片刻，看向罗志，罗志对他点了点头，梁经理也点头道：“应该可以做到收支平衡。经过去年的投入，今年我们可以节省大量人力成本。同时因为去年大量追加的有机肥，今年的果树情况应该会更好。最重要的是有了灌溉系统，我们这边可以更好的制定管理方案，保证水果的总体质量。今年虽然还是4000亩果园，但要是做好了，产值至少翻2倍。”

    乔叔向陈放眨了眨，小声说：“翻两倍产值，能成么？”

    “两倍产值，是不是太少了？”陈放说：“去年的情况总体上不怎么好。而且还新开了300亩香蕉园……只是翻两倍，太低了。”

    “我说的是至少。”梁经理看向罗志：“产值能增加多少，除了生产这边，最主要还是看销售。销售那边如果能卖出好价钱，别说两倍了，三倍都有可能。”

    “陈总，周叔，康叔，乔叔……我们销售这边已经打开了一些渠道，今年的销售主要对接批发市场。另外成都的一些大型超市，以及水果连锁店，我们还在争取。像甜甜水果店，香莱水果店等等这些连锁店，我们如果可以拿下来……”

    “香莱水果店？”康叔看向罗志：“是不是什么水果都卖邦贵的连锁水果店？”邦贵……特别贵的意思。

    “对。香莱水果店主要销售有机水果，进口水果……”

    康叔看向乔叔：“得敲打一下钱成贵儿了，放着好好的国内水果不卖，干嘛非得卖国外水果。那个崇洋媚外的家伙……”

    “国外的不是显得有档次嘛。”乔叔翻了个白眼。

    “您们认识钱总？”

    “认识。钱成贵，老乔的小老弟……他们公司十几家旗舰店的店铺，那还是钱成贵儿求到老乔这从我手上租过去的。香莱水果那边好说，是吧乔总？”

    乔叔一手捂住额头，哭笑不得：“哪有你这样做生意的。”

    “话不能这么说……他要是不买咱们家的水果，那他那边的二十几家店铺我就准备收回来了。咱们香果园的水果种类多，也可以自产自销嘛。”

    梁经理和罗志面面相觑，眼睛也亮了起来，这康总，乔总，牛皮啊。

    他们这边打不开高端销量渠道，可……公司的董事会成员。特别是乔总，成都最大山庄的大老板，他的人脉关系肯定不一般。怎么早没有想到……

    “你可以见到钱成贵吧？”乔叔看向罗志。

    罗志摇摇头：“钱总贵人事多，我去过他们公司很多次了……但是和他们公司的采购部经理搭上了线。”

    “我待会儿把钱成贵的电话给你，你联系他……就说香果园公司大股东是康有福，别提我的名字哈，我可丢不起这个人。”乔叔一脸头疼。

    “老乔，你这就过分了。”康叔摆了老乔一眼，说：“你不是还认识什么什么超市的地区总经理这些么，给联系一下。香果园不管怎么样，那也是咱们自己的生意。”

    陈放和周柏，连带着梁经理他们，全都看下了乔总。

    “这……以后吧，等水果有产出了后，我做个局。别看着我了，在事前我不得也熟络一些人脉关系。”

    “嘿嘿嘿……有你这个大交际花出面，那我就放心了。”

    “滚你的。”

