    第一重的时候只出现了四十九条寂灭之龙，而第二重的时候则是出现了一百条寂灭巨龙。

    这些寂灭之龙，骤然出现，伴随着陈枫这一刀，向着下面狠狠落去。

    八荒寂灭斩第二重，裂肉！

    轰的一声巨响，陈枫这一刀虽然只是斩出一刀，却是朱同斩破了一个世界一样！

    那石山之上，竟是出现了无数道密密麻麻的裂纹，这石山即将碎裂开来，碎成成千上万块！

    而下一刻，轰的一声巨响，石山轰然崩碎，所有石块向下落去。

    瞬间，一座石山消失，这里出现了一片乱石荒原。

    陈枫轻轻吐出一口浊气，脸上露出难以抑制的喜悦激动：“八荒寂灭斩第二重，断肉，我也已经练成了，现在我可斩杀三星武王！”

    此时，陈枫感觉到自己前所未有的疲惫，不是身体上的疲惫，而是心灵上。

    他感觉自己的精神已经接近油尽灯枯了，若是再这样修炼下去的话，只怕后果不堪设想。

    陈枫轻声自语道：“我现在若是再练，绝对毫无寸进，而且说不定还会有什么不测的后果，现在最应该做的，是彻底放松心神！”

    他目光转向西方，轻轻吐出一口气，说道：“现在，距离烈家给出来的三个月的时限还剩十天，我必须要在十天之内赶回去！”

    “烈家，烈家！”

    他嘴角露出一抹狰狞：“咱们两个的帐，现在也该算算了！当初我被你们烈家打的如此凄惨，毫无能力救出师姐，但现在我的实力，斩杀了什么孟真人都不在话下！”

    “这一次，我一定要将烈家彻底铲平，将师姐解救出来！”

    想到这里，陈枫再不犹豫，向着舞阳城的方向急速赶去。

    他现在虽然境界大不如前，但是想要在十天之内赶回五羊城，还是非常轻松的。

    两天之后，陈枫路过屠龙山脉某一处，突然看到此地景色竟是有些熟悉。

    略一思忖，陈枫嘴角便是露出一抹笑意，轻声自语道：“当初，那金翅雷鹰王追杀我的时候，我曾经亡命奔逃，路过此地。”

    陈枫想想当初，再想想现在，不由得有种恍然隔世的感觉。

    虽然只是短短几个月的时间而已，但确实有了天翻地覆的变化。

    几个月之前，一头小小的一星妖王就可以将陈枫追杀的上天无路入地无门，而现在，陈枫一刀斩出，几十头一星妖王他也足以轻松斩杀！

    陈枫忽然想起，这里距离丘陵巨人的居所也不远，不过数百里而已。

    陈枫想到这里，顿时心中一动：“我现在已经是拥有了巨人血脉，而想要提升巨人血脉，我现在所知的唯一的一种方法就是斩杀各种巨人，吞噬其精血，如此才能提升巨人血脉！”

    陈枫嘴角露出一抹冷冷微笑，看向那丘陵巨人所在的方向，轻声呢喃道：“当初，将我杀得惨不忍睹的里面也有你一个，现在，到了还回来的时候了。”

    陈枫再不犹豫，向着丘陵巨人的巢穴急速赶去。

    不过一个时辰，他就已经来到了那丘陵巨人的洞穴外面。

    陈枫立刻就感知到，那股庞大的气息此时正在洞穴之中。

    陈枫一声暴吼：“孽畜，滚出来受死！”

    下一刻，丘陵巨人的洞穴之中便是传来一声惊天动地的怒吼，滔天般的怒意和杀机从中喷薄而出。

    接着，空旷大地震颤起来，那成年丘陵巨人几乎是一种迫不及待的姿态冲了出来。

    他俯视着陈枫，眼中满满的都是凶狠的杀意和怨毒！

    显然，他认出了陈枫，认出了这个杀了他的后裔，夺走了他的至宝的人！

    他俯视着陈枫，嘴角忽然微微一瞥，喉咙之中闷出来两个字：“找死！”

    他脸上露出一抹非常人性化的不屑之色，显然，他根本没有将乘风放在眼里，他认为陈枫这次过来是找死来了。

    陈枫抬起头来，微笑说道：“是不是找死，你待会儿就知道了！”

    丘陵巨人脸上不屑之色更加浓重，忽然，他一拳向着陈枫狠狠的砸了过来。

    他甚至都没有动用他的乌金色长矛，而是直接用的拳头。

    此时，在他的感知之中，陈枫的境界甚至不过武君境中期而已，他又怎么会放在眼里？

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“胆敢轻视我？很快你就会知道你要付出什么样的代价！”

    说着，陈枫屠龙刀出鞘，凌空跃起，一刀向下疯狂斩落。

    寂灭之力喷薄而出，这股瞬间出现的强大无比的气势，让丘陵巨人脸上露出极度恐惧震惊之色！

    八荒寂灭斩第一重，破皮！

    丘陵巨人的全身表面，直接被破碎，然后下一刻他的身体之上则是出现了无数密密麻麻的裂纹。

    让发出凄厉无比的惨叫，乌金色长矛向着陈枫狠狠刺来，但是根本没用。

    八荒寂灭斩第二重，断肉！

    一刀劈出，先将乌金色长矛直接劈碎，然后落在他的身体之上，下一刻，随着一声轰然巨响，丘陵巨人的身体就像是破碎的瓷器一样瞬间炸裂开来！

    他的惨叫骤然响起，又是直接消失！

    而在这炸裂的漫天碎块之中，陈枫体内巨人血脉悄然而动，一股熟悉的波动涌现出去，笼罩了那具尸体。

    下一刻，一滴足足有人头大小的血脉精华，在那尸体之上被刷的一下提炼了出来，直接向着陈枫飞了过来。

    这滴血脉精华，晶莹剔透，里面仿佛还有着巨人影像，脚踏龙蛇，仰天咆哮。

    陈枫一伸手，将这血脉精华接在手中，一股熟悉的感觉从上面传来。

    “这，就是巨人血脉的感觉！”

    陈枫深深的吸了口气，有些迷醉，他手轻轻攥紧，这一滴血脉精华化作无数滴，被陈枫瞬间吸收。

    陈枫感觉自己体内血脉一暖，却并没有什么晋级之类的迹象。

    甚至，他感觉都和之前没有太大区别。

    这也很正常，巨人血脉如此高等级，又怎么会吞噬一头丘陵巨人就能够晋级？

    陈枫并不着急。

