    

    炮爷兴高采烈的从自己头顶上揪下一撮头发，竖起干将宝剑的刀锋，朝着刀锋吹了口气，当即就看那一撮毛发被拦腰吹断，刀锋异常锋利。

    “兄弟！吹发可断！这不是宝剑是什么？十五万咱这是捡到漏儿了啊！这种旷世宝剑前几年的价格炒的很高，三千万多万！三千多万呐！那可是我全部的家产呀！”

    炮爷越说越起劲，仿佛那三千多万此刻就摆在他的面前触手可及似得。

    “炮爷，这玩意买着玩可以！自己开心就好，可千万别当真……”

    沈秋不紧不慢的泼了一盆冷水，直接让给炮爷从从头凉到脚后跟。

    “兄弟啥意思？这宝剑也是假的？”

    沈秋点头，一只手拿起那把沉重的宝剑：“总的来说，抛开其他因素不说，这把宝剑的做工绝对是上乘，是一把出色的现代工艺品，但炮爷你弄的吹可断发这种情况，在古代的时候确实十分难得，也是评判宝剑的标准之一，但是在如今的社会，这种技术已经相当的成熟了，有种淬火的工艺叫叫做“淬钢”就就可以轻松达到这种水平！”

    “可是兄弟你也看到了，这把宝剑上有老包浆啊！几百年的包浆啊！这个难道也是作假的吗?”

    “炮爷你也说了是几百年的包浆，刚才我就跟你说了，春秋战国到现在已经两千多年历史了，两千年的包浆是发黑发糊的，绝不像是现在这个暗黄色的包浆。”

    “还有，炮爷你这把宝剑的材质是纯钢制作，稍微有点常识的人都知道，春秋战国时期铸造的宝剑都是青铜材质的，当年绝不会出现这种纯钢的材质，这把宝剑也就骗骗你们，稍微懂行的人一眼就看出破绽了！”

    “哎……又打眼了，不过兄弟听你这么一说，我胜读十年书啊！这十五万学费不亏不亏！”

    “炮爷，这次就当做是交学费学经验吧，以后你拿不准的可以找我帮你看一眼，你的学费都快赶上当年的我了！”

    “兄弟，有你这句话就够了！小玩意小玩意，我心里有数，这下我就放心了兄弟，有你这技术百分百赢曹东来呀！”

    曹东来的技术沈秋倒没有过于担心，他顾虑的是钱老板，那钱老板本身就不是什么好鸟，最近又跟沈金勾搭上了，鉴赏古玩这一块沈秋不怕，怕的就是这些人玩花招。

    ……

    沈秋和炮爷出门吃了个顿早点，然后去南街和北街转了一圈，特地去给章满国挑了见面礼。

    雪丽的那张卡沈秋没打算动，毕竟人家帮忙找到了翡翠镯子，给章满国的见面礼理应自己出钱。

    溜达了一上午并没有找到入眼的见面礼，不过沈秋还算是颇有收获，一上午倒是打听到了章满国许多发家致富的传奇故事，知己知彼才能百战百胜，沈秋心里已经有了谱，知道该给章满国挑选什么样的见面礼了。

    临近中午，沈秋抽空回了趟轩宝斋。

    一进门沈秋就看到了店铺中的巨大改观。

    去掉了原先的柜台、货架形式的展示，取而代之的是钢化玻璃透明壁橱的藏品陈列，保留了鉴宝师傅的工作台，新增了颇具现代风格的水晶灯，张贴了关于藏品的宣传海报，完全是一家充斥现代气息的精品古玩店。

    “沈秋？怎么样？忙活了一个上午了？跟之前相比如何？”

    谢静文身上束着围裙，秀发扎成了干净的马尾辫，日中阳光的映衬下反而分外平添了一份成熟女人的气息。

    “好看！这样一来这个轩宝斋就极具谢静文的风格了，焕然一新的风格！不一样的轩宝斋，就跟你这个人一眼，我喜欢！”

    “喜欢你个头啊！”谢静文瞥了一句：“我听炮爷说了，今天上午你们去给章满国挑见面礼了，你俩还去了情侣餐厅！没看出来啊！你小子不声不响就把雪丽小姐弄到手了！”

    谢静文话语间满满的醋劲儿。面颊两边突然多了一丝红霞。

    “哪有！炮爷这嘴巴的速度够可以的啊！没那回事，我和雪丽之间额，反正一两句说不清楚，她找医生救了我妈，我沈秋得报答人家吧！”

    “所以你就以身相许了是吧？”

    “什么以身相许？”沈秋越解释越乱：“我和她其实……我们之间……”

    看到沈秋着急解释的模样，谢静文噗嗤一声笑了：“跟你开玩笑呢，我信你我信你，给你介绍两个新人，就是我大学考古系的师弟师妹！”

    谢静文招手唤来两个年轻人，一个齐耳短发带着眼镜的漂亮妹子，还有留着寸板头的年轻精神小伙：“这是我的学妹和学弟，一个叫杭辛琪，一个叫朱小刚，来来来这就是我跟你们提到的沈秋，沈师傅！现在是我们轩宝斋第一鉴宝大师傅！”

    “沈师傅好！沈师傅好！”两个小年轻态度热情，一个倒茶一个上眼，奉承的沈秋到有些不好意思了。

    “别这样别这样，弄的我都不好意思了，既然大小姐已经推陈出新，那么你们的称呼要改，我比你们大，你们就称呼我沈大哥吧，以后大家一起努力，争取让轩宝斋更上一层楼，成为江城数得上好的精品店！”

    “是是是！沈大哥！”

    “好的沈大哥！”

    介绍完两个新人，谢静文特地把沈秋拉倒一边：“告诉你一个好消息，有人看上《奔牛图》了，具说是从羊城过来的，对黄振的作品非常的痴迷，听说我们店有《奔牛图》不惜千里来到江城，就是要买走黄振的真迹！”

    “那是好事啊！”

    “这次的成交价格肯定不会低，因为客户是专门奔着奔牛图来的，我不会忘记你的好，，如果卖的上好价格，我会另外再给你补一笔奖金的！”

    “奖金什么的大小姐不是已经发给了吗！其实我心里一直有个疑惑？”

    这个疑惑盘踞在沈秋心里很久了，那天在百渔村的时候，沈秋接着酒劲儿想去拉谢静文的手，可被谢静文拒绝了。

    沈秋看的出来，谢静文的心里还是有自己的，只是两个人从来就没有撕破那张透明的窗户纸。

    “大小姐，百渔村那天晚上……你是不是有什么特殊的原因，或者对我压根就没那方面的感觉？”沈秋是个直肠子，尤其在男女这方面经验更是尚缺:”小文，你要是对我没感觉，也我就不打这方面的主意了！“

    “沈秋……”

    提到这茬谢静文的脸色瞬间就红了，就连说话的声音也小了很多：“沈秋你可真够直接的，这比你鉴宝的经验差多了，其实吧，我吧自身有个特殊原因，我爸以前帮我订了个娃娃亲，你也知道，他们那辈人对口头承诺还是非常看重的，前几年上大学的时候，我也见过那个男生，长得还蛮不错的，家里条件也好！就是羊城的，家里是做玉石生意的。”

    说到这沈秋顿时明白了谢静文的心思：“原来是这样啊，我懂了！”

    “你懂个大头鬼啊！我对他没感觉，也没那个意思！你等我一段时间，下个月他们家就要来度假了，我趁着这段时间把这件事处理一下，你等我把这个契约处理好了，到时候再来梳理我们的关系……”

    “那时间还真巧啊，正好赶在李佳龙家宴之后，真的拿下了李佳龙，咱们俩是不是就可以直接领证结婚了呀！”

    “占我便宜是吧！”谢静文鼓起腮帮子，举起粉嫩拳头：“这个月的奖金全部给你扣光！”

    ……

