
　　这件事发生的这么巧。

　　刚好姓岳和姓顾的两个人，雇佣了青团头儿阿桑麻，又一齐去过阿奇麻家，到晚上才出来。

　　张三李四昨天晚上亲眼看见，阿桑麻和其他几个青团的人，抱着包袱出去的。

　　包袱里面肯定放的是大字报。

　　他们当时要跟过去看过究竟，可惜被姓岳姓顾的拦住了。

　　现在他们已经知道，他们被姓岳姓顾的当成猴子耍了。

　　这件事，姓岳姓顾的，肯定参与了。

　　说不定就是因为他们的怂恿，青团那些人的胆子才敢那么大。

　　李四非常庆幸，不是他去禀报的。

　　张三去禀报时，被家主狠狠地打了一巴掌。

　　“被人家当猴子耍，却以为自己钓到了两条大鱼！真是蠢得可以！”

　　后来还是三叔替张三说话：“家主喜怒，他们也还不算蠢的无可救药。”

　　“如果他们昨晚上没来禀报，我们也不可能怀疑，那两个人有可能是南越王和南越王妃。”

　　后来家主他们设了一个局。

　　让他们当作没事发生，来请姓岳姓顾的吃饭。

　　这里最好的那家饭店，是他们自己的产业。

　　到时候在房间里面设好埋伏。

　　就算他们真的是南越王和南越王妃，也保管他们飞不出家主的手掌心。

　　嗯，最好是阿桑麻这小子也一起去吃饭。

　　将他也一起解决了，他们也就能将功补过了。

　　等了一会儿，顾铮和岳灵芝终于说完了话，走了过来。

　　张三试探着问：“两位公子，看起来心情不错，这是又有什么好事吗？”

　　岳灵芝满脸是笑：“对啊，有好事儿！”

　　“昨天我们不是银子不够吗？今天他们送过来了。”

　　“我们现在的银子，可以买几千瓶圣水呢！”谷

　　“咋们吃了饭之后，便去找他们的头儿商量，看能不能再压压价钱。”

　　哼！在他们面前当做什么事都没有发生，那她也继续给他们装下去。

　　张三果然摸不着头脑。

　　他们莫非不是南越王和南越王妃？

　　他试探着问：“昨天晚上到处贴了大字报的事，你们有没有听说？”

　　岳灵芝道：“听说了啊！”

　　听说了还要买？

　　张三李四更加摸不着头脑了。

　　看她高兴的样子，一点都不像作假。

　　岳灵芝看了阿桑麻一眼，脸色沉了下来：“你怎么还没有离开？我都说了，我不信你们说的那些鬼话！”

　　“哪怕你说破天，我也不会信你们的话。”

　　“回去吧，不要白费口舌了。”

　　她一边说话，一边给阿桑麻使眼色，要他赶紧离开。

　　她知道饭店里的房间里面，肯定有危险。

　　她和顾铮是不怕的，但阿桑麻跟着来，他们无暇顾及他。

　　阿桑麻心里有些着急，他早就认出来这两个人是谁。

　　张三李四经常在卖圣水的地方出现，不用说都是楚家的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且岳灵芝告诉过他，昨晚上就是跟踪这两个人。

　　他想提醒顾铮和岳灵芝，饭店里的房间里面，肯定有危险。

　　结果是岳灵芝暗示他不要再跟着他们。

　　不过阿桑麻很快就不再纠结。

　　南越王和南越王妃的本事，那还用他担心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十二章 摸不着头脑免费阅读。https://www.23sk.com 