    陈乐乐结果了B超的图纸看了一眼，眼角马上就爬上了笑意，她拉着季瑶，欣喜得恨不得原地转圈圈：“那我就是又要当干妈啦？我太高兴啦，哈哈。”

    兴奋过后的陈乐乐又开启了她的话唠模式，不停地念叨着：“季瑶，你可得好好养着，千万不能出一点儿岔子……”

    就巴不得把育儿百科全书给搬出来给季瑶一一读过去一遍。

    面对陈乐乐的喋喋不休，季瑶倒也不觉得她烦，只是坐在一边，面含淡笑地望着她，看着自己的这个好友因为自己再次有孕而欣喜，她自己心中也由衷的高兴。

    不过，陈乐乐说到一半，又突然顿住了，脸色变得古怪起来，她很是疑惑地盯着季瑶，拉着她问：“季瑶，你和我说实话，为什么你这次怀孕了还不告诉陆北亭，你瞒着他干嘛呀！”

    这个问题她在电话里的时候就问过了，可是季瑶那个时候没有回答，因为时间紧迫，所以让她赶紧出来，于是陈乐乐也没有多加追问。

    现在已经检查完了并且也只是动了胎气，孩子并无大碍，陈乐乐这才又想了起来。

    说起这个，季瑶抿了抿唇，有些犹豫。

    陈乐乐见状，气急地一拍大腿，道：“你说你，你们还有半个月就要订婚了，我也是这些日子忙，还没来得及好好祝贺你们一下，你这现在又怀了身子，是双喜临门啊，到底是有什么隐情才让你要瞒着陆北亭啊？”

    其实这些都不是重点，陈乐乐气的就是，今天还好是动了胎气，若情况严重点儿，要是因为季瑶就只是想瞒着陆北亭而错过了最好的救治机会，到时候孩子出了什么问题，那可就糟了。

    季瑶沉默了一会儿，好半晌，她才轻扯出一个微笑来，道：“不是，其实也没什么，就是我心里总有点儿不安，我想等订婚宴结束以后再告诉他。”

    陈乐乐还是表示不理解，当她还准备再说些什么来劝季瑶的时候，季瑶看出了她的意图，适时打断了她：“哎呀，没事的，反正也就只有半个月的时间了，等过完订婚宴我就告诉陆北亭，在这期间我会照顾好自己，你别担心。”

    陈乐乐恨铁不成钢地瞪了季瑶一眼，又没有办法：“你一个女人家家怎么照顾得好自己？孕期很辛苦的好不好，要是没有陆北亭照顾，我哪里能放心？”

    “哎呀……”季瑶见陈乐乐一直放心不下来，只能软磨硬泡着：“那我当初怀季小默的时候不也是一个人把他给拉扯大了吗？也没见小奶包现在缺胳膊少腿的呀。”

    “你还说这个！”

    一提这件事，陈乐乐就来气，“你当初那么大的事儿都瞒着我，我真觉得自己是不是白交你这个姐妹了！”

    提起陈年旧账，陈乐乐一肚子都是愤懑。

    季瑶自觉理亏，足足拉着她撒了好久的娇，才勉强被放过。

    既然检查完了已经无事，也该打道回府了。

    现在已经是晚上十点半了，都快十一点了，要是再晚回去的话，季瑶都怀疑陆北亭是不是要提着刀出来找她了。

    陈乐乐打了一辆车，和季瑶一通上车，直到把她送回了卡瑞花园，看着季瑶走进陆北亭的别墅里以后才舍得回到车上，自己再回家。

    季瑶踏进别墅之前，还特地把包里的那份检测结果还有B照图纸给叠了又叠，藏到了她包包里的夹层中，免得到时候不小心掉出来了。

    做完这一切，她才走进别墅里，大厅的沙发上，陆北亭坐在那儿，浑身上下都弥漫着不悦地气息。

    季瑶一进来就感受到了男人周身的低气压，她捏紧了紧包包，主动上前：“我回来了。”

    可是回答她的却不是陆北亭的声音，而是陆北亭的胸膛。

    男人二话不说，一把拉着她把她扯入了自己的怀中，他把精瘦的下巴搁在了季瑶的肩头上，磁性的嗓音溢出闷闷不乐的情绪：“不是说好了只要半个小时么？去哪儿了这么久？”

    季瑶听得出来陆北亭在努力克制着他不高兴的情绪了，心下微暖，却也无奈，她伸手抚了抚陆北亭的后背，就像平时哄着季小默那样，也哄着陆北亭：“好了，我就是和乐乐多坐了一会儿，聊聊天而已，毕竟半个月后我就要和你订婚了，她舍不得我。”

    季瑶脸不红心不跳地扯着谎，回答着陆北亭。

    陆北亭也没有怀疑，只是不屑地轻嗤一声：“她舍不得你做什么？你本来就是我的女人，让她去舍不得顾世安去吧。”

    季瑶失笑，被他的孩子气言论给逗着了，“你怎么谁的醋都吃啊？拜托，乐乐她是我的好姐妹，我要嫁人了，她当然会伤感。”

    不得不说，“嫁人”这个词让陆北亭很受用，让他有一种面前的小女人即将在不久之后就是属于他的人的感觉。

    男人轻笑一声，微抬起了季瑶的下巴，盯着她明亮的眸子，嘴角挂着邪肆弧度，一字一句：“是啊，所以她后半辈子都得叫你一声陆太太了。”

    这突如其来的情话，让季瑶猝不及防就红了脸。

    她没好气地瞥了一眼陆北亭，小女人的姿态尽显，落在陆北亭的眼里，只觉得无限可爱。

    这个时候的季瑶，摘掉了一身铁刺，褪去了一身傲骨，放下了一身倔强，在陆北亭的面前，彻底化作了一个陷入爱恋中的少女。

    这是属于他陆北亭的，是别人无法享到的。

    男人温柔而宠溺地在季瑶的额前印下一吻，包含着满满痴缠眷恋的味道。

    陆北亭明明只是蜻蜓点水的平淡一吻，却好似带着钻骨的魔力，一路走到了季瑶的心脏处，让她的心跳瞬间加快了不少。

    嗯，是心动的感觉没错了。

    二人在不知不觉之中，就相拥到了一起，同时，季瑶也悄悄抽出了一只手来，轻轻覆在了小腹上的地方。

    这里还有着他们的一颗爱的结晶呢。

