    由外入城，四处都是壕沟，无法骑马。但城门前却是一马平川，还是能让骑兵于其中驰骋的。早就等不及的两千拔汗那骑兵，在听闻沈傲的命令之后，伊拉和黑达格两位将军便带着两千骑兵由左右两侧飞冲而出，直向冲近而来的蛮人步兵上夹击而去。

    以骑对步，战场上的优势相当明显。骑兵以极快的速度切入到战场之中，可以以最快的速度打击对手的任意一点，完成战场包围的切割，凭借马势速度，无往而不利。

    说起来，这还是在沈傲领导下的拔汗那骑兵，第一次正了八经的冲锋。前几战中，他们也只是打打边球，打打酱油而已，没有被充当主力之意，也就没有什么损失。

    也是在沈傲的领导之下，他们这才知道，原来打仗是如此简单的事情。用不着拼命，用不着苦战，便可以获取最大的胜利战果。

    心中佩服大乾忠国公的同时，这一次得知要以骑对步，切入战场，实行切割包围的时候，不管是伊拉还是黑达格都是信心满满的模样，这等于充分发挥了他们的优点，去打击对手的弱点，当真是舒服之极的事情。

    两位将军充满着信心，下面的骑兵们亦然。他们也都想通过这一战来表现自我的实力，不然总是让人以为他们是在后面捡剩的，面子上也多有难看之地。

    怀揣着要好好表现的想法，两千骑兵出击时就像是猛虎出笼，一出现便打了蛮人步兵们一个当头喝棒。

    弓箭一波波攻击下，三千蛮兵的冲势受到了压制，冲在前排的士兵一个个的倒下，看在冉超明的眼中，让他几欲滴血。这可都是蛮人精锐的勇士呀，他们在战场之上，就有如雄鹰一般，可以任意的翱翔，自我的寻找打击目标，给敌人以重创。

    现在没有了战马相助，没有了速度上的优势之后，只能靠着双腿的他们，这一刻就像是断了翅的雄鹰一般，无法在展翅高飞，只能在地上奔走，这大大阻碍了他们的表现能力，也让他们的战力无形中下降了很多。

    战力无法发挥之下，面对着虎视眈眈而来的两千拔汗那骑兵，仅是双方接触的那一刻，蛮兵便被重重打击，扔下上百具的尸体。很快，这种不利的局势开始蔓延着，被速度极快的拔汗那骑兵快速的切割着，分成了一块又一块，在难形成什么合力。

    古时的战场之上，讲究的是一鼓作气，讲究的是以势压人。

    士气高昂之下，五百打一千并非是没有可能。相反，士气低落之下，便是一千也未必就可以打的了五百人。如此可见，士气的重要性。

    弓箭与骑兵的双重打击之下，如今又被切割成了一块块，在难形成合力的蛮兵，战斗力已经是无形下降了很多。没有形成溃败之势，已然证明蛮兵个人意志还是不错的了。

    “游侠左右出击，以优势兵力包围敌小块部队，一一歼灭。”观看着战场上的变化，沈傲的眉毛轻扬而起般说着，他知道现在是自已的机会。趁着对方被打懵了，没有站住脚之前，尽可能的重伤他们，这才能保证这一战以最小的代价获取最大的胜利。

    沈傲用兵，玩的是波浪战术。即不发动则已，一发动打击便是连绵不绝，如海上的浪涛一般，一波接着一波，弓箭攻击是第一波，骑兵冲击是第二波的话，游侠出击就是第三波了。

    靠着这多重打击，的确压制住了蛮兵冲锋的势头，让他们陷入到一片的混乱之中。兵不知将，将不知兵，合力无法形成，战斗力被大大削弱的同时，被围在中间的先锋将军冉超明更是一头的雾水和一脸的深沉如水。

    不是说，乾军没有防备吗？

    不是说，这都不是什么正规军，没有经历战场上的历练吗？

    不是说，他们应该以突然出现的方式打对手一个措手不及，尔后摧枯拉朽般的获取胜利吗？

    不是说，突然杀出的应该是他们吗？

    不是说，敌人现在应该混乱无比吗？

    可为什么，现在混乱的是他们呢。

    眼看着先是弓箭，又是骑兵突击，接着还有大批的乾军猛冲而来，这哪里是没有防备的样子，分明就是计划好了，做足了准备。

    此时的冉超明如何还不知道，乾人早有准备，所谓的不设防不过就是在做他们看的而已，为的就是引他们上当罢了。

    想到此处，冉超明为向龙强一行人担忧了起来。若是乾军早有准备的话，怕是他们那五百人是凶多吉少吧。好在蛮王已经率着大军赶来了，只要他能够在坚持上一阵，一定可以看到胜利的曙光。

    此时的冉超明并没有放弃，他知晓蛮军在兵力上占据着极大的优势，只要蛮军大部队能冲到休城之下，绝对的力量面前，所谓的阴谋诡计很快就会土崩瓦解的，那时他要带人杀入到休城之中，给这些乾人，还有敢于反叛他们的拔汗那部人还以颜色，让他们知道知道，惹怒了蛮人的下场有多么凄惨。

    心中还对未来充满着幻想，还在想着报仇之事，却不知道自已的一举一动早已经被有心人注意到。沈傲此时正指着他的身影对着一旁的傲七说道：“七哥，看到那人没有，冲过去将他抓来没有问题吧。”

    “没问题。”傲七自信般的一笑，这便腾跃而出，仅是几个跳跃之下便已经飞出数丈之远，杀向到战场之中。

    擒贼先擒王。

    兵力不及对方之下，沈傲没有时间和对方打什么持久战。他深记着蛮军主力还未动，如果不能在短时间内解决眼前的战斗，一旦等到蛮军主力杀上城前，局势就会变得危险起来了。

    拿下蛮军主将，这对于迅速的解决战场问题将会起到至关重要的作用。没有了指挥系统的蛮人，一个个就会如无头苍蝇一般的乱飞乱撞，如此一来，战斗力会下降的更快，对于更快的解决这场战斗所起的促进作用将会十分的明显。

    这就是后世战争上的所谓斩首行动。

    蛮兵有着严格的等级制度，什么样的身份穿着什么样的军装，佩带什么样的战甲，都有一定之规。冉超明所穿的将军甲相比于其它蛮人所穿的布甲大大不同，想要在万军之中找到他自然不难。傲七看准了目标，不断的飞跃而起，飞落而至，两方间的距离也是越来越近。

    已经成为了目标的冉超明并没有这个觉悟，他依然还在那里大喊大叫着，呼喊着蛮兵们，让他们坚持下去，声称蛮王带着主力随后就到，只需要坚持下去就可以取得胜利。

    将军的作用还是非常明显的。冉超明的喊声，落到了一众蛮兵的耳中，他们纷纷是屏气凝神，由冲变守，上百人围成一个圈子，形成了一个暂时的，却也算是有效的防御圈，阻拦着乾军和拔汗那部骑兵的冲锋。

    这样坚持下去的话，想要解决问题还真不是短时间内可以做到，毕竟有三千蛮军，且个个都是挑选出来的精锐勇士，有很多都是有着丰富的战场经验，想要把他们通通消灭，困难可算是不小。

    眼看着战场趋于向僵持的阶断发展着，此时傲七已经跃过了数个小阵，来到了冉超明所在的阵形之前。

    冉超明带着足有三百多的蛮兵坚持着，形成了一个圆形防御圈之后，蛮兵间互相依偎，互相依靠，无需考虑身后的安全，只需要防守住正面便可，让他们压力大减，包围他们的游侠几次冲锋，在死伤了十几人之后，还是无法冲破这层防御。

    “都让开。”一声呐喊下，傲七出手了。手中的大刀已经换成了铜鞭，如灵蛇吐信一般向前直掠而去。正中一名没有准备的蛮兵头上，当即是脑瓜崩裂，红的白的溅的是哪里都是。

    一击得手之下，铜鞭落地之后向右猛然一带，化劲高手的巨力之下，鞭身接连扫过了四名蛮兵，将其掀翻在地，这才没了冲势，停了下来。

    仅仅是一鞭之下，便硬生生的战场之上打开了一个缺口。喜的那些游侠们个个激动不已。顺势杀进了圈中，开始互相配合下抢夺属于自已的战功。

    有了缺口，就像是大堤决了口一般，引游侠们纷纷冲入其中，硬生生将蛮兵的这个防御圈冲破，打破。借着这个机会，傲七混杂于人群之中，极速向着冉超明靠近着。

    冉超明依然不知道危险正在临近，此时正不断指挥着众蛮兵扑向缺口处，意图重新建立起防御圈，以御敌兵的锋芒。却不知道，正大喊大叫之时，突然一道铜鞭出现在眼前，保护他的一名亲兵因为躲闪不及，直接被铜鞭带走，身体被高抛而起，随后重重落下。

    “什么人？”冉超明能做为蛮王亲封的先锋将军，自身实力自然也是有的，暗劲实力让他并不惧于一般的打击。

