
　　秦峰骑的飞快，江夏开始还小心的用一只手扶着他的腰，一个拐弯，不得不两只手紧紧的扶住了他。

　　回到家，秦身把自行车往院子里一支，直接丢下江夏进了屋子。

　　江夏先去自来水那儿洗了个手，在院子里磨磨蹭蹭了半天，才进了屋。

　　这事吧，说起来她确实心虚。

　　毕竟去早点摊帮忙也没跟秦峰商量，让她更没想到的是秦峰还和王建军认识。

　　听他们俩刚才的谈话，秦峰不止和王建军认识，还和他老子认识。

　　江夏知道王建军是不听从家里的安排出来学厨师的，学成后因为没有资本所以才开了早点摊。

　　甚至出来后，他和家里的关系一直不怎么好。

　　典型的那种老子就静静的看着你，不听老人言，吃亏在眼前，老子等着你栽了跟头哭着求老子来。

　　儿子就一根筋冲着南墙下去，哪怕撞的头破血流，不撞出个名堂来不回头。

　　这会儿秦峰和这父子俩认识，他到底会站哪头呢？

　　“怎么着？刚才脑子不是很灵光的吗？算账算得那么快，别人都没听明白呢你就把账算出来了，这么聪明的人怎么还有怕的时候？”

　　江夏干笑了两声，走到离秦峰最远的一把椅子前坐下。

　　秦峰看着她的举动心里冷哼，这会儿知道怕了？瞒着他的时候怎么没想到会有这一天？

　　气氛有些凝固，江夏清咳一声试着问，“你怎么会和王建军认识？”

　　秦峰也没打算跟她兜圈子，直接道，“你知道研究院的院长王国庆吧？王建军是他的大儿子，王建军高中毕业后，王院长本来给他安排了个研究院的工作，但是王建军觉得自己学历不高，在研究院没有什么前途就跑出来打算单干，跑去学了厨师的手艺，因为这个王院长没少头疼，后来父子俩干脆闹翻了，王院长扬言不会再给王建军一分钱。”

　　江夏听的目瞪口呆，一拍巴掌，“我就觉得王建军不是一般人，原来是个官二代呀。”

　　当初第一眼看到王建军就觉得他和胖婶那样做小买卖的市井小民不一样，有些人的气度真的是与生俱来，家庭环境培养的。

　　秦峰额角的青筋跳了跳。天籁小说网

　　什么官二代？他是这个意思吗？

　　“你现在也清楚怎么回事了，以后就不要去了。”

　　秦峰直接给江夏做了决定。

　　江夏这下坐不住了，“不行，为什么不去？你那180块钱我还没还你呢。”

　　“江小夏，我是短你吃的还是缺你喝了？用得着你为了180块钱去那儿风吹日晒？”

　　就看看早点摊上吃早点的那些都是什么人？

　　一个个的烧饼夹肉都堵不上他们的嘴，一双眼睛不停的往她身上瞄，也不怕把肉吃到鼻孔里去。

　　“这不是你的问题，你再愿意养着我，那是你的事儿，可我是一个成年人，我已经满18岁了，我不能因为你对我哥的一句承诺，就理所当然的做一个米虫，那样我会有心理负担的。”

　　更何况她早已经不是原来的江小夏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第79章 他是这个意思吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 