    “你来给铭恩的妈妈治腿，我听说你是神医，神得很，只要你能把宋夫人治好，两件婚纱，我可以无偿给你。”

    电话那头，夏棠语气很严肃，也很认真。

    云灵皱了皱眉，惊诧于她的条件居然是这个？

    “夏棠，你没资格跟我谈条件。”

    她扯了扯嘴角，似笑非笑，表情很邪。

    说完这话，不等对方再说什么，直接把电话挂断。

    -

    当晚，在四季酒庄有个宴会。

    这次宴会，聚集了全国、乃至全球的知名服装设计师。

    云灵问鲁修岩要了张入场券，早早地就来到了酒会现场。

    别人都穿着华贵的礼服，就她穿着卫衣牛仔裤。

    鲁修岩是大师，自然是姗姗来迟。

    云灵到的时候，他和叶澜安都还没到。

    现场一簇簇人聚在一起，觥筹交错，聊着最近时装圈的热门话题。

    “听说了吧，今年米兰时装秀上，居然是珍妮弗的婚纱得到了最高票。”

    “是啊，谁能想到，设计婚纱还能站到金字塔尖上去呢？”

    “谁让鲁大师不行了，唉，天妒英才，要是他色盲症没病发，现在设计圈最厉害的人，肯定还是他。”

    “不不不，鲁大师那可是有威望的，岂是她一个初出茅庐，小小的珍妮弗能比的？”

    一群设计师语气不屑，对这个新生代冉冉之星，一点好感都没有。

    “这次的宴会，你们猜这个珍妮弗会露面么？”

    “谁知道呢，她向来喜欢玩神秘。”

    “该不会……”

    有人余光一转，落在了跷二郎腿玩游戏的云灵身上。

    “云灵居然来了？该不会，珍妮弗是她吧？”

    “有可能……”

    “要是她，那我真没什么好酸的。”

    “听说她很传奇？”

    设计师们，不禁都把目光转向了云灵。

    看着她从头到脚的打扮，大家心里，除了佩服，只剩佩服了。

    这样的行业宴会，大家恨不得绞尽脑汁，把自己打扮地花枝招展，最好是最惹眼越好。

    可云灵呢，一身穿着，普通得不能再普通了。

    也只有她，即便不穿金戴银，没有华服加身，照样能成为焦点一般的存在吧？

    -

    此时，酒庄的休息室。

    宋太坐在轮椅上，夏棠正在给她擦口红。

    宋太有些不好意思了：“棠棠，我都一把年纪的人了，还擦这么红的口红？”

    “要擦的，今天是咱俩的主场。”夏棠神秘地笑了笑。

    给宋太涂完口红后，她看了眼手机。

    宋铭恩从南海回来后，一直忙着压新闻。

    他的半LUO照一开始在网上露头的时候，就急着花钱把热搜压了下来。

    之后，他又把当时酒店拍下他不雅照的游客找到，一个个塞钱，让他们把照片删除。

    因为这事，搞得他心力交瘁。

    “伯母，我给铭恩打个电话，问问他什么时候到。”夏棠笑了笑，起身去到休息室的露台。

    她刚拨通电话，便看到庄园门口开进来的一辆豪车。

    她认得，那是宋铭恩的车。

    “大叔。”夏棠柔声开口。

    宋铭恩耐着性子：“夏棠，你别又耍花招，我是冲着你有办法治好我妈的腿，才答应你来参加这个宴会。”

    “恩，知道。”夏棠扬起嘴角，病态十足。

    她的眼神里，藏着让人琢磨不透的光亮。

    在大叔资助她读书后，她靠着过人的聪慧，自学计算机编程。

    后来代表省参加全国计算机大赛的时候，她被一名服装设计师发现，让她做模特。

    这位服装设计师，就是她的启蒙老师。

    老师叫珍妮弗，是个很低调的人，在全球拿过不少奖。

    不过，老师后来查到癌症，于是就将毕生所学，在短短一个月的时间，都传授给了她。

    也多亏了她天资聪颖，把这些内容全都消化了。

    后来，老师去世了，她接下了珍妮弗这个名称，代替老师，继续在这个圈子发光发热。

    以前她一直不暴露这个身份，那是因为老师在这个圈子就是无名英雄。

    可如今，她知道，不得不暴了。

    这个身份能给她带来前所未有的加持，也是除了腹中孩子以外，仅有的筹码。

    “你信我，那个能治好伯母的人，也来现场了。”

    “最后信你一次。”宋铭恩挂断电话，便从豪车里走了下来。

    今天来的，都是设计师。

    他刚下车，就有些后悔了。

    他到底是哪根筋搭错了，才会相信，这群设计师里，会有能治好母亲腿的人？

    疯了！

    一定是被云灵整了那次后，他整个人精神都出问题了。

    宋铭恩用脚踹了一下车门，想了想，还是打算离开这里。

    夏棠现在才是真的疯了，为了嫁给他，为了留在宋家，当真是不择手段。

    之前都敢掉包道具，差点杀了人。

    今天不知道，又会整出什么幺蛾子。

    正当他拉开车门准备离开时，忽然，他余光一瞟，看到了不远处的沙发椅上坐了一个人。

    别人都说晚礼服，就她穿着随意，所以特别惹眼。

    居然……是云灵？

    宋铭恩看到她，心里火大。

    如果可以，他真想把这丫头狠狠降住，然后把她驯化成跟夏棠这般服从他的人。

    这个过程，肯定特别刺激。

    明明他才被云灵教训过，可心里那股邪恶的念头，就是挥之不去。

    云灵越是傲，他就越想让她臣服。

    宋铭恩没上车，而是悄无声息地来到绿草坪上，从侍者手里拿走一杯香槟，找了个可以看到云灵的位置坐下。

    “大家晚上好，感谢各位设计师能从百忙之中抽空来参加珍妮弗举办的这次宴会。

    珍妮弗女士有一件非常重要的事宣布，所以想邀请同行来给她做个见状。”

    这时，主持人拿起了话筒，在绿草坪的中央讲话。

    与此同时，鲁修岩和叶澜安乘坐着车，最后压轴抵达。

    巧合的是，主持人看到了鲁修岩。

    她可是鲁修岩的迷妹，于是目光在鲁老身上停留了片刻。

    就是这片刻光景，让其他设计师都跟随她的目光看去。

    当看到鲁修岩身后的叶澜安，众人都面面相觑。

    该不会……

    珍妮弗是叶澜安？

