    废墟之上，大战再起！

    归海一刀、西门吹雪。

    一刀一剑，战剑皇！

    一旁，秦尘和温韬二人的双目之中也是充满了期待之色。

    两位界王巅峰强者，对抗一位皇者！

    秦尘心中是对二人有信心的，这二人一刀一剑的联手，威力绝对非常可怕！

    其实，他们本身各自实力就很强。

    西门吹雪之前那一招一剑飘雪，本来具备非常可怕的杀伤力，若是换做刚迈入界皇门槛的强者来说。

    那一剑，未必就不能击伤界皇！

    只可惜，西门吹雪对上的是一位机关剑皇，他没有感情，没有痛苦，肉体已经成了纯粹的机关！

    要击败人，击伤了对手，便是胜了。

    但是要击败机关，那就得彻彻底底地将其摧毁！

    人力有时而尽。

    显然，要彻底摧毁这机关，西门吹雪还是差几分力量。

    而归海一刀的加入，无疑弥补了所差的这几分力量！

    有了归海一刀加入战圈，西门吹雪也是有信心可以彻底摧毁这道机关！

    机关剑皇没有情感，他根本不会考虑到什么对手的多少。

    他的指令就是，闯入者有多少，那就杀多少！

    此刻，又多了一人。

    那就再多杀一个便是！

    “死！”

    机关剑皇淡漠无情的双目微微从不远处的二人扫过，手中的水寒剑紧紧握住，冰冷森寒的剑气缠绕在剑身之上，剑气纵横，风暴蓄势待发。

    西门吹雪和归海一刀对视一眼，二人同时动手了。

    一个拔刀！

    一个出剑！

    归海一刀在瞬间拔刀，他的刀，也很快，并不比西门吹雪的剑慢。

    刀出！

    刀势在霎时间如同火山爆发，已然达到高潮，刀势狂放霸道，万千刀罡闪耀天地。

    这一刀，绝情绝义绝爱绝怜！

    神挡杀神！

    佛挡杀佛！

    惊天地，泣鬼神。

    天上天下，唯此一刀！

    霸刀！

    万千刀罡喷薄而出，在一瞬之间便将机关剑皇彻底笼罩，刀罡呼啸，如同绞肉机一般，要将那位机关剑皇绞杀地尸骨无存！

    唰！

    西门吹雪的剑，也在电光火石之间递出，体内界力毫无保留的涌出，他的心神，他的界力，全部融入了这一剑！

    一剑飘雪！

    这一剑，比刚才更强，比刚才更狠！

    刀出！

    剑出！

    在这一刹那之间，刀光剑影，纵横废墟之上，空间都仿佛快要被割裂，只见得一道道细小的空间裂缝隐隐浮现。

    刀罡闪现，剑影变幻，那废墟之上的场景，此刻根本难以用言语来形容！

    这，才是强者之战！

    这，才是强者该有的姿态！

    一刀、一剑，已然主宰了这方天地！

    秦尘看得心中感觉有一股热流在沸腾。

    力量！

    是的，此刻他非常渴望力量！

    不同的实力，也决定了你看风景的眼光！

    瞧，废墟之上的这一场王对皇，战斗何其精彩？

    所以说，在这个武道盛行的神州大陆上，人们崇尚强者，是有原因的。

    这已经不单单只是为了获得别人的尊重，更是为了自己，为了看到更高处、更远处的风光！

    无限风光在险峰！

    活着，不就是应该不断追寻远方的风景吗？

    刀罡在咆哮！

    剑气在肆虐！

    那废墟之上的恐怖战圈，已经变得模糊不轻，可怕的能量肆虐着，令人根本难以窥探到里面的场景。

    不过，终究会看清。

    片刻之后，狂暴的能量散去。

    风平浪静。

    满地废墟之上，烟尘涌动。

    在那硝烟之中，可以清楚看到两道身影。

    一人握刀，一人持剑！

    归海一刀，西门吹雪！

    唯独不见了那一位机关剑皇！

    废墟之中，一柄光泽迷人的水寒剑斜插在那里！

    宝剑，依旧是宝剑！

    秦尘满意一笑，笑着走了出去

    走到废墟中，秦尘拔起了一柄水寒剑。

    剑在手，一股刺入骨髓的冰寒当即从剑身从席卷而出。

    秦尘眼神眯起，倒的确不负这水寒二字。

    秦尘微微把玩了一下，随即便将水寒剑抛给了西门吹雪，道：“西门吹雪，你的剑断了，这一柄水寒剑刚好适合你。”

    西门吹雪接过水寒剑，眼中也是有着一抹意动，他是嗜剑之人，遇上宝剑，自然也会心动。

    西门吹雪道：“多谢殿下！”

    说完，西门吹雪又将承影剑递给了秦尘，还剑。

    秦尘笑道：“此次燕国密藏之行，也是圆满结束了，走，先出去，今晚咱们几个好好庆祝一下！”

    ……………

    庆祝，当然要有酒。

    秦尘当然也不缺酒。

    夜！

    一轮孤月挂在漆黑天幕之上，点亮天幕，只不过依旧点不亮伸手不见五指的盘龙山。

    盘龙山脉的一处密林当中，一堆篝火点燃，篝火在风中摇曳着。

    篝火旁，围坐着秦尘、西门吹雪、温韬、归海一刀。

    当然，除了秦尘四人之外，还有一只大胖猫。

    秦尘围坐在篝火旁饮酒，有酒、有菜、有人，把酒言欢，莫过如此！

    那只胖猫则是在一旁安静品尝着美味的猫粮。

    这时，温韬说道：“殿下，如今得到了燕国密藏，不知殿下接下来可有什么打算？”

    秦尘笑了笑，喝了一口酒后，道：“倒是有些打算。我想让你和归海一刀就留在江湖，帮我发展一个江湖势力，毕竟如今密藏在手，有着充足的资金保障，再凭借归海一刀的实力，发展一个江湖势力应该并不是什么难事。”

    秦尘有这样的打算也不足为奇，他身边已经有了界王巅峰的西门吹雪，自然不可能再把归海一刀留在身边，不然在京都养着两位界王巅峰强者，这实在是太说不过去。

    而且如今燕国密藏到手，自然也得用这笔密藏做点事情，不然太浪费资源了。

    与其留在手中，不如主动去投资，如此方能长远发展。

    这就跟钱生钱是一样的道理，有钱人用钱生钱，只会更有钱，穷人只会存钱，只会越来越穷。

    温韬笑道：“殿下这打算不错。”

    归海一刀道：“但凭殿下吩咐。”

    秦尘又道：“暂且就先这样计划了，以后你们在江湖发展，不过切记，不可大张旗鼓地组建势力，一定要低调行事，否则容易引起朝廷的注意。温韬你以后便负责跟我联系，资金和组建之事，由你负责。”

    归海一刀不善言辞，一应组建势力的繁杂事务自然还是得要交给温韬负责，毕竟这家伙处事要圆滑得多。

    温韬道：“殿下放心，属下定当全力协助。”

    秦尘微微点头，接着说道：“明日我会给你们两个留下一部分密藏，然后便会和西门吹雪返回京都了，来，举杯，今夜先在这里祝你们二人顺利组建江湖势力！”

    四人一同举杯对饮。

    温韬又问道：“殿下，不知组建势力该取何名，还请殿下赐名。”

    秦尘微微沉吟，而后笑了笑，道：“此刻我身边坐着一刀一剑，江湖里也从来都是刀光剑影，不如就取名……”

    “刀剑山庄！”