    “还不知道怎么称呼呢？”

    “多吉。”

    汉子嚼着肉干说出个名字，扫一眼宁帆，笑道。

    “二爷和我说了，要接你过去办点事。”

    “放心，我不问，不说，有人问就是没有见过老板。”

    “我这条命是二爷救下来的，二爷只要说过，我绝对不会说的。”

    说完继续开车。

    霸道咆哮着在公路上狂奔。

    大早上的，还没有多少人出来，就连拜山的人都没有，车子油门踩到底在荒原上狂奔。

    一个多小时后，车停在一处山洼。

    “这边就不能走了，前面是死亡谷。”

    “当年……”

    多吉话没说出来，想到什么，嘿嘿一笑。

    “过去的事情就不说了。”

    “这里再往前就有人巡逻查看了，没有手续过不去，我过去有麻烦，就不送了。”

    “我在前面等你们过来。”

    “这个对讲机放在这，出来后招呼我就行。”

    多吉在玛尼堆里放下个油纸包着的东西。

    “你那个托甲，挺不错的。”

    宁帆笑着开口。

    “是二爷给的。”

    多吉笑着扯过来。

    “那年二爷把我从死人谷里救回来，说是这个东西救了我一命，就把这个给我了。”

    “详细说说？”

    宁帆听到死亡谷和宁文浩一起出现，严肃起来。

    “其实也没啥别的事情。”

    多吉憨厚一笑。

    “前几年我和别人喝酒，打赌要去死亡谷里面捡鹰骨头换钱，一整副鹰骨就是两万。”

    “本来不想去，可是他拍了现金出来，我没忍住。”

    “进去的时候啥事情都没有，也找到了一副鹰骨头，可是没想到出来的时候眼前一亮，人就晕在那边了。”

    “等醒来就是二爷带我出来，给了我这个东西。”

    “二爷自己没说什么，可我多吉讲良心，二爷救我出来，我这条命就是二爷的。”

    “只要二爷有事情，招呼一声，刀山火海我多吉绝不眨眼。”

    “你是个汉子。”

    宁帆大拇指一比，笑着开口。

    “昨天的事情，对不住了。”

    多吉还是不好意思，说完从怀里摸出一把刀递过来。

    “我家里祖传的，借给你防身！”

    “这死人谷，邪门的很。”

    宁帆看着刀，摇摇头。

    自己要解决的事情，不需要刀。

    如果真的遇上需要刀才能解决的问题，有没有刀已经不重要了。

    “点三斤牦牛肉，要大煮和烤的，我们回来吃！”

    说完，带着半两金朝着死人谷的方向走去。

    “操！你比我是个汉子，你是二爷那样的汉子！”

    多吉的声音远远传来。

    宁帆听着，嘴角挑着没有说话。

    刚刚他已经看过多吉的东西，浑身上下，只有那个格萨尔王铠甲的托甲和手里的德格藏刀算是东西。

    刀不是名家出品，可是传了百年，卷草雕钢的刀柄，错金错银，刀吞口是鲨鱼皮做成的，切割雕刻成了兽首造型，粘在刀身上，已经浸泡成了暗红色，一看就是血浸泡多了。

    这人，没什么坏心眼，就是憨了点。

    只是卖东西的时候？

    宁帆摇摇头。

    看来人只有没钱的时候才是聪明的。

    不过这东西自己收下也没有还回去的道理了。

    前往死亡谷的路上，宁帆顺便开了个直播。

    天色大亮，太阳倒是还没有完全出现，宝友们都阵阵惊奇。

    “不愧是雪域高原，这个天色，爱了啊！”

    “难怪说都来这边净化心灵，这风景，管是看着都够了。”

    “是么？”

    宁帆镜头调转，看到地上一副牦牛骨架。

    走过去，特写给到一根全黑的骨头。

    哗啦散掉大片黑蚂蚁，露出下面完全洁白如玉的牛骨头，不见半点血肉，晶莹剔透。

    随手一弹，牛骨断裂成两截。

    “这个见过么？”

    “行军蚁亚种吃完的骨头，全部被酸腐蚀透了。”

    “狼吃完之后，蚂蚁和秃鹫过这么一遍，连处理都不用处理，直接可以给医学院当标本了。”

    不少宝友下意识呕了出来。

    他们平时哪有机会见到这种东西，脑补之后甚至有些吃不下饭了。

    半两金脸色也变了几分，可好歹还坚持下来。

    可手上动作不慢，捏着自己的护身符不停地念叨着。

    宁帆停下看了看方向继续开动。

    按照大姑给的资料，这里距离死亡谷只有不到三公里。

    自己要找的庚金祖脉应该就在这附近了。

    “宁大师您不去死亡谷啊？”

    宝友们看宁帆停下，开始假设装备诧异起来。

    “？？？”

    宁帆疑惑着在地上写了三个问号。

    这不是他有问题，而是他想问问宝友们是不是有什么问题。

    自己是找庚金祖脉不是找死！

    明知道死亡谷要命，还过去干什么？

    “不是啊？”

    宝友们的好奇降低了许多，弹幕也没有那么密切了。

    他们刚才都准备好截图宣传了。

    【鉴宝主播深入死亡谷，探险人类**！】

    【宁大师X半两金，人类**侣行死亡谷！】

    没想到宁帆居然虚晃一枪说自己不进去，就蹭蹭！

    这像话么？

    都到门口了，裤子都脱了，就给宝友看这个？

    宁帆笑一笑，没有多说什么。

    系统已经提示，自己的两个姑姑已经在看直播了。

    自己昨天问的事情全都是朝着死亡谷去的，透露出庚金祖脉在死亡谷里面。

    现在果然有问题了。

    半两金不清楚宁帆的事情，却不多问，在边上站着，捏着手决不知道算什么东西。

    半晌，睁开眼说自己发现点东西。

    宁帆跟着看过去，看到半两金去不远处刨了刨，拿过来一块黑不溜秋的东西。

    “宁大师，这个是什么？”

    宁帆眉眼一动，看着东西有些愣住。

    他没有想过半两金的运气能有这么好，随便刨了几下居然刨出来了一块天珠原石。

    整个直播间的宝友都愣住了。

    乖乖！

    天珠这么好找的么？

    而且，这个东西怎么看都不像是天珠的样子啊？

    “法螺天珠，之前介绍过。”

    宁帆说完，不再多说，专心打量起四周的环境。

    他刚刚选择这里，的确不是巧合，而是在寻找真正的昆仑祖脉。

    一般人都在资料上找昆仑祖脉，可是那里显示的昆仑祖脉都是按照山形来看的。

    真正的祖脉，还是要看撼龙经！

