
　　“你也是炼体武修？”

　　季战听到这话，嘴角抽搐了两下，忍不住仰头大笑起来。

　　“我管你是不是炼体武修，我的任务就是击败你！”

　　陡然间，季战直接就是一拳，轰向罗修的面门。

　　面对季战的攻击，罗修身子微微下蹲，凛冽的拳风便从头顶呼啸而过。

　　下蹲的瞬间，罗修也是瞬间出拳，轰向季战的小腹。

　　“就凭你也能破开我的防御？”

　　季战不屑一顾，即便罗修说自己是炼体武修，在季战看来，此人武君七重的修为，肉身怎么可能比得上自己的皇境战体？

　　然而下一刻，季战的动作，便戛然而止。

　　嘭！

　　一只平凡无奇的拳头，结结实实的轰击在他的小腹上，季战低头看了一眼，如遭雷击。

　　“你……”

　　他瞪大了眼睛，难以置信的看着罗修，皇境战体的肉身防御，竟然抵挡不住这家伙的拳头？

　　季战脸色苍白的接连退了好几步，内心之中，惊怒交加。

　　罗修将拳头缓缓收回，眼神中闪过一丝笑意，道：“我跟你说了，我也是炼体的，你偏不信。”

　　听到这话，季战气的脸庞涨得通红，当即怒喝一声，便朝着罗修冲了过去。

　　季战的周身绽放出璀璨的金光，每一道金光都锋锐犹如刀剑，犹如人形战兵，横冲而来。

　　“来的好！”

　　罗修眼睛微眯，一掌拍出，施展太玄镇杀术，一掌之威势大力沉，如山岳镇压而下。

　　轰的一声，两人拳掌撞击，周围的空间纷纷碎裂，就像是破碎的蛛网。

　　季战的身上金光四溢，躯体犹如黄金浇筑而成。

　　罗修遍体黑焰，就像是一尊来自九幽的修罗。

　　尽管两人战斗的余波都被比武台四周的防御护罩挡住了，但是外面的观战者，仍是可以感受到两人那恐怖的肉身战力蛮劲。

　　“没想到你的肉身竟然不属于我！”

　　吃了一次亏后，季战的神色真正变得凝重起来，将眼前的罗修当成不弱于自己的对手。

　　他的眸子金光炙热，身体前冲，金色的拳头粉碎真空，让人难以想象威力是如何的强横。

　　嘭！

　　罗修仍是运转诸天生死轮的炼体术，以太玄镇杀术绝学与之抗衡。

　　比武所用的战台，材质极其的坚硬，但在两人激烈的战斗厮杀中，战台竟是有些承受不住，崩碎了一角。

　　“这个罗修好恐怖，武君七重的修为，肉身竟是达到了皇境战体中期的高度！”围观的人群，面露吃惊之色。

　　“哼，就算他的肉身可与季战抗衡，但季战可是力尊一手教导出来的弟子，肉身战力无双。”

　　轰！轰！轰！……

　　转眼之间，比武台上的两人便已经你来武王激战了数十个回合。

　　激战中的罗修发现，这季战的肉身与自己同样都是皇境战体中期，不过他所修炼的功法等级很高，战力丝毫不弱于自己。

　　“看来这个季战所修炼的应该是九转玄功了。”联想到这季战是力尊段石天的弟子，罗修也就释然了。

　　同样的修为境界，自然是修炼的功法档次越高，战力就越强，在当今这个世上，以炼体功法来说，九转玄功绝对是最强大的炼体功法之一。

　　“镇！”

　　罗修施展太玄虚空术，陡然出现在季战的身后，掌指间凝聚出一座黑色山岳，直接拍下。

　　轰的一声巨响，季战的身体瞬间就被黑色的山岳淹没了。

　　“那肯定是一门绝学级别的武技！”围观的人群中，不少人都变了颜色。

　　火焰莲台上那些年轻俊杰也都将目光投了过来，有知道罗修来历的人沉声道：“此人名为罗修，据说得到了上古太玄圣地的绝学传承，他所施展的应该是太玄虚空术与太玄镇杀术。”

　　“撕天爪！”

　　季战怒发飞扬，仰头长啸，五指弯曲，化成金色的爪子，徒手将那黑色山岳抓裂的寸寸崩塌。

　　师从力尊段石天，这季战一身所修，也尽是绝学级功法武技，战力远超常人。

　　罗修的神色仍旧是淡定从容，在无数强者的围观之下，他没有打算动用生死两极，而只是运用了幽冥死焰的力量，再次施展太玄镇杀术。

　　拥有黑玄珠作为能量源泉，他根本不用担心自己的真元损耗。

　　轰！

　　一座座黑色山岳凝聚出来，被季战凭借撕天爪武技，一次次的轰碎。

　　然而大战许久，罗修的真元却似乎没有丝毫枯竭的迹象，掌指间快速捏印，不断的有黑色山岳凝聚出来，砸向季战。

　　面对如此连绵不绝没有休止的进攻，即便强横如季战也是有些吃不消，神色越来越凝重。

　　啪！

　　太玄虚空术施展，罗修消失在原地，一下子又出现在季战的身后，直接就是一记太玄镇杀术，轰击在其背上。

　　轰的一声，季战被砸的横飞出去，但却在落地的刹那，陡然加速，朝着罗修冲杀过来，撕天爪朝着罗修笼罩过来。

　　一瞬间，两人近身，拳脚相加，出手的速度都快的不可思议。

　　“金身无敌！”

　　季战大喝，施展另一门绝学，身上绽放的金光，化作无数金色的剑气，全部都劈斩杀向中央的罗修。

　　罗修纹丝不动，手捏印诀，一片光幕升起，将周身护住。

　　片刻之后，尘烟消散，罗修冷漠的声音缓缓传出，“该我还手了吧？”

　　“天啊，他居然没有受伤？”

　　“他刚才施展的好像是上古太玄的另一种绝学，名为太玄炼神术，可吸收绝大多数的攻击，防御极强。”

　　“一人身兼三种绝学？”

　　罗修周身笼罩在黑色的火焰之中，周身的气势不断的节节攀升。

　　凭借太玄虚空术可以穿梭空间的能力，他的身形神出鬼没，啪的一声，在季战淬不及防之下，将其轰飞了出去。

　　这一回罗修没有留手，凭借强横的肉身战体和三大绝学，将季战压制的死死的。

　　嘭！

　　一声沉闷响起，罗修的拳头轰在了季战的脸上，一串血花从其嘴里飞出，此刻的季战，已经遍体鳞伤，脸色苍白。

　　“我输了……”

　　季战单膝跪地，脸色苍白的可怕，大战了许久，他的真元几乎损耗殆尽了，而罗修却仍是生龙活虎，恍若没有丝毫的损耗一般。

　　这一战，他可谓是败的彻彻底底，引以为傲的肉身战体，被对方压制的毫无反抗之力。

　　随着季战的落败，最高处的力尊段石天脸色瞬间变得极其难看。

　　“力尊，看来是本尊侥幸赢了。”火尊武秋的脸上露出了笑意。

　　这话听在力尊段石天的耳中，却是非常的刺耳，他辛辛苦苦才教导出来的弟子，竟然败了！

　　若是被同境界的人打败，力尊段石天倒也不是不能接受，但是武君七重击败武皇四重，而且还不是普通的武皇四重，这个叫做罗修的小子，到底是如何做到的？

　　段石天看了火尊武秋一眼，尽管他承认武秋这家伙很有智谋，却也不认为他能够教导出这样的天才。

　　“本尊愿赌服输！”段石天深呼吸一口气，翻手取出一枚玉简，抬手扔给了火尊武秋。

　　九转玄功虽然是顶级的炼体功法，但是这门功法修炼起来却同样很难。

　　比武台上，季战认输之后，便一脸颓废的回到了火焰莲台之上，按照比武的规则，战败一次的人，是不允许再次上场的。

　　每一组决战出第一名之后，剩下那些战败的人，便会去竞争圣域秘境的最后十个名额。

　　第三组中，罗修击败季战，一时间风头无量，一举成名。

　　“这个罗修太可怕了，连季战都能击败。”

　　“最可怕的是他大战许久，却不见消耗，难道他身上有某种宝物，让他可以快速的补充损耗的真元？”

　　“嘿嘿，能快速补充真元的可是了不得的宝贝，看来这个罗修的机缘很不错。”

　　周围的人群议论纷纷，而罗修击败季战之后，却没有继续守擂，而是凌空飞起，回到自己的火焰莲台之上。

　　按照比武的规则，战败的人不可以继续上场，但是赢了的人是可以回到火焰莲台恢复损耗修为的。

　　火尊武秋得到了九转玄功，很是满意的看了罗修一眼。

　　“这小子还隐藏了实力，说不定真的可以拿下第一魁首的位置。”

　　火尊武秋心中暗道，虽然这样想，但他也没有多少的把握，毕竟此次比武，各大圣地也来了几个很强的天才，而罗修才二十一岁，想要打赢那些人可不容易。

　　“小小年纪就懂得隐藏实力，本尊倒也很好奇，你这小家伙到底隐藏了多少实力，还有什么底牌？”

　　与此同时，还有两道目光落在罗修的身上，这两道目光的主人，便是炎月儿和陆梦瑶。

　　“加油！”炎月儿向着罗修挥手，她相信经过这次比武，罗修的名字肯定会传遍整个星海界，无人不知，无人不晓。

　　陆梦瑶也凝视着罗修，目光闪烁着一些复杂的神情。

　　“本以为我跟随了玉尊为师就如同鱼跃龙门，从此与他便不是一个世界的人。”

　　想到此处，陆梦瑶的嘴角泛起了一丝苦涩，过往的记忆如泉般涌出。

　　当年她在斗海郡城之中，无意间遇到了玉尊，那时候的自己与罗修之间已经初生情愫，玉尊要带她走，她本来是不想走的。

　　但是后来从玉尊口中得知，自己是万中无一的先天体质，未来前途无量，与他之间根本不是同一个世界的人，差距只会越来越大。

　　玉尊给她指出了一条璀璨光明的未来之路，最终她没能坚持己见，被玉尊所能给予自己的璀璨未来所打动，一去不复返。天籁小说网

　　“这就是命运弄人吗？”

　　一别数年，音讯全无，陆梦瑶很清楚，自己与罗修之间，已经产生了些许的隔阂。

　　她以为自己是鱼跃龙门，却发现那真正可以翱翔于九天的真龙，不是自己，依然还是罗修……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百一十八章 翱翔于九天的龙免费阅读。https://xs.23sk.com 