    波乌岛是北海名不见经传的岛屿之一，面积只有不到一百平方公里，除了山地之外适宜人居住的地方估计还要减半。

    岛屿上只有一个城镇，生活着不到十万人口。

    这座岛屿隶属于附近的一个国家，只不过因为距离以及资源的问题，并不受国家的喜爱，最后把这座岛屿赏赐给了一个贵族作为封地。

    生活在城镇的几万人，就处于这位贵族的家族管辖之下。

    虽然每年在这里生活的人民都要缴纳不少的钱财给这位贵族老爷，但好在这个家族近两代的家主都还温和开明，懂得不竭泽而渔的道理。

    人们的生活谈不上富裕，可也能简单快乐的生活下去，而且因为偏离主航道，这里也比较少有海贼光顾。

    距离城镇遭遇海贼已经是将近十年前了。

    也因为如此，这个城镇上很少有外来人口，外乡人在这里很容易就能被认出来。

    “嘿，霍金斯，你听说了吗？又有两个外乡人今天来咱们柑橘镇了，看样子他们还受了不轻的伤，来到之后直奔了老库索的医馆了，你的占卜看来真的很厉害，你要不要去老库索那里看看。”

    “不了，阿水你要是想去看的话就自己去吧。”

    “那我过去了，嘿，还真是奇怪了，咱们这个镇子这段时间竟然来了你们三个外乡人，平常可是一年半载都见不到一个的，我要去镇上看看。”

    这其实并不奇怪，在这个世界上，很多岛屿上生活的人是没有远航能力的。

    不止是因为航海图，有时候航海工具也不足以远行，那种头脑一热就驾驶一只小船出海选择做海贼的，有不少人甚至刚出海不久就一命呜呼了。

    在波乌岛上，除了贵族老爷拥有前往王城的船只，其他的人最多只有一些渔船，能够在近海上捕鱼而已，岛屿上存在了几百年的城镇，真正出海去过其他地方的人甚至都可能不如城镇存在的年数长。

    要知道，这里连外界信息的获取都只能靠每周一次的报纸，就这还只有贵族老爷家以及很少的村里的富裕家庭才能够拥有的东西。

    柑橘镇是有一个城镇以及三五个乡村组成，阿水就是其中乡村的一个年轻人，他年幼时候父亲有一次出海捕鱼没能回来，后来母亲也因病去世。

    阿水为了生活很小就开始下海捕鱼，他一直向往着外界的一切，可惜他自己也只能勉强果腹甚至连找一个女人结婚都因为太穷结不起，前段时间他出海的时候遇见了霍金斯，把他救了回来带到了自己家里。

    霍金斯带来了外界的消息让阿水欣喜若狂，原来在这个世界上还有这么广阔的天地，他曾经以为繁华的柑橘镇，在这个世界上连一粒沙子都算不上。

    整个世界原来不止有波乌岛，还有北海，有其他海域，还有更厉害的伟大航路和新世界，这简直打开了这个年轻人新世界的大门。

    听说又有外乡人到来，阿水想要跟这些人接触一下，说不定能够听到更加丰富的消息。

    “霍金斯，我会打听清楚那两个外乡人的消息，到时候回来告诉你啊。”

    跟霍金斯告别，从孤立而破烂的家里出来，阿水直奔柑橘镇而去。

    ……

    ……

    老库索医馆。

    这个医馆是柑橘镇除了贵族老爷开的医院之外唯数不多的几个医馆之一，因为老库索医术不高但价格实惠而颇受贫困民众的欢迎。

    对于普通人尤其是稍微贫困的普通人来说，这里是他们的第一选择，其他的几个医馆诊所是更富裕阶层的常去的地方。

    阿水来到老库索医馆的时候，这里已经围了不少人，都是听说有受伤的外乡人而赶过来凑热闹的。

    阿水在这一群人当中还颇有名气，当然算不上什么好名气，因为他多次发表要出去闯闯而被当地人认为这是一个喜欢吹牛的年轻人，他有个外号就叫‘大话阿水’。

    “大话阿水来了？”

    “那当然，这样的事儿当然少不了他存在，他肯定又想向人询问该如何出海了哈哈哈哈。”

    “但他只是说，说了好几年，他去过最远的地方估计就是坨坨滩了。”

    “哈哈哈哈，这才是正常的，要是他真的出海去其他地方，那他就不是大话阿水了。”

    周围人的嘲笑年轻的阿水并不放在心上，在他心里，他跟这些人是不一样的，他总有一天会出海的。

    他会去看看外面的精彩世界，而这些人，只能一辈子都待在这座岛屿上。

    尤其是在遇见霍金斯之后，他更加确定了自己以后一定能够离开这个地方。

    阿水身形瘦弱，只有一米七左右的身高，唯有一双眼睛明亮而有神，里面似乎有不一样的光芒在闪烁。

    他一路挤过人群，到了老库索医馆的门口。

    准确来说是窗户旁，透过窗户他能够看到房间里面的景象。

    仅有的两张病床上躺着两个年轻人，其中一个身穿跟他曾经远远看到过的贵族老爷一样的服装，这个人年龄看上去跟他差不多大小，身上有很多被海水泡的发白的伤口。

    另外一个是跟霍金斯差不多年纪的少年人，看肌肤就能看出来，跟他们这些常年在海上讨生活不一样，应该是跟霍金斯一样的有钱人。

    阿水心中下了定义。

    不过，这两个人身上有不少伤口，看样子好像是曾经听人说过的枪伤。

    枪这种东西，他可没有，只有贵族老爷们的护卫才有，就连柑橘镇的几个警察也只有约克警长才有一把，平常还跟宝贝一样珍贵着。

    这两个人看样子像是遇见了海贼，然后好运的飘到了波乌岛，阿水有些可惜要是能让自己出海的时候遇见他们把他们救下来就好了。

    这样自己就可以问他们很多话，知道很多东西了。

    就在这时，阿水突然看到那个少年人把目光转了过来，四目相对，阿水惊呼一声。

    “他眼睛里有闪电！”

