    石狮子大街是赵宋区有名的小吃街，这里有“暴露狂土财主”络绎的刺青店，隔着不远还有“时间会所”，所以哥舒信对这一片很熟悉。单博彦出事的地方在“泰山面馆”边，面馆的胖老板娘能单手抓起两百斤的面粉，在这条街颇有名气。

    胖阿姨看着哥舒信提供的照片，皱眉想了想：“那天是有车祸，出事的车是外来送货的货车。但要我说，不怪那司机啊。被撞的男人本来在我店外面吃面，忽然就像傻了一样朝前冲。”

    哥舒信根据对方的话，并对照交通事故备忘上的记录找到了事发地点，看到了地上隐约可见的残存血迹。他可以想象一个中年男人看到了失散多年的骨肉，然后飞奔上前，却被送货车一下撞飞的场景。他又询问了几个当时的目击者，大家都说那起交通事故的确是意外，但当他拿女孩的照片给他们看时，所有人都表示没有见过这个女孩。

    “我们这里每天来来往往都有很多人，如果她只是路过，我们没印象也很正常。”杂货店的老张如此说道。

    眼看接近去第五大队报到的时间，哥舒信匆匆来到一家名叫“金火海鲜”的饭店。女掌柜看了照片，忽然道：“好像见过，但这个角度……阿碳，这个姑娘是不是老迟家的啊？”

    边上跑来一个小伙计，那小子包着块红布头巾，用来遮掩那两只新生的牛角：“应该是她，你看这眼睛的颜色，我不会认错的。”

    “老迟是我们的海鲜供货商之一，每个月十五号、二十五号都会来送货。”女掌柜对哥舒信道，“这样的话，我记得那场车祸正好是上个月的二十五号。”

    “老迟的名字和住址是？”哥舒信用笔记下，又问，“你和老迟熟悉吗？那女孩是他的孩子？”

    “算是老关系了，我有说那是他的孩子吗？”女掌柜抿嘴笑道，“你别问我，自己去看看就知道了。”

    “老迟的名字是？”哥舒信问。

    “海长生。我们叫他老迟是因为他一直迟到。隋河尽头的东码头有个水产集市，他的店叫‘鲸吞四海’。”

    哥舒信从石狮子大街转出来，打电话对楚香玉汇报了一下，然后向队里请了假，便前往东码头。他刚拐到街角，一辆豪华马车忽然停在身边，胖子络绎露着光溜溜的上半身，肥大手掌抓住他的肩头：“哥们，你去哪里啊？我听说你在附近做调查，还以为会来看看我呢。”

    “东码头。”哥舒信扒拉开对方手掌，“我哪有你那么闲？”

    “我可忙得紧啊！哪里闲？”络绎拉开马车窗帘道，“看！我忙得衣服都没空穿！”

    “呸！你那是不良嗜好！”那场面阿信根本无法直视。

    “总之我送你去码头，上车。”络绎笑嘻嘻道，“我知道你没用昌龄营的马车。”

    哥舒信笑道：“行，恭敬不如从命。但是谢谢你，请先披件袍子好吗？”

    “你去东码头做什么？买海鲜？”络绎披着斗篷给阿信倒了杯红酒，但被对方以办案为由拒绝。“哎！你小子，我为你穿了衣服，你却不陪我喝酒！”

    “我去帮楚妖怪查个旧案。你这也算衣服？”

    “楚妖怪楚香玉？”络绎眯起眼睛，“难道是单博彦之死？”

    “你知道单博彦？”

    “这是当然！”络绎笑道，“在风名做生意的，有谁不知道单博彦。单家一度是垄断整个东城海鲜的巨贾家族，二十年前因为一场天火，导致家破人亡，只有在外旅游的单博彦幸存了下来。他回风名后，仅用了五年时间就重振家声。楚家和单家是世交，据说楚香玉和单博彦还有那么点娃娃亲的关系。”

    “那楚妖怪不得要四五十岁了？”哥舒信吃惊道，“那你知道单博彦女儿失踪的事儿吗？”

    络绎点头道：“九年前，单博彦的生意如日中天，但也结下了不少仇家。有一天单博彦去西城和人谈生意，由保姆看着的女儿却被人绑架了。说是绑架，其实一直是活不见人死不见尸。这事儿对单博彦影响很大，从此他便无心理事。”

    “我看资料上说，他没有老婆是吧？”

    “是的，他老婆是生女儿的时候难产死的。这个女孩就是他的一切了。”络绎笑道，“所以我说结婚是很麻烦的事，还是一个人自由自在的好。”

    “你说他当时很有势力，女儿失踪这事儿就一点线索也没有吗？”

    “他很有钱，但这事儿却很蹊跷。当时府衙派了谢霓裳出马，那女人能分辨一切谎言，仍然没能查出真相。日子一天天过去，那孩子就这么人间蒸发了。”

    “死总要见尸吧？”哥舒信皱眉道。

    络绎晃了晃红酒，慢慢道：“在风名，人死不见尸的情况比比皆是。我们能换个话题吗？”

    哥舒信看了眼窗外，马车已经驶离赵宋区前往李唐区，他又问：“你知不知道一家叫‘鲸吞四海’的店？”

    “老迟的店嘛，知道知道。那家伙就是个黑心商人，据说只要给钱什么都卖，但我和他不太打交道。”络绎慵懒地打了个哈欠，“但鲸吞四海的总部在东名岛，东码头的店面只是个经销点罢了。”

    “是卖鱼的店？”

    “顾名思义，他们店的特色招牌是鲸鱼肉。”络绎笑了笑，“当然，鲸鱼即便在风名也是禁忌，不管是东城还是西城都是明令禁止捕杀的。但是这里那么多妖魔，他们才不管什么动物不能吃什么能吃呢！你也不是菜鸟捕快了，该知道我说的吧？”

    哥舒信苦笑了下，风名这些妖魔，他们从鸡鸭牛羊到猫狗蛇鼠蟑螂，甚至人肉……什么肉不吃啊。

    “我打听到消息，这个女孩是老迟家的，但好像不是他的孩子。那会是什么？”他拿出女孩的照片给络绎看。

    “这个……你指望我告诉你什么？不是孩子那就是妻妾奴隶，还能有别的关系吗？”络绎瞅了眼照片，小声道，“是个漂亮妞，还真和单博彦有几分像。但这个角度的照片，不能算什么依据吧？”

    “这我知道。”哥舒信叹了口气，“接下来的事不太好办。”

    “你小子最近很死气沉沉啊。”络绎问道，“暑假回老家，还是准备留在这里？”

    “还没想好呢。”

    “我倒是有个建议，下个月我有一些生意要在外面谈，你做我的保镖吧？至于报酬嘛，高出府衙给你薪水的三倍。如何？”

    “三倍也没多少钱啊……什么生意？”

    “当然是正当生意。我能告诉你的是，这些生意有的在美国，有的在太平洋的一些世外岛屿上，绝对能让你长见识。年轻人嘛，不就是要多走走多看看吗？”

    “我考虑一下。”

