    “为了不辜负二小姐的期望，二小姐有没有兴趣跟我亲眼去看看赌庄？”

    邵佑嫣轻笑：“带路吧，白掌柜。”

    白池羽对这个称呼似乎很是受用，嘴角弯弯勾起。

    赌庄离米铺不远，还没进去，便已经感受到里面的嘈杂，混乱之音纷纷而起。

    烟草的气息混合着酒的香味也一并充斥了出来。

    “二小姐，没来过这里吧，这里不仅可以赌博，还有别的东西售卖呢，在这里面成为了尊贵客人的人，每个人都有属于自己的一间小房间。”

    “之前一直觉得赌博伤身，没想到在这里倒有一些怡情雅致呢。”邵佑嫣平静的说着。

    “二小姐，这好像不是你该来的地方吧？”一丝阴冷又带着一丝寒气的声音响彻在耳边，隔着空气都能感受到他的寒冷。

    不用猜，她也能猜到是谁。

    但是今天的事情万万不可能让他知道了，就算合作伙伴也不可以，毕竟这件事牵扯到了国公府。

    “齐九公子，小女也没想到能够在这里碰见你啊。”邵佑嫣当时一点也不露怯，笑着把问题又弹回了他的身上。

    “是我孤陋寡闻了，竟不知道二小姐还有这样的闲情雅致。”

    齐承景刚刚不过是来查验一些东西，远远的便看见邵佑嫣和一个男子聊的开心。

    笑颜如花，竟是他从未见过的样子。

    原来她也会笑，只不过这个笑不是对着他自己而已。

    白池羽被晾在一边，他本就聪明，自然也感受到了两人之间的剑拔弩张。

    齐是国姓，除了皇族，好像更没有人敢用齐这个名字自称。

    “我会的很多，齐九公子不也是见过的吗？”

    当日他女扮男装都被他发现，到现在不过是来赌庄逛一圈，对于她当时来而言又有什么古怪。

    没想到两人一见面就开怼，明明刚才她还在笑得如此开心，到了自己这里却只剩刺猬的刺了，反正他自己也不知道为什么，刚才只感觉心里憋了一团火。

    急需要发泄出来，又不知道该发泄给谁。

    “这位齐九公子你是赌庄的常客吗？我怎么没有见过你？”白池羽好不容易才插上了一回嘴。

    “这位齐九公子可是人中龙凤，对于赌庄这样的地方恐怕避之不及，你又何必再来给他添堵呢。”邵佑嫣一边说着，一边抬头看了看天。

    今天在外面耽搁的时间太多了，必须要快速完成别的事儿。

    “齐九公子，我们就不打扰了，你还是专心办自己的事情去吧，白掌柜我们该走了。”邵佑嫣也不等九皇子回话，自顾自的便走在了前面。

    白池羽无奈，也只好赶紧跟了上去。

    齐承景的脸色瞬间黑白变换，很好，真是好，把他这么大的人当成空气。

    邵佑嫣，真是越来越有你的了。

    邵佑嫣刚准备推门进去，就被白池羽连忙拉了起来，用手指向另一个方向：“二小姐，我们直接从后门进去，那样不容易被人发现。”

    她本有也厌恶烟草的气息，如今有一个名正言顺的借口摆脱这些，自然求之不得。

    进了赌庄的后门，才知这赌庄里面类似乾坤，地方虽不大，但是真够绕的。

    幸好他身边有个混迹赌庄多年的白掌柜，否则饶是她冰雪聪明也得迷失在这赌庄之中。

    两人转了差不多有半个时辰才找到那间小房间，也应在一片匆匆树木之下，如果不仔细看，还真是发不现。

    “真是个藏宝的好地方呀。”她由衷的感叹。

    看来白池羽也并非一个纨绔子弟，只要日后多加培养，说不定还能成为她的左膀右臂。

    回到国公府的时候，还没进门就看见百草着急的等在家门口，看见自己就像看见了救命稻草一样的跑过来。

    “二小姐，你可回来了，三小姐回来就一声不吭，在屋子里面直掉眼泪，奴婢问她缘由她也不说，好像是受欺负了。”

    三小姐从来没有像以往这样哭成这个样子，在三小姐身上一定发生了很不好的事情。

    这才让白草着急起来。

    邵佑嫣一听，心里猛的抽搐了一下，也更加心疼了。

    自己这个妹妹单纯无害，对很多人都掏心掏肺，但为什么往往受伤害的都是她，真是天理不公。

    待她急急忙忙的跑进青兰院的时候，丫鬟婆子都在外面站了一圈，争先恐后的往屋子里面看。

    但屋子里的大门却是大门紧闭，在外面从丫鬟婆子们的声音中也能偶尔听出来妹妹的哭腔。

    看见二小姐回来，大家都极有眼色的把门口让了出来。

    邵佑嫣一刻都等不下去了，直接推开了大门。

    入目所及，便是妹妹哭的梨花带雨的脸，可让她一阵心疼。

    “怎么了？怎么哭得这么厉害？是谁欺负你了？”邵佑嫣心疼的把她抱在怀里安慰。

    邵芷珊在姐姐怀里哭的一抽一抽的，眼泪都沾湿了她的衣服，但她也毫不在意。

    无论她怎么问妹妹，妹妹都是一副死活都不说的样子，只知道抱着自己掉眼泪，以前从来没有过这样的情况，用脚趾头想都知道她受了天大的委屈。

    “我的好妹妹，你如果真把姐姐当姐姐的话，就告诉姐姐到底发生了什么事情，你怎么会突然变成这个样子？”

    “呜呜呜——”

    眼看一时半会问不清楚，她还是强行忍着自己内心的冲动，掏出帕子来温柔地替她擦干眼泪。

    “百草，锦绣缘新上的一些小吃桂花酥，我回来的时候买了一些，还不快给三小姐端进来。”

    百草这才敢进去，端起一盘精致的糕点摆放在了桌子上。

    “先别哭了，这不是你最爱的锦绣缘的小吃吗？姐姐带回来了你最爱吃的桂花酥，新做出来的哦。”

    邵芷珊闻言没想到哭得更痛了，颇有一种要大水冲了龙王庙的感觉。

    “到底发生了什么事情？告诉姐姐好不好？如果有人欺负了你，姐姐一定为你讨回公道来。”邵佑嫣深知现在不可心急。

    若是一心急把她吓怕了，更从她嘴里翘不出来什么话了。

    “二小姐，这——”百草看着桌子上不同被人动过的桂花糕，心里也一阵胆颤。

    “你先下去吧。”邵佑嫣轻声吩咐，现在根本就不敢大声说话，生怕扰了她。

    “是，小姐。”百草刚出去，采莲畏畏缩缩的在门口。

