    第215章赏赐是什么

    布丁去学堂的事情，很快就在村子里传开了。

    大家看到苏家人的时候，都会忍不住打趣。

    说苏家不仅让孙子孙女都去学堂读书，现在连一只兔子都送去读书，怕不是想要家里出个读书人想的疯魔了。

    对于这种打趣，苏家众人都是一笑了之。

    闲着也是闲着，说说闲话，唠唠嗑，是人之常情。

    如果真的去计较，那生气的只能是自己。

    眼看着一天天过去，天气越发的冷了起来。

    好在学堂就在家门口，学堂里也放了几个碳盆，上课的时候倒也不觉得多冷。

    这天，刚下学回到家，苏念福就发现林管家也在。

    许久不见林管家，苏念福还有些奇怪。

    是什么事情，竟然让林管家上门了？

    林管家显然已经过来好一会儿了，此时正在往外走。

    看到从门口进来的苏念福之后，笑呵呵的跟苏念福打了个招呼，然后就走了。

    苏念福目送林管家离开，这才看向了苏老太太，“奶奶，是什么事呀？”

    如果没事，林管家是不会上门来的。

    苏老太太脸上的神情还有些恍惚，听到苏念福的话之后，缓缓朝着苏念福看了过去。

    “阿福啊，刚刚林管家过来说，给咱们家的赏赐要到了。”

    “什么赏赐？”

    苏念福有些奇怪，完全没有反应过来苏老太太在说什么。

    听到苏念福这话，苏老太太笑了笑。

    果然是个小孩子，时间一长，就连这么重要的事情也忘了。

    “阿福忘了吗？咱们家发现了地瓜，种了地瓜。”

    听到苏老太太这话，苏念福这才恍然想起，还有这件事儿呢！

    这不能怪她，实在是时间有些长了，她一不小心就给忘了。

    “那赏赐是什么啊？”

    苏老太太摇摇头，“还不知道，说是明天就来了。”

    明天就来？！

    原本还不太放在心上的苏念福，在听到这话之后，也跟着期待起来。

    没有这个赏赐的时候也就算了，现在知道赏赐就要到了，自然就忍不住期待了起来。

    会是什么呢？

    会是银子吗？

    不怪苏念福第一时间想到银子，主要是她也不太清楚这功劳到底有多大，也不知道能奖励什么东西。

    若是一些其他的中看不中用的东西，那还不如是银子。

    至少，银子还能花。

    不仅仅是苏念福期待好奇，苏家其他人也一样的期待和好奇。

    但再怎么好奇，吃过饭之后，该写功课还是要写的。

    林瑾华也和往常一样，来了苏家和苏念福一起写功课。

    苏家的书房足够大，苏家兄妹加上林瑾华，也完全能够坐的下。

    众人各写各的，都是神情专注，谁也没有开口说话。

    苏念福的书桌一角，还蹲着神情专注的布丁。

    苏念福写的时候，布丁就睁着一双红通通的眼睛在一旁看。

    那认真的样子，像是要把苏念福写的每一笔每一划，都清清楚楚的记在心里。

    一个时辰之后，功课完成，众人齐齐松了一口气。

    苏三郎兄弟几个，将功课整整齐齐的收好之后，就准备去院子里玩。

    (本章完)

