
　　当戴沐白再次出现，已经是在一处相对安静的院子里

　　这处院子的位置所在的城市正是离边缘远的位置，院子里的人看到他们出现连忙起身

　　“见过少主。”

　　为首的男子抱拳道。

　　戴沐白微微摆摆手，问道：“情况怎么样了？我们的损失严重吗？”

　　提到这个事情时，那男子沉默了片刻，道：“我们损失了有四成兄弟，大部分都已经被杀了，好在四大家族我们已经提前提醒了，所以核心力量影响不大。”

　　“这就好。”

　　戴沐白舒了一口气。

　　唐三见状也是安心了不少，这次突如其来的事情让他们损兵折将，不过只要不是全部都进去，情况就还有扭转。

　　……

　　“云浩，这是下面传过来的情报。”

　　朱竹清查到的第一时间就赶了过来、

　　她的脸色显的有些憔悴。

　　苏云浩伸手将她搂了过来，轻轻声道；“让我搂着你，你好好休息，我看会情报。”

　　闻到这安心的气味，朱竹清微微点头。

　　情报是关于前几日的事情，当时武魂帝国第一军团出手悄无声息的毁去四大城市。

　　当时速度非常快，并且他们的保密工作做的相当出色，并没有很快传出去。

　　苏云浩安排的线人也只是得到了后续的描述，至于真正的情况恐怕还不太清楚。

　　这情报很明显不是第一手，是受到加工的。

　　“云浩，接下来你准备怎么办？”

　　朱竹清问道。

　　苏云浩若有所思的望着手里的情报，缓缓说道：“我微微猜测这情报是受过加工的，具体情况应该没那么严重，而且……”

　　“戴沐白不是傻子，他肯定留了不少后手，说他们的人都已经消耗待尽，这很明显不可能。”

　　“几年前星罗帝王损落，整个星罗帝国毁于一旦，而戴维斯也被刺杀，戴沐白肯定早就做好了准备。”

　　朱竹清点了点头，说道：“没错，在其中肯定有问题，只是暂时我们还不太清楚。”

　　“那……”

　　“现在那几处城市非常混乱，并且他们的位置离我们非常近，戴沐白的势力想吃回去，短时间内恐怕是个问题。”

　　苏云浩说到这里时，露出了笑容。“你们不是之前非常反感戴沐白的所作所为吗？”

　　“现在就是报仇的机会，我们将四大城市吃下来，只有我们能稳定住，用不了多久我们就能形成一股极强的力量。”

　　这话让朱竹清楞住了。

　　这可是个非常大的冒险啊。

　　一不小心很可能就会出事，到那时想要扭转就难了。23sk.Com

　　“这是不是有些太过激进了？”

　　朱竹清担忧道。

　　“放心，我已经有大致的计划了。”

　　苏云浩露出了笑容。

　　几日后，苏云浩招回了所有在外的核心力量，准备安排接下来一系列的事情。

　　马红俊也赶了回来。

　　“这次我安排下接下来的任务，其一，扈云城的地理位置非常重要，而且戴沐白已经经营了很多年，他们的势力根深蒂固。”

　　“这次我们的目标就是以这个城市为主，到时候我会亲自前去。”

　　“余下，红俊、奥斯卡你们为一组，你们带领一部分力量准备抢占以南的城市。

　　记住，抢下的同时要在第一时间打出一条非常长的海道，将任何外出的路给我封住。”

　　……

　　苏云浩接下来陆陆续续安排了下去，小舞，白沉香等人全部都被安排了出去。

　　在三天后，大军出动。

　　几日后三座城市陆陆续续被攻占，并且短时间内挖出了长道，河水全部都引了进来，将所有外出的路给封了。

　　除此之外所有的位置的连成椭圆形，形成阻挡的力量。

　　在第七天时，苏云浩领大军来到了扈云城。

　　扈云城所有人在得知苏云浩到来时相当愤怒，他们都拿起武器出手。

　　“你们这些恶魔，给我滚出去！”

　　“这里不欢迎你！”

　　“这里是星罗帝国的领土，你们给我离开这里！”

　　……

　　面对大量的反抗，苏云浩皱起眉。

　　跟在苏云浩身后的何军皱了皱眉，道：“公子，要不要我们……”

　　“不，我们暂时不进城，在城外安营扎寨。”苏云浩抬起手安排了下去

　　身后的魂师抱拳离去。

　　夜幕降临，一个男人走进了苏云浩的房间内。

　　“公子。”

　　那人带着面具，不过身上的气息非常重要。

　　而他是苏云浩招揽而来的一位非常特殊的魂斗罗，蜘蛛斗罗。

　　“蜘蛛斗罗，我需要你帮我办一件事。”苏云浩道。

　　“还请公子吩咐。”

　　蜘蛛斗罗上前道。

　　当他听到苏云浩的话后，不可思议的说道：“这……公子，这是不是太残忍了。”

　　“你只需要受我的安排去办事就足够了，而且我手里这瓶药剂能让你修为突破一级，办成差事，这东西就属于你，”

　　苏云浩淡然道。

　　“成大事者，不拘小节，明白吗？”

　　蜘蛛斗罗楞了一下，沉默了片刻，抱拳道：“公子，我明白了。”

　　“去吧。”苏云浩摆了摆手。

　　次日。

　　扈云城拿下。

　　苏云浩走进扈云城，看着空荡荡的大街小巷，目光非常平淡。

　　他清楚自己在做什么。

　　“何军。”苏云浩叫道。

　　何军上前，“公子。”

　　“你知道扈云城为什么那么重要吗？”苏云浩问道。

　　何军说道；“因为这里的地势非常好，左右是两处城市，并且现在全部都被我们掌控在手里。”

　　“同时以南离海岸的位置相对近上不少，并且我们的后方是天然的屏障，没有人能对我们造成任何的影响。”

　　苏云浩笑了笑、

　　他看着何军说道；“聪明，接下来我要你去安排工人将扈云城改一下，往后这里将是我们药剂坊的都城。”

　　“是，公子。”何军抱拳道。

　　他心里也高兴。

　　加上现在的城关数目，苏云浩占据了七座城市，相比四大势力不会差上多少。

　　并且他的位置相对安全很多，他之所以打通海域的通道，为的就是阻拦外敌。

　　操控好海域的水流他就能轻而易举的毁灭大部分的敌人，这才是立于不败之地的重点。

　　与此同时，苏云浩将七座城市收缩为五座人类城市，并且将余下的人全部都安排到了其他城市，而两打城市给了天斗帝国。

　　并且五座城市前都有非常急的海域水流，从而阻挡外来者。

　　戴沐白得知时，气的吐血。

　　“可恶的苏云浩!”

　　“这苏云浩简直是心狠手辣的恶人，为了抢占城市，他竟然毁灭了一座城市所有的老百姓！”

　　戴沐白跟唐三气愤异常。

　　可他们清楚，现在他们的力量无法跟苏云浩相提并论，并且长时间的作战他们会相当吃力。

　　更何况他们现在收纳的力量有限，只能被迫离去。

　　其他势力得知时已经是来不及反应，因为他们的做法非常快，快到不给他们任何反应的机会。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十三章：独占七座人类城市免费阅读。https://xs.23sk.com 