    福布斯名人榜出来了，王峥的鬼吹灯每年出一部，加上以前的多次加印，三千多万轻轻松松，作家富豪榜第一，又压了小四一头。

    不过接下来几个月就是最后一部了，不知道明年小四会不会抢回去第一。

    福布斯统计小说版税挺准确的。

    专辑还是按照去年的福布斯计算，两千万，不过调查了他一下高丽的电影收入。

    问题他两部实收九百万，可是那边他的市场价都叫到八百万一部，夸张。

    福布斯算的一千六白万。

    说实话，幸亏福布斯只会给你算总收入，不会把怎么加的收入告诉你的。

    不然一部八百万，在内地已经是很高的价格了。

    还有众所周知的给别人写歌，他没收钱，福布斯直接也统计上了。

    幂姐，思思，还有仙剑的四首歌，仙剑的片酬。

    仔细一看，竟然真的差不多，主要是专辑少算三千万，从歌曲这找补回来了。

    当然，彩铃版权什么乱七八糟的没算，跟演艺收入无关，还有华艺股份也不算的。

    最后以六千多万的收入，占据福布斯第五十三名，在郎朗后面，他七千多万。

    主要是曝光率拖后腿了，又是一百，福布斯都无语了，你家自己有杂志，你就不能上一期。

    ……

    “卡，好了，收工。”

    “baby，你明天还是跟老师把下一场的戏好好过过，明天咱们两个没有对手戏。”

    “嗯。”

    说实话，她真的对王峥挺动心，比教主优质。

    他去年收入七千多万呢，比教主多了一半还要多。

    不过看他这匆匆离开的模样，就知道，他的胆子太小。

    思思说好的不离组，不过都在横店，她还是有机会补补怪侠一枝梅，当然不能耽误庆余年的情况下。

    此刻她正在和幂姐眼对眼。

    “咱们两个没有对手戏，你干吗还在？”

    “我敬业啊，虽然我进组迟，可是我不离组。”

    “对，也不过是一下拍了四五部电视剧，多敬业，峥峥说那叫轧戏。”

    思思就是要气幂姐，就是要叫峥峥。

    “分手了还峥峥，我忘了，你是他粉丝。”

    “哼。”

    ……

    王峥特意在外面呆了会，才回屋，预想中的在剧组中拿下一个人根本是做梦。

    幂姐和思思直接住对门了，互相能听到的那种。

    王峥走到了两个人的门口，快步走不。

    “范闲，你来了？”

    “哥哥，你是要跟若若说些什么吗？”

    这个是他昨天犹豫的遭遇，赶紧跑，趁水摸鱼计划不好成功。

    ……

    王峥正在研究明天的拍摄，门铃突然响起来了。

    说实话，自从陆小凤传奇后，他就没遇到过这种事了，毕竟每部剧都是唐人的。

    不过拍摄庆余年后，这情况又多了，也正常，他太优质了。

    不过这两层剧组包了，他直接交代剧组警告了，再有下次，直接自己走人。

    这谁啊，看了一眼，惊喜啊，这不林婉儿吗。

    直接开门，还没等她反应过来，直接拽进他的卧室了。

    思思其实是想跟王峥说一下，关于拍摄的事的。

    毕竟范闲和林婉儿是情侣，也不能像现在这个状态。

    没想到刚敲门就被拖进门了，熟悉的身体，熟悉的味道，当然，因为太熟悉，她也成了大白羊了。

    ……

    思思无语，自己就是想对对戏，什么意思，又被他拿下了。

    不过她底线也降低了，看着还准备努力的王峥，拍了他一下。

    “跟你说正经事呢，因为拍戏，我这两天对你态度好点，你可别得寸进尺，咱们已经分手了。”

    王峥竟然有些无语，这个状态说分手有点搞笑。

    “对了，我还没问你，是不是谁敲门，你都拽进来。”思思忽然疑惑道。

    王峥还是有情商的。

    “怎么可能，我看到是你，有些情不自禁。”

    “谁知道你说的真假，我回去了，被看到就不好了。”思思心里暗喜，嘴上却说。

    在出门的时候说了一声。

    “别以为我原谅你了，我们已经分手了，渣男。”

    出门后，刚刚走到房间门口，对面忽然开门了。

    “呦，这是去哪了，红光满面。”

    思思正要斗嘴，想到了什么。

    “还不是前男友，刚刚非要叫我讨论剧本，这不，才回来吗。”

    幂姐直接没理她，关门了。

    思思一笑，小样，治不了你了，她只知道两个人互相表白都没成功，可不知道什么都发生了。

    ……

    王峥收到了短信，幂姐的。

    “前女友很舒服吧。”

    “不懂。”

    “呵呵，向我炫耀，我要你想办法陪我，不然别怪我不客气。”

    好了，内卷起来了，王峥心头高兴。

    不过没办法，酒店有监控的，他和思思以后曝光可以解释男女朋友，同时跟幂姐呆，等着被唾弃吧。

    哪怕几率很小，君子不立危墙之下。

    ……

    “何冰老师，你的话剧我看过了，真的值得我们这些人学习。”

    王峥正在跟何冰说话，这位演他的父亲。

    “还有很多可以进步的地方，那咱们来吧，我听吴刚说了，你小子演技还算可以。”

    “老师夸奖了，我也是有表演老师一直指导的。”

    “敬业就行。”

    脸色一变。

    王峥知道，这就开始了。

    范闲衣服往后一扬，背对范建坐下。

    范建看他一眼，良久说道。

    “这里是京都，往后做事都要谨慎一点。”

    “我一向挺谨慎的。”范闲无所谓的说道。

    “呵，把鉴查院的杀手带回京都，还说什么谨慎。”

    王峥是特意背对何冰的，正面对抗，他很容易就被压戏了。

    这也是表演老师给的建议。

    ……

    “卡，何冰老师相当不错，小峥，你也可以。”

    “谢谢导演夸奖，让你满意真难。”

    孔笙呵呵一笑，说实话，这个剧组虽然他的人手不多，可是自由度相当高。

    演员都挺配合，虽然有几位的演技一言难尽，不过毕竟是电视剧，不影响什么。

    当然了，王峥请一堆表演老师也挺有用的。

    直接现场指导，孔笙也乐意，都是为了最好的效果吗。

