    第303章谁闯的祸谁收拾

    她身上的毛衣是紧身的，所以很容易就能看到，她的肚子已经微微隆起。

    按照李絮的经验来看，这肚子至少也有四个月了。

    她很快就明白了，肯定是李勇干的好事。

    她咬牙切齿道：“李勇这个混蛋，看我不打死他！”

    她起身就要回屋去换衣服，此时张坤已经出来了,连忙拉住了她：“现在打死他也没用了，赶紧想想办法吧。”

    秦小敏的表情有些害怕，季元元上前，握住了她的手，低声安慰她：“小敏阿姨不要怕，我会保护你跟小宝宝的。”

    秦小敏大早上的出现在她家的门口，肯定是怀孕的事情被秦志业和牛爱兰发现了，她趁机逃出来了。

    秦小敏听到季元元的话，鼻头一酸，差点就掉下眼泪来。

    自从发现怀孕之后，季元元是第一个把她肚子里的孩子当成生命来对待的人。

    她的手凉，她怕凉到季元元，所以她下意识的抽出了自己的手。

    可是季元元却伸手，又将秦小敏的手握住，小心翼翼的给她搓着手，取暖。

    她能看的出来，小敏阿姨是真心的喜欢二舅，想尽办法的想要嫁给二舅。

    小敏阿姨对二舅这么好，她也要对小敏阿姨好。

    李絮站在卧室的门口，呼吸急促，脑子混沌成一团。

    怎么办？还能怎么办？谁闯的祸谁收拾！

    李絮拨开张坤的手，“我给家里打电话，让他现在给我滚过来。”

    她进了卧室,开始穿衣服。

    季子昂和季子轩也被吵醒了，打开了卧室的门,站在门口有些好奇的看着。

    张坤看向他们两个，低声嘱咐道：“和你们两个没有关系，赶紧进去再睡会儿。”

    他上前，将季子昂和季子轩都推进了卧室里面，关上了门。

    李絮已经穿好了衣服，要下去打电话了。

    张坤却忽然间想起了一件事情：“算了，还是我回去一趟吧，这个点，小卖铺恐怕还没开门呢。”

    老家没有安装电话，所以电话都是打给小卖铺。

    可是现在才六点多，冬天的农村地里没有什么活儿，大家都起得晚。

    这个点，恐怕都还在家里睡大觉！

    李絮打电话过去，估计也不会有人接的。

    听到张坤的话，李絮犹豫了一下，这才嘱咐道：“那你路上小心，把爹娘还有小磊都叫上！”

    张坤已经到门口了，一边穿外套，一边说道：“我知道了！”

    张坤很快就拿了钥匙走了。

    门被关上，李絮的情绪也渐渐的冷静了下来。

    是啊，事情都已经到了这个地步了，只能想办法了。

    只希望秦小敏的爹娘,能看在孩子的份上，不要太生气了。

    有了孩子是好事，她就是气李勇，怎么能在这个时候做这种事情。

    秦小敏的父母恐怕还以为他们家是故意让秦小敏怀孕，不得不嫁到他们家呢！

    人家心里能舒服才怪！

    既然想要和秦小敏结婚，生活一辈子。那就得顾忌老人的想法，不能肆意妄为。

    而且未婚先孕，对秦小敏的名声也不好听。

    她勉强的压下心中的情绪，去了厨房。

    很快，她端着一杯热水出来。

    她将热水放到了秦小敏的面前，低声说道：“喝点热水，暖暖胃！”

    秦小敏红着眼眶，将热水接了过去，小口小口的抿着。

    “知道自己怀孕了，还这么糟蹋自己？有什么了不起的大事，非得从家里跑出来？”李絮低声说道。

    她是有些心疼秦小敏，两家距离也不近，她穿着这么单薄走过来，也不知道在外面等了多久，幸好是元元发现了，要是没发现呢？她还要继续等下去吗？

    闻言，秦小敏眨了眨眼睛，哽咽的说道：“我娘要带我去医院，打掉这个孩子，我趁他们不注意，就跑出来了。”

    李絮愣了一下，随即问道：“李勇知道你怀孕的事情吗？”

    秦小敏摇头：“不知道，他不知道。”

    李絮松了一口气，要是李勇知道秦小敏怀了孕，还不想办法，只知道瞒着，那李勇就不算是个人了。

    幸好，他不知道。

    “为什么不和他说？”李絮又问。

    秦小敏也这么大了，她肯定知道自己怀孕了。

    可是她为什么一直没和李勇说，也不和家里说？

    秦小敏声音哽咽：“我怕他让我打掉，我不想等了……”

    看着秦小敏的样子，李絮也不好再问下去了。

    季元元就坐在秦小敏的身边，她心中有些心疼秦小敏。

    这个傻姑娘，为了嫁给二舅，竟然这么糟蹋自己。

    她肯定是早就知道自己怀孕了，想着先瞒着，等月份大了，打也打不掉的时候再说。

    到时候孩子就只能生下来。

    孩子都生了，她爹娘也不可能让她做一个单亲母亲，就只能答应她和二舅的婚事了。

    小敏阿姨为了二舅，付出的实在是太多了。

    如果将来有一天，二舅辜负了小敏阿姨，她第一个不答应。

    她伸出手，拍了拍秦小敏的肩膀，奶声奶气的安慰着：“小敏阿姨不怕，我二舅一定会对你负责的。”

    季元元的话，逗笑了李絮。

    “你又知道了？”她没好气的对着季元元说道，“等会儿他来了，谁也不准护着他！”

    不到一个小时，门就被敲响了。

    李絮过去开了门，是张坤带着一家人过来了。

    李絮看到低头耷脑的李勇，忍着没发火，只是看向张坤，道：“七点多了，你赶紧去单位吧，家里没事。”

    张坤有些犹豫，生怕李絮发火，他在的话，还能劝劝。

    见状，李磊推他：“没事姐夫，你去上班吧，别迟到了。”

    面对着张坤的时候，他低声说道：“我会劝着点的，没事儿。”

    张坤这才放下心来，“行，那我走了。”

    李絮让开了门口的位置，除了张坤以外的其他人，都进了家门。

    李絮把门关上，四处看了一圈。

    最后去厨房拿了擀面杖出来。

    一看到擀面杖，李勇就瑟缩了一下，躲到了季元元的身后：“姐，我错了，我知道错了，你饶了我吧！”

    李絮冷笑一声，将擀面杖递到了李志明的手边：“爹，你来！”

    爹娘还在，也轮不到她这个姐姐来教训。

    (本章完)

