    今天早上大门和水门还有玖辛奈一早就来到了教室等待分班老师的到来，结果老师分完班之后就走了，之后大门还问分班老师班主任什么时候来，老师告诉他那就不一定了。之后别的班的学生都陆续的被班主任领走了，只剩下他们三个了。他们等啊等，等了半天老师也没来。之后大门和玖辛奈全都饿了，之后水门说他请客，然后他们三人就去旁边的饭店吃饭去了。其实大门心里清楚水门是请玖辛奈，而自己只不过是借了玖辛奈的光，然后大门还在心里来了句见色忘友，哼。

    吃完饭后三人又去班级里面等老师，最终一名衣冠不整的青年走了进来，原来他就是他们的老师。大门仔细一看这不是自来也吗。之后自来也对他们说：额，我就是你们的老师，先自我介绍一下我叫自来也，我就是你们的老师。你们可以管我叫自来也老师，也可以管我叫老师。自来也刚说完，玖辛奈便怒吼道：您知不知道我们等了您快一天了您怎么现在才来？之后自来也说道：哦，小姑娘不要着急的嘞！你们也先到自我介绍一下吧。

    之后三人分别简单介绍了一下之后，自来也便对他们说道明天早上小树林见。说完之后自来也便走不了，玖辛奈问他干什么去？他说他回去睡一觉。这可把玖辛奈给气坏了，要不是水门和大门拦着玖辛奈要爆发九尾之力揍自来也一顿了。之后自来也也是没把他们当回事就走了。玖辛奈气呼呼的和水门还有大门说道：等明天抢铃铛比赛的时候，非得要卸自来也一条腿不可。给大门和水门逗的哈哈大笑，之后水门还宠溺般的捏了捏玖辛奈的鼻子，大门心想居然又吃了波狗粮。

    第二天自来也一早就在小树林里面等他们了之后又自言自语的说道这回能不能出现命运之子呢？

    大门三人来到小树林后，自来也拿出了两个铃铛，对他们三人说：你们三个人只有那两个抢到铃铛的人才能合格另一个没有抢到铃铛的人不算合格，被淘汰掉。

    之后大门和水门，玖辛奈说道谁抢到铃铛不重要，我们只要一起努力就都可以被选上。之后三人变开始商量计划。之后三人决定让大门打先手，之后水门和玖辛奈打佯攻。

    说完大门直接用了日向家宗家才能修炼的忍术柔步双狮拳向自来也头部砸去，之后自来也直接一个躲闪多开了大门的双狮拳。随后大门紧接着就是一脚照着自来也的脸踢去，自来也直接一个低头变躲开了大门的功势。然后自来也直接结印对着大门就是一招火遁豪火球之术，大门也不干示弱，对了，自来也的火遁豪火球之术就是来发水遁水龙弹之术，两招碰上掀起了巨大的烟雾，然后水门趁机一个飞雷神过去想夺取自来也身上的的铃铛。可惜被自来也给发现了，不过水门还是从他身上抢下来一个铃铛。之后自来也笑着说了句：哟，可惜了。之后这可把玖辛奈给激怒了，直接开启暴走模式，对着自来也的影分身就是一顿暴打。直接把他的影分身给打没了。自来也不禁感叹道：原来这就是九尾的力量啊。大门可不给自来也感叹的机会，直接开启八门遁甲第五门杜门模式，又配合日向家的秘术柔步双狮拳，照着自来也的头部就是砸了过来，幸亏自来也反应及时，要不然都要被他给砸中了。之后自来也直接结印释放出火油炎弹，之后大门直接一个飞雷神瞬移到水门和玖辛奈旁边，站到他俩中间直接使用日向家秘术回天，挡住了自来也的这波个攻击。然后自来也说你们倒是有两下子吗。之后大门也不管了直接使用了从陈老师那里学来的体术奥义木叶神龙，直接把铃铛从自来也身上给刮了下来，然后水门直接一个飞雷神抢到了铃铛。之后自来也直接蒙了，心想这是怎么回事啊？怎么铃铛就这么轻易的被他们给抢走了，但是自来也也没有办法啊，不过自来也还是问了一下大门这招木叶神龙是跟谁学的，之后把门告诉的是跟木叶村的一个扫地老头学的，然后自来也高手这可是木叶村的体术高手陈老师，这让大门可是十分兴奋，认为自己当初用回天帮人家扫两个月的地还是满值的吗。之后自来也对他们说到你们三个都合格了。都还没吃饭呢吧，然后大门三人说：嗯。之后自来也说道：今天中午老师请你们吃，你们想吃啥就吃啥，都随便点哈。之后三人点了一大桌子菜给自来也的青蛙钱包都给干扁了。

