    李翠翠听后，冷笑一声道：

    “怎么？你们现在怀疑是我害死我婆婆？行啊，有本事报警，让警察把我给抓走！”

    李翠翠现在的反应，是左十三完全没有料到的。

    “我们不会报警的，因为你婆婆的确是自己上吊自杀的，只不过逼死她的那个人是谁，我想你应该比我们更加清楚。”左十三说道。

    李翠翠从床上走了下来，看着左十三说道：

    “你当你是谁？你经历过我的生活吗？你真的以为自己是个侦探，真的以为你可以了解这世界上所有的真相？！我呸，我看到你们这种喜欢多管闲事的人就觉得恶心，给我滚，都给我滚！！”

    胖子听后，刚要开口，却突然被左十三给拦住了：

    “我虽然没有经历过你的生活，但我知道你是个好姑娘，至少身上伤痕累累的那个人是你，不是吗？”

    左十三的这句话，一下子让暴跳如雷的李翠翠瞬间安静了下来。

    她看着左十三，双眼变得通红，她的眼眶当中开始有泪花打转，似乎这一切，她终于找到了一个能够真正了解他的人！

    “我……”李翠翠看着左十三，张了张有些发白的嘴唇，想说些什么。

    “你不用说，我都知道，你在他们罗家并不受重视对吗？”左十三一向观察细微，李翠翠所躺的这张床上，一共有三个枕头，试问一对小夫妻刚刚新婚不久，又没有孩子，为什么床上会有三个枕头？

    而且这个房间里开着的衣柜当中，多数都是一些老年人平时所穿的衣物，李翠翠的衣服少之又少。

    所以左十三判断，罗志鹏的母亲很有可能跟他们小夫妻共同睡在一张床上！

    有很多母亲，从小将自己儿子视为心头肉，不能见得自己儿子离开视线，儿子长大成家，有了自己的老婆，就和母亲渐渐疏远，有的母亲就会承受不住，想方设法的跟儿子继续呆在一起。

    甚至有些心理发生了改变，认为自己儿子的疏远，完全是因为儿媳妇的原因，是儿媳妇的出现抢走了她的儿子！

    以此来处处找儿媳妇的原因，家庭也就因此支离破碎。

    李翠翠看着左十三，再也忍不住了，她一下子蹲在地上，抱头痛哭起来！

    她这些日子，在罗家忍受了太多太多，她遭受了太多的折磨、委屈还有白眼，即便那老太太死后，从未曾放过自己。

    李翠翠哭了好一会儿，等到她情绪稳定下来后，这才把自己嫁入罗志鹏家里后所发生的事情，前前后后、原原本本的跟左十三等人讲诉了出来。

    去年冬天，李翠翠和罗志鹏在火车上相识，俩人认识后很快就在一起，罗志鹏起初对李翠翠很好，无微不至，李翠翠有了男朋友，夜店那些场所就再也没有去过。

    两人就这么相处下去，一直到今年春天，罗志鹏突然决定要娶李翠翠，俩人都瞒着家人登记，然后罗志鹏带着李翠翠回老家结婚。

    罗志鹏的父亲前两年刚刚离世，母亲朱圆圆，却并不喜欢这个满是纹身和满口脏话的丫头。

    在较为落后的农村里，李翠翠她也付出了年轻冲动的代价，身体上大范围的纹身，特别是回到农村以后，被人议论纷纷，都以为她是一个不检点的姑娘。

    在当今这个浮躁的社会，没有人去真正了解另外一个人，他们只会看外表那些他们所看到的东西，以此来片面的评价一个人，甚至恶语相向。

    李翠翠并不在乎别人怎么看她，依旧我行我素，出门想穿什么就穿什么，她天真的以为，只要自己做好，一切的谣言都会慢慢离她而去，最终烟消云散。

    但，这仅仅只是个开始。

    村子里的混混以为李翠翠是个好勾搭的女人，半路碰见主动勾搭，被李翠翠破口大骂后，他们开始四处造谣，说在镇上的一辆黑色的奔驰车上面看到了李翠翠坐在里面和一个老头亲热。

    这个消息，一下子就传遍了整个村子。

    李翠翠听后气的一天都没有吃饭，她本以为自己的老公罗志鹏会相信自己，没想到换来的却是无情的审问，和没有尽头的冷暴力。

    这段日子里，罗志鹏话都不跟她说，李翠翠只能自己心里面默默承受着，因为她明白一个道理，清者自清，她没有做过的事情，无论别人怎么去说，都不会成为真的。

    可往往现实就是这么残酷，村子里关于李翠翠的绯闻越来越多，即便李翠翠很少出门，可谣言和绯闻都没有停下过。

    李翠翠每次路过村口，村子里的人都在她背后指指点点。

    这些她都能够忍受，因为她还深爱着罗志鹏，她愿意为了他独自承受这一切。

    七月初七，本是李翠翠的生日，下班后的她打扮一番，开开心心的去镇上给自己买了个蛋糕，在回家的路上，她还幻想着罗志鹏会给她准备一个惊喜。

    可是回到家，她却看到一个喝的烂醉的老公，她把手里的蛋糕放在桌上，忍不住说了两句，却遭到了罗志鹏的暴打。

    这是李翠翠第一次感受到绝望……

    但让她更加绝望的事情，接踵而至！

    罗志鹏也后悔动手打了李翠翠，酒醒后对她好了一段时间，李翠翠本以为自己的生活就会这么一直平静的走下去。

    可是她错了，残酷的生活从未打算放过她。

    罗志鹏的母亲突然决定和他们住在一个房间，说是自己晚上不敢一个人睡觉，老是看到自己那过世的老公站在自己床前盯着自己看。

    李翠翠虽然觉得婆婆这个决定有些过分，但心软的她还是答应了下来。

    可她不知道，她这一次次的忍让和退步，换来的不是尊重和改变，而是更加的变本加厉！

    婆婆朱圆圆一开始还睡在他们夫妻俩旁边，到后来她说自己睡在旁边老是掉下去，非得睡到床中间，儿子罗志鹏是个典型的妈宝加大孝子，对自己母亲的话言听计从，也就答应了。

    朱圆圆就这么睡在了两个小夫妻的中间，将他们俩人隔开。

    李翠翠终于忍受不住了，趁着罗志鹏出门干活，跟朱圆圆坦白，告诉她她接受不了这样的生活。

    婆媳俩因为这件事情在家里大吵了一架，也正因为这件事情，婆媳关系彻底决裂，到达了冰点。

    夜里，李翠翠上床睡觉以后，刚要睡着却突然觉得自己屁股被人用力很掐了一把，疼的她一下子就从床上坐了起来。

    她知道刚刚是谁对自己下的手，她哭着将自己的丈夫罗志鹏喊醒，并且告诉了他，罗志鹏看了一眼还在“熟睡”当中的母亲说道：

    “你是不是做梦了？我妈都睡着了咋还能碰你？别大半夜的发神经，赶紧睡吧！”

    这句话，让李翠翠的心一下子凉了半截。

    半夜里，她再一次被自己的这个恶婆婆掐醒，这一次她并没有声张，而是默默下床，找了一根针，攥在了手里！

