    撇了一眼这一只幸灾乐祸的章鱼之后，此时神龙文明的五王子，只是在那里安心的下棋。

    “让这风……先吹一会儿吧。”

    一直以来对于奥尔良王子母子两人，其实这一位五王子是看不过眼的。

    只是非常可惜的是，对方毕竟是神龙文明的王后，因此表面之上，他都得要恭恭敬敬的。

    而按理来说的话，他作为神龙文明的一位王子，是根本就不应该参与到万族大会之中的。

    只是之前的时候，那一位王后找到他，而找到他的目的，就是要让他在这一次万族大会之中，把人类文明的人都给杀死，为自己出一口气。

    显然之前的时候，在嬴璎珞那里吃了一个亏，这一位王后心中自然是耿耿于怀的。

    可是她不敢去找嬴璎珞的麻烦，因此这时候，只能是把自己的怒火，发泄在万族大会这一些参赛人手身上了。

    而越是如此，这时候对于这一位神龙文明的五王子来说，心下对于王后就越加鄙夷。

    毕竟自己好歹也是神龙文明的五王子，哪怕并不是她亲生，可身份地位终究是摆在那里的，在这样的情况下，对方却是硬逼着自己，来参与这一场万族大会。

    当时的时候，那一位王后只是想到到时自己若是在万族大会之中出现什么意外状况的话，神龙文明就会直接将罪于人类文明。

    可是他逼着自己这一位神龙文明的五王子来参与万族大会，本身就是违反了规定。

    在这样的情况下，神龙文明国王和王后之间的关系，更是进一步被分裂。

    与此同时，她根本就不知道，这时候人类文明之中已经出了徐洛这一个主宰级存在的情况下，即使是自己这一个五王子，在试炼之地中被人类文明的人所击杀了，到时候神龙文明也绝对不会因为这一个原因，而导致向人类文明发难。

    主宰级存在，不管是在任何文明之中，面对任何文明的人之时，都是能够昂首挺胸的。

    哪怕是三大九级文明，见到主宰级强者的时候，也必须要给予这个等级的强者足够的尊重。

    只是非常可惜的是，因为王后之前言行失仪的情况之下，使得她被龙神给禁足了。

    结果导致根本就没有能够知道，徐洛已经晋升成为主宰这一个消息。

    以至于她的禁足被解除之后，只顾着寻找人类文明的麻烦，却没有能够将人家的底细，好好的研究一下。

    “彼可取而代之！”

    看着这位五王子此时，那一个章鱼生物却只是神秘的笑了笑。

    对于奥尔良王子，他们这一些同等级的文明之中的二代，自然都是非常了解的，那就是一个烂泥扶不上墙的纨绔而已。

    也正因为如此，按理来说的话，奥尔良才应该是神龙文明的正统继承人，可他无能了，以至于这时候，他底下那一些兄弟，一个个野心勃勃，就想着各自能够取代他的地位。

    而在神农龙文明的这诸多王子之中，这一位五王子实力自然也是强大的。

    而且在背后也有着不错的势力在支撑，因此在神龙文明之中，拥有着不错的呼声。

    显然也正是因为这样的原因，才使得那一位神龙文明的王后，心中有了紧迫感。

    因此这时候在她看来，自己驱使着五王子来参与这一次万族大会的竞赛，而且让他专门去针对人类文明出手，在她看来到时候若是五王子听从自己的吩咐，把人类文明的一些人给击杀了，那样一来，自己也能够趁机好好的出一口恶气。

    而若是在万族大会之上，五王子出现任何意外状况的话，这一口锅都应该背在人类文明的头上。

    如此一来的话到时候，让五王子对人类文明发难，而自己不但能够好好的出一口恶气，还能够趁机剪除一个对自己儿子王为有威胁的人，可谓是一石二鸟之计。

    神龙文明的那一位王后，虽然说傲慢惯了，但毕竟也是出身于大势力，怎么可能会连一点脑子都没有呢？

    只是因为太长时间，没有人能够威胁得到她地位的情况之下，使得她行事之时，比较肆意张狂罢了。

    可若是针对像五王子这样对自己儿子有威胁的人的时候，瞬间智商就又在线了。

    只是非常可惜的是，因为相互之间，信息不对等的原因，导致这时候的王后，根本就不知道此时人类文明之中已经出现了徐洛这一位主宰级存在。

    若是到时候神龙文明之人，真的趁机向人类文明发难的话，到时候也绝对会讨不了好。

    尤其是十八个顶级大势力作为裁判的身份，更是不能够亲自随意的下场。

    所以神龙文明的身份地位，必须是保持中立状态，更不可能直接针对人类文明出手。

    因为如此一来的话，那就是在公然挑战的是其他十七个顶级大势力的权威。

    即使是作为八级文明之中数一数二的神龙文明，到时候也绝对没有办法承受其他文明的怒火。

    “说笑了，说笑了，王位与我何干？我不过就是一个闲散之人，罢了，到时候下一任王位，应该是我大哥的，和我可没有任何的关系。”

    听到这一只章鱼的话之后，此时这一位神龙文明的五王子，却是笑着摆了摆手，似乎只当他是在开玩笑而已，但这时候双方心知肚明，具体到底是什么样的状况。

    此时只见到两者你来我往，棋盘之上，很快就摆放着满满当当的旗子。

    而这时他们之所以能够有闲情逸致坐在这里下棋，却并没有着急忙慌的前去进行杀戮。

    是因为对于他们来说，这时候在试炼之地之中，并不像是上一次虚神界中那样，拥有着天才地宝可以让他们去进行争抢。

    因此这时候他们去急急忙忙的进行杀戮，除了获取一些积分之外，其实也就没有任何收获了。

    因此对于他们而言，根本就没有任何的吸引力。

    也正因为如此，哪怕是来自于不同的文明之中，这时候也根本就没有将之当成一回事儿。

    并不是说这个时候，他们就不需要积分了，只是对于他们而言，这个时候，没有必要那么早去进行击杀而已。

    因为在他们看来，这时候就好像是养韭菜一样，得要先等到这一些韭菜养肥了之后，自己再亲自动手。

    相比于自己这个时候东奔西跑，到处去寻找一个个的人来击杀，所获得的积分甚至没有几个相比的话，这时候等待这一些人，先把其他更低等级的人给杀死，身上聚拢了大量的积分之后，到时他们再亲自动手，将这些人给解决。

    如此一来的话，直接从对方身上夺取了一半积分之后，瞬间就能够让他们减少很多的麻烦。

    这时候很多顶级存在，这时心里面都是打着这样的主意。

    也因此这时他们心里面当然是毫不着急的。

    整个试炼之地无比的庞大，但是这时候试炼之地将会往内进行收缩的情况下，场地越来越小之后，自然就会导致原本躲藏在各个地方之中的那一些人，一样都会想露出自己的身形。

    因此这时候大量的积分必然会集中在少数人身上，随后的时间里面，他们这一群就能够直接针对这少数人动手，而之所以能够做到这种程度很大原因，自然就是因为他们出于对自己实力的自信，知道别人这时候辛辛苦苦所做的这一切，只不过就是在为他们做嫁衣而已。

    类似于五王子他们这样的人，这个时候其实还有不少。

    而之所以如此，就是因为对自己实力强烈自信的情况下，此时根本就不着急，只是默默找了个地方之后就猫了起来。

    当然了，这时候虽然说他们不会主动出去对别人发起冲击，但也并不意味着这时他们就不会出手。

    因为若是有人不长眼直接撞到他们手中的话，到时候随手将对方打发了，也是应有之义。

    此时别的文明的人，这时在不断召唤自己的同族之人，来进行汇合之时，这一些八九级文明来的人，这时候却根本就没有想过，与他们进行联合。

    只有牛羊才会选择成群，而猛虎从来都是独行。

    更何况这时候这一个个来自于高等文明之中的顶尖天才，其实在他们所在文明之中的时候，也不是一片融洽的。

    各自都有着属于各自势力的情况之下，很明显也根本就不可能能够和睦相处起来。

    因此这时候想要让他们这一些桀骜不驯的年轻天才，聚合到一起，更是非常艰难的事情。

    相比之下的话，这时候还不如选择各自动手，不与任何人进行交流。

    就在两人在这里下着棋的时候，此时远方，天空之中突然之间绽放起了漫天的血色。

    “这么快就沉不住气了？”

    此时看到这漫天血色出现，随后是剧烈的战斗波动之后，这时这两者都忍不住微微一笑，随后也知道，这时他们这一盘棋确实下不下去了。

    因为这时候这漫天血色的出现，其实就相当于是打了一个信号一样。

    此时有和他们同等级之争人，已经选择下场，开始去猎杀别人的情况之下，这时他们若是还闲庭信步坐在这里慢悠悠下去的话，到时候猎物都被别人杀光那时候，他们甚至是连汤汤水水都喝不着了。

    他们自比自己是猎人的身份，但是一开始的时候，想着等那些猎物养肥一些他们再下手，可这时，当其他的猎人已经出手之时，这时就不能够再继续选择观望了。

    “看来我们这一盘棋，是下不完了，那么只能是等下次有缘再会了。”

    五王子这时候看了一眼自己对面这一只章鱼生物一眼之后，轻笑一声，随后他的身形直接在原地消失不见。

    见到五王子这时候已经消失不见此时，原本坐在他对面位置的那一位章鱼生物，这时候也是笑着摇了摇头。

    随后只见到他挥手一摆，然后摆放在地面之上的那一盘棋，直接就被他收了起来。

    “那就等我们日后有机会再来，下棋吧”

    话音落下，这时他的身影也是在原地，消失不见踪影。

    而这时候远方血色传来之地，此时随着激烈战斗波动出现的情况之下，这时候附近有不少原本在漫无目的寻找合适目标的人，纷纷都被吸引了过去。

    只不过当这一些身影飞过去之后，只是看着血色之中正处于激烈交战之中的双方之时，这时候都是纷纷停步，不敢再继续靠近过去了。

    此时在血色天空之中，这时候只见到一道血影，此时在半空之中疯狂大笑。

    而这时候在地面之上，却是有着一个瘦弱的身影，站在那里，两者气势进行对比的话，站在地上的那一个瘦弱的身影自然是陷入到了绝对下风之中。

    可这时候却没有一个人敢于小看他。

    因为此时天空之中那一道血色身影，身上所流传出来的气势实在是太过于可怕了，而这时对方既然能够与对方进行对峙，可想而知，也根本就不是一个。可以想象的人。

    此时天空之中一道又一道嘹亮的叫声响起，而一只只金翅大鹏，这时候在发出嘹亮声响的过程之中，只见到一道道青色的风刃，直接被它们所施展出来。

    而这时候数百只金翅大鹏所施展出来的青色风刃，聚合在一起之时，形成了一道青色的弯月一样的攻击，朝着天空之中那一道血色身影飞了过去。

    而此时在听着那一声声嘹亮的叫声之后，只见到天空之中那一个血色身影，这时候微微停顿了一下。

    然后就被这一道巨无霸的青色风刃直接将他整个人给击穿天空之中的那一道血色，这时候甚至是直接被斩成了两截，就好像是一到幕布直接被人从中间给裁开了一样。

    只不过虽然如此，但这时候在其他人惊愕的目光之中，虽然说被人攻击到了，但是这一道血色身影，却根本就没有受到丝毫的影响。

    说白了，这时候他根本就不是血肉之躯，仅仅只是一道血光而已，在这样的情况之下，这时候即使是受到了攻击，也根本就不可能是致命的伤害。

    因此虽然说他的血影直接被洞穿，而血色这时候直接被撕成了两半，但是很快的又再一次恢复如初。

    在见到这一幕之后，站在地面之上的罗俊，脸色微微变了一下。

    毕竟这时候自己这一些金翅大鹏施展灵魂攻击，随后利用它们所掌握的这一种本命法术发起冲击，几百只金翅大鹏的攻击联合在一起，所发出来的攻击自然是非常可怕的。

    只是他也没有想到的是，这时候自己遇到的居然是这样一个可怕的对手，而且他的形状也非常的诡异，因此他所施展出来的这些攻击，没有能够伤害到对方。

    而这时候除了天空之中这一个有金翅大鹏所组成的阵势之外，这时底下的那一只蟒龟，当然也并没有闲着。

    尽管这时候，并没有在有水的地方，可是莽龟作为水生生物，但是作为顶级的王者生物，因此这时候即使是在陆地之上，也一样能够发挥出不弱的实力。

    只是面对这一个血色身影的时候，他的攻击实在是有一些捉襟见肘，根本就没有能够真正伤害到对方。

    当然了，其实这个时候虽然说罗俊并没有能够伤害得到对方，可事实上这个时候，对方也一样没有能够伤害得到他。

    那一些血色，这时候朝着他的那一些金翅大鹏的方向蔓延过来之时，当遭遇到这一些金翅大鹏表层之上的那一种阵法防护之后，直接就被抵住。

    因此没有能够再更进一步的情况下，显然也根本能够直接轻视到这些金翅大鹏的身上，造成巨大的伤害。

    因此这时候，别看两者之间的战斗声势异常的浩大，可事实上，此时相互之间谁也奈何不了谁。

    谁也没有能够将对方给伤到的情况之下，这时候就只能是这么陷入到了僵持的状态之中。

    尤其是这时候，随着他们战斗波动巨大，而直接将周边的人给吸引过来的情况下，这时候两者都微微有一些惊诧了。

    这一个血影，其实也是有一些倒霉。

    他之前的时候，就如同是神龙文明的五王子一样，躲在某一个地方，静静的等待着那一些韭菜，相互之间进行收割。

    想着等到一个合适的机会之后，自己再亲自动手。

    他当然不可能是等待其他同级之人一起出手之后再一次出手，毕竟到那时候僧多粥少的情况之下，相互之间的竞争自然是非常巨大的。

    所以他想着这时候积攒的也已经是差不多了，而其他人还没有任何动静的情况之下，这个时候自己抢先出手，自然就能够使自己得到更多的积分，如此一来的话，到时候就能够压制自己，这一些同龄人，在这一个个文明之中直接脱颖而出。

    只是他没有想到的是，自己出来之后，第一个遭遇到的对手就是罗俊这样一个难缠的角色。

    以至于这时候，他已经使出了浑身解数，明明能够看得出来，罗俊的实力根本就不如自己，可是自己有巨大的力气，却没有能够完全发挥出来，以至于，根本就没有能够奈何得了罗俊。

    若是按硬实力来算的话，罗俊当然是不如这一道血色身影的。

    可是血色身影的诸多攻击，直接被罗俊的这一些金翅大鹏和蟒龟给阻拦住了。

    而除了这几种生物之外，这时候罗俊还有其他的召唤生物，因此依仗着数量优势，而且这一些金翅大鹏还拥有着灵魂攻击手段，以至于这时候血色身影拿他们实在是束手无策。

    若是换了任何一个人，面对这一道血色身影之时，早就已经身首异处了。

    可是面对罗俊这一个刚好能够有手段可以克制他的生物的时候，显然他就无从下手了。

    但是很明显，这个时候的罗俊其实也很难能够奈何得了他。

    虽然说他的那一些金翅大鹏拥有着灵魂攻击手段，但是这种灵魂攻击手段，虽然说能够稍稍影响一下对方的精神，可是除此之外，其实也根本就做不了更多了。

    此时在见到越来越多的人，直接朝着自己的方向聚拢过来的情况之下，这时候这一道血色身影没有丝毫的迟疑，深深的看了一下，站在鳄龟的头上的罗俊之后，没有丝毫的事情，直接转身离去。

    毕竟若是这时候，他们两个再继续争斗下去的话，白白浪费了自己的力量。

    而且旁边有这么多人，在进行围观的情况下，他们也根本就不可能生死厮杀。

    如此一来的话，再继续打下去，不过就是做无用功而已。

    而若是他们真的打出了真火，进行生死交战的话，对于周边这一些看戏的人来说的话，更是他们求之不得的事情。

    他们两个人这时候在生死交战之时，双方两败俱伤的时候，就是幕后这一些人出来收拾残局之时了，这显然是他所不愿意见到的。

    而见到这一道血色身影这时已经离去的情况之下，此时罗俊也是忍不住又送了一口气。

    再继续这么打下去的话，他的精神力可就得要撑不住了。

    这还是因为之前的时候，自己使用了幽冥结晶，壮大自己灵魂，因此使得自己这首精神力比原本之时壮大了几分。

    不然的话若是以当初时候的状态来应对对方的话，此时他早就已经被对方给击杀了。

    而这时，在见到那一道血色身影已经离去，此时众多聚拢过来的人，却是不怀好意的看向了罗俊的方向。

    毕竟之前的时候，这两者交战虽然说实力强大，可正因为如此，所以这时候他们这里聚集了这么多人手的情况下，此时若是能够将罗俊给围杀的话，到时候他们这一些人，就有可能直接得到罗俊身上的积分。

    显然对于他们来说这是吸引力还是非常巨大的。

    如果单个的人遇到罗俊的话，他们自然是不敢有任何异动的。

    可因为这时候，周边有着大量的人员聚集过来的情况下，在他们看来，虽然罗俊是一个实力强大的召唤师，可是这时候，他原本就和那一个血色身影相互之间交战了一场，而这时候他的这一些召唤生物，也并没有达到他们所能承受极限之外，因此这时候若是他们选择针对罗俊出手的话，很显然是有着一定把握的。

    而这时候在见到周边有着大量的人聚拢过来，而且对自己不怀好意的情况之下，此时罗俊心中也是微微一紧。

    不过好在这时候自己身边有蟒龟，而且头上还有着那一只只飞行盘旋的金翅大鹏，因此这时候心里面倒也不是那么的着急。

    因为这时候这一只只金翅大鹏全部都已经达到了传奇层次，在这样的情况之下，若是自己让这一些金翅大鹏给自己断后，即使是这时候，周边有着不少人对自己不怀好意，但是对于罗俊而言的话，显然此时自己是有着一定的资本能够逃出升天的。

    更何况这个时候除了身边这一些召唤物之外，此时人类一方的其他人也正朝着他的方向汇聚过来。

    一开始的时候，虽然说他们分散各方了，但是离的其实并不是特别的远。

    除了之前那一个倒霉蛋，因为救援不及时，直接被人一下子给秒了之外，这时候他们这一些人相互之间，有什么意外状况之时，此时其他人很快就能够反应过来。

    也正是因为这个时候，他们这一些人情绪异常危急的情况之下，现如今局势越来越危险之后，这几个人就决定之后的时间里面，他们聚集在一起。

    若是有人想要针对他们的话，到时候也好相互之间有一个照应，虽然说这时候他们这些人聚集在一起的情况之下，声势会非常的浩大，但是此时对于他们来说，声势大一些就大一些吧。

    若是真的有人想要来针对他们出手的话，到时候十九个人一起聚集在一起的情况之下，显然他们是有着足够的能力可以应对得了的。

    之前的时候，就是因为太过于贪心了，想着二十个人，分散各方，到时候能够杀死更多的人，得到更多的积分，结果才导致被人各个击破了。

    不然的话，二十个人在一起，依靠着合击之术他们根本不怕别人。

    因此这时候罗俊，深知张越他们这些人，正朝着自己的方向赶过来。

    所以这时候若是自己能够把这一些人给留在这里的话，此时看似是这一些人正对自己不怀好意，但谁是猎人谁是猎手，那就说不定了。

    不是有一句话叫做，高端的猎人，往往以猎物的形式出现吗？

    这时候在这一些人眼中自己就是他们眼中的那一只猎物，可是此时罗俊，又何尝不是把他们当成是自己的猎物呢？

    不过虽然说这时候，周围的这些有心想要对罗俊出手，可一方面是因为罗俊表现出来的实力并不弱，另外一方面，则是因为他们这一些人各自是来自于不同文明之中的，他们相互之间根本就没有任何的信任可言。

    所以这时候再没有达成任何一个共识的情况之下，也没有人选择主动出击。

    说白了，这个时候的罗俊表现出来的实力强大，虽然说身上有可能是有着大量的积分，可对于他们这一些人来说，最终积分能够花落谁家，根本就是不确定的事情。

    因此吸引力自然一下子就减低了不少。

    若是这时候聚集在这里的这一些人，是来自于同一个文明之中的话，那么这时候根本就不需要有任何的纠结。

    直接联合所有人出手，到时候谁杀死的，谁获得积分之后就算谁的。

    毕竟如此一来的话，获得积分的就是他们本文明之人，没有必要过多的去进行追究，可因为这时候并不是来自于同一个文明之中，相互之间本身就有着竞争关系，因此没有达成共识的情况之下，显然这些人根本就不可能会直接针对罗俊下手。

    当周围这一些人，正踌躇着要不要动手的时候。

    此时他们根本就没有看到远方，天际之中，这时一道剑光直接划破云霄，朝着他们的方向而来。

    而除此之外，另一方，这个时候火红的云彩映照着天空，在火红云彩的映照之下，这时候正有一道身影风驰电掣而来。

    此时这一些人类文明之人，已经没有那么多顾虑的情况之下，这时一个个肆无忌惮的释放着自身的气息。

    也未尝不是要以这样的方式，来吸引周边这一些人针对他们出手，到时候对方直接被他们吸引过来的情况之下，和人类文明十九个人的力量将对方给屠戮，那时他们就能够一下子获取到大量的积分。

    毕竟若是陷入到大量的人包围之中的话，他们之中，这时候可不仅仅只是封笑笑一个人是法修。

    所以到时候对于他们来说自然是有着足够的实力能够进行自保的。

    “咻咻”声中，这时候人未至，飞剑已经提前抵达过来了。

    此时，张越直接以元神御剑，在自己本体没有到达的情况之下，飞剑抢先飞了过来。

    随后在周围这一些人还没有反应过来的情况之下，只见到这一道飞剑，在快速飞行过来的过程之中，直接就对他们展开了攻击。

    虽然说这一些传奇反应速度还是挺快的，但是他们的反应速度再快，还没有能够等他们做出任何回应来，此时只见到张越的这一柄飞剑，直接将几人给洞穿。

    随后的时间里面，其他人才如梦初醒，想起来要进行抵抗，可这时候不仅仅是元神御剑的飞剑在攻击，他们此时在罗俊的注释之下，只见到原本盘踞在天空之时的那一些金翅大鹏，这时候也纷纷开始进行攻击。

    这时这一些金翅大鹏已经分散开了，没有再继续组成阵势，在这样的情况之下，场面一片混乱。

    因为这时候，这些金翅大鹏直接狙击这一些人，对他们进行阻拦，而随后的时间里面，这一些被阻拦住的人，直接被张越的元神之剑进行攻击，这样的情况之下，当他们直接被人阻拦住，而很难能够防备飞剑对他们展开袭杀之时，可想而知结局早就已经注定了。

    此时在场上局势异常混乱的情况之下，只见到封笑笑如约而至。

    此时见到场上这副画面之时，站在半空之中的她，这时候手上飘飞着一朵朵幽蓝色的火焰，随后直接朝着这一些人的方向就飞了过去。

    见到这一朵朵幽蓝火焰之后，这时候罗俊吓了一跳。

    然后赶紧把自己那一些金翅大鹏给召唤了回来。

    与此同时原本还在场上，到处追着那些人跑的飞剑，这时候也是吓了一大跳，连忙调转一个身形直直的朝着天际飞行过去。

    显然这个时候面对幽冥之火之时，不管是罗俊还是张越都是一场忌惮的。

    而那一些人，这时还根本没有能够意识到危险降临过来。

    此时在见到那些金翅大鹏离开，而原本追踪他们的那一柄飞剑，这时也没有再继续发起冲击的情况之下，下意识的以为是飞剑之上所携带的力量已经消耗干净的情况之下，对方这个时候是回去进行补充的。

    但不管怎么说这时候没有了飞剑，在对他们实施攻击的情况之下，对于他们来说，心下还是忍不住松了一口气。

    毕竟之前的时候，在面对飞剑攻击之时，他们根本就没有能够形成什么有效防护，就有好几个站在这里的人直接倒了下去。

    毕竟一个个都已经是达到传奇层次的人了，可是谁能够想象得到他们在面对飞向攻击之时，这样会显得如此的脆弱。

    这时候没有了飞剑攻击，也没有那一些金翅大鹏再来阻拦他们的情况下，对于这一些人来说的话，此时他们只需要离开这一片地方，到时候继续找下一个合适动手的人就可以了。

    至于这时候朝着他们飞过来的这一些幽蓝色的火焰，此时到没有被他们给放在心上。

    实在是因为这一些幽蓝火焰外形看起来太过于普通，而且根本就没有展现出来任何可怕歧视的情况之下，显然就没有被他们给重视。

    结果就是在这样的情况之下，当这一些幽蓝火焰飘到他们身上之后，只见到这些身上的衣服没有丝毫的燃烧，可是幽冥之火虽然说没有燃烧他们身上的这火焰，却根本就没有熄灭，而且有着越来越旺盛的趋势。

    幽冥之火根本就不是世间阳火，所以幽冥之火其实是由内而外的一个过程。

    在这样的情况之下先从自己的五脏六腑开始燃烧，等到五脏六腑被点燃之后，火势向外继续扩散的情况之下，当火势蔓延你全身，表层之上有着火焰燃烧痕迹之时，其实就意味着你已经病入膏肓，根本就没有任何治愈的可能。

    这一人，一开始的时候，面对幽冥之火之时，根本就没有任何防备的情况之下，使得当他们沾染了幽冥之火之后，结果可想而知，根本就没有任何有效防护，结果就这么活活被烧死。

    而原本被吓得一个机灵逃逃出去的飞剑，此时在天空之中拐了一个弯之后，只见到天空之上，这时却是多了另外一个人影。

    来到现场中之后，张越看着封笑笑如此彪悍的战绩，心下也是忍不住一阵叹息。

    相比于剑修的手段单一，这时候这一些法修的手段，却是非常的繁复的。

    而且能够因地制宜，在不同环境之中施展出不同能力的情况之下，确实是让他维持惊叹的。

    毕竟在一开始时候的话，出生于镇妖堡之中的他，心目之中最强大的自然就是他们这一些剑修，相比之下的话，剩下的那一些所谓的法修，根本就不被他给放在心上，觉得那不过就是一些站着不动，然后施展法术的人罢了。

    对于他来说，若是直接站立不动，给自己出手机会的话，对方不敢再如何的强大，到时候自己都能够轻而将对方解决掉。

    但是当他真正走出来之后，见识到了众多之时，才发现其实法修也没有自己想象之中的那么脆弱。

    毕竟有很多厉害的法修，能够直接改换整个天地的情况之下，所施展出来的攻击，是异常凌厉，异常可怕的。

    而法修不仅仅拥有着单体攻击，也有着厉害的群体攻击，所以在很多地方之中，法修的适应性都要比剑修更加的强大。

    而剑修真正厉害的地方就在于剑修修的是自身，所以他们心性光明，而且宁折不弯，但除此之外，他们虽然说手段比较单一，可是所展现出来的攻击却异常凌厉，因此剑修是最适合当兵作战的。

    张越和封笑笑的过来，只不过就是一个开始而已。

    此时一个接一个的人类文明之人，这时候正朝着不同的方向汇聚过来，然后当所有人聚集在一起之时，其实已经是组成了如今联邦之中最强大的一个队伍。

    尽管这个时候，有的人身上的状态并不佳，显然是之前和别人战斗之时受了一些伤，可好在这时候，他们还活着。

    也就意味着这时候他们的敌人已经被他们给杀死，既然如此的话，以身上的一些伤势来换取对方的一条性命，似乎是他们赚了。

    而这时候看着一个个的人直接聚集在自己的身边，此时罗俊却显得异常的感慨。

    之前的时候，孙浩若是能够坚持得到他们救援过来的话，那么，此时他们二十个人的编制，将会是满员的。

    可是孙浩之前遭遇到的对手实在是太过于强大了，因此当他面对几个人攻击之时，甚至是没有能够反应过来进行抵抗，直接就被人给击杀了。

    结果就导致当张越抵达过去之时，连对方的面都没有能够见得着。

    以至于即使是想要为他报仇，也根本就没有丝毫的办法，若非是最终时刻，封笑笑直接追了上去的话，对方早就已经逃之夭夭了。

