    苏悦灵皱眉，“谁跟你说阿舒是伺候随君的？哪个丧了良心的恶意污蔑阿舒的名声。人姑娘家清清白白的名声，怎么能随意诋毁？”

    李凤讪讪一笑，“我以为是随君留下她的。”

    “随君才不是那种人。随君原本还嫌弃阿舒没力气，不想要她。是我听说阿舒擅长梳发髻，所以才留在身边伺候的。”

    她眸光一扫，一张俏脸笼罩着寒霜，“所以你刚刚是在劝我给随君纳小妾？在你心中，随君就是那种见异思迁的男人？”

    李凤心生不安，结结巴巴说道：“我也是关心你。”

    “让我给我丈夫纳小妾，这叫关心我？这么贤惠大度，怎么没见你以前给你丈夫多纳几个。”

    “小巧。”

    她喊了一声，外头的小巧听到声音，马上冲了进来。

    苏悦灵抬了抬下巴，“李奶奶上了年纪，老糊涂了，给她头倒盆水，让她醒醒脑子。”

    在小巧心中，苏悦灵就是仙女一般的人物，她说什么就是什么。一听这话，她很快就去端了一盆水过来。

    也是苏悦灵这段时日贤惠温柔的名声广扬，导致李凤都遗忘了她以前的恶名。眼看着小巧真端着冷水过来了，李凤打了个冷战，眼中浮现出惧怕，声音都抖了，“等等，悦灵！”

    “我刚才老糊涂了，说话不中听，你别同我计较，我跟你道歉。”

    “我这把年纪了，被这冷水泼了，肯定会生病的。”

    现在已经入秋了，天气开始变冷。这么一大盆水泼下去，再生一场病，她怕不是要被折腾走半条命。

    果然苏悦灵这段时间的温柔善良都是装出来的！

    李凤后悔了，后悔自己为了立功跑来元家。

    苏悦灵笑得可甜可甜了，只是说出来的话却让李凤感到寒意从脚底板窜到了天灵盖。

    “放心吧，就算你生病了，我也会给你请大夫帮你开药的，还会让家里下人给你煎药。”到时候药里加一堆黄连，苦死她。

    “小巧，给我泼！”

    李凤见她动真格，脸色都白了，她急忙站起来，只想赶紧逃离这个地方。然而小巧力气大，即使端着一盆水，依旧健步如飞，两三步便追上了她。

    一盆冷水从头淋下，浇得李凤透心凉。

    “把她给我赶出去，我以后不想再见到她。”

    至于送饭福利什么的，当然没有了。

    都知道对方是白眼狼了，苏悦灵才不会为了名声给她送好处。至于会不会因此被外人嘴……反正就算好感度降低了，原本的贤惠点也不会退回去，苏悦灵完全不虚。

    李凤被赶出元家的时候，头发和身上都湿漉漉的，别提多狼狈了。

    她死死地瞪着那大门。

    其他村民看到她这样，吓了一跳。李凤在元家发生什么事了，怎么把自己搞成这样。

    元家都是脾性好的人，对村里的老人也一向客气厚道，这段时日不少老人都吃了元家送的饭，他们心中都念着元家的好。

    “你这是不小心跌水缸里吗？”

    李凤没想到苏悦灵还真泼她冷水，一出门被冷风一吹，身上更是凉飕飕的。她咬牙说道：“除了苏悦灵还有谁？我好心劝导她，她却这样对我。”

    “有钱就能侮辱人吗？”

    她伸手抹了抹眼睛，浑浊的眼泪就这样掉了下来。

    李凤觉得自己说的那些话也没说错啊，苏悦灵明明是心中有气，所以才发泄到她身上。

    她也不觉得自己走错了什么，虽然元家这段时间是给她送饭了，但那只是因为元家做的饭菜太多没吃完，所以才拿来收买人心。

    她已经这把年纪了，又没有子嗣，总得为自己的以后考虑，能多攒点钱就多攒钱。吴家给钱爽快大房，她外甥女更是许诺了以后会把她接过去养老。人总得为自己未来考虑。

    换做是三个月前，李凤这么一哭诉，肯定不少人会为她抱不平。然而此一时彼一时，现在苏悦灵的形象在许多村民心中已经来了180度大转换。

    “这是不是有什么误会啊，我看悦灵不像是那种人。”

    “是啊，你看她为了咱们，还费脑子弄出那个脚踏纺车。那纺车是真的好，那么多聪明人都没想出这个，她却能想出来，可见是把这事一直挂心上。”

    “她还担心咱们吃不饱，每天饭和馒头都管饱。我这两个月吃的白米饭和馒头加起来都比过去几十年吃得多。”

    “你倒是说清楚她怎么侮辱你了？”

    村民们你一言我一语的，却没什么人站在李凤这边带头谴责苏悦灵。

    李凤气得心肝疼，“你们的意思是，都是我的错了？我被泼了一身冷水，回去后说不定得头疼脑热，结果我反倒成了坏人。”

    “我不过是因为看到元家采买了漂亮的丫鬟，担心悦灵心里不舒坦，所以好心劝她别和随君拈酸吃醋。再漂亮的丫鬟也威胁不到她这个正妻的位置。”

    “我说的都是肺腑话，结果她不识好人心，不仅泼我冷水，还把我赶出来，一点都不懂得尊敬长辈老人。”

    其他人听了这话，都用看傻子的眼神看着她。

    “这随君这么大胆的吗？他住的可是苏悦灵的房子！居然就敢纳小妾了？而且丫鬟再漂亮能漂亮得过他妻子？”

    “悦灵没把他打出去？宝姝呢，宝姝也不为她嫂子出来说公道话吗？”

    “苏悦灵要是火了，想和离，凭着她的相貌和嫁妆，想娶她的人家都能从咱们村排到城门口了。”

    村民们的想法是朴实的，虽然一般来说家里做主的都是男人。但元家情况不一样啊，这大房子可是苏悦灵出钱盖的。元家也是因为她才过上了好日子。采买丫鬟，大概率花的也是苏悦灵的钱。这时候若是还纳小妾，那简直是丧了良心，就算是秀才，他们也得骂的。

    做人得讲良心的。

    还有这李凤，听听她说的那是什么话，换做是他们，别说只是泼水了，说不定都要几个巴掌打过去。还让人忍？

    “我看悦灵之前就不该让人给你送饭。把饭喂狗了，狗还知道冲人摇尾巴。喂你你还反咬人一口。”

    “白眼狼，以前真是错看你了。”

    李凤傻眼了，这怎么完全和她想象的不一样？

    就在这时候，角门打开，从中走出一道窈窕的身影。

    村民们见到对方时，不由愣了一下。少女容貌秀美，走路好看得不可思议，只是让人看着，都油然而生一股怜惜之情。

    村民们立即猜到，这位只怕就是李凤说的那个小妾，书上说的我见犹怜，就是这样吧？

    少女莲步轻移，走到李凤面前，她的声音也说不出的动听。

    “抱歉，冒犯了。”

    下一秒，一个巴掌落在了李凤脸上。

