    “她们都走了？”

    黛玉坐在妆镜台前，把玩着手里的一根珠簪，问进屋的紫鹃。

    紫鹃拿着攒心盒，从里面取出几片百合香，正准备放入三足香鼎之中，闻言回应说是。

    添香完毕，紫鹃将顶盖合上，回头走到黛玉身后，为她梳理头发。

    因见黛玉神情恹恹，便道：“不过是些捕风捉影的事，姑娘何必多想。”

    “我多想什么了。”

    黛玉嘴角一翘，放下手中的珠簪，漫不经心的道，只是眼角却下意识的看了一眼房门处。

    她的小动作被紫鹃从镜子中收在眼里，摇摇头笑道：“方才我去问了，二爷从今儿开始就不用去皇宫读书了。不过现在他去给太太请安去了，想来一会儿就来找姑娘了。”

    “他来不来与我何干？”

    “呵呵......”紫鹃笑了笑，取笑道：“以前也不知道是谁，每日晚上都装扮好在屋里等着，每次二爷过来，都高兴地什么似的。”

    “你胡说什么，谁...谁等他了。”

    黛玉矢口否认，只是瞥见紫鹃眼中的嘲笑之色，到底没忍住面色一红。

    在这个对自己了若指掌的丫鬟面前，自己毫无秘密可言。

    黛玉心想，以后是不是要防备她些......

    紫鹃还待再说话，忽从镜中看见贾宝玉悄然走进屋，心下一喜，便没说什么，装作没看见的继续梳着头。

    黛玉低着头，百无聊赖的她拿起先前的那根珠簪，在自己新制的一个香囊上胡乱的戳着。

    忽然一只手伸过来，从她手中夺过香囊。

    黛玉吓的一抖，然后便听到自己牵肠挂肚的音线：“蠢物何罪，竟遭林妹妹如此荼毒？”

    抬头，可不正是贾宝玉。

    “还给我。”黛玉道。

    贾宝玉不应，单脚勾过来旁边的凳子，好整以暇的坐在黛玉旁边。

    黛玉见贾宝玉不识相，便要劈手来夺，只是她如何是贾宝玉的对手，三番四下，没有得手。

    “这个香囊精致，颜色也好看，林妹妹既然不喜欢，不如就送给我吧。”

    贾宝玉扬手。

    黛玉本来抢不到有些着急，脸面微微泛红，此时听闻，便罢手，哼道：“什么稀罕物，你爱就拿去。”

    一派不屑一顾。

    身后的紫鹃发出轻轻的“噗嗤”一笑，道：“这个香囊可是我们姑娘专门给二爷绣的，花了好几日的功夫呢，今早刚刚弄好......”

    “呸呸，胡说八道什么！”

    黛玉急了，转身捉打。

    紫鹃也不躲，任她打两下，反正也打不疼。倒是黛玉，因为接连激动，血色上涌，轻咳了几下。

    贾宝玉便问紫鹃：“林妹妹的病还没好？”

    听闻这个，紫鹃也收起笑容，道：“二爷又不是不知道，咱们姑娘这病，岂是三天两日就好的。前一阵子刚好些，这两日就又差了。”

    贾宝玉沉吟，黛玉的病，说来奇怪，从来也不是什么大病，连王太医都说只是弱症，只需要好好调养......

    思及外面的郎中水平参差不齐，太医院的太医们又过于保守，贾宝玉便想到李灵。

    他们是蜀地的人，医术流派应当略有不同，或许有些独到的医治方法也不一定。

    于是便让紫鹃派小丫鬟去请。

    等紫鹃出去，黛玉因为还记得宝钗的事，但是毕竟只是传言，也不好因为这样“没有证据”的事给贾宝玉定罪，便没看贾宝玉，低头摆弄自己的妆奁。

    她在等贾宝玉主动说，但是又想，万一他还没听到呢，毕竟前一阵子他每日早出晚归的......但是万一他早就听说了，却故意不与我说......

    黛玉心中，患得患失起来。

    毕竟，贾宝玉可是亲口与她表白过了心意的，她也被他真诚的对待慢慢放下了防备，都快忘记了矜持与男女大防，要是贾宝玉忽然变了心，对于情窦初开的她来说，是肯定无法承受的事。

    于是，贾宝玉每沉默一秒，黛玉的心便越发的揪紧，脸色都快有些发白了。

    忽闻贾宝玉笑道：“我给妹妹说个典故吧？”

    嗯？黛玉抬头，奇怪的看了贾宝玉一眼，心想，莫非二哥哥知道了自己的心思，要用典来向自己表明心意？

    呀......

    黛玉忽又觉得羞臊起来，却忍不住想听。

    “话说那年，曹操打了胜仗，三军班师回许都，当晚便在府上举办庆功宴，大肆封赏文武......”

    紫鹃吩咐了丫头出二门去，回来正看见贾宝玉绘声绘色的说着什么，而黛玉坐在旁边，微微仰着头，眼睛一眨不眨的倾听，心下微微一笑，也不去进去打扰，就拿过自己的针线活，守在房门外。

    里间屋内，贾宝玉见黛玉侧耳静听，便稍稍加大了音量，继续道：“谁知道，就在酒席进行了一半的时候，两个曹操最喜欢的小妾忽然在后院吵了起来，而且情况越演越烈，最后两人竟闹到了席上，请曹操为她们做主......”

    听到这里，黛玉大概知道贾宝玉不是成心说典，听他的语气，倒像是往日里讲笑话那般。

    只是贾宝玉故弄玄虚，没说两句话便要停顿一下，吊足了人的胃口。加上他的声音抑扬顿挫，十分勾引她的关注，所以未曾出言打断。

    “曹操平日里虽然很宠爱这两个小妾，但是他也很好面子，特备是在手下文臣武将的面前。因此好言相劝几句未果，曹操便感觉到有些下不了台，心头一怒，便大声喝道：干脆你们同归于尽好了！

    满场寂静。

    两小妾被吓得发愣，手足无措的看着曹操。

    这时，只见席上忽然闪出一员大奖，上前郑重拜道：末将于禁，多谢丞相！

    曹操愕然相视。”

    贾宝玉最后是加快了语气说的，说完便意味深长的看着黛玉。

    黛玉愣了足足两个呼吸才猛然反应过来，煞时脸上飞起一朵红云，瞪了贾宝玉两眼。

    世上名门大族，谁家没有几个宠妾？黛玉身为五代列侯林家之女，从小也是耳濡目染的，所以就算听见贾宝玉说什么小妾间吵架也不觉得稀奇。

    但是，无论如何黛玉也是女子，贾宝玉歪曲古人，无端诽谤便罢了，还说什么“同归于禁”这样的话，她如何不羞。

    虽然如此，但是黛玉还是忍不住去回想贾宝玉说的这个“典故”，别说，画面感真的挺强，特别是最后一幕，曹操愕然相视，那种感觉，真的是......

    于是，黛玉一时没忍住，也给“哧”的一声笑了出来。

    这一笑，之前绷起来的脸自然僵持不住。加上贾宝玉此时也看着她笑，于是两人相视，虽是笑，但是都从双方眼中看到那么一丝丝说不清道不明的意味。

    忽然黛玉更深层次的回过味来，笑意顿时收起，恶狠狠的瞪了贾宝玉一眼，转过脸去。

    贾宝玉纳罕，明明逗开心的了啊，怎么说变脸就变脸？

    “林妹妹，好端端的，怎么又不理人了？”

    “你们男儿家，都不是好人！”

    “呃......”

    听到这句话，贾宝玉差点以为自己出现了幻觉。

    “这话怎么说的？”

    黛玉回头，道：“还说什么‘同归......’，我就知道你们男儿家都是得陇望蜀的，哼，你不说我也知道，舅母看上了宝姐姐，想要把她说给你，你嘴上不说，心里不定怎么高兴呢......”

    说着，黛玉又不觉伤心起来。要是这样，自己又算什么？

    贾宝玉扶额，原来是这里戳到了黛玉的神经。

    可是，好像辩无可辩啊。只要是正常的男人，在有条件的前提下，应该就没有不得陇望蜀的。

    不过，话肯定不能这么说。

    “林妹妹这话从哪里听来的，谁说太太要把宝姐姐说给我了，我怎么不知道？”

    黛玉狐疑：“你当真不知道？”

    贾宝玉回之一个无辜的表情：“满府里谁不知道我喜欢的是林妹妹，又怎么会把宝姐姐说给我？”

    “呸呸呸，谁要你喜欢了。”

    这样的直白的话，贾宝玉每说一次，黛玉便会羞臊一次，从无例外。