    修行室中，宁易手握着两块灵石，周身腾起缕缕白烟。

    这是真元不断凝练，排斥出来的灵气残余。

    某一刻，真元由量变到质变，自然而然地发生了。

    练气九层。

    此层乃练气境的巅峰，他人突破，千难万难。到宁易这边，却如吃饭喝水一般简单，根本没有瓶颈一说。

    金手指自带的效果，恐怖如斯！

    破关入九层，真元瞬间浓缩了数倍。

    催动之时，愈加得心应手，无论爆发力还是灵敏度，都有了长足的进步。

    一滴真元于掌心间凝结。

    豆粒般大小，凝练如水银一般，散发着晶莹的宝光。

    宁易颇为满意地点了点头，收入体内，微微催动，真元运转，发生惊雷的声响，透着淡淡灵威。

    手中灵石，已经暗淡无光。

    宁易翻出又取出两块，继续炼化，充盈丹田，待新腾出的位置充盈，便是练气境的巅峰。

    接下来，便可以着手‘归元’。

    一连闭关两日，前后消耗掉了二十四枚灵石，宁易终于修至练气境巅峰。

    如此速度，堪称神速了。

    但是，花费的代价，也是十分惊人的。

    二十四枚灵石，放在外面可是一笔巨大财富。普通修士，恐怕只有练气破入筑基时，才会舍得耗去一枚。

    宁易连得两笔横财，数千灵石躺在储物空间吃灰，区区二十枚灵石，道也不在乎。

    …………

    起身，伸个懒腰，宁易走出修行室。

    修行，是为了更好的生活。

    宁易从不觉得，修行就应该闭死关，那也太过无趣了。

    出关后，想陪着桑梓半天，结果只处了半个小时，便被桑梓感出工作室。宁易嘲笑了几声桑梓工作狂，转身就与妞妞玩在一起。

    上午休息半日，下午去藏经阁恶补知识，继续查证从赵元那里得来的枯黄薄片是何物？

    不管宁易愿不愿意，经过院内时，关于荒屠死后风波，都源源不断地传入宁易耳中。

    “一日前，狼族狐族十万兵士，出了昆山郡。前线告急，朝中诸公，却把重心放在和谈上，难道要坐视在丢一郡之地吗？”

    “听闻狼族把岁币提了十倍，且增加白银五千万两，黄金十万两。狼子野心啊，若我们真答应了，大唐黄金白银每年外流，必将造成物价贬值，百姓所产之物，越发不值钱。一旦激起民变，国危矣。”

    “都怪那该死的屠夫。”

    “是啊，打败即可，何必伤人性命，那可是狼族的殿下，身份何等尊贵，怎能说杀便杀。”

    “这下好了，整个大唐子民都要为他背黑锅。”

    “听说那毒蟒儿已经秘密责令镇仙司，尽快找到那屠夫。”

    “要我说，谈个鸟得和，拼个你死我活，大唐未必会输。”

    “那屠夫干得好，人人都如他一般，狼族岂敢骑在咱们脖子上撒尿。

    …………

    宁易一路听着，沉默不语。

    杀了荒屠，必然会为两国和谈蒙上一层阴影。

    如果想重新让狼族满意，大唐必将付出更沉重的代价。

    但是，爱情这东西没有理由。

    难道自己就该为了国家，放弃桑梓吗？

    一半岁币，一个有成仙之姿的女子。朝堂上的诸公如何选择，怕不会太过困难。

    毕竟，即便成了仙，也不是自家的。

    杀一人，救万人。

    该如何选择？

    藏经阁中消磨半日时光，傍晚时分，宁易提着一坛酒，来到青云剑宗道场。

    小院中，剑十六月下舞剑，白衣胜雪。

    本应是一幅美丽画卷，奈何剑法在差劲，没有半分美感。

    看着剑十六蹩脚的剑法，宁易烦闷的心情，突然好一丝，哈哈大笑道：“青云剑宗的高徒，剑法实在是入不了眼，也就在自家院里练练，出去了，剑宗的名头怕是要被丢光了。”

    这话说了刻薄阴损，不讲武德。

    剑十六以剑柱动，气喘吁吁，探了一把额头上的汗水，笑着打量宁易，问道：“宁兄心情不好？”

    “我心情好着哪。”

    宁易瞥了瞥嘴，说道：“道是你，还笑着出来！”

    剑十六脸上笑容越发灿烂，看见别人不好，内心总是会生出几分窃喜的，虽然不道德，但是真忍不住啊，”如果宁兄心情好，也不会说出这么刻薄的话了。”

    “你知道个屁。”

    被人叫破心事，宁易越发烦躁，扬了扬手中美酒，嗤笑道：“能喝吗。”

    “看和谁喝了。”

    剑十六放下剑，坐在一旁的石凳上，示意宁易倒酒。

    宁易心中一暖，翻手拿出两个酒碗，拍开酒坛，浓郁的酒香充盈小院，月光都迷醉了三分。

    “干！”

    “干！”

    一连喝了三碗，一句话也不说。

    每饮一碗，剑十六便要咳嗽几下，三碗过后，已经咳不成声。

    宁易放下酒碗，右手放在剑十六背上，真元涌动，一边帮他理顺了气，一边说道：“真没劲，在喝三碗，青云剑宗怕是要派人追杀我了。”

    “那道不至于。”

    剑十六摇了摇头，神色真诚地说道：“只是，不能和宁易喝个尽兴了。”

    “那便换个喝法。”

    宁易把酒坛递给剑十六，说道：“你倒我喝。”

    剑十六愣了一下，点点头，说道：“也好。”

    一坛美酒，大半进了宁易肚中。

    他也不用真元炼化，任凭脑袋昏沉，盯着月亮瞧了几眼，沉声问道：“十六兄，你如何看待那位屠夫。”

    “人杰也。”

    剑十六眼中露出狂热之色，沉声说道：“恨不能以身代之。”

    宁易愣了一下，诧异地看着剑十六。

    这位自从重伤废掉后，简直像是一位得道高僧，仿佛看透的万丈红尘，万事都不能让他动心。

    可是此刻的表现，简直像个狂热粉。

    不知道怎得，宁易心中生出一丝怪异感。

    “为何？”

    宁易收敛心神，说道：“他杀了荒屠，大唐必将因为付出更加惨重的代价。我敢打赌，不出几日，长安街上，他必受万人唾骂。”

    “宁兄难道看不透？”

    剑十六不答反问，沉声说道：“和谈，可笑之极。世上哪有谈来的和平，狼人愿意谈和，是因为没有足够的力量吞掉大唐。等他们积累了足够的力量，必将再次发难。到了那时，大唐又该如何自处。用亡国灭种的代价，换来一段和平，我不愿。”

