    收拾完这个残局之后，吕尘又是稍微休息了一番，恢复了不少的体力和真元。

    紧接着他们四人便是重新出发。

    只不过接下来的路可就有点好走了。

    不知道是因为他们身上带了那玩意的壳的原因，还是因为别的原因。

    这一路上走来愣是没有碰到什么阻拦。

    要不是看到前方出现了传送阵，四人都以为自己是走错了方向，都已经准备要转方向了！

    不过在看到那个传送阵的时候，四人同时松了一大口气。

    尤其是谭静，那表情简直就像是劫后余生一样，恨不得立马冲进去，直接离开这个鬼地方。

    然而！

    三人的喜悦并没有让吕尘失去理智。

    他极为淡定的停了下来，就这么冷漠的审视了一圈四周。

    因为他不相信传送阵附近会这么安静，按照他们之前所料想的那个情况，这周围必然有有一个最强的蜈蚣王！

    如果没有，那自然是再好不过了！

    但！

    如果有呢？

    所以吕尘很是冷漠的提醒道：“先别高兴的太早，现在兴奋的冲过去，指不定就要成为某些东西的晚饭了，别忘了我们之前是怎么讨论的？”

    “距离越近那就越危险！”沈君很认真的回道。

    这话顿时就浇灭了谭静的兴奋，让她重新恢复了理智。

    “那现在该怎么办？难不成就这么远远的看着不去吗？”谭静有点急切的说道。

    吕尘摇头，笑道：“很简单，用钓鱼的方式不就好了吗？”

    “钓鱼？”

    “钓鱼...”

    “钓鱼！”

    三个的重复代表了三个不同的语气和神情。

    吕尘异常淡定的点头，紧接着便是从空间戒指中拿出了一只烧鸡。

    看到这只烧鸡的那一刻，三人同时都咽了一下口水。

    当真是被馋到了。

    吕尘可没管这些人，直接将只烧鸡奋力扔出了上百米距离，落在了一个看似很安全的地方。

    然而这个看似很安全的地方并没有那么安全，在这只烧鸡落地的片刻之后。

    大地便是震动了起来，就好像是捅了马蜂窝一样，无数个密密麻麻的震颤便是从中传了出来。

    随后便是发生了让四人目瞪口呆的一幕。

    不知道有多少条蜈蚣突然从地下冲了出来，径直朝着那只烧鸡冲了过来，然后这些蜈蚣直接扭缠在了起来。

    那场面瞬间让人有一种毛骨悚然的感觉。

    就连吕尘都是不由自主的起了鸡皮疙瘩，也是被这一幕给惊到了。

    为了一只鸡而已，这些蜈蚣竟然直接绕成了一个球，而且这个体型和数量还在不停的增加。

    让人看了就有一种慌乱的感觉。

    谭静下意识便是往后退了两下，“我要受不了了！”

    这话让三人也是赞同了起来。

    但即便是赞同，必然也不能就这么眼巴巴的看着那个传送阵吧？

    四人莫名其妙的对视了一眼，眼中皆是皆是透露出来了一种极为诡异的目光。

    “怎么办？”

    “跑还是冲？”

    .......

    没人回答这个问题，就连吕尘也是不知道该如何回答，因为他也是愣住了，没想到最后的临门一脚竟然如此的麻烦？

    吕尘眉头紧皱的看着远处还在不停蠕动翻滚的那群蜈蚣，一时之间竟然就这么沉默了。

    “这样的场景你们觉得谁能过去？我不觉得有人能从中闯过去吧？这里面二十多米长的就有好几条吧？感觉都快有四十米长的？”

    邢德的这问题说的异常的精准，不由自主的让吕尘点起了头。

    说实话他不觉得自己会比别人弱，所以如果别人能过去，那么他自然也可以过去。

    这就是绝对的自信！

    所以吕尘心中便是笃定了一下，随后便是说道：“别人能过去，那我们肯定也能过去，难不成这些人都被这些东西给吃了吗？”

    这话明显是不太可能，但是现在可就有点想不明白这其中的原因了。

    “难不成又是幻境？”

    沈君的话倒是提醒了一下吕尘。

    但刚刚都已经用烧鸡试过了，幻境可不会对烧鸡有反应。

    不过意外的话，这些蜈蚣肯定都是真的！

    而且都很强很强！

    可能要比之前碰到的那条蜈蚣更强！

    吕尘的眉头瞬间的颤抖了起来，心中猛然便是有了一种想法，他想要闯过去！

    但这个想法刚刚冒出来，域灵便是直接泼了一盆冷水，“除非动手剑域里面的剑，否则的话光靠你自己，你是绝对不可能过得去的！这里面还真有一个剑皇级别的妖兽，虽然只是一个刚刚触及剑皇的妖兽，但这同样不是你能去触碰的，它和人不一样，可不会给你半点机会，抓到你，你就死了！”

    吕尘瞬间就是心凉了半截，“那我该怎么办？难不成还能有别的办法？”

    域灵嗯了一声，“可能一开始我们的方向就错了。”

    “方向错了？嗯？”吕尘的脑门都是冒起了黑线，传送阵明明就在眼前，怎么可能会是错的呢！

    域灵继续解释道：“我的意思并不是路的方向，而是通关的方向，可能并不是想让你们杀过去，而是让你们用脑子走过去！”

    这个提醒直接让吕尘点头，又是如同醍醐灌顶一般，虽然他不明白这番话的含义是什么，“所以你想表达什么？”

    “我觉得这个地方里面可能有东西能克制这些蜈蚣，或者说能让蜈蚣感到害怕的东西！”域灵紧接着就是给出了死路。

    吕尘立马就反应了过来，“我懂了！中间的位置！”

    域灵满意的点了点头，“虽然我不知道是什么东西，但不出意外的话应该就在那里，因为那地方的蜈蚣最小最少！”

    吕尘可没空再说什么，紧接着便是对着三人说道：“走！回去，我想到了！”

    说完便是往回走，另外三人的表情那叫一个懵。

    只不过吕尘之后的解释便是让三人有了一个极为渺茫的希望。

    听起来好像有点道理，但实际上会不会是这样谁都不知道！

    顶多就是一个可能性和猜测吧！

    跟在吕尘身后的三人突然有一种茫然的感觉。

