    剩余那架雅克25转向后撤，两架追风同时追了过去，紧接着林鸣和另外一架轰炸机便重新对奥尔忠尼启则号发起进攻，不过快速级驱逐舰反击号和警惕号已经挡在了他们的攻击路线上，正昂起包括双联一三零毫米主炮在内，所有能够得着的火炮对着天空拼命开火。

    而就在这时候，苏联人的第一个损失出现了。

    随着一连串巨大的爆炸声，原本历史上和奥尔忠尼启则号一起赠送给印尼的热心号，在两组堪培拉的围攻下，接连挨了六枚五百公斤激光制导炸弹，只有三千吨的小船哪能承受如此凶残的打击，直接被炸成一堆浮动的废铁，不但所有上层建筑被炸烂，甚至连发动机都报废，只能在海上燃烧着烈火随波飘荡。

    大批幸存水兵，则匆忙逃离他们的战舰，海面上燃烧的油料和拼命游动的水兵，构成一副凄凉的画面。

    “集中力量，击沉奥尔忠尼启则号！”

    林鸣的无线电中，传出大队长的命令，几乎同时，正在轰炸其他苏联战舰的堪培拉，纷纷舍弃他们各自的目标，就像围猎的狼群般聚拢过来。

    “爬升，高空投弹！”

    阎焱脑子一动立刻喊道。

    林鸣迅速理解了他的意图，苏联舰队的火力，已经被其他轰炸机吸引过去，更何况下面有这么多轰炸机给他提供引导，哪还需要再自己照射目标。

    他的堪培拉立刻昂起头开始向上爬升，就在同时二十几架堪培拉上的飞行员，也想到了同样的攻击方式，迅速跟着向高空爬升，一直爬升到五千米高空，这才像发射迫击炮弹般，以抛射方式把一枚枚激光制导炸弹从弹舱内甩了出去，这些炸弹的感应头紧接着锁定了海面上，已经成为多架堪培拉照射目标的奥而忠尼启则号。然后带着高速坠落的呼啸径直砸了过去。

    这样的高度投弹，炸弹需要飞行整整四十秒时间。

    已经得到命令的低空轰炸机上，飞行员不停地保持着对目标的照射，所有人都在紧盯着天空。卡萨托诺夫中将举着望远镜的手都在颤抖了，他无法想象世界上还有这种轰炸方式，五千米高空，距离超过五公里，而且还是甩投。这样还能击中一艘正在以三十多节速度之字航行的战舰？

    那也太匪夷所思了吧？

    然而这很快就变成了事实，四十秒钟后，正在航行中的奥尔忠尼启则号陡然间变成了喷发着熔岩的火山，整艘战舰几乎完全被火光淹没。人们甚至无法知道到底有多少炸弹，击中了这艘以史达林曾经最亲密的朋友，但后来却因为他的清洗愤而自杀的苏联前领导人命名的战舰。只知道它在将近半分钟时间里，完全就在不间断的爆炸中，当这可怕的爆炸过后，这艘战舰在不到两分钟内连同舰上一千多名水兵一起消失在海面上。

    看着这可怕的一幕，几乎海面上所有苏联人都发出了悲痛的尖叫。而他们的舰队司令，却只能铁青着脸默然。

    “撤退！”

    就在同时天空中的明军轰炸机指挥官下达了撤退的命令，所有完成攻击任务的堪培拉轰炸机立刻转向返航。在这场战斗中，他们同样损失不小，不但有三架被击落，而且还有四架受伤，好在这种轰炸机同样以结实著称，就连它的原版在印巴战争中，都有过遍体鳞伤然后照样飞回基地的记录，所以这四架飞机都勉强能支撑着飞回去。

    当然他们的战果相比起他们的损失。完全可以说是辉煌的，不算也已经开始沉没的热心号，光击沉奥尔忠尼启则号，就已经可以说是一场巨大的胜利了。毕竟这是一艘逼近两万吨的巨舰。

    在轰炸机群飞远后，正在和雅克25纠缠中的追风，也迅速甩掉各自的对手，然后加速脱离战场返航。

    在追风和雅克25的空战中，明军损失了三架追风，而苏联人损失了四架雅克25。虽然明军损失略小一些，但考虑到他们有空空导弹的加成，实际上这场战斗明军算是稍逊一筹，毕竟苏联舰载机飞行员都是精英中的精英，而这支明军战斗机大队，只是明军中一个很普通的大队。

    这时候大明空军一共有五个航空队，都是战区级编制。

    应天的第一航空队，以应天为总部基地，主要负责包括顺天和奉天在内的大明核心区域，以昭仁府为总部的第二航空队，负责望加锡海峡两岸，香料群岛，爪哇东部的防务。以班达亚齐为总部的第三航空队主要负责苏门答腊，安达曼群岛，爪哇西部，以英帕尔为总部的第四航空队负责阿萨姆，以孟买为总部的第五航空队负责盯着波斯湾出口和天竺。

    这里面第一，四，五航空队都是精锐，第二，三航空队实力弱一些，毕竟他们没什么真正的作战任务。

    这些航空队都是类似陆军集团军的搭配模式，各类作战飞机混编，没有固定的编制模式和数量，根据需要视情况不同搭配，而明军的真正作战编制依然是联队，大队，中队系统，目前光战斗机就有九个联队一千多架，而且就算最差的也是鲲鹏版佩刀。

    当这场大战胜利的消息传到应天时候，杨丰正同一名波斯美女共进午餐。

    “怎么了，元首阁下？”

    后者很娇俏地看着他用英语问道，这位美女正是风韵少妇年纪，满身珠光宝气，穿着巴黎最高档时装店手工缝制的时髦服装，脸上化着淡妆，洁白如玉的肌肤，挺拔的高鼻梁，一头波浪长发，很难把她和后世那些波斯女性联系在一起，实际上她比好莱坞明星还明星。

    “没什么，公主殿下，我们的空军刚刚击沉了苏联人一艘巡洋舰和一艘驱逐舰而已，不值一提的小事，他们总是在不恰当的时间给我看这些无聊的东西。”

    杨丰很随意地把报告扔到一旁说道。

    这位美女就是巴列维那个双胞胎，原本历史上曾经访华并得到周相亲切接见的阿什拉芙。巴列维公主，或者用绿绿们喜欢的称呼把pi股撅向西方的biao子，不过她本人也的确比较风流，毕竟像她这样的人，基本上也没别的事情可干。

    “啊，天哪，这样巨大的胜利您居然如此不屑一顾？要知道那可是苏联人啊！”

    阿什拉芙公主捂着涂了粉色唇膏的小嘴惊叹道。

    “苏联人很厉害吗？我从来不觉得啊，实际上到现在为止他们好像从来没打赢过我。

    我给您算一算啊，四六年他们的太平洋舰队几乎被我全歼了，他们的舰队司令自杀了，到现在投降的战舰还在我的朋友真纳总理那里服役呢，紧接着我又打沉了他们很多艘潜艇，至今其中一艘还在我的舰队里面，而他们的水兵被我押到这里抽了鞭子。

    再后来我的航母舰队又差点把他们的莫斯科号航母舰队全歼了，好像还打沉了两艘夏伯阳级巡洋舰，还有次大陆战争时候俘虏了他们一个第三号王牌飞行员，总之很多很多，具体我也记不清了，反正史达林从来没打赢过我一次，所以这样的小胜利完全不值一提。”

    杨丰很是装个逼地说。

    不过这样一算他才发现，自己的确已经抽了钢铁同志很多记耳光了，太多了，也难怪钢铁同志要用原子弹，此时他心中都不禁生出一丝歉意，他决定抽完这次就尽量不要再伤害钢铁同志了，不过钢铁同志好像也活不了几天了，这样就只好把对他的这份歉意，转移到白加黑身上了。

    “天哪，您知道吗？几百年来我们始终都在他们的阴影下，当年我父亲被放逐时候，甚至就是他们和不列颠人一起动得手，在我们看来，他们就像一只恐怖的怪兽般，史达林简直就是我们波斯人的噩梦，可您居然如此轻松地一次又一次击败他，我对您简直都要崇拜了。”

    阿什拉芙公主一副chun心荡漾的表情说道。

    “那您就一定不能拒绝我今天晚上带您，驾驶游艇到海上欣赏应天夜景的邀请。”

    杨丰笑眯眯地说。

    一边欣赏的夜景，一边做些大家都喜欢的运动，想来公主殿下同样会欢迎，大家都是成年人，这种事情不值一提。

    “那当然，我最喜欢波浪的起伏中欣赏一座繁华城市了，在伦敦时候我就经常这样做，可惜那里的空气太污浊了，和您这里简直无法相提并论。”

    阿什拉芙公主纯洁地说道。

    她这话刚说完，胡好就匆忙走过来，向这位公主殿下略微施礼然后说道：“元首，伦敦发生大规模烟雾事件，据说已经有数万人住院，而且有大量病人死亡，事件正在持续扩大，不排除会有更多人死亡。”

    “呃，公主殿下，您简直就是一个预言家，看来伦敦的空气质量的确很差。”

    杨丰很是惊悚地说道。

    而这时候阿什拉芙公主已经傻了。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友xht678999的万币打赏，感谢书友fly毁灭之锤的打赏。

    
