    河北是袁绍的地盘。

    随着袁绍越来越强盛，盗贼渐渐绝迹。最近大盗贼头子黑山张燕被剿灭，河北人欢天喜地。

    一般来说，在河北地界活动是出不了什么事情的。

    不过保护甄氏的护卫，还是比较谨慎。他们计算路程，并且算准了，会在什么时候，在什么地方过夜。

    一般都是在驿站、或是县城。

    河北强盛，人口众多。村庄、驿站也是极多，几乎没有荒废的土地。

    不过有时候，计划也会赶不上变化。

    “哗啦啦！！！”

    这日甄氏的车马刚走出驿站不久，便遇到了磅礴大雨。想退回去，已经来不及了，雨越下越大，老天爷简直像是疯了一样。

    护卫们只能指挥着家奴，随便找了个地方安营扎寨。他们带来的帐篷，便是为此用的。

    安营扎寨完毕之后，车夫把马车赶到了帐篷内。帐篷内铺着地板，还是比较干净的，不用直接站在泥泞的地面上。

    甄氏被侍女扶着，从马车上下来。小心翼翼的不让自己华丽的裙子弄脏了。

    妇人衣裙拖地，是大贵族的标配。好看是好看，就是洗起来费劲，弄脏了也不好看。

    “这磅礴大雨真是说来就来啊。”甄氏轻叹了一声，被两名侍女捧着衣裙，来到了干净的地毯上跪坐下来。

    “小姐说的是。也不知道这雨要下多久。恐怕要耽搁行程了。”一名陪嫁来的侍女，一直习惯称呼甄氏为小姐。

    “让人把火架起来，把后边大车内的肉干拿出来，犒赏护卫们。这一路上真是辛苦他们了。”

    甄氏心肠极好，也知道抚恤下属，就是抚恤自己的道理，不由说道。

    “诺。”一名侍女应诺了一声，转身下去了。

    不久后，甄氏的大帐内也架起了火，侍女们把米倒入铁锅内，再放入肉干一些蔬菜，很快便传出了香喷喷的味道。

    “小姐，有点烫。”待粥熬好之后，一名侍女先用小碗盛了一些，递给了甄氏。

    “嗯。”甄氏嗯了一声，伸手接过。不过她的手太嫩了，碰一下就缩了回去。侍女笑了笑，把碗放在了甄氏面前的案几上。

    甄氏弯下腰吹了几口气，待粥冷了一些，才端起来用勺子小口小口的吃着。她家规矩大，笑不露齿，吃饭极为斯文。

    磅礴大雨极为厉害。护卫们只架起来了帐篷而已，也没个围栏保护。能见度极差，而且这里是河北地界，护卫们多少有些放松警惕。

    只有几个护卫，穿着蓑衣戴着斗笠在帐篷外站岗。因为视线差，看不太清楚。

    章连等二十几个宿卫，也看不清楚。但是他们有心算无心，小心翼翼的趴在泥泞的地面上，朝着帐篷匍匐而去。

    时不时停下，观看情况。章连对着兄弟们打起了手势，然后无声无息的拿起了大弓，抽出了箭矢，弯弓瞄准。

    这个方向，对方有两个人。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    尽管大雨磅礴，但是训练有素的章连等护卫，开弓之后，便准确的射杀了两名甄氏的护卫。

    “冲过去，见男人就杀！”章连一挥手，发出了一声大喝。

    “杀！！！”

    二十几名宿卫没有任何犹豫，站起来抽出了腰间的大剑，杀了过去。甄氏的护卫不多，也就三、四十人而已。

    既猝不及防，又面对是张绣的宿卫。眨眼之间，便被杀了个大半，没有死的，也都心胆俱裂逃走了。

    章连等人，甚至没有一个人伤亡。

    不久后，章连等人冲入了甄氏等人所在的帐篷。

    帐篷内，既乱又安静。侍女们簇拥着甄氏搂抱在一起，瑟瑟发抖。甄氏头上的金步摇歪了，发髻也是散乱，既美艳又狼狈。

    不过比起侍女，她还算是镇定。听见脚步声之后，她抬起头来看向帐外。章连与两名宿卫走了进来，身上都是血迹，凶神恶煞。

    甄氏心肝儿一跳，沉甸甸的胸脯随之起伏。但她很快冷静下来，说道：“几位壮士。钱财尽管拿去，切莫伤了我性命。”

    甄氏一边很大方，一边又威胁道：“我乃中山国无极甄氏之女。大将军袁公二公子的夫人。诸位壮士如果杀了我，恐怕要族灭了。”

    哪知道她的话，却是让章连等人的心中一喜。

    尽管消息多半是准确的，但是没逮住本人，他们也不敢百分百确定，现在甄氏自报家门，却是千真万确了。

    章连等人忍不住，仔细打量了一下甄氏。只觉得惊为天人，又忍不住赞叹。

    “陛下好色，举世闻名。他大费周折派遣我们几个潜入河北，抢夺甄氏，果然是.......狗闻到了香味儿了。”

    章连连连摇头，赶紧掐灭了自己的想法。陛下是陛下，这么想实在是大大不敬，罪过，罪过。

    章连心中十分惭愧。

    摇头把这些想法抛弃之后，章连单膝跪在了甄氏的面前，沉声说道：“请夫人放心，我们不会伤害夫人的。”

    甄氏心中一喜，只是劫财就好啊。

    “那请壮士们快走吧。若是让人发现了，怕是壮士们跑不掉了。”甄氏连忙说道。

    赶快滚，赶快滚。

    “请夫人上马车，虽我们一块走。”章连却站了起来说道。两名宿卫拉着一辆马车走了进来。

    “啊？！！！”甄氏惊叫了一声，慌乱道：“我乃袁公之儿媳，你们不可对我无礼。”

    甄氏误以为章连是见色起意，若是失身于这些人，她哪里还有面目？

    而且这个人太糟糕了，完全是一个粗糙汉子。

    甄氏简直不敢想象，自己失身给这个人是什么滋味。

    “夫人放心，我们不会对夫人无礼的。”章连连忙安抚，随即笑着说道：“至于袁绍，袁绍算什么东西？迟早为我们陛下所推平。”

    “你们是梁主的人？！！！！！”甄氏闻言心中巨震，失声大叫道。

    “正是。夫人应该高兴，因为夫人将为我们陛下的妃子了。”章连一脸笑容道。

    甄氏已经昏死过去了。

    “张绣好色之徒，天下皆知。我身休矣。”

    甄氏昏死过去之前，如此绝望。

