    安排好一切之后，李峰就驱车来到了湾仔警署总部。

    经过上次的人蛇集团行动之后，李峰不仅在港岛市民眼中是英雄一般的人物，在警队里面也是明星人物。例数李峰的升迁过程，那真是破案破出来的，对李峰稍微有点了解的就知道李峰神探的外号不是白叫的。

    在李峰手下任职过的探长，基本现在都平步青云。

    远的不说，就说飞虎队。这次人蛇集团的行动，迈克领导的飞虎队一队，不仅死伤惨重，还一点功劳没捞到。而李峰领导的飞虎队二队，那简直是赚得盆满钵满，每个人都记了一次功劳。

    而且现在警队里面流传一个小道消息，就是上面现在对警务处处长薛定国很不满意，有意让副处长麦里善上位。而这次立功最大的李峰，有可能成为港岛警队第一个警司。

    所以，李峰走进湾仔警署之后。对自己的职业还有希望的警察，都热情跟李峰打招呼。毕竟即使是湾仔警署总部，华人警察也是占了多数的。

    “李署长！”

    “李组长最近有什么案子需要帮忙就说话！”

    “上次飞虎队损失应该不小吧！我觉得我也够格！”

    李峰笑着跟打招呼的人说：“有需要一定找你！”“进入飞虎队可不是我一个人说了算的，要经过层层选拔的。”

    一路上说说笑笑来到了副处长办公室。

    推开门走进去，发现麦里善正面带笑容的看着自己。

    麦里善给李峰倒了一杯咖啡，笑着说道“我们的警队英雄，这次休假还算愉快吧！”

    李峰接过咖啡，笑着说道：“很惊险，也很刺激！”

    “哈哈哈!”

    两人笑着坐好。

    李峰率先开口问道：“现在情况怎么样？你有多大把握成为警务处处长，我听说港岛有不少高层都对你抛出了橄榄枝。”

    麦里善叼着雪茄，得意的说道：“哈哈，这次薛定国算是栽了大跟头。我有把握在五年之内把薛定国赶回老家，成为警务处处长。”

    “五年！”李峰听到麦里善的话眉头皱了起来。

    五年可不行，自己的主线任务要求在三年之内成为警队里面警司级别的高层。现在已经过去了半年多，确切的说还剩下两年半。五年的时间自己可等不起。

    麦里善从李峰的语气中听到了不满意，说道：“李峰，这可是警务处处长，不是一个警署的署长。能确定在五年之内把薛定国赶下台，还得是咱们不犯错误的情况下，这已经很快了。”

    李峰皱着眉头说道：“不行，五年时间太长了，如果真的拖这么长时间，里面的变数太大。你以为就咱们能破案，薛定国就不能破案。如果不能尽快把他赶下了，万一他也破了一件大案，那你以为还有你的机会吗？”

    麦里善听到李峰的话，也皱着眉头说道：“但是如果薛定国不犯什么错误，港督也不能无缘无故的把一个警务处处长免职的。”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“无缘无故？如果他犯错了呢！”

    麦里善眼神一亮，问道：“你有什么好办法？”

    现在麦里善已经跟薛定国名刀明枪的干了起来，根本没有缓和的余地。所以，麦里善也想赶快把薛定国赶下警务处处长的宝座。

    李峰用手指敲击着沙发扶手，笑着说道：“这方面我来想办法，你就等我消息吧！”

    离开旺仔警署之后，李峰找到一个没人的地方，戴上变身眼镜，来到中西区的一间咖啡厅。

    听着舒缓的音乐，端起面前的咖啡轻轻抿了一口。在撒哈拉沙漠紧张的情绪，好像一下子就消散了。仿佛根本就是两个世界一样。

    “叮铃！”

    咖啡厅的大门被推开，面带微笑的何志敬走了进来。然后在侍者的带领下，来到了李峰旁边的桌子做好。

    “一杯咖啡，谢谢！”何志敬对着侍者说道。

    李峰轻轻搅动面前的咖啡，低声问道：“有进展吗？”

    自从李峰计划要对付谢定国之后，就安排何志敬收集谢定国的犯罪证据。薛定国作为警务处处长，要说他干净清白，打死李峰他也不信。

    在李峰的记忆里，前世有不少港岛的高层，甚至是港督都是被廉政公署搞下来的。所以，李峰相信何志敬一定会有收获的。、

    何志敬没说话，而是把左手伸到右边腋下，从后背递过来一个文件袋。

    李峰面带微笑的把文件袋接过来，放进怀里，然后继续喝咖啡。

    过了一会，几个身穿西服的人走进来，何志敬举起手笑着说道：“这里，着的咖啡味道真不错，你们都尝尝。”

    李峰嘴角微微一翘，然后起身，结果侍者递过来的衣服，穿好之后，头也不回的离开了咖啡厅。

    摘下又戴上变身眼睛，换了一个身份的李峰来到一间酒楼，找了一个包间，打开了何志敬给自己的文件袋。

    李峰看着文件袋里面的资料，脸上露出了满意的笑容。

    何志敬果然没有辜负李峰的希望，查到了关于薛定国的一些蛛丝马迹。但是因为还没有实际的证据，所以还在暗中调查。并且何志敬已经把调查的结果报告给了廉政公署的廉政专员姬达爵士。

    姬达爵士是港督委派的第一人廉政专员，专门调查警队和港岛高层里面的贪污问题。四大探长的倒台虽然间接也是因为廉政公署成立造成的，但是没有亲手抓住四大探长一直让姬达爵士心中不痛快。

    现在何志敬把警务处处长薛定国可能涉嫌贪污的线索报告给了姬达爵士，这就让姬达爵士喜出望外了。暗中搭理支持何志敬，并且要求一定要找到确切的证据。

    驱虎吞狼，利用廉政公署的力量去对付薛定国，李峰在一旁看热闹就好了。

    “现在薛定国已经有了眉目，接下来就是迈克了！”李峰脸上挂着冷笑想道。

    迈克和飞虎队一队一直是李峰心头的一根刺，迈克不仅三番五次的想要杀死自己，还抢走了飞虎队的一半权力，这就让李峰心头十分不爽。

    “迈克也蹦跶的时间不短了，应该是干掉他的时候了。”李峰心中充满杀意的想道。

    李峰掏出电话，拨通了国际刑警伢子的电话。

    “伢子，你确定有一伙国际匪徒已经潜入了港岛？”李峰沉声问道。

    电话那头的伢子说道：“没错，他们计划劫持一所学校的学生，威胁港岛警队，把一个他们被警队抓住的重犯放出来！”

    李峰皱着眉头问道：“知道他们的目标是哪所学校吗？”

    伢子说道：“艾登史密斯国际学校。”

    李峰笑着说道：“这次多谢你的消息，如果你来港岛提前通知我，我好好招待你一下。”

    伢子也笑着说道：“那我可就看你的诚意了。”

    李峰忽然眼神微微一动，笑着说道：“你把这个消息想办法透漏给迈克！”

    “什么？为什么要告诉他，你们不是敌人吗？”伢子惊讶的问道。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“就因为我跟他是敌人，才要告诉他。他不动手怎么犯错？不犯错我怎么把他赶出飞虎队？”

    挂了电话之后，李峰摸着下巴想道：“国际匪徒，劫持学校。这尼玛不是逃学威龙而的剧情吗？”

    逃学威龙2是发生在一所名叫艾登史米夫国际学校里面，所以十分好找。

    李峰半眯着眼睛想道：“现在就需要利用这所艾登史米夫国际学校给迈克下套了。”

    “叮,发布支线任务，消灭威胁艾登史米夫国际学校的国际匪徒。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：11

    体质：14

    精神：11

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：6160

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—铲除倪家四大势力，扶持韩琛上位

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    消灭威胁艾登史米夫国际学校的国际匪徒.”

    李峰看着这个新发布的支线任务，嘴角露出了冷笑。

    湾仔警署，迈克一脸兴奋的冲进处长办公室。

    办公室里面的薛定国赶紧放开大腿上美艳的女秘书，不满的说道：“迈克，你进来都不知道敲门吗？”

    然后薛定国一边把裤腰带系好，一边示意女秘书出去。

    在女秘书出去之后，迈克兴奋的说道：“上次李峰让咱们丢了那么大的脸，这次机会来了。”

    薛定国听到迈克话，眼神一亮，问道：“怎么回事？”

    这段时间，薛定国可以说是焦头烂额。不仅上面的高层认为他没能力，不足以领导港岛警队，维护港岛的治安。连下面的人都觉得跟着他没前途，破不了案。

    所以薛定国为了挽回自己在警队的形象，急需一个大案子。

    迈克性扥的说道：“我从国际刑警总部得到消息，有一伙国际匪徒已经潜入了港岛，他们的目标是艾登史密斯国际学校。他们现在校庆当天劫持这所学校。”

    薛定国高兴的说道：“太好了，咱们可以把这所学校团团包围。”

    迈克立刻说道：“不行，如果打草惊蛇把这帮匪徒吓跑了怎么办！这次我要把这些匪徒全抓住，让那些小看我的人知道，我迈克不必他李峰差。”

