    巴玛丘斯惨吗？

    根据大刘的描述，他被关到这里之后，不只每天被抽三管血，还要从早到晚配合科学家们做各种各样稀奇古怪的实验，期间不止一次被逼到死亡边缘又被拉回来。

    换个意志力薄弱的人来，恐怕早就崩溃了。巴玛丘斯有超越普通人的心境，这才能勉强支撑下来。

    惨的确惨，但他可怜吗？

    唐煊心中冷笑一声。

    至少这个家伙还活着！

    他难以想象如果巴玛丘斯来到这个世界后没有受到任何束缚会发生什么，整个联邦怕是都要消失不见了。

    毕竟这可是一个狭隘得为了一点不值一提的小事便从宴会追到这个宇宙的人。

    唐煊几乎无法理解他的思维。

    巴玛丘斯咬牙切齿地说道：“我一定要杀了你！”

    唐煊感到有些好笑。

    他明白巴玛丘斯恐怕已经对自己的现状绝望了，所以才会说出这种除了给自己增加苦难以外毫无意义的话。

    唐煊问道：“我可以进去吗？”

    大刘看着玻璃墙里情绪激动的巴玛丘斯，他面露犹豫，担心唐煊进去被巴玛丘斯伤害。

    唐煊笑道：“他在这里只是个力气大些的普通人，而我是有超能力的，放心吧，他伤不了我。”

    大刘缓缓点头：“好吧，我知道你神通广大，不过进去以后还是要多加小心，我们不确定这个家伙是不是真的只剩体力可用。”

    在唐煊的示意下，大刘启动机关打开了这面玻璃墙。玻璃墙的一角裂开缝隙，露出一条可容一人通过的小道。

    唐煊面不改色地走了进去。

    巴玛丘斯看到他的表情，顿时出离愤怒。他没想到唐煊竟然敢走进来，难道对他没有一丝畏惧吗？

    “狂妄自大的家伙，受死吧！”

    巴玛丘斯飞身扑来。

    他的速度很快......但唐煊比他快十倍，力气也大十倍。

    唐煊抬腿一脚便将他踹得倒飞回去。

    干脆！利落！毫不拖泥带水！

    巴玛丘斯摔到他睡觉的破木床上，一下把床给砸塌了，整个人被卷起的床单裹住。

    “噗！”

    他喷出一口殷红的血，这意味着他的内脏受到了破损。

    巴玛丘斯直勾勾地瞪着唐煊，复杂的目光里混着惊惧、愤怒和怨恨。他不觉得是自己咎由自取，反而觉得唐煊太卑鄙。

    他觉得唐煊故意设置了一个陷阱给他。

    这个陷阱禁锢了他的一切力量，包括他铭刻在身体表面的无数法阵，导致他连拳头都变得软弱无力了。

    唐煊裂嘴道：“不服气？”

    巴玛丘斯低吼一声，再次像野兽一样不顾一切地冲了过来。

    唐煊一个滑步出现在他身后。

    巴玛丘斯想要转身，可身体跟不上意识，他还没转过来，一只有力的手掌便从身后牢牢扼住了他的脖子。

    噗通！

    唐煊从身后掐着他的脖子把他猛地摁得跪了下去。

    巴玛丘斯咆哮道：“混蛋，放开我！”

    “你到现在都还认不清形势吗？”

    唐煊嗤笑道：“现在是我为刀俎你为鱼肉，我奉劝你还是老实一点的好。”

    巴玛丘斯眼底燃烧着仇恨的火焰，几次三番挣扎无果后便安静下来不再动弹了。

    唐煊吩咐道：“给他治疗。”

    巴玛丘斯的价值还没挖掘干净，不能现在就死。

    两名保安把巴玛丘斯放到担架上抬了出去。以研究所配备的医疗器材的水平，这种程度的伤势很快就能治好。

    大刘苦笑着走进来：“你不会就是想揍他一顿所以才来看他的吧？”

    唐煊摇头：“我没那么无聊。不过就算是这样也不算什么，毕竟他找我的目的可比揍我一顿险恶太多了。”

    大刘忍不住好奇询问道：“你们之间发生了什么？”

    唐煊没有隐瞒，他坦白道：“我去了宇宙之外的地方，在那里参加了一场宴会，和宴会的女主人多聊了几句。他是宴会主人的追求者，好像误会我和宴会主人的关系了。”

    大刘缓缓点头：“依我看啊，就算没有你，像他这种狭隘的小人也得不到宴会主人的青睐。”

    他们这段时间从巴玛丘斯口中撬出了不少东西，对事情的来龙去脉也有点了解，所以没有对唐煊的话感到惊讶。

    唐煊回想起神秘猫一族的强势，不由认同地点了点头。那种古老而强大族群出身的天才，肯定看不上巴玛丘斯这种低劣心性的人。

    唐煊说：“本来想和他聊几句，但他好像没这个意愿。不如先带我看看他这段时间交代了些什么，等他治好了我再见见他。”

    大刘点头：“好。”

    大刘带着唐煊沿着走廊拐了几个弯，来到一处有人看守的房间。看守者抬头看了一眼他，显然是认识，没问什么便侧身让开了入口。

    大刘上前为唐煊推开门：“这里除了有每次谈话的录音，还有每次实验的数据，另外一些特别重要的东西我们记在了纸上。”

    “我知道了。”

    唐煊走了进去。

    这个房间十分空旷，只有四面显示屏和位于房间中央的一套桌椅，

    大刘跟进来并随手关上了门：“麻烦你帮忙分辨一下他提供的信息，告诉我们哪些可信哪些不可信。”

    唐煊轻轻叹了口气：“我对外面世界了解得也不多，还指望通过他的话来得到一些信息，你们不要觉得我能分辨清楚，至多把我的看法做个参考。”

    大刘笑道：“明白。”

    唐煊坐到椅子上，首先翻阅了纸质的卷宗，因为这部分内容是最重要的。

    因果之术！

    四个大字跃入眼帘，唐煊眼皮微微一跳。

    因果......

    他快速翻页，迅速阅览纸页上的内容，发现原来巴玛丘斯之所以能跨越世界海精准找到他的位置，是因为他有一门名为由果溯因的奇术。

    这门奇术具备根据一切因果关系追溯因果两端一切事宜的神奇能力，把这门奇术掌握到极致后，还能根据错综复杂的因果线律动推测出尚未发生的事情，令人达到【伪·全知全能】的境界。

    唐煊兴致勃勃地继续翻页，然而有关这门奇术记录却戛然而止，下一页是一项有关世界海中世界分布的知识。

    唐煊感觉很不舒服，就像正在追的书突然断更一样，心中萌生出把巴玛丘斯从医务室揪出来摁到桌上严刑拷问的冲动。

