    “好了，现在人已经到齐！不知天帝召集我等前来，是有什么重要的事情么？”南极仙翁转头看向上首的天帝，淡淡的问道。

    紫薇、勾陈还有郭龙真这位酆都大帝都是南极仙翁的晚辈，所以南极仙翁在天庭虽然没有什么权柄，表面的地位却在郭龙真三人之上，天庭五位帝君齐聚，只有他有资格和天帝平等对话。

    天帝微微点头，说道：“朕请诸位前来，的确有一件重要的事情，仙翁，你和紫薇、酆都三人对万神大世界的武道神灵都不陌生，如今天庭大军和异界神灵大军在洪荒世界对峙厮杀，诸天仙神已经将战线控制在洪荒星空！”

    “以诸天仙神的神通，在洪荒星空至少能支撑百年时间……”

    南极仙翁和紫薇帝君听到这些微微点头，在洪荒世界的亿万生灵退到封神世界的时候，他们就觉醒了记忆，知道了洪荒世界的所有情况。而雷震子则是一脸的茫然，皱起眉头。什么时候天庭大军和异界神灵大军厮杀了？自从封神之战后，三界不是一直平静无波么？

    郭龙真看到雷震子的表情，忍不住心中摇头，手指微微一动，一点微光来到雷震子的身边，悄无声息的渗入对方的意念之中。

    “世界裂缝……异界神灵入侵……封神世界、洪荒世界！”

    顿时，无数信息闪现，雷震子接受了这些信息之后，神色有些怅然，原来在洪荒世界他已经是死过一次的人了，幸好通天圣人开辟封神世界，给了他一个重生的机会。

    “……不过，异界神灵大军的主力虽然被诸天仙神堵在了星空，还有许多异界神灵成为偏师，开始吞噬依附在洪荒大世界的众多中千世界，准备强行掠夺这些世界的资源培养武道神灵！”

    “根据情报，异界神灵已经覆灭了四个中千世界，实力增强许多，要是这样下去，敌人会越来越强，最后洪荒世界和众多世界的生灵，都会遭到灭顶之灾！这种情况，绝对不能让他发生！”

    天帝的声音不带丝毫情绪，将眼下的情况说了一遍，然后顿了顿，看了郭龙真和雷震子一眼，说道：“洪荒世界的众多仙神和天兵云集星空防线，无力调拨出兵，所以朕和太清圣人、玉清圣人商议，准备调动这方世界的天兵前去支援！阻止异界神灵吞噬洪荒诸天世界的野心！”

    “调兵支援？”郭龙真心中了然，看来自己免不了要再次奔波了，天帝需要坐镇天庭，南极仙翁孤家寡人，紫薇帝君实力太弱，只有他和勾陈帝君雷震子有实力又有势力。出兵支援的任务，绝对会落在他们两人身上。

    南极仙翁点点头说道：“既然掌教天尊有过命令，我等自当遵从，听从天帝派遣！”

    天帝刚才说已经和元始天尊商议过，南极仙翁身为阐教弟子可不敢反对掌教天尊的意思，立即对天帝表示服从。

    “还请天帝下令！”郭龙真和雷震子相互看了一眼，然后站起身说道。紫薇帝君顿了一下也站起身，准备听从天帝的命令。

    天庭中四个帝君拱手听命，并没有让天帝有丝毫的动容，对方四人要么是阐教弟子，要么和阐教关系密切，要不是事先提起元始天尊，哪能如此轻易的让四个帝君听从调遣？

    天帝淡淡的说道：“酆都帝君对异界神灵知之甚深，勾陈帝君执掌天庭兵戈，这次支援就请两位帝君前往吧！朕这里有一副诸天世界的星图，这些世界的安危就交给两位了！”

    说着，天帝伸出手掌，手指微微一弹，放出一张璀璨如星斗的地图，地图的核心是一个辽阔无比的大陆，大陆的周围有数不清的星点，星点有大有小，大的宛如鸡子，小的形如蚂蚁，每一个星点，就是一个世界的坐标。

    郭龙真和雷震子上前将星图收下，说道：“谨遵天帝号令！我们一定会不负重托，将入侵中千世界的异界神灵尽数绞杀！”

    ……

    从披香殿出来后，郭龙真和雷震子就十分默契的聚到了一起，只见雷震子一脸苦涩，唉声叹息道：“郭师兄，这下真是麻烦了，我刚刚才了解洪荒世界的情况，天帝就让我带兵前去支援，要是能给我一点时间打探消息就好了！”

    郭龙真笑道：“洪荒世界和封神世界的各种信息我刚才和你说过，其实这两个世界大同小异，师弟只要小心行事，在占据天时地利的情况下，完成任务应该不难！”

    雷震子苦笑一声，“希望真如师兄所说吧，对了，小弟成为勾陈帝君不久，麾下兵将匮乏，不知师兄能否暂借一些兵马？”

    “好！为兄在冀州还有数十万天兵，借给师弟十万天兵可够？”郭龙真一口答应，他在幽冥之地还有数百万鬼兵，从洪荒世界撤到冀州的数十万天兵由于气息不合，不能进驻幽冥地府，借给雷震子十万也算让他分担一些粮草的压力。

    雷震子闻言大喜过望，有十万天兵相助，他完成任务的把握凭空多出一半，不由感激的说道：“多谢师兄！”

    “刚才天帝给我的地图上面显示，距离洪荒星空最近的几个中千世界已经覆灭，甚至连世界本源都被天剑宗抽走，天剑宗强者的下一个目标，应该就是这个世界了……”

    六龙辇滚滚而行，从天庭朝着下方一路飞驰，郭龙真查看了手中地图，心中暗自盘算着。这次支援他还要亲自出马，等回来也不知需要多长时间，所以在离开之前，他要和家人多呆一会。顺便让卷帘大将等人前往冀州调动天兵准备出发。

    半月之后，郭龙真在纣绝阴天宫享受了一番温柔之后，和家人告别来到了冀州，此时卷帘大将调动兵马，三十万天兵整整齐齐的在平原上列阵，等候郭龙真的检阅。

    “走！”

    郭龙真目光在这些天兵身上一扫而过，经过这些天的修养，这些天兵已经完全恢复了战斗力。他衣袖一甩，放出一道金光罩住了三十万大军，金光一闪，所有天兵跟随郭龙真在原野上消失。