    “奶奶的，真是老虎不发威，把我当病猫了啊？”

    林佑凡脸色一沉，就要冲上去。

    可就在这时，身后忽然传来一阵打斗声。

    循声望去，就见一道身材婀娜的身影正在人群之中穿梭。

    这是一个女人。

    准确来说，是一个身材比例挺不错的女人。

    女人出手刁钻毒辣，招招直击要害。

    不过顷刻间的功夫，原本堵在他们身后巷尾的一群人就被她全部放倒。

    “银狐？”

    看到那高挑的身影，林佑凡瞬间便认出，这是之前曾与他在擂台上战斗过的银狐。

    宁红颜手底下的拳手。

    “红姐！”

    解决掉后方敌人，银狐迈着灵巧的步子来到宁红颜身边。

    “辛苦了！”

    宁红颜莞尔一笑。

    “职责所在罢了！”

    银狐微微点头。

    她面上带着银色的狐狸面具，看不清楚面容，但面具下那双清冷的眸子，看起来很是犀利。

    “别急着聊天啊，这边还有呢！”

    见有强力的打手在，林佑凡乐得清闲，伸手一指前面的一群人说道：“顺带把他们也解决了吧？”

    “你在教我做事？”

    银狐转头看向林佑凡，眼神中带着一丝敌意。

    “呃……”

    林佑凡被怼得有些懵逼。

    心道，这女人咋这么不知好歹呢？

    要知道当初我可是帮你报仇，还给你上等的疗伤药膏，不然你哪可能恢复得这么快呀！

    “留一个能出气的，问问是谁指使的。”

    见林佑凡吃瘪，宁红颜暗自好笑，但还是冲银狐下达了解决前面一群人的命令。

    收到宁红颜的指令，银狐点点头，一个健步便冲了出去。

    “砰——”

    “唰——”

    “啊——”

    “呜——”

    打斗声并未持续太久，不过几个呼吸间的功夫，之前还人多势众的壮汉等人几乎被团灭。

    “说，谁派你们来的？”

    银狐右手不知何时多出一柄锋利的小刀，她用小刀抵着壮汉的脖子，冷声喝道：“说！”

    “姑奶奶，手下留情，我只是拿人钱财替人办事而已，至于是谁指使的，我也不认识啊，就一个三十来岁的男的，长相普通，名字我也不知道……”

    壮汉冷汗止不住的往外冒，眼底满是惊恐的神色。

    眼前这戴面具的女人，未免太狠了一点吧？

    早知对方有这么尊大佬暗中保护，他打死也不接那三十万了！

    “噗嗤——”

    话还未说完，银狐手中小刀划过一道流光。

    下一秒，壮汉捂着血流不止的脖子，一脸痛苦地向后连退两步，最后倒地不起，死得不能再死了。

    “这下手也忒狠毒了点吧？”

    见银狐将壮汉抹杀，林佑凡小声嘀咕了一句。

    “你再多话，我连你也一起杀了。”

    银狐转头，狠狠瞪了林佑凡一眼。

    林佑凡赶紧闭嘴，心里却在寻思，你要能杀我，当初就不会输给我了。

    不过他好男不跟女斗，懒得跟银狐拌嘴。

    “先走吧，省得一会儿引来不必要的麻烦。”

    宁红颜拉着林佑凡准备离开。

    而这一幕被银狐看在眼里，只见其眼眸中闪过一丝冷意，但很快就隐藏了起来。

    片刻后，三人回到春风客栈。

    “哟，这么快就回来了啊？”

    刚进去，就见彭海正在大厅喝茶。

    见宁红颜、林佑凡等人回来，他很是客气地拿起三个茶杯，倒了三杯茶水道：“这店里的龙井茶很不错，你们要不要尝尝？”

    “没兴趣！”

    宁红颜翻了白眼，就欲上二楼。

    这时童虎也回来了。

    他走的时候就带了两个手下，而回来的时候，身边却多了两个打扮清凉，身材高挑的年轻女子。

    见宁红颜与彭海都在大厅，童虎有些诧异地问道：“你们都在这干啥呢？那位大佬来了？”

    “没，要来了，会不通知你么？”

    彭海呵呵一笑，端起茶杯又饮了一口。

    “小老虎，彭老狗，劝你们适可而止，不然当心我对你们不客气！”

    宁红颜扫了彭海与童虎二人一眼，撂下狠话后，便踩着高跟鞋哒哒哒上楼去了。

    林佑凡与银狐紧随其后。

    看着宁红颜上楼，童虎有些愕然地道：“什么情况？这婆娘发什么神经呢？”

    “谁知道呢！”

    彭海笑了笑，不再言语，只是眼底一缕愤怒的神色一闪即逝。

    ……

    旅店二楼有八个房间，宁红颜的房间在上楼后左手边最里面的一间。

    虽然是古风的旅店，但内部一应俱全。

    三人进入房间后，林佑凡在房间内走动了一圈，旋即笑道：“这房间就一床张，看样子，今晚上咱们三个得挤一挤了。”

    “你再敢乱说话，当心我把你舌头割下来！”

    听到这话，银狐瞬间抬手，手中一柄锋利的小刀直接对准林佑凡。

    看那架势，林佑凡要敢再多说一句话，甚至一个字，她就直接下狠手了。

    “银狐，不要对林先生无礼，别忘了，他可是帮你报了仇的。”

    宁红颜眉头一拧，冲银狐呵斥了一句。

    “哼！”

    银狐冷哼一声，将锋利的小刀收了起来，自顾自去了阳台。

    “小坏蛋，别介意，银狐就是这个脾气。”

    宁红颜向林佑凡解释。

    林佑凡笑着摆手道：“放心，我这人对女人一向大度，不会跟她一个小丫头片子一般见识的。”

    话刚说出口，林佑凡就感觉身在阳台的银狐向他投来了一道充满杀意的眼神。

    “咯咯咯——”

    宁红颜掩嘴娇笑，她起身往浴室走去。

    临到浴室门口不忘驻足，回头冲林佑凡说道：“小坏蛋，姐洗个澡换身衣服，你别偷看哦。”

    “你这话说的，我是那种人吗？”

    林佑凡回道。

    可等宁红颜走进浴室以后，林佑凡立马往浴室的方向走了过去。

    可不等他走近，一道人影忽然蹭的一下冲了过来。

    “再敢往前一步，死！”

    银狐冷声威胁。

    林佑凡没好气地皱眉道：“你说你一个小丫头片子，要不要这么凶？动不动就是杀，就是死的，能不能淑女一点？就不怕以后嫁不出去吗？”

    银狐冷哼道：“关你屁事？无耻小人！”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我怎么就无耻了？”

    林佑凡道。

    “刚刚是谁说不是那种人了？结果你现在在干嘛？还说你不是无耻小人？”

    银狐冷笑不已。

    林佑凡辩驳道：“对啊，我刚说了我不偷看，但我没说我不明着看啊？这话有毛病吗？”

    “……”

    银狐懵了。

    这一刻，她忽然对林佑凡有了新的认知。

    这人不仅无耻，还臭不要脸！

    “银狐，你在外面吗？我衣服忘拿了，在一楼的储存室，你帮我拿一下。”

    浴室里传来宁红颜的声音，以及那哗啦啦的流水声。

    “好！”

    银狐应了一声，给了林佑凡一个警告的眼神，旋即离开了房间。

    看着近在咫尺的浴室木门，林佑凡吞了吞口水，伸手握住了门把手。

