    第459章第459：今晚一起吃螺蛳粉

    总裁办公室内，江唐看着男人，皱眉道：“现在还在查监控，不知道是什么人那么过分，居然给窈姐寄这种东西。”

    薄南弦面色阴沉，太阳穴上青筋浮起。

    他不敢想象初窈看到这些东西时，那张漂亮的脸蛋会露出多么惊慌的神情,心里会有多恐惧害怕。

    他握紧拳头，沉声道：“让那边快点查清楚，绝对不能放过。”

    “李经理说窈姐已经报警了。”江唐收到最新的短信。

    “报警也行。”男人声线透着寒意，“有的是办法让那个人后悔终生。”

    江唐点点头，猜测道：“有没有可能是黎斯宇？前几天窈姐那边追究了他在综艺里恶意诽谤，过几天就要开庭了，他可能怀恨在心。”

    闻言,薄南弦那双狭长漆黑的眸子危险地眯了眯，沉声道：“既然如此，那就别跟他客气，把他做过的事都公之于众，让网络舆论来制裁他。”

    “好的！”江唐应得特别响亮，终于可以让黎斯宇那个渣渣滚出娱乐圈了。

    一想到他做人那么恶心，江唐就想打他。

    “去吧。”薄南弦冷淡地催促一声，拿出手机，点开微信，看着初窈的聊天窗口，在犹豫要怎么发给她。

    你还好吗？

    或是，被吓到了吗？

    都不行，肯定不好，肯定被吓到了，有点像是明知故问。

    发什么好？

    薄南弦拧着眉，这一刻的苦恼，比他在谈一桩几个亿的合同还要深。

    半晌，他退出微信,切换到通讯录,直接拨通初窈的号码。

    文字太过冰冷，往往没有一句亲口的关心更让人感到安慰。

    铃声响了几下，那端便接了起来，很安静，只传来一声低低的：“喂。”

    她的声音听上去很明显没有之前那种活力和张扬，男人眉心拧紧，心脏突然一阵揪疼，语气是平日里从未有过的低柔：“初窈，别怕。”

    “嗯？”初窈拿着手机走出监控室，疑惑道：“别怕什么？”

    薄南弦直接分明的手指握紧手机，“我都听说了。”

    初窈站在走廊的窗台前，眨了眨眼，才反应过来，“你是说我收到的那个恶作剧的快递？”

    好家伙，不愧是霸总，这接收消息的速度也太快了。

    “嗯，别怕。”

    “我没怕。”

    “有时候，你可以不用故作坚强。”

    初窈：“………”

    可是她真的不怕啊，只是有一点点被恶心到了。

    她沉默下来,薄南弦以为她对他说的话深有感触,又接着道：“你可以说你害怕,我不会笑话你。”

    初窈：“………”

    她轻叹一声，想到对方也是在关心自己，于是耐心地道：“我知道，但我现在真的不害怕。”

    现在真的不害怕？

    这简简单单的几个字，却让薄南弦脑补出了其他意思——是因为他的出现，才让她真的不害怕吗？

    “那就好。”他轻声道。

    初窈：“你还有别的事吗？”

    薄南弦想了想，试探地询问：“晚上一起吃饭？”

    啊这。

    “改天有机会吧。”初窈拒绝了，因为她好不容易跟田哥说好今晚一起吃螺蛳粉。

    (本章完)

