
　　卡林塔塔顶。

　　听到青森的话，卡林仙人不好意思地挠着头：“虽然不知道你是从哪里得知的，但很抱歉，仙豆没有了，全都已经被别人拿走，一颗都不剩。”

　　“那仙豆的根总在吧。”青森开启【心眼】，打量着塔顶上的情况。

　　可是,除了几个罐子外，他并没有发现什么像是植物根须的东西。

　　“别想了，仙豆可是我的宝贝，怎么可能把它的根交给别人？”卡林仙人老神在在地说道，似乎一点也不担心青森找到。ŴŴŴ.23sk.com

　　青森没有搭理它，自顾自地说道：“既然这里没有，那必然是将它藏在一个特殊的空间里吧。”

　　“呵呵，怎么可能呢？”卡林仙人笑眯眯地说道，脸色没有丝毫变化，唯有那条尾巴不安分地甩来甩去。

　　如果真的是放在异空间内，那就简单了。

　　青森将千年兽放出来，意念交流了一番后，径直走向了一处空无一物的角落。

　　“这是什么怪物？好强好邪恶的气息。”被突然出现的千年兽强大的气势镇住，卡林仙人不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着青森走向那个地方，心中焦急不已。

　　‘这股气息出现的话，在上面训练的那些家伙应该能感知到的吧，现在也只能依靠他们来帮忙了。希望他不能那么快找到那個地方吧。’在看到千年兽的那一刻，卡林仙人已经意识到青森的来意不善，他是铁了心要找到仙豆。

　　令它欣喜的是，的确如它所预料的一样，天神立即知晓了这里发生的事情，用心灵感应联系了它。

　　但是说的内容让它大吃一惊。

　　“什么？！您让我保持现状，不要激怒他？”卡林仙人怀疑自己听错了。

　　“嗯，目前地球上，没有人能够阻止他，为了你的安全,暂时不要激怒他。”

　　“嘶～这家伙居然有那么强？”卡林仙人不禁倒吸一口凉气，它自然不会怀疑天神说话的真实性，“没事，我暂时糊弄一下他，他不一定能找得到......咳咳！”

　　它眼睛瞪圆，只见青森随手一划，便将那里的虚空破开一道口子，露出后面的异次元空间。

　　“不通过入口直接破开了空间？！”卡林仙人震惊不已，它看到青森的身影消失，再也顾不得千年兽的虎视眈眈，连忙也跟着钻了进去。

　　并不算宽敞的异次元空间里，一棵晶莹剔透的低矮植物吸引了青森的注意。

　　它那仅有的几根枝条上光秃秃的，没有叶子。

　　“这就是能结出仙豆的植物？”青森一步一步地走上前去。

　　“等等，不要触碰它！”卡林仙人脚下带风，越过青森，挡在了植物前，讪笑着说道：“它很脆弱的,接触到浑浊的气息就会有枯萎危险。而且,你拿它也没用,它需要超神水的浇灌才能长出仙豆来。”

　　“你是要让我把超神水也一并拿走的意思吗？”

　　“额......”卡林仙人顿时语塞，担心青森真的将它们打包带走。

　　青森的脚步没有停下，用念力禁锢住卡林仙人后，直接来到了那植物前，开启了【洞察之眼】，仔细地辨别上面的符文。

　　许久之后，他才闭上了眼睛，再次睁开的时候，眼眸已经恢复了正常。

　　“大胖猫。”青森转身走到卡林仙人的身后，掐着它脸颊上的软肉，说道：“从今往后，所有产出的仙豆都归我所有。要是被我知道了仙豆被其他人拿走的话，你清楚后果的。”

　　在青森冰冷彻骨的杀意威胁下，卡林仙人轻轻点着头。

　　狠狠蹂躏一下它的脑袋后，青森便闪现消失。

　　没有了沉重的压迫感，卡林仙人松了口气，一下子坐倒在地面上。

　　“这家伙是个狠人啊，如此强的杀气，有多少生命葬送在他的手中了......”

　　还好，它这条老命算是保下了。

　　......

　　“他是如何知道仙豆的？为什么要特地去寻找？”

　　神殿之上，天神默默注视着青森的一举一动。

　　忽然，青森的身影消失无踪，那熟悉的气息出现在了自己的身后。

　　天神一惊，连忙转身，果然看到了一脸不善的青森。

　　“我说，昨晚一直在偷窥我的就是你这个糟老头子吧。”

　　‘他果然能感应得到......’天神深吸一口气，说道：“我是管理地球的神，所以才会对来到地球的伱多加关注。如果打扰到你，我表示很抱歉。”

　　“道歉有用的话，哪来这么多的斗争？区区天神的名号，可吓不到我，你这样的家伙我宰了不知道多少个了。”青森无视掉围观上来的克林等人，注意力多半放在那个黑不溜秋的身影上。

　　如果说此时有谁能让青森感到忌惮的话，那就是深藏不露的波波先生了。

　　在后面的剧情里，他甚至能与两个超级赛亚人对打，不落下风。

　　还有一个躲藏在众人身后的肥胖身影得到了青森的关注。

　　亚奇洛贝，这个贪吃的小胖子以一己之力将论罐算的仙豆吃到只剩下几颗。

　　‘等会就去搜刮一下他，应该还能掏出几颗来。’青森心里暗下决定。

　　天神咳嗽一声，说道：“那你想要什么？”

　　“只要你能满足我的一切要求，我就原谅你。”青森回答道。

　　“什么？这太过分了！”天神还未回答，克林就忍不住插嘴道：“天神怎么能答应你所有的要求？”

　　“没错。”几人当中实力最为强大的天津饭上前两步，说道：“虽然你很强，但是一山还有一山高，你并不是最强的一个，要懂得适可而止。”

　　“你是说有人比我还强？”青森露出兴奋的笑容：“那就最好不过了，他人在哪里？我去找他。”

　　“呵呵，他现在在地府修炼，你去自杀的话，就能去找到他了。”高大帅气的雅木茶笑着说道。

　　“地府吗？好，我记下了。”

　　“？”雅木茶愣了愣，以为青森没有听出他话里的意思。

　　“不过一码归一码，在这里我的实力最强，所以你们除了听从我的命令外，别无选择。”青森看向天神，说道：“你说呢？”

　　天神抿着嘴巴，沉吟了半晌后才点头道：“我可以答应你，但是要做的事情不能违背我的原则。”

　　“哼，你没有提要求的资格。记住，是‘任何’！能还是不能，爽快一点。”青森嚣张地说道。

　　“可恶！”

　　这副模样立即引起了Z战士们的愤慨，都握紧拳头怒视着青森。

　　“我忍不住了，我们可不是任由你拿捏的废物！”雅木茶身形一动，第一个冲了上去。

　　‘就这冲动的性格，活该你跑龙套。’青森笑了笑，身体都懒得动弹。

　　“住手！”

　　天神大喝一声，制止住了雅木茶。

　　面前这个家伙的分身就能吊打比克，所以他无比清楚地知道，所有人一起上都没有胜算。

　　波波：“？”

　　“好，我答应你。”天神缓缓说道。

　　“天神？！”众人大惊。

　　“不用多说了，我已经决定了。你可以提条件了，青森。”

　　比克是因为天赋出色被青森看重，但是其他人入不入青森的眼，天神并不清楚，他也不想要冒这个全员被杀的风险。

　　“很好。”青森满意点头，说道：“那么第一件事......”

　　他闪身到天神的身后，一把握住了天神的脑袋。

　　“喂，你想干什么？！快放开天神。”克林怒喝道。

　　“不要紧张，我只是想要看看天神的记忆而已。只要你不反抗就不会有事。”说着，青森便将念力侵入天神的脑海中。

　　天神叹息一声，闭上双眼，任由他施为。

　　见状，其他人就更不好轻举妄动了。

　　片刻，青森松开手，脸上露出了激动不已的表情：“原来地球之上会有那么多有趣的东西啊。”

　　得到天神的记忆，他便能随意行动不怕露馅了。

　　而且，有关气的运用，青森也在他的记忆中学到了不少。

　　“居然还有能够实现任何愿望的龙珠，可惜还要等待一年。”

　　“切，我就知道他会对龙珠产生邪念。”克林暗自嘀咕一句。

　　“看到我的记忆，你应该明白了吧，一年之后降临的两个赛亚人不是那么简单的角色。”天神沉声说道。

　　“呵，那两个家伙我自然会去较量一番。不过，这一年时间我也不能白白浪费啊。”青森缓缓说道：“被你们寄予厚望的孙悟空准备去界王那里修炼是吧，那我也想去会一会界王和孙悟空。”

　　“......可以。”天神巴不得青森立马离开地球：“不过，我只能带你去黄泉，能否通过阎罗王的考验，进入蛇道，就看你的本事了。”

　　“哼，这个你就不用操心了。”

　　“你想要现在就出发吗？”

　　“当然不，我还要在地球上多逗留一段时间。等我准备好的时候，我会过来找你的。”

　　别的不说，时间与精神之屋是肯定要去的，能节省两年修炼时间。

　　“好。”天神一口答应下来。

　　接着，青森以考验众人实力为由，狠狠虐了一番几位Z战士，顺便拿走了亚奇洛贝身上所有的仙豆，才扬长而去。

　　“可恶！这家伙分明就是在故意欺辱我们。”雅木茶摸着肿胀的脸庞，气愤地说道。

　　“嗯，嘴上杀气腾腾，实质拳头上一点杀气都没有。”天津饭挣扎着直起身来，盘腿打坐。

　　众人之中，他的状态算是最好的。

　　“喂，亚奇洛贝，赶紧拿出仙豆来，我们都疼死了。”克林趴在地上，身体不能动弹。

　　亚奇洛贝正满头大汗地翻找着身上的口袋：“我找了好几遍了，都没有找到。奇怪，是在刚才打斗的时候丢在哪里了吗？”

　　“不用找了，应该是他拿走了。”天神说道。

　　“诶？！！”

　　众人面面相觑。

　　......

　　此时的青森，正坐在比雕的背上，飞向远方。

　　看着手里的十多颗仙豆，他心情大好。

　　这样的全回复道具，再多也不嫌少。

　　而且，它还有一个很重要的用途。

　　青森拿出一颗仙豆，放在手心上，眼眸立即变成了紫色，看向手心。

　　他打算将仙豆上面的规则符文复制到别的食物上，如果能成功的话，就相当于有用之不竭取之不尽的仙豆了。

　　脸上的笑容逐渐收敛，青森进入了忘我的工作状态。

　　......

　　荒野上，一只身型庞大的霸王龙正追逐着一个身手敏捷的小孩子，那张开的血盆大口总是差一点才能将其咬住。

　　“抱歉了，恐龙先生。”悟饭忽然弯腰，从霸王龙的胯下钻过，手中的利剑闪烁着寒光，轻松将它的一截尾巴切下。

　　霸王龙痛吼一声，但当它回过神来的时候，眼前已经没有了悟饭的身影。

　　悲痛之下，只好转身去找食物链底下生物的麻烦了。

　　“比克叔叔，青森叔叔，准备吃饭啦！”悟饭拖着比他还要大的恐龙尾巴，健步如飞，跑回充当自己住所的简陋山洞旁，将尾巴架到火堆上。

　　比克充耳不闻，全神贯注地紧盯着面前脸色悠闲的青森，他脚下气焰爆开，身形如同炮弹一般冲到了青森身前，重拳轰出。

　　青森轻抬手掌，拍到他的手臂上，改变了他的进攻方向。

　　比克冷哼一声，眼眸中白光闪烁，射出两道光波，被青森以同样的方式化解。

　　在近百次的交战中，青森早就将他的所有攻击方式摸索清楚，故意用上相同的招数来应对。

　　比克感觉就像是和强化版的自己在战斗一样。

　　‘可是这一次不一样！’

　　他大喝一声，双手瞬间聚集了大量的气，但没有像之前那样发射出能量波，而是保持着这样的状态，蓄而不发。

　　双手紧握成拳头，轰向青森。

　　青森皱起眉头，意识到他的用意，闪身躲开。

　　“别想跑！”比克的双脚再次爆出大量的气，速度瞬间提升，一举追上了青森，拳头疾射而出，与青森的手掌碰撞在一起。

　　轰！

　　在接触的瞬间，聚集在手臂上的气才猛然爆发。

　　强大的能量波动将两人都卷了进去。

　　等烟尘散去后，只剩下比克一人站在空中，不过他的一条手臂也消失不见。

　　见状，悟饭担心地惊呼道：“比克叔叔！”

　　“不错嘛，只用了十天就能把我的分身干掉。你使用的技巧，还是从我那里学会的。”又一个青森出现在比克身前，不吝赞赏地说道。

　　“哼，这下你就该自己上场了吧。”比克像是很痛苦一般将断掉的手臂重新生长出来，喘着粗气，得意地对青森说道。

　　“呵，等你能打过十个我再说吧。”青森走到烧熟的尾巴肉旁，扯下一块肉，在手里摸索一会后，丢给比克。

　　“吃吧。”

　　“？”比克张嘴吞下，神情立马变得震惊无比，“我的气，居然恢复了大半？这是什么肉来的？”

　　“很普通的肉啊。”悟饭奇怪地说道。

　　“别想了，这是我的独门秘术。”青森笑着回答道。

　　在摸索了几天后，他终于掌握了仙豆的复制技术。

　　虽然效果比不上原版，但也足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十九章 仙豆与天神免费阅读。https://xs.23sk.com 