    金凤作为大姐自然明白两个妹妹的心思，道：“也好，你们就随孔宣去吧，先前此处有宝光闪出，我们几个就在这里守护仙杏树。”

    “有劳几位姐姐了。”孔宣化为本体，载着彩凤、火凤向着青仙洞而去。

    金凤望着离去的孔宣暗自心喜，凤族出头之日不远了。

    只是孔宣离开不久，天空中无数虹光落下。

    “我说是什么宝光耀人，原来这里有一棵先天灵根。”

    “竟有风雷两种法力，若是吃下，我等必然可以再进一步。”

    “几位，这树上有四颗仙杏，我要一颗没问题吧。”

    “...”

    金凤眉头一蹙，冷声道：“仙杏乃是我凤族发现，诸位还是莫要乱动！”

    “凤族？”

    众仙一个个愣在当场。

    凤族虽然不如龙汉之前，却也不是他们这些散仙可以得罪的，更关键的是几凤身上流转的法力波动，让他们心生忌惮。

    金凤暗自得意，凤族余威谁敢造次？敢有不服全部镇压！

    “哈哈，我以为是谁呢，原来是凤族当前。”

    一个头顶圆圆，胡须雪白的老头，越过众人面前笑眯眯地打量金凤等人。

    大鹏不悦道：“你是谁？”

    “我？”白须老头傲然道：“呵呵，小友听好了，吾名南极仙翁！”

    “南极仙翁？”

    金凤感受到来人法力浑厚犹在她之上。

    这时一旁的他人，大喊道：“他是元始天尊大弟子！”

    “你是元始天尊的弟子？”金凤一惊，单论南极仙翁她倒也无惧，可牵扯到元始天尊就不好办了。

    关键是她们凤族得罪不起！

    “呵呵，那位说得没错，在下正是元始天尊大弟子，也曾有幸听过道祖讲道。”南极仙翁面色虽善，语气却是傲然。

    金凤脸色难看久久不语，心思百转千回。

    得罪？

    还是不得罪？

    哪知她这边还没想起清楚，大鹏不屑道：“元始有何了不起，小爷还是女娲娘娘坐下童子呢，不比你差。”

    金凤一喜，是啊！

    凤族落寞了，但咱弟弟行啊，一个是女娲童子，一个是叶松弟子。

    谁也不比谁差。

    “原来是四师叔座下的小童，也好，原本我想将四颗仙杏拿走，既然如此，勉为其难给你留下一颗吧。”南极仙翁双眼微眯，一脸不屑的盯着大鹏。

    “什么？老头，你不是喝多了？在说梦话？这里本来就是我和几位姐姐找到的，大阵更是我哥破的，凭什么给你三颗？”大鹏指着南极仙翁的大脑袋质问道。

    南极仙翁脸色一寒，看向金凤道：“凭什么？你问问你姐姐不就好咯？”

    金凤脸色更加难看，洪荒凭的是实力，没实力凭的是背景。

    元凤活着时，她们没有实力依旧称霸，如今当真是落魄得凤凰不如鸡。

    一言难尽！

    “此果乃是献给叶松老祖之物，我做主让你拿走一枚如何？”

    “一枚？你当老道是要饭的？”南极仙翁冷声道。

    金凤见状心下一横，温怒道：“道友若是不要，我也没有办法，看来只有手底下见真章了。”

    “如此甚好，老道早就想见识一下，凤族的厉害。”南极仙翁法力催动一掌拍向大鹏。

    大鹏不等反应就被扇飞出去。

    起地之时，心中苦涩，为何谁都喜欢打自己。

    金凤见此也不再隐忍，招呼几个姐妹扑向南极仙翁与其大打出手。

    ...

    青仙洞前。

    孔宣安稳落下，领着两个姐姐进入其中。

    碧霄好奇道：“四师弟，你怎么这么快就回来了？”

    云霄见到彩凤、火凤不由感到奇怪，问道：“这两位是？”

    “回两位师姐，这二位乃是我的二姐、三姐。”孔宣解释道。

    “见过几位道友。”彩凤与火凤连忙跟众人施礼。

    三霄点点头还是不解，为何孔宣去而复返。

    孔宣见状马上说道：“我二姐发现了仙杏所在，特意来告诉老师去拿。”

    “什么？你们这么快就发现了仙杏所在？”三霄惊讶道。

    “嗯，嗯，我二姐早年随母皇出征，曾经得知仙杏所在，我与大鹏一说，她就位置告诉了我们，只是仙杏如今虚弱，需要老师出手将它移植过来。”

    孔宣解释道。

    三霄大喜：“太好了，想不到老师交代的事情，这么快办好了，他老人家知道后一定会高兴的。”

    “我这就去将老师请出来。”孔宣一边说着一边向着叶松房间走去。

    云霄见此连忙阻止：“师弟慢来，老师闭关前曾言，有事先告知敖芯姐姐便可。”

    “啊，不知敖芯姐姐在哪？”孔宣问道。

    碧霄指着洞府内新扩建出来的仙草园：“敖芯姐姐就在里面研究残魂，你轻轻唤她几声，她就听到了。”

    “多谢三位师姐，我这就去找她。”孔宣刚要去找。

    敖芯满脸欢喜的走了出来，她按照叶松教导的方法，当真把残魂与仙植融合在一起，对方当真有了生命的迹象。

    “嘿嘿，小孔子你找姐姐什么事？”

    “咦？彩凤、火凤你们怎么来了？”

    孔宣又将事情的来龙去脉讲了一遍，问道：“敖芯姐姐，你看此事怎么处理？

    “简单，不就是移植仙根么？交给我就好了。”敖芯拍着胸脯自告奋勇道。

    孔宣略微有些惊讶，没想到敖芯也会移植仙根。

    “走吧，移植仙根很简单。”敖芯摆摆手很随意的说道。

    彩凤看了眼火凤，低声道：“靠谱么？”

    “应该没问题吧？”

    火风一拍脑袋，忘了看扶桑木，赶忙拉着孔宣小声提醒一句。

    孔宣没想到事情会这么顺利，以为需要多住几天尴尬的看着敖芯。

    “敖芯姐姐，我两位姐姐第一次来青仙洞，能否让她们留下小住几天？”

    “让阿金阿紫，安排一下就好，我们出发吧。”敖芯作为青仙洞大管家，安排个人还不是分分钟的事。

    彩凤二人大喜，没想到这么容易，连忙谢过敖芯，悄悄的打量扶桑木的位置，火之法则不远了！

    孔宣不敢耽误带着敖芯离去，以他如今的速度，来回不需一天。

    二人正在接近时，敖芯眉头一扬：“我感觉到前面有巨大的法力波动，似乎是金凤与人打了起来。”

    “不好，一定是我破阵时，宝光飞出引得别人过来，争夺仙根！”孔宣说着加快了速度。

    敖芯冷笑道：“我倒要看看，谁敢跟我青仙一脉争夺仙根。”

    …

    “尔等听好，今日谁要助我杀了这几个疯女人，我便回去请老师收他入门。”南极仙翁被金凤几女纠缠得烦了，站在虚空大声喊道。

