    虽然不知道其余太守是怎么安插间谍的。

    但是刘备安插间谍，可太好安插了。

    当初的黑山改造行动，每次抓捕回来的俘虏都达到四五千人。

    刘备当时把那些头目都给砍了，保证了那群黑山俘虏群龙无首的状态。

    等劳改完放归的时候，没有强有力的组织人选，这群黑山只能投靠他人。

    那时候人员混杂，谁认识谁啊。

    从几千人里挑几十个间谍, 这难度不是一般的大。

    ...

    言归正传。

    且不说张飞、典韦去喝酒。

    单说这群俘虏。

    张飞把那半死不活的首领丢在地上后，就转身离去了。

    这群俘虏听着张飞让自己等人撒气的话语，那是面面相觑。

    众人是都没想到，张飞居然来真的。

    然后，这群贼匪一个个面露凶光的看着地上趴着的首领，一人踩了好几脚, 甚至还有的人, 直接上去蹦跶了几下。

    气撒完后, 这贼匪首领，已经成片了。

    这群俘虏扫视了一下四周，发现汉军离着自己等人不是很近，随即开始小声嘀咕起来。

    “唉兄弟，你说张黑子想干嘛啊，这又是送咱们回据点，又是让咱们撒气的。”

    “我又不是他爹，我哪知道他想干嘛，反正俺娘说了，天上没有掉馅饼的好事，免费递给你馅饼的人，不是蠢就是坏。

    张飞既然能成为刘备的左膀右臂，你们感觉他蠢么...”

    众人疯狂摇头。

    这一群俘虏最后商量了半天，因其缺乏智谋之士的关系，只商量出一个【随机应变，顺其自然。】

    送死，咱们不去。

    管饭，咱们就吃。

    干活，咱们也干。

    反正就是除了送死, 当炮灰，其余都能干。

    哦，有件事忘了交代了。

    张飞从刚破得山寨里边，又抓了五百来俘虏，和上一个山寨的一千多俘虏关在了一起。

    现在两拨人相处的是其乐融融，别问，问就是老大都死了，双方现在又都成为了汉军的俘虏，简直是难兄难弟啊。

    【难兄】何苦为难【难弟】。

    其实众俘虏对汉军这里的待遇还算挺满意的。

    当然，除了吃饭。

    晚上开饭的时候，张飞很操蛋的又准备了一碗清水外加五六个粟米粒。

    第二天清晨，又又给众俘虏灌了一碗水。

    随后，就带着这些“水桶”，继续奔赴下一个黑山营寨。

    历史总是惊人的相似，但又不是简单的重复。

    同样的剧情，同样的哀嚎，依然在这里上演。

    不过这个黑山首领, 可没像上一个黑山首领那样直接放箭。

    这个首领没说开门，也没说放箭, 只是说等一等, 我要核实你们的身份。

    等待了许久，许久。

    这首领是又不管水，又不管饭。

    就是拖时间。

    不拖时间怎么行，汉军好几千人就在远处虎视眈眈呢，现在开寨门，打死我都不信汉军会无动于衷。

    拖呗，反正这首领拖得起。

    但是寨子下面这一千多号俘虏就难受了啊。

    本来都在汉军那里喝了两天水了，现在弄的肚子是饥肠辘辘，看到路边野草都想过去啃两口。

    不过这群黑山俘虏也没埋怨汉军。

    人家张飞都说好了。

    投汉的管饭，不投汉的管水，等你们找到下家了，你们就自由了，俺到时候肯定会走的。

    随着时间的流逝，这群黑山俘虏里边甚至已经有饿晕的了。

    众人抬头看着依然紧闭的寨门，颤颤巍巍的站起身，继续回汉军营地。

    张飞看着这群又回来的俘虏，数了数其中的人数，很好，居然少了十多个。

    当即张飞就怒了，朝着这群饿的前胸贴后背的俘虏吼道。

    “你们这群废物玩意，上次去投人家，死了几十号人。

    这次投人家，又死了数十号人，这就是你们的黑山？

    呸，什么玩意。

    恶来，看好他们，给他们弄些稀粥喝，俺去给他们报仇。

    这黑山首领太可恨了，属实不当人子。

    俺生平最见不得这种对自己人还耍心眼的家伙。

    不是耍心眼么，我在拿蛇矛帮他多戳几个。”

    张飞刚走出几步远，突然停下了，扭回身朝着这群俘虏说道。

    “俺去给你们报仇，想出气的，拎着刀子跟俺走。”

    说罢，张飞直接迈大步而去。

    这次黑山俘虏里边晃晃悠悠走出二十多号人，紧随张飞离去。

    当然，这二十多号人还是托...

    此次战役不说有惊无险吧，那也是波澜不惊。

    张飞甚至没来得及从南杀到北，这个据点就投降了。

    这两天拔除的黑山军据点，都是被透成筛子的那种，抵抗力相当不足，为的就是给这群黑山俘虏造成一种，黑山不堪一击，大汉勇猛无比的错觉。

    真正难啃的骨头，当然是留在最后啃了。

    此次战果颇丰。

    又俘虏了一千来号人，还有个半死不活的黑山首领。

    张飞这是故意的，先将这首领打个半死不活，不能说话。

    然后丢在这群黑山军面前，让其撒气。

    这次么，这群俘虏可真是来劲了，又啃又咬的，要不是张飞看着，这都要吃人了...

    事后，张飞发表了长篇讲话。

    【真就是字如其人，黑山不愧姓黑，太黑了。

    对待自己人，怎么敢这样。

    ...】

    最后又宣传了一下汉军的好。

    张飞看着这群黑山目光闪烁，心中嘀咕道。

    【这群人的“恨”还不够啊，这才哪到哪。】

    接下来的几天，又是如此反复。

    只管水饱，然后带着这一群人畜无害（饿的没有战斗力）的黑山，继续敲门。

    ...

    对于敢开门的头铁娃，张飞也不怕。

    俺老张就是信义，说不攻就是不攻。

    “托”这玩意属于可再生资源，取之不尽用之不竭的那种。

    而且，汉军安插进俘虏里的托，还有个名字。

    它叫【间谍】。

    敢开门的贼匪，由这些“托”进去制造混乱，让其内部产生对立。

    晚上趁其不备，纠结一伙人，反了他娘的。

    反完后，在被张飞揍一顿，继续拉回去当俘虏。

    ...

    同样的剧情，同样的经历，耗费了九天的时间，整整循环了四次。

    典韦那里也是如此，两路先锋麾下的俘虏，加起来足足有万余人。

    这万余人被张飞、典韦折腾惨了。

    而且他们现在对黑山军升起了无穷的恨意。

    叫了十来次门，敢开么门的屈指可数，开门把自己的放进去后，又是防备，又是看管，又是殴打审讯的，还他娘不管饭，根本就不把俺们这群俘虏当人看。

    人家张飞虽然也没把俺们当人看，但人家是汉军，俺们是叛军，天生敌对。

    作为同行兼战友还不把俺们当人看，这太过分了。

    至于那些不敢开门的，就不细说了。

    总之，那些不开门的除了放箭就是拖延时间...

    还有一家更过分的，居然往寨墙下面泼金汁（大粪）。

    ...

    张飞高吼的那句话（我去为你报仇，想报仇的拎着刀跟我走），一开始只有寥寥数人响应，再到后来的数十人，数百人，数千人...

    反正托的带头效应很明显。

    敢去报仇的，又喝肉汤，又吃米饭的，还能参加汉军。

    关键是不搞歧视...

    每天晚上这群俘虏休息的时候，总会拉着身边人唠嗑，总想给自己投汉找个借口。

    比如，我旁边大兄弟都投了，我干嘛还要死撑着，黑山又不接纳我们，又不把我们当人看，当初投黑山不就是因为活不下去么。

    现在投汉军能活下去，为什么还要做贼？

    我能光明正大活下去，为什么还要做贼？

    爷投汉了...

    现在张飞已经敢给这群黑山俘虏发刀了，他们砍起黑山来，比汉军还狠。

    而且后续抓到的俘虏，还由这群原来的黑山俘虏进行洗脑。

    这雪球已经滚起来了。

    现在还差最后一步。

    那就是给他们树立个精神旗帜。

    【大汉】。

    ps：晚安晚安，我睡觉了，有什么建议各位读者老爷可以提出来，我明天醒了改。

