    宗弥再次往后方跃出一段距离，他的右手往地底一插，查克拉涌出，金砂迅速从他掌心处凝结、压缩。

    当宗弥的手掌从地里抽出之时，他的手中已然握着一根金灿灿的棍棒！

    当宗弥匆匆往嘴里丢进一颗军粮丸之后，还未来得及感受到军粮丸特有的苦涩味道。

    他眼角的余光已然看到一抹刺目的金属光芒，“好快！”宗弥心中凛然。

    铛！

    宗弥横棍格挡，他的身前不知什么时候已经出现了粟霰串丸的身影，他握持着长刀缝针悍然切下。

    被挡之后，粟霰串丸被面具遮挡的脸孔自然也看不出什么表情。

    两人就这么你来我往地交起锋来，宗弥将金棒舞得虎虎生风，二人兵器挥动间，叮叮当当之声不断。

    蓦地，粟霰串丸左手往长刀缝针尾端扯出一大条细细的钢线，往前挥动，要将宗弥的身影笼罩在内。

    宗弥又怎么可能任凭对方施展手段，他双手握住金棒，逼退长刀后，用力一搅，将钢线绕在这跟金棒之上。

    搅动之后，宗弥左手微微抬起，结出一个印诀。

    嘣！

    霎时间，粟霰串丸脚下的砂面骤然窜出一股股犹如绳索一般的金砂，意图将其双脚捆住。

    咯咯……

    粟霰串丸猛地一扯，钢线与金棒摩擦发出一连串令人牙酸的声音，然后被金棒所缠绕的钢线就这样被解开抽出，粟霰串丸的身影亦是跃到半空，躲开了金砂的束缚。

    在空中他捏着钢线一拧，尚未收回的钢丝顺势在宗弥的手臂上一划。

    “这家伙！动作也太灵活了！”宗弥被钢线划过的左手臂部位瞬间涌出了鲜红的血液，伤口不大，但却很深，血液仿佛脱缰的野马一样，纷纷跑出宗弥的体内。

    钢线这种隐秘的攻击手段在被近身之后实在是不好防御。

    呲啦一声，宗弥扯下一块衣袖，胡乱先将伤口用力地包扎住，到现在，一种钻心般的疼痛才开始出现。

    “忍法?水龙弹之术！”

    “雷遁?雷球！”

    远处的另外两名忍刀七人众并没有袖手旁观，而是抓准了宗弥颓势的瞬间，直接释放出了忍术。

    宗弥只能在指挥金砂往上升腾，阻挡那条水龙，然后侧面翻滚。

    但宗弥却万万没有想到，那两颗疾驰而来的雷球只是佯攻，触碰到金砂的瞬间就化为两缕熹微的青烟，就此消散掉。

    宗弥的心脏刹那间猛地收缩，像是被只无形的大手狠狠攥在手心一样。

    他的太阳穴亦是突突直跳，似乎死神的阴影已经出现在自己身后，挥动起索命的镰刀。

    在千钧一发之际，宗弥的思维以一种前所未有的速度运转起来，但他的身体却是异常僵硬，宛若这片时空都已经凝结起来。

    “快！身体快动起来！”宗弥在心里大声地怒吼着，意图指挥自己的身体。

    他此时眼角已经瞥见了下方那刺目的电芒，危险的气息已经锁定住了自己。

    终于，宗弥用尽全身的力气，他的双手得以舒展，体内的查克拉亦随着调动起来。

    宗弥的脚下的金砂升起，形成一面金砂墙壁。

    砰！

    一道银白色的电流激射而来，雷芒犹如一条隐匿多时的毒蛇，准备寻到了机会，露出了它锋利的獠牙，狠狠扎到金砂墙壁上面。

    但仓促间形成的砂墙显然强度不够，电流直接扎穿了砂墙，咬在宗弥身上。

    “啊！”

    宗弥此时像是通上了高压电的灯泡一般，刺目的银光亮起，银白色的电流将其淹没在内。

    痛！一种麻痹的痛感瞬间占据了脑海！

    电流在宗弥的体内肆虐着，破坏着它们遇到的一切血肉阻止。

    呲呲！

    宗弥的身体犹如筛糠一般，剧烈地抽搐起来，这是被高压电流击中后的肌肉痉挛现象。

    “嗬！”

    片刻后，竭力控制着自己身躯的宗弥吐出了一口带着些许黑烟的气体，他的体表亦是呈现出淡淡的焦黑色，想必全身都有不同程度的灼伤、焦化。

    好在之前还有一道砂墙的阻挡，不然想必自己今天多半是交待在这里了。

    “什么有烟无伤定律都是扯淡，我一冒烟直接就是深受重伤……”宗弥此时还有力气吐槽道。

    西瓜山河豚鬼放出的水龙弹亦是轰然砸在宗弥升起的金砂层上，但这面金砂层被注入的查克拉量相当充足，水龙弹触之及溃，散成漫天水花，反射出炫目的色彩。

    宗弥控制着颤抖的双手勉力结起印来，趁着敌人攻击的这个间隙，他必须得先逃离这个地方。

    “还是托大了呀……”宗弥在此时想到我爱罗的‘妈佐能乎’。

    如果自己磁遁?金砂也能拥有意志会自主护主就好了，自己也就不会挨上这一记雷电。

    更不用说鸣人那种小强体质，如果是他的话，这种程度的攻击估计就只是‘刮痧’级别的而已。

    宗弥将全身剩余的查克拉都调动起来，一股脑地注入地底。

    一块金砂迅速升离地面，将宗弥托起后直接朝着战场的相反方向激射而去，带起呼呼风声。

    “那小子想跑！快拦住他！”西瓜山河豚鬼大喝道。

    “怎么拦？你会飞吗？”黑锄雷牙喘着粗气揶揄道，激战中一再释放高强度的忍术，尽管有着‘雷刀?牙’的辅助，他体内的查克拉也已经所剩无几。

    粟霰串丸没有开口说道，戴着面具的他只是望着宗弥逐渐远去的方向。

    “这小子潜力很大，今天没有把他留在这里，后患无穷啊……”西瓜山河豚鬼有些遗憾地摸了摸手中的鲛肌。

    “哪个村子没一两个天才？”

    “木叶村的黄色闪光，云隐村的AB兄弟……都比这小子难缠多了！”

    “凭砂隐村的实力，也翻不出什么浪花，我们这次的任务也只是来敲打一下而已，不然他们还真以为能够置身之外！”

    “别忘了，我们更重要的任务还是得去对付木叶村！”黑锄雷牙倒是对宗弥的实力颇为认可，他反驳道。

    “是啊……木叶村最近的风头的确是太盛了……”提起木叶村，西瓜山河豚鬼感慨道。

