    在秦尘那大白话的明示之下，韩雨溪总算是开了窍，连忙跟了出来。

    秦尘站在门口，看着这位渔家少女，脸庞上透着几分无奈之色。

    少女俏脸上还带着泪痕，眉目清秀，一双水润明亮的美眸透着灵动，少女静静站着，亭亭玉立，一双修长的美腿，曲线的身段，加之那青春气息，让得这位渔家少女看起来也别有一番韵味，虽比不了那些大家族中的贵气少女，但是这一种山水间孕育出的独有灵秀，却也是那些女子们无法相提并论的。

    “谢谢公子，公子大恩大德，雨溪会一辈子铭记在心的。”韩雨溪真诚道谢，青楼对于她来说，实在是犹如地狱，他很感激秦尘的出手相助。

    秦尘道：“先别着急谢，事先跟你说清楚，将你带出青楼后，你得跟我走，后续我还会看看你到底有什么价值，若是没什么用的话，我可能还会把你卖掉，我手下，不养无用之人。”

    韩雨溪一怔，随即低下头，轻轻“哦”了一声，小嘴里却是在嘀咕着，“那我以后应该可以跟在公子身边了，反正我会脱衣服，公子说了这就是最重要的价值……”

    秦尘无奈苦笑，这丫头真是能够将一条路走到黑……

    “走吧。”

    秦尘不再多言，径直朝着楼下走去，韩雨溪连忙跟上。

    见到秦尘出来，云雨楼中很多人的目光也顿时全都汇聚了过来，更多的目光也是投向了跟在秦尘身后的女子身上。

    “这少女运气真好，竟然能够得到世子殿下的垂青！”

    “是啊，看这样子，世子殿下该不会是打算带这少女离开吧？”

    “我的天，那可真是太幸运了，飞上枝头变凤凰啊，际遇这种事情，真是不好说，本来注定只是一位沦落男人玩物的风尘女子，这一下子命运就改变了……”

    “唉，我也好想被这样长得帅又有钱有势的大人物带走啊~！”

    一众男女男女议论纷纷，尤其是那些风尘女子，更是感慨不已，她们的命运便是如同那风雨中的浮萍，注定这一生凄风冷雨，人在赔笑，人后暗自神伤，她们沦落到此，自然更多的是身不由己，尤其是在这样一个残酷的修行世界，像他们这种女子，只是男子们消遣的…工具罢了。

    所以，看到那位少女被世子殿下带走，她们皆是艳羡不已，这样的际遇，足以改变一个人的一生。

    这时，那位中年胖子掌柜的麻溜儿地跑了过来。

    中年胖子谄媚道：“殿下，可还有什么吩咐？”

    “殿下？”

    韩雨溪秀眉微挑了挑，有些惊讶地看着秦尘，看来这是一位大人物呀。

    秦尘道：“人我带走了，没意见吧？”

    “雨溪姑娘能被殿下看中，那是她的荣幸，也是我们云雨楼的荣幸。”中年胖子笑着说道，他哪里敢有什么意见，即便秦尘带走云雨楼所有的姑娘，他也是不敢说什么，当然，对于他而言，云雨楼能够被这位纨绔界的小祖宗光临，这是天大的好事，相信要不了多久云雨楼的名气便会传开。

    秦尘微微点头，随即在诸人那神色各异的目光下，他带着韩雨溪走出的青楼。

    走出来后，韩雨溪回头再看着那一座奢华气派的云雨楼，心中也是有些感叹，差一点，她就要这里度过她的一生，现在想想，她依旧感到有些后怕。

    此刻从云雨楼走出，韩雨溪心中真的觉得很庆幸，命运对她很不公，但是并没有将她逼近死路，虽说不知道以后跟着这位公子不知道会有什么样的人生，但她很清楚一点，以后，肯定会比现在、从前的生活要好，摆脱云梦泽的家，摆脱青楼的囚笼，她将获得新生。

    韩雨溪问道：“公子，我们现在去哪里？”

    “京都，镇北王府。”

    说完，秦尘手掌一挥，一柄飞剑射出，而后悬停在了身前。

    秦尘拉着韩雨溪掠上飞剑，随即径直朝着京都疾掠而去，速度极快，很快便消失在茫茫天宇中。

    秦尘之前本来是打算在刀剑山庄待一阵子，不过没想到遇到了云梦泽的诡异之事，现在更是带着韩雨溪，自然只有带着韩雨溪返回镇北王府。

    飞剑上，韩雨溪身子都吓软了，这种乘风御剑的经历，她还是生平第一次。

    耳边风声呼啸。

    脚下是无尽山川。

    那些原本看起来恢弘无比的城市，在高空俯瞰，也换了一番风景。

    天高地阔，世界很大，只有当你站的足够高时，你才能看清更多东西。

    一路上，韩雨溪吓得不轻，紧张地一句话都说不出来，玉手只是紧紧拉着秦尘的衣角，她的身子连动都不敢动一下，实在是太可怕了。

    秦尘说道：“御空而行，这是很多人一生都无法体会到的，脚下山河壮美，你有机会却不俯瞰一番，岂不可惜？”

    韩雨溪声音颤颤的，都快哭了出来：“好高…我…害怕！”

    秦尘轻笑了笑，也不再多言，心念一动，飞剑速度再次暴涨，直奔京都。

    云梦郡是距离京都最近的一个郡，御剑而行，自然很快便可抵达京都。

    不多时，秦尘便已经能够看到那一座宏伟的帝都雄城了。

    瞬息之间，秦尘便冲进了城，而后降落在了镇北王府中。

    世子庭院中，焰灵姬已经站在那里恭候了，自然察觉到秦尘回来了。

    “殿下。”

    焰灵姬笑着迎了上来，柔媚动人，十足的妖精，一举一动，都能够勾魂摄魄。

    秦尘点头，道：“我父亲可在府中？”

    焰灵姬道：“王府这几日依旧留在宫中。”

    秦尘目光闪烁，想必是还是在替楚天娇温养身体，虽说楚天娇醒了过来，但是体内的创伤却不是轻易就能够痊愈的了。

    对此，秦尘目前也是无能为力，筋脉尽断，能够保住一条性命就已经是一场造化了，在修炼世界中，人能够修炼，最重要的载体便是体内的筋脉，筋脉断绝，那就基本上这辈子与修炼无缘了。

    “希望这次能打卡到一件对她有帮助的物品吧……”

