    在为花疗环环他们安排战术的同时，真木也是稍微检验了一下他们的实力，对此真木只能得出一个结论，那就是——真的拉！

    不管是在反应还是使用战斗技能的熟练度上，都是一副完全没有战斗过的样子，甚至还比不上真木队伍中战斗经验最少的大嘴娃。

    只有到了使用花疗、光合作用这些技能的时候，他们才会使用地一个比一个快, 对于花疗环环们的表现，真木真的想说，你们留在这简直是屈才了，去精灵中心里，绝对被当宝贝一样供着。

    至于那几个可以使用交换场地技能的花疗环环也是被他特意叫了过来，交换场地这个技能不仅在游戏中相当的脏, 在现实中也是如此。

    原因就在于这个技能的先制度为二，几乎可以在瞬间交换自己和队友的位置, 这在战斗中是非常实用的。

    比如说我的队友在后方蓄力着真气拳, 我冲到对手面前后一个交换场地，让队友的真气拳瞬间攻击到对手身上。

    又或者是用来联防，对手使用龙系技能攻击我，就可以和妖精系的队友使用交换场地，妖精系免疫龙系技能，还能让妖精系的队友瞬间来到龙属性的对手面前，形成优势对位。

    要说这个技能有什么缺点，那可能就是比较消耗体力了，毕竟这种强大、先制度又高的技能，不可能没有一点弊端。

    而且它很难作用到对手身上，应该说交换场地这个技能只要遇到一点反抗就容易失败，除非实力差距比较大，不然几乎不可能对对手使用成功。

    而如果实力差距到了那种程度，还用什么交换场地啊，一发技能上去直接解决对手多好？

    在将这些花疗环环勉强安排到自己能够接受的程度后，秘境里的天色也逐渐黑了下来，但是这个白天的持续时间, 给真木的感觉未免有些太长了。

    可惜真木的手机等装备在通过究极之洞的时候就发生故障了, 所以也他现在完全不知道时间。

    花疗环环的伙食问题非常好解决，虽然是纯妖精系，但作为“花”，还是有着很多植物的特征的，在这种阳光异常充沛的秘境里，他们发育的简直不要太好。

    至于阿勃梭鲁，周围的树林中也是有着一些树果，算是主要的食物来源。

    原本阿勃梭鲁吃着自己的那些树果绝对还挺香的，直到真木从背包里拿出了一大堆的能量方块，并且属于能量方块的香味瞬间笼罩着一小片区域。

    阿勃梭鲁：不知道为什么，嘴里的树果突然就不香了。

    真木倒也没有小气，因为木棉球和大嘴娃也都是妖精系的，真木就将这部分能量方块拿了一些出来送给花疗环环们。

    “怎么样，好吃吗？”

    真木微微眯眼看着一边的花疗环环们，就像是想要用棒棒糖骗走小孩子的坏蜀黍一样。

    好吧，在见识了这些花疗环环们的能力后，真木的确是有这个想法，如果是在关都地区的时候，作为火箭队大少爷的他是绝对不会看得上这些精灵的。

    但毕竟今时不同往日，虽然在战斗上这些花疗环环们可能不太擅长，但作为辅助绝对是一把好手，更别说他们制造出来的花蜜还有着非常强大的治疗效果。

    这些因素加在一起，使得他们在野外的时候简直就是完美的队友啊！

    真木自然也是动起了将他们一起带走的想法，而且作为类植物精灵，花疗环环在照顾农作物上或许也有一些心得。

    总之花疗环环的存在对于真木目前的处境来说，简直就像是宝贝一样。

    当然，直接见面就开口想让对方跟着自己走显然是不太可能的，虽然花疗环环比较单纯，但也还不至于到傻的程度……嗯，应该吧。

    就算退一步讲，那些花疗环环真的那么好忽悠，那里也还有一只阿勃梭鲁呢，这位可就没有那么好忽悠了。

    “花~”

    花疗环环们小心翼翼地接过真木递过来的能量方块，那个小眼神似乎是在问真木这真的是给她的吗？

    毕竟在这个秘境里生活了这么久的她，还从来没有见过能量方块这种东西，便下意识地以为这是很珍贵的东西。

    “没问题的，就是给你们的。”

    在给花疗环环们发完了能量方块后，真木也是来到了阿勃梭鲁的面前。

    而后被真木能量方块味道吸引了的阿勃梭鲁也是立刻回过了神来，有些慌乱地低下了头继续吃着自己的树果。

    “那些能量方块中没有适合你的。”

    真木的话倒也不假，给木棉球和大嘴娃准备的能量都是富含着妖精系能量，而阿勃梭鲁是恶系的，虽然恶系和妖精的冲突没有妖精和龙那么明显，但是总归是不匹配的。

    至于火恐龙的能量方块，总归也不是恶系的，并不是特别合适。

    “萨~”

    阿勃梭鲁咬起一枚树果放入口中，似乎是对这件事并不怎么在意的样子。

    “不过虽然能量方块并不怎么适合你，但这个的味道应该也不会差。”

    看着阿勃梭鲁的表情，真木笑了笑后后从背包里拿出了一个宝可豆，这是他拿来备用的，但是因为体积太大了的原因，真木总共也没带几个，不过也总归是派上用处了。

    阿勃梭鲁愣了一下，但还是用嘴接过了真木递过来的宝可豆。

    牙齿咬破宝可豆的外皮，瞬间点点的汁水便从宝可豆内流出，弥漫在阿勃梭鲁的口中，这应该是他这辈子吃过最好吃的东西了。

    虽然秘境中的环境似乎非常适合种植树果以及宝可豆，但那些树果没有培育家们的加工可是不会自己变成能量方块的。

    至于宝可豆，这个秘境中似乎不存在这个物种，至少真木走了这么久还没有见到过。

    至于花疗环环在享用了真木的能量方块后，也是到了一个树洞后，打开遮掩用的藤曼，用一片树叶接出了些许金黄色的液体递交到真木手中。

