    “酒后驾车的真**有病！”

    看了这条推送后，周真气得破口大骂，“这种傻*就该关个一两年，对自己家庭不负责任，对别人更不负责！”

    然而，等周真点进这条推送才发现，肇事车主已经当场死亡。

    周真只能紧攥拳头，一言不发地走到了林修年身边，缓缓伸手拍了拍林修年的肩膀。

    林修年木讷地转头看了周真一眼。

    虽然周真没有说话，但林修年明白他的意思。

    “如果有需要我的地方，你尽管开口。”

    林修年缓缓点了点头，深深吸了一口气，大脑渐渐脱离一片空白，眼神迅速恢复焦距，亮起了微弱的光芒。

    看着这一幕，周真感到一丝欣慰，

    不愧是我的兄弟！

    现在……可不是消沉的时候。

    林修年理清了一下思路，柔声问道：“妈，您没告诉筱筱吧？”

    “嗯……我不敢跟筱筱说……”

    李丽花抬起头，眼眶一下子又红润了，泪水汩汩流下。

    “为什么……老天爷为什么要这样对我们家？”

    看着平日里温柔贤淑，对生活从来没有半点抱怨的妈妈，这一刻也开始怨天尤人，林修年心如刀绞。

    可这一刻，林修年没有别的选择。

    “妈，没事的，爸爸没事的。”

    林修年眼神坚定地看着李丽花，声音也格外坚定，“就像以前一样，一切很快都会好起来。”

    “会……会吗？”

    李丽花怔怔地看着林修年，低头用手背擦了一下眼睛。

    站在一旁的周真也出声安慰道：“阿姨，你要相信修年，一定会好起来的。”

    “对！”苏雨清也语气坚定道。

    李丽花点了点头，不敢再抬头，因为泪水已经决堤。

    苏雨清连忙从随身的小包里取出纸巾，给李丽花递了过去。

    李丽花接过纸巾后迅速擦了一下眼睛，抬头看向苏雨清，满脸感激的神色。

    一切尽在不言中。

    “爸应该报了保险吧，”林修年轻声问道。

    李丽花怔了一下，缓缓摇了摇头。

    林修年眉头微皱，知道这个时候不能着急，所以轻声问道：“我记得爸以前都报保……”

    话说到一半，林修年沉默了。

    因为他已经想到其中原因。

    在一旁的周真心细如发，居然迅速跟上了母子两交谈的思路，也跟着猜到了背后原因。

    听林修年的意思，他爸以前应该是一直有保险的。

    可现在突然没买保险，只有一个原因——

    因为林修年负债，所以没有续车险。

    这一刻，周真都不敢想，林修年心里会有多内疚？

    “不就是保险吗，有什么可担心的。”

    周真一手拍了拍林修年的肩膀，一手拍了拍自己的胸脯，“修年，我就是你的保险！”

    “……”

    林修年的视线在刹那间变得模糊，他看向周真，用力地点了点头。

    就在这个时候，急救室的门突然开了。

    一个穿着白大褂的医生从门里面走了出来。

    林修年迅速起身，往那边走了过去。

    “你们是病人家属吗？”医生紧皱着眉头，开口问道。

    “我们是。”

    林修年立即点了点头，用力地握紧了李丽花的手。

    李丽花紧张万分，都没有察觉自己已经将林修年手指捏得发紫。

    两人都紧盯着医生，等待医生的回答。

    空气仿佛都在一瞬间凝固，直到医生低沉的声音响起，空气才重新恢复流动。

    “多准备些钱吧……”

    或许是这位急救医生已经经历过太多生死离别，所以这一刻语气很平静，说话声音也很缓慢，“暂时没生命危险了，但后续一系列治疗，还有住院的费用并不低。”

    “得要多少钱？”李丽花忍不住开口问道。

    医生沉默了片刻，缓缓叹了一口气，“保守估计，你们要准备二十万。”

    听到这个让人害怕的数字，李丽花只觉得一阵天旋地转，呼吸都急促起来。

    还不等林修年说话，一旁的周真就已经抢先开口说道：“阿姨您放心，只要钱能解决的问题，都不是问题！”

    听到周真说出这样的话，那位急救医生忍不住摇了摇头。

    一看就是没经历过多少事的年轻人。

    人间疾苦，一两句话根本说不清楚。

    光是一个钱字，就压垮过多少家庭？

    这位医生甚至觉得周真说的都不是人话。

    《我不是药神》里，那句台词说得的确没错——世上只有一种病，那就是穷病。

    可紧接着，周真下一句话，就让这个医生对他刮目相看。

    “阿姨，修年，叔叔在医院产生的一切费用，都由我来承担！”

    周真诚恳地看着李丽花与林修年。

    闻言，李丽花的眼神迅速明亮起来，仿佛是抓到了最后一根救命稻草。

    但很快，光芒一点一点消逝，李丽花怔怔摇头，“孩子，我不能要你的钱……”

    “为什么啊？”周真也愣了一下，立即反问道。

    很快，李丽花就给出了自己的回答。

    “这钱……我们还不起。”

    李丽花垂下头，整张脸都笼罩在一片阴影当中，“这钱你要是借给我们，可能一辈子都收不回去……我们也不能要。”

    周真连忙说道：“阿姨，我跟修年是朋友，这钱就算你们一辈子不还，也没关系！”

    李丽花死死地抓住衣角，指尖都掐进掌心了，鲜血就这么顺着指缝流了下来。

    她低着头，浑身颤抖，却一直不敢答应周真。

    林修年不忍心看这一幕，因为他很清楚妈妈是一个怎样的人。

    所以林修年也知道，妈妈这一刻，内心究竟有多挣扎。

    同样的，林修年内心也在挣扎。

    都这个时候了，原则还有意义吗？

    有意义吗？！

    这一刻，无数杂乱的思绪，从林修年脑海里冲了出来。

    林修年知道，自己现在……仍是没有选择。

    “妈，答应吧。”

    林修年抓住了妈妈的手，用力掰开了妈妈的手指，鲜血也就染到了林修年的手上。

    李丽花仍是不敢抬头，垂下来的头发遮住了整张脸，能清晰看到一根根白发夹杂其中，“修年，我们不能……”

    不等妈妈把话说完，林修年就打断了她。

    “妈，您放心。”

    “这钱……我来还。”

