
　　“这也不行，那也不行，我还能有什么办法？要不然的话，干脆让军警出动

　　把这些个歌迷强行驱散！”华威有些急的怒声说道。华子风急忙说道“爸，万万

　　不可如此啊！这些个歌迷可都是我们的衣食父母，若是采用过激的手段，一旦得罪

　　了他们，那对我们可是得不偿失。另外，这些歌迷只不过是为了见他们喜爱的明星

　　一面，又不是非法＊＊，军警也不能强行将他们驱散，万一弄不好，造成双方暴力

　　冲去突官方英姿上传，那影响就大了！

　　华子风说的不无道理，华威冷静下来也意识到自己这样的做法有些冲动了。

　　沉声说道“这样，你先让警察局派出一批经历，帮我们把守住公司大门。一旦激动

　　过度的歌迷失去了理智，冲进了公司，那就糟了！另外，你让董菲菲，小甜甜她们

　　暂时不要到公司来，先在附近兜兜圈子。等到这里的问题解决了，再让她们来！歌

　　迷们本来就已经情绪趋于失控了，而她们如果在此时出现，好家伙，非激起＊＊不

　　可！”华子风点了点头，急声说道“我记下了，我这就去办！

　　华子风转身刚走到门口，忽然又停了下来，转头看向华威说道“爸，我还有

　　一件事特别担心。现在歌迷已经将路给堵死了，张先生如果进不来的话，那一”

　　“天那，我怎么没想到这个！”华子风的话就像是技重锤狠狠的敲在了华威的心

　　头，华威的心神连颤，方寸大乱的从椅子上跳了起来。就仿佛火烧眉毛似的，围着

　　桌子不停的绕起圈子来，一边绕，嘴里还一边喋喋不休的嘀咕道‘嗯么办，怎么

　　办？如果张先生进不来的话，那他还不一还不气死了？华威，能不能在歌迷之

　　中清官方出一条路来？

　　“爸爸，您先不要着急！”看到华威满脸的急色，华子风缓缓的说道“要想

　　在歌迷中弄出一条路来，那是不可能的。为今之计，我们只有派出几队人，到各个

　　路口提前等着张先生。一旦见到张先生，便为他开路，护送着他进入公司。只不过

　　开车恐怕是不行了，到时候免不了要委屈张先生步行一段儿了！”华威沉吟了片

　　刻，点了点头说道：“这是个办法！我和你一起去，亲自去接张先生！

　　华子风一听急忙劝阻道“爸，那可不行！您的年纪这么大了，要是万一被外

　　面的那些个歌迷挤出个好歹来，我这个做儿子的恐怕只有一死谢罪了！另外，进入

　　龙华的通道这么多，您也不知道张先生会从哪一条进来。您即便是去了，也有很大

　　可能会空等。我看，您还是呆在这里，等我们的好消息吧！”听了华子风的话，华

　　威点了点头，叹息着说道“没办法，也只能如此了！子风，记住，见到张先生之

　　后，务必要保证张先生的安全，绝对不能让那些个歌迷动张先生一根汗毛！”华子

　　风重重的点了点头说道“放心吧爸爸，我明白的！”说完，急匆匆的离开了华威的

　　办公室。

　　华子风走后，华威一重重的坐在了椅子上，满是懊恼的说道“真是岂有此

　　理！怎么会生这样的事情，哎！”说完，转头看向窗外人头如波浪般攒动的歌迷

　　群，心中充斥着深深的无奈。

　　而就在此时，按照和张强的约定，陈胜，田会会，王冲，赵宇，米慧和雪琦

　　六人来到了龙华。准确的说，其实六人是来到了距离循华还有一条街的地方。到了

　　这里之后，出租车便不得不停下了。只因为整条街已经布满了兴奋的歌迷，除非是

　　给车按卜翅膀儿，否则的话是不可能过的去了。当六人从出租车里钻出来的时候

　　看到眼前的情形，六人都不由得傻了眼。陈胜呆呆的望着眼前的歌迷们，张口结舌

　　的对就来田会会说道“会会，我是不是在做梦，怎么我

　　觉得好像全世界的人都集中在这里了？

　　眼前这种壮观的场面可是不多见的，田会会也愣了，喃喃的说道“我也正想

　　问你呢一”“对了，我想起来了！报纸卜说，今天是演唱会最后彩排的日子，凡

　　是将参加演唱会的明星们都会前来彩排。”王冲有些小激动的说道。“那一那不

　　是说我们今天有机会见到林智他们了？”看的出来，米慧绝对是林智的级粉丝

　　当她提起林智的时候，眼睛里几乎都要放出光来了。“是啊是啊！难怪今天这里会

　　有这么多人了！”雪琦同样满是兴奋的大声说道。那模样和拥挤在这里的其他粉

　　丝，没有丝毫的区别。

　　看到王冲，米慧几人一个个的皆都变得无比的兴奋，陈胜忍不住轻皱了皱眉

　　头，对几人说道“喂，你们要搞清楚，我们今天到这里来，刁撮来追星的，而是来

　　等大叔的。你们要是不想让大叔把我们当成小孩子看，就给我收起这副追星的傻样

　　儿，成熟起来！”听了陈胜的话，米慧等人急忙振了振神色，收起了兴奋。陈胜说

　　的不更新度快错，比起追星，跟张强见面，要重要上一

　　万倍！毕竟这很可能会决定他们一生的命运。

　　“也不知道大叔现在在哪儿？”田会会轻簇娥眉的转头四处张望着寻找起张

　　强的身影。然而找了半天，都没有任何现，不禁有些着急。陈胜忍不住说道“会

　　会，你别找了！大叔他是龙华集团的老板，此时说不定早就被华威接到龙华集团里

　　了。”田会会点了点头，问道“那我们该怎么办？”陈胜望了一眼眼前的人群，声

　　音有些苦涩的说道“还能怎么办？自然是挤过去了，我们又不会飞！

　　“哈？不是吧？”看到面前的人山人海，田会会几人无不一阵头晕目眩，齐

　　齐的出了一声悲呼。陈胜看了一眼愁眉苦脸着的几人，笑着说道“你们不是喜欢

　　追星吗？那就想一想，只要我们挤过去，就能见到你们想见的任何一个明星。不要

　　忘了，大叔可是答应过我们，要带我们去要龙华集团旗下所有明星的签名哦！”陈

　　胜这小子使的一招投其所好果然奏了奇效。他的话音一落，原先还愁眉苦脸的几

　　人，顿时心神大振，精神更是抖擞了起来。米慧紧紧的握着一双粉拳，仿佛自我催

　　眠似的咬牙说道“任何困难也休想阻挡我拥抱我的小甜甜！会会，雪琦，我们一起

　　冲吧！

　　“等一等，笨蛋！”见到米慧不要命般的这就要冲将上去，陈胜急忙喝住了

　　她，说道“就这样冲过去，我们非被挤散了不可。来，大家手拉着手，一起挤，不

　　但力量会大些，也不会被挤散开！”田会会一听，主动的握住了陈胜的手，还不忘

　　冲他嫣然一笑的夸奖道“陈胜，还是你聪明！”陈胜被田会会夸的脸上忍不住流露

　　出一抹略显羞涩腼腆的笑容，显得很是有些可爱。

　　按照陈胜的方法，六人手牵着手，一头便扎进了歌迷群中。当挤进了人群

　　六人才知道这其中有多么的辛苦。每走一步，都要付出十分的努力。约莫只走了二

　　十米不到，三个女生就忍不住叫起苦来。倒不是挤的累，而是在这人群中，一个女

　　孩子实在是太吃亏了。就这么一会儿的功夫，田会会，米慧和雪琦三女就不知道被

　　多少色狼吃了多少豆腐。而三女的衣衫也因此凌乱了不少，眼看着就要春光外泄。

　　这样的情形，三个女生自然是受不了，可是陈胜，王冲和赵宇更是无法忍受。有哪

　　个男人能忍受的了自己的女人被别的男人吃豆腐呢？为了不让三个女生再吃亏，陈

　　胜，王冲和赵宇手手相连的抱成了个圈子，将三个女生围在了中间，用自己的身体天籁小说网

　　挡就去住了她们，奋力的向前挤去。

　　这样一来，三个女生固然是避免了再被人吃豆腐，可是失去了陈胜他们可就

　　惨了。一来要保护着三女，二来还要奋力的分开人群，直把三人累的粗喘不已，很

　　快的汗水就湿透了衣襟。眼见为了保护自己，陈胜他们如此的辛苦，田会会，米慧

　　和雪琦的心中大为感动。平日里十分吝音的温柔，此时一股脑儿的全都拿了出来。

　　一会儿给他们擦汗，一会儿给他们加油鼓励，田会会更是忍不住在陈胜的脸上偷香

　　了一个。

　　说起来男人也的确是有够‘贱，的，明明已经累的跟条死狗差不了多少了

　　可是在女人的一番柔情蜜意和温柔似水后，便不知道从哪里又来了力量，拼命三郎

　　的向前冲了出去。即便是被活活的累死了，也是笑着的。不过话说回来，在这人群

　　中行进的确是十分的累，但是累死还不至于。也不知道挤了多久，终于，陈胜六人

　　来到了龙华集团的入口处。回头望去，身后尽是攒动的人头，六人心中颇有一种不

　　堪回的感慨。

　　挤是挤过来了，不过六人付出的代价也不小。田会会，米慧和雪琦三个女生

　　还好，除了刚开始的时候被拉乱了衣服，被吃了不少豆腐之外，一切都还好。可是

　　陈胜三人就惨了。最惨的还是陈胜，浑身的衣服皱巴巴的就好像是一块烂抹布。屁

　　&nbs不知道被谁踢了一脚，一个硕大的足有四十几码的脚印十分醒目。王冲和

　　赵宇也好不到哪儿去，一身原本光鲜的衣服基本上可以说再见了。不过不管怎么

　　样，经过一番努力，六人还是成功了一半。

　　之所以说成功了一半，那是因为六人虽然挤到了龙华公司的大门前，但是想

　　要进去，却仍旧是个大问题。为了防止歌迷们不顾一切的冲进龙华集团内部，一排

　　保安，两排警察，全都是膀粗腰圆，死死的扼守住了入口，除非陈胜几人变成苍

　　蝇，或者是将这几十个壮汉＊＊，否则想要进去，直可以用难如登天来形容。

　　“咳咳一”陈胜咳嗽了几声，笑嘻嘻的向前踏出了一步。然热还没等他的

　　脚落到地上，便听到一声怒喝，斜刺里响了起来“慢着！这里是私人地方，如果你

　　敢硬闯的话，我们有权对你采取强制手段！”伴随着这粗狂的嗓音，一个脸色冷

　　峻，衣服笔挺的保安，几步走了过来，粗壮的身体宛如一堵墙般的挡在了陈胜的面

　　前。相比起这保安，陈胜那小身板儿简直和一只小鸡儿差不多。陈胜哪里敢跟他较

　　劲儿，吐了吐舌头，点头哈腰，忙不迭的退了回去，不敢再越雷池一步。

　　“哈！哥们儿，我还以为你要生闯进去呢，呵呵一”陈胜刚一退回来，就

　　听到身旁响起了一个有些尖的嗓音，陈胜转头望去，只见一个十足的猪哥儿，手里

　　举着写有‘董菲菲，我爱你！’牌子，正一脸欠扁笑容的看着自己。陈胜微微皱了

　　皱眉头，说道“你笑什么？有什么好笑的？”那猪哥儿撇了撇嘴，说道“的确是没

　　什么好笑的！我还以为能看一出好戏，结果却草草收场，哎！

　　“哥们儿，听你的意思，你好像眼巴巴的想看兄弟我倒霉是不是？”陈胜

　　望着那猪哥儿，幽幽的说道。那猪哥儿说道“你说对了，我就是想看你倒霉！你以

　　为你是谁，别人进不去的龙华集团，你就进的去？刚才你没被氰;个保安给爆打一

　　顿，算你小子有福气！”陈胜听了眨巴了一下眼睛，满是纳闷儿的望着他问道“兄

　　弟，我没招惹你吧，你干吗这么恨我？”猪哥儿听子，眼睛一瞪，喉咙中重重的哼

　　了一声，瞪着陈胜喝道“什么？你没招惹我？你看看，这是什么？”说完，猪哥儿

　　便将他的右脚伸到了陈胜的面前。陈胜定睛一看，只见在他右脚雪白的鞋面儿上

　　十分醒目的印着一个鞋印儿，看鞋印儿上的纹路是那么的眼熟，敢情正是他脚上的

　　那一双鞋子留下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 