    “叶星大人，在这金莫星上，我家族与地球人也展开了一些合作，不得不说，地球人还真是聪明，我家族可没有讨到任何便宜。”并列走在最前方，金魂笑着道。

    叶星闻言，知道金魂说的事情。

    地球现在在发展，一百多年时间过去，越来越多的地球人开始走出地球，一些聪明的自然开始在宇宙中做生意。

    有叶星作为靠山，没有人敢欺压他们，而且叶星也支持地球人与宇宙中人展开各方面的合作。

    这样才能更快将整个地球融于宇宙，更快发展起来。

    说了几句，金魂脸上露出了一丝歉意，道：“叶星大人，我知道以前天才选拔的事情是我家族犯下的大错，我在这里郑重道歉。”

    “道歉么？”叶星看着金魂。

    一位不死境强者低下了头颅。

    “金魂府主，这件事…”叶星看着金魂，正要说什么。

    咻！

    远处，忽然一道身影飞了过来。

    这道身影脸上带着笑容，道：“金魂，好久不见了。”

    “雾均。”看着这位脸上有黑色秘纹的中年男子，金魂脸上也露出了一丝笑容，道：“是好久不见了。”

    墨渊直接上前一步，将叶星保护了起来。

    “咦？这位是…叶星？”和金魂打了一下招呼，黑色秘纹中年男子像是忽然看到了叶星一般，脸上顿时露出了讶然之色。

    “你好。”叶星点了点头。

    “叶星大人，这是我的好友雾均，以前我和他在一起闯荡过。”金魂笑着道。

    算起来，他与雾均都有上千万年没有见过了。

    “哈哈，早就听闻了叶星你的名气，只不过一直无缘得见，现在见到，果然不同凡响。”中年男子雾均看着叶星笑着道。

    “所以，你去死吧！”

    正在说着，忽然雾均脸上露出了无比狰狞之色，他手中直接出现了一个碧绿色的瓶子。

    “不好！”见到雾均忽然变化，墨渊脸色大变。

    轰！

    强大空间道则散发，全都朝着雾均笼罩而去。

    在这强烈空间道则束缚下，雾均身躯都无法动弹。

    “迟了。”雾均狰狞大笑道。

    “咔嚓！”

    在他动手的一刹那，他手中的瓶子碎了。

    嗡…

    在碎了的瞬间，瓶子中的碧绿色液体迅速扩散，短时间内将方圆几米笼罩住了。

    “这是…毒？”墨渊脸色大变，空间道则想要阻止毒素扩张，但是根本做不到。

    这些毒素像是无视道则一般，袭向了墨渊、冰青、金魂、叶星、林小鱼、源丽文、圆圆等人。

    “小鱼。”叶星脸色微变，连忙挡在林小鱼面前，想要在她之前将所有毒素吸纳。

    他的身躯沾上毒素，几乎瞬间变黑，体内一股股剧痛传来，随后生命力竟然在不断降低。

    嗡…

    碧绿色气体散发，所有事情几乎都发生在短短瞬间，尽管叶星的反应惊人，阻挡了绝大部分，但还是有极少部分碧绿色气体进入到了林小鱼的体内。

    “小麟！”

    此时林小鱼来不及反应，她所做的只有一个动作，那就是用自己身体将怀中的叶麟完全保护起来。

    不仅林小鱼，还有源丽文几人身上全都有绿色气体进入。

    不过圆圆身上却有波动流转，自动形成了一道薄膜，将绿色气体隔离了。

    短短时间内，好几人全部中招。

    “异族！”墨渊看到绿色液体进入到了叶星几人体内，看着中年男子怒吼道：“交出解药！”

    轰！

    强烈道则散发，疯狂的朝中年男子雾均压迫而去。

    “哈哈，墨渊，我可没有解药，这是蛇影毒，除了圣心果外，没有宝物可以解毒。那圣心果都已经绝迹数十亿年了。”雾均大笑道。

    “不死境可以抵挡一下，耗费时间可以排出毒素，但是不死境之下会在短短三分钟内死亡！人类叶星，今天你必死无疑！”

    “蛇影毒？”闻言，墨渊脸色顿时大变。

    轰！

    正当这时，被束缚的雾均身躯竟然迅速膨胀了起来。

    “不好！”见到雾均的样子，墨渊更是脸色大变。

    “爆！”

    身躯膨胀后，雾均脸上满是疯狂之色，随后身躯竟然完全爆开。

    “轰！”

    震耳欲聋的声音响起，恐怖的气势波动朝着四周不断散发，狂暴能量席卷四周。

    “咔嚓！”

    整个虚空中都出现了一道道的裂缝，朝着虚空深处不断蔓延。

    周围众人感受着这恐怖波动，抬头看向虚空，眼中满是骇然之色。

    “好恐怖的气势波动。”

    “这…这是不死境强者在自爆？”

    众人惊骇，甚至很多人受到了冲击，直接重伤。

    “该死！”墨渊脸色难看。

    雾均实力只是普通不死境强者，凭他的实力可以完全压制他，甚至可以抓捕，但是雾均知道自己不可能从墨渊手中逃离，竟然直接选择了自爆。

    这等实力决心自爆的话，他也阻挡不了。

    “这…这…”此时金魂脸上满是呆滞之色，完全不敢相信眼前发生的事情。

    雾均到来，忽然出手，碧绿色瓶子破碎，气体散发，随后叶星、林小鱼几人中招，雾均选择自爆。

    所有事情几乎都发生在短短时间内，他看着身上生命气息至少已经减少一半的叶星，心一下子坠入到了深谷中。

    如果叶星死在这里，那么他肯定会受到严厉的处罚。

    想到刚才自己还热情的介绍雾均，没想到这雾均竟然被异族控制了，还忽然出手。

    “怎么会变成这样？”金魂心中恐惧。

    他都在憧憬着自己交好叶星的情景，但是情况却一下子变成了这个样子。

    “小鱼。”叶星来到林小鱼身边，无比焦急道。

    此时林小鱼却连忙看着自己儿子，心中舒了一口气。

    “叶星，小麟他没事。”她看着叶星，脸上露出了一丝安心笑容。

    “呜哇，妈妈。”叶麟一下子哭了起来，两只小手紧紧的抓着林小鱼的衣服。

    虽然能说话，但是他现在也才出生十几天罢了，对很多事情还处在懵懂状态，但是他知道自己妈妈出事了。

    “不仅小麟没事，你也会没事的。”叶星沉声道。

    他右手一握，手中出现了一颗散发着一道道金色秘纹的白色果实。