    Lv1时代的大金刚，改变最大的就是活性状态，并失去了合金的能力。庆幸的是，大金刚自己还是可以受伤后合金，平时也可以延展，延展的度很快，比起之前快很多。

    让沈聪不觉想到：“你这是要变形啊！”

    在同步进入Lv1时代后，他与大金刚的生命一体化联系更加紧密，大金刚不再是需要他集中意志力引导的金属疙瘩，而是真正成为了他的肢体一部分。

    甚至于在先前的时候，沈聪感觉自己与大金刚要合二为一了。

    忙碌到半夜，记录了许多数据。

    沈聪才强行压住自己不想睡的冲动，回到卧室休息。

    第二天又是灿烂的阳光。

    大雪在迅的消融。

    沈聪是被****的感觉从梦中惊醒，只觉得好像无数的小蚂蚁在身体里爬行，浑身上下都难受无比。

    “这是怎么回事？”沈聪咬着牙，痛苦的思考，“难道Lv1时代对我来说，是个错误？”

    没有铁人进入Lv1时代的例子作为示范，前面的道路，需要沈聪自己探索。从居巢区来到新合肥，从新合肥来到南京市，他想过要找到大组织，获得资料和经验，来完成自己的进化。

    但是大组织见过了，失望却不曾少过，他始终没有解开活性的秘密。

    更不知道Lv1时代是个什么样子。

    珍珠老蚌是全身金属入侵，但是生命力未曾受到削弱，肉金依然保持了原本的功能，并且更加强大。

    “那么我现在这样子，是因为我的身体肌肉，也在向着肉金形态改变吗？”

    “我到底在变成什么？”

    “啊！”

    沈聪忍着难受，来到实验室，摸出一把刀具，将自己的胳膊皮肤切开。然后寻找肉金的迹象，切开的皮肤很快就开始流血，温热的，属于人类的鲜血。一点一点，沈聪亲自从自己身上，切下来一小丁肉。

    放在了实验台上。

    快包扎止血，沈聪甩了甩有些晕晕乎乎的脑袋，用水将这小丁肉中的血液清洗干净，然后检查自己的肉，有没有变成肉金形态。

    结果是否定的。

    他的肉，还是人肉范畴，并没有被金属入侵。

    “是刚开始转变，不明显，还是我的问题并不是肉金引起的？”沈聪没有获得结果，看着这小丁肉，忽然张口把肉吃了。

    《三国演义》里面，夏侯惇的眼睛被箭射中，眼球掉下来了，他大吼一句“父精母血，不可丢弃”，直接把眼球给吃了，

    沈聪也觉得，自己的肉，是父母给的，需要珍惜。

    吃到肚子里也不能烂在地上。

    没尝出味道，直接吞咽了。

    不知道是不是切开伤口后，分散了注意力，身体中的****情况，有了好转。沈聪也得以集中精神，去思考问题，研究解决办法。

    他现大金刚还在汲取活性，这些活性，有一部分是转化进了大金刚的框架中，进行一种特殊的反应，提高大金刚框架的强度。另一部分，则不断地以轻微的交换方式，转移到了沈聪体内。

    “这部分活性哪里去了？”沈聪皱眉。

    于是他闭上眼睛，让感知专注的寻找大金刚交换过来的活性……很快，有了现，这些活性，附着在了他身体的骨骼中。

    “骨骼？”

    “活性核心？骨金？金核？”

    沈聪瞬息联系到了许多：“难道我现在并没有被金属入侵，而是骨骼的金属渐变？就像金兽的活性核心，先把骨骼完成金属渐变，再接着进行身体其它部位的金属入侵？”

    “可惜，珍珠老蚌是软体动物，两瓣蚌壳就是活性核心，进入Lv1时代后，分辨不出是不是所有骨骼都开始金属渐变。”

    “真的是在改变我的骨骼结构吗？”这样想着，沈聪稍稍释放了一点儿压力，觉得如果是真的，或许并不是坏事。

    他的身体受限于组织结构的问题，无法突破二十牛之力，也就是在某个极限力量附近停住，无法再继续提升。

    而这个限制，就包括骨骼结构的限制。

    似乎在活性的强化下，骨骼承受力最大限度就是二十牛之力，再大的话，可能刚出拳就得自己骨折。

    如果他的骨骼变成了金属，像活性核心一样的金属，那么承受力必然达到一个不可思议的状态。

    要知道他可是有三天赋的强大变异生物个体。

    连黄金蛟都达不到三天赋。

    “希望是这样！”

    ……

    砰砰砰砰！

    鲨鱼皮沙袋被沈聪快重拳击打，每次击打，他就感觉到自己身体的****消退一分，身体素质强大一分。

    这似乎是幻觉，一种精神方面的转移。

    但是效果很好，身体舒服多了。

    整整打了一个小时的沙袋，沈聪才开始做早饭，吃过饭，溜了一圈蚁穴。第三只金刚蚁黑三也爬出来了，与此同时蚁力神诞下了第二枚巨大的金刚蚁卵。

    婆娑着蚁力神的脑袋，沈聪有些说不出来的慨然：“蚁力神，你的等级已经很久没提升了，你吃了那么多，全都把活**给了你的卵，你自己不要进化吗？”

    “进化……吃……族群……壮大……进化……”蚁力神传递过来它的思维波动。

    或许对它来说，进化不是意味着个体的强大，而是族群的强大。这和很多昆虫的展是一样的，龙黄蜂、麻疯蝇、白骨甲虫、蜜宝蜂，都是选择了以族群为单位，不断的进化、壮大，谋求生存。

    也有昆虫并非谋求种群壮大，而是走个体的路线。

    沈聪手中就有这样的昆虫——水霸王的三十多枚虫卵。水霸王是两只二天赋的变异昆虫，走到了昆虫个体的极端。如今水霸王已经死了，只留下这三十多枚虫卵，被沈聪暂时封存着，不知道是吃了好，还是孵化出来。

    感觉到水霸王确实凶猛、凶残，在昆虫当中，绝对是猛虎级别的掠食者。

    如果蓄养当作宠物，十分强势。

    但水霸王毕竟是水中生活栖息的昆虫，体形也太过于庞大，以沈聪这样流浪生活的方式，根本没办法携带水霸王远行，环境制约因素太多，尤其是走到了干旱地带，估计水霸王得热死、渴死、旱死。

    而且他有金刚蚁群了。

    金刚蚁或许个体很弱小，但是一旦展壮大，沈聪觉得不会比其它群体弱小，它们的进化潜力无限。

    “留下几枚天赋强大的水霸王卵，剩下的……都吃了吧，好久没吃鸡蛋了。”(未完待续。)