    这原因……是因为那只总是对郁烛献殷勤的胖海豚先生。

    海豚先生估计是开车技术不熟练，每次都会不小心磕碰一下。

    吓得郁烛都坐不住了。

    最后，在郁烛的劝说下，海豚先生被换了下来。

    这次开车的人是郁烛，但她不认识这海洋馆内的路。

    所以，海豚先生就坐在她身边的位置，帮她指路。

    全程被无视的景沿，只能一个人坐在观光车的后座上。

    哦不，还有两位跟拍摄像师和他作伴。

    他们到达的第一站是鲨鱼馆，隔着一层厚实的玻璃，里面的鲨鱼清晰可见。

    郁烛头一次见到鲨鱼，不自觉地咽了下口水，紧张。

    景沿摆着一张臭脸，催促她赶紧下车拍照。

    海豚先生太笨重了，不方便下车，只能轻轻推了推郁烛，示意她该下去了。

    郁烛回过神来，走到景沿的身边，稍微踮着脚尖，打算拿手机拍照。

    景沿注意到了她踮脚的小动作，伸手把她的手机夺了过来。

    “你太矮了，我来拍。”

    郁烛：“……”

    一米六几的郁烛不吭声了。

    景沿弯了弯身子，保持着和郁烛的脸靠近的动作，快门一按，拍下了第一张照片。

    拍完了照片后，景沿又把手机丢回给郁烛。

    郁烛走到车子那边，打算上去，却被后面的景沿叫住了。

    “郁烛，你坐后面，我来开。”

    “为什么？”她还想体验开观光车的快乐呢。

    某只吃醋的臭男人面无表情，一本正经儿地说：“我晕车。”

    郁烛：“？”

    我怎么觉得，你是在扯谎？

    景沿怕郁烛不信，又补充了一句：“我自己开车就不会晕了。”

    郁烛：“……好吧。”

    为了不让景沿晕车，郁烛只能放弃想开观光车的念头。

    两人交换了位置，景沿上了前面的驾驶座，旁边坐着那只海豚先生。

    而郁烛和两位跟拍摄像师在后面。

    大美人跑了，海豚先生回头眼巴巴地望着郁烛，无声控诉着她。

    郁烛只能安慰它一下下。

    开着车的景沿十分冷漠地打断了他们的“煽情”戏码，“怎么走？”

    海豚先生只能重新把那只圆溜溜的脑袋转回去，用爪子给景沿指路。

    接下来的半个小时，景沿和郁烛在海豚先生带领下，分别去了海豚馆、比目鱼馆等等。

    他们还差最后一张照片没有拍。

    海豚先生给他们指路，带领他们来到了海洋馆的最后一站。

    玻璃水箱里是在不停游动的七彩神仙鱼，它们和斑斓的珊瑚礁群生活在一块。

    景沿先一步下车，后座有点高，景沿发现了这一点，走过去伸了手给郁烛。

    郁烛扶着景沿的手，从车上跳了下来，由于冲击力，差点扑到了景沿的怀里。

    是景沿帮她稳住了身子。

    郁烛笑吟吟地望着他，偷偷说了一句：“景沿，你是不是不敢让我扑你啊？”

    景沿微红着耳根子，压低了嗓音反驳她：“你想多了。”

    郁烛不满地戳了戳他，“你就是不想让我占你便宜，还不承认？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，问一下，这本书好看么？

