    “额，那倩姐能不能给我讲讲你的组织，以及的你的真实状况。”罗源又问出他一直很感兴趣的问题，这个叫许倩的女人究竟是什么样的存在，他对于她一无所知。

    “咳咳，我所在的组织是地下联盟下属的暗杀机构，我们不杀怪兽只杀人，怎么样，弟弟怕不怕？”许倩笑着问道，但桃花眸子里是嗜血的冰冷。

    “这不就是杀手组织吗，如果我加入会不会有危险，以后还能不能加入极限武馆？”罗源并没有被许倩的言语吓到，来到这个世界，他注定要走上杀戮的道路。

    “你这么说也对，我们就是杀手，只是隐藏在暗处而已，我们的组织其实类似于雇佣所和雇佣兵的关系，属于松散的组织，我们的成员也是来源复杂，其中就有不少极限武馆的武者，所以你不用担心加入其它势力，至于危险，这个世界哪里没有危险，你可以选择适合自己的任务就行，没有人强迫你，你好好考虑一下吧。”

    许倩伸了伸懒腰，带动肩膀的伤口，她却只是皱了皱眉。

    “倩姐还没告诉我关于你的事呢。”罗源有些穷追不舍地问道，好奇的眼睛打量着这个冷艳女人精致的瓜子脸。

    “呵呵，姐姐的事，你少打听，该你知道的时候自会知道了。”徐倩对着罗源眨了眨眼，妩媚的样子看地罗源不禁吞了吞口水。

    “那你能具体讲讲这个暗杀组织吗，比如你刚才说的模拟真实场景的虚拟演练设备。”

    罗源也躺在沙发上，抓起一把瓜子嗑了起来。

    “好吧，我这短时间会在这屋里养伤，就不出去执行任务了，正好给你讲讲，我所在的组织叫暗影刺客团，成员按照实力分成青铜级、黑铁级、白银级、黄金级，对应武者的学员、战士、战将、战神级。至于战神级之上好像没有，毕竟到那个程度的武者不会在乎这点资源。

    至于我说的模拟真实场景的虚拟演练设备，只对战将级以下有些许作用，这是组织耗费巨资打造的虚拟单机游戏设备，不能和其他人联机，里面只有几个设定好的对手，专门用来培养新人，需要贡献值才能使用，给新人增加实战经验倒是有点作用，不过那玩意我没有用过。”

    许倩一下子说了那么多，她懒洋洋地让罗源给她喂了一口水。

    “那我考虑一下吧，这两天给你答复，如何？”罗源认真的说道。

    “行，姐姐有时间和耐心。”

    晚上，罗源在床上沉思，许倩说的那个暗影刺客团，他听都没听过，在原著里也没有，不过想想这是一个真实的世界，一本书怎么可能将一个世界的所有东西都写出来，那只是罗峰一个人的成长史，他决定以后要好好了解这个世界了。

    第二天一早，罗源起床洗漱好，并给许倩做好了早餐便出门了，他决定去那个怪兽宠物园看看，当初他在哪里捡到了精神属性的泡泡，他要去看看是那种怪兽提供的。

    搭着公交车来到怪兽宠物园，他直接拿出自己的高级学员证，拒绝了保镖陪同，一个人走进了这广阔的园子。

    这怪兽宠物园里的怪兽大多是经过培训好的，所以不会直接攻击人类，罗源看着这些萌宠们笑了笑，然后在园子里跑了起来，他这次没有将属性泡泡放入属性空间，而且直接融合。

    “力量+1。”

    “力量+1。”

    “速度+1”

    “速度+1”

    “防御+1”

    “防御+1”

    “神经反射+1”

    “神经反射+1”

    ……………………

    “精神+1”

    “咦~”

    快速奔跑的罗源突然停了下来，他随手拍开攻击他的低级怪兽，看向刚刚经过的区域，哪里有十几只白毛狐狸，只是这些狐狸有好几只尾巴，多的有五条，少的有两条，而且它们的眼睛瞳孔竟然是金色的。

    罗源走向这些狐狸，他看了看这个区门口的公示牌，上面写着

    “幻狐，低级怪兽，外表可爱，擅长精神攻击，制造幻境迷惑对手，一种狡猾的怪兽。”

    罗源来到这些狐狸的身边捡起掉在地上的属性泡泡，那些幻狐警惕地盯着罗源。

    “精神+1”

    “精神+1”

    “精神+1”

    “精神+1”

    ……………………

    “真是有趣，果然是你们，啊~好疼。”

    罗源赶紧将这些精神属性泡泡放入属性空间，他才好受了一些，然后他这一上午都在这怪兽宠物园捡属性泡泡，当然幻狐的区域是他重点关注的地方。

    临近中午的时候，罗源离开怪兽宠物园，他的怀里还躺着一只四尾幻狐，花了他黑卡里的一百五十万余额，他没事就掐一把怀里的幻狐，疼的这只幻狐龇牙咧嘴，但罗源强大的身体属性让它老实了下来，罗源也捡了一点精神属性。

    抱着幻狐，罗源又来到了极限武馆的高级学员大楼，他将幻狐放到怪兽宠物们专门的方置区，然后便在学员大楼里跑了起来，开始了捡属性的日常，学员们看着罗源飘忽不定的身法和速度感到震惊。

    “喂喂，老杨，看罗源的速度应该有准武者的水平了吧？”成熟性感的李琼问向呆立原地的杨武。

    “岂止是准武者的水平，我上次准武者考核达到了24米每秒，离准武者标准每秒就差一米了，但我自问和罗源这小子的速度一比，感觉自己就是个废物，这就是天才和咱们这些普通人的差距吗。”杨武有些苦涩的说道。

    “哎，不要灰心，你这段时间的努力大家都有目共睹，你迟早会到达准武者水平的，只是罗源和罗峰那个要跟强一些呢?”李琼突然有些好奇的问道。

    “嘿，你这一说还真是，都是天才，好像罗源和罗峰还是同一个学校的吧，他们也许还认识呢。”杨武感觉自己好像发现了什么。

    罗源捡完高级学员们的属性泡泡便停了下来，但他没有半点疲累感。

    “嘿，罗源，你认识罗峰吗，和你一个学校的？”杨武突然上前搭着罗源的肩笑着问道。

    “额，不认识。”罗源实话实说。

    “好吧，要不哪天我介绍你们认识认识？”杨武热情地说道。

    “好呀，我还挺期待的。”罗源也露出一个开心的笑容。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

