    高天之上，万里无云，干净的一丝风也没有，只有尖锐的“咻咻”剑音。

    众人抬头仰望，一束束剑气在虚空穿梭飞闪，凌厉而迅猛，化为庞大的星芒图案，将君莫给死死困在中央，剑气从不同的角度刺杀，频繁击中他身体，君莫遭受剑气冲击一阵东倒西斜，神王甲上炸出刺目的火星，口中发出愤怒的吼叫。

    神行踏天术身法太快，乃太古丹尊族的保命手段，孱弱的炼丹师一向用来逃跑，谁见过有人利用踏天术发动狂暴的攻伐大道。

    君莫跟不上踏天术的移动，只能憋屈困在星芒剑阵里被动挨打，那些火焰剑气虽然无法穿透神王甲，但携带的剑道力量却实实在在冲击着他，每一道剑光从身上炸开都让君莫五脏如受重击，气血翻滚，久而久之，脸上也因剑气碎裂乱飞，划出来一道道细小的伤口。

    三界无数剑神大能感慨看着这一画面，有一说一秦浩确实强，倘若对手不是君莫而是陆秋，那么此战，他极有可能代无间书院获取胜利，将陆神界和真龙界并融。

    可惜！那是君莫，而非陆秋。

    君莫看似落入下风频频挨打，众人却知，这位神王子还没拿出真正的实力来。

    轰！汹涌的神辉从星芒剑阵中央爆发，宛如大潮席卷天地，狂暴肆虐的法则粒子荡灭一切，令浮璃天道发出了痛苦的悲鸣。

    一束束往来穿梭的剑气瞬间湮灭，星芒剑阵顿时四分五裂，漫天粒子光辉冲击中，秦浩嘴角流出血迹，身子从虚空栽落下来。

    他给了君莫上万剑，不敌神王子含怒爆发的一股神力冲击。

    “曾经我便发过毒誓，此生绝不会遭受第二次踏天术所困，为此，我向父神求道，艰苦修炼，最终练成一门神禁之法。”

    君莫身躯神光环绕，长发飞舞，阴沉的眸子盯着从脚下坠落的秦浩，他的目光冰冷到了极端。

    那一段刻在记忆里的过往让他感受到了，他认出了面前的人究竟是谁，虽然改变了容貌，换成剑界剑修的身份，但秦浩骨子里的傲，以及战斗中似野马一般的狂，还是令君莫一眼便识破了真身。

    接着，君莫的手掌缓缓朝头顶抬起，掌中一尊璀璨至极的神王印爆发出磅礴无尽的光，光芒将整个浮璃城吞没。

    “以天诏之命，画地为牢，镇。”

    君莫手掌压落，神印脱手而去，化作神芒万丈的无穷巍山，追向了秦浩坠落的身影。

    这一刹那，众人感觉头顶的浮璃天道仿佛崩塌，整个苍天大势朝地面覆盖，沉重的镇压之力令浮璃场三界剑修无法动弹，身子完全不听使唤，此乃混沌大道镇压神术，由天诏神王亲自所创。

    为了摆脱一种身法纠缠，君莫特意向天诏神王求解，神王亲自创法，他又苦心磨练，终于修成。

    而这混沌镇压术，君莫只因一人。

    下方无数剑修胆颤望着坠压而落的巍山巨影，即便是擅长搬山术的北斗天尊也生出无力的镇压感，北斗氏搬山神通能搬万岳，而这座天诏神王山，天尊只感到了沉重的无力。

    君莫冰冷的声音滚滚传开，没人听懂话里真正的含义，而此时，端坐浮璃殿的玉流极悠然自得、朗声开口：“太古界流传过一段奇闻，某一日，一名高贵显赫的神王子出征狩猎，碰到两个少年，恰恰两个少年追赶的猎物，正是被神王子之前所伤，因此起了纠纷，各不相让。”

    君莫身份高贵，而那两个少年也非普通人，一位乃是战神城城主之子，流淌着祖神战神王的血脉，而另一位则是丹尊族人。

    这丹尊族历史也极其久远，可追溯至洪荒开辟之初，原本也是一位神王之后，可惜，那位追求丹道极限，妄图炼化整个洪荒、将洪荒重新凝成混沌的神王没有成功，结局反倒把自己给炼没了。

    可怜沉醉丹道的神王，只给他的后人留下了几本没用的丹经，以及少得可怜的丹功，而那些丹功还是保命用的，攻伐之力很弱，从此，丹尊族从洪荒古神族，一落成为了太古界二流小神族。

    但事实无绝对，任何地方都有喜欢走偏锋的人，那个与战神城少主结伴游历的丹尊族少年就是个怪胎，他把丹道神祖留下的凝丹指和踏天术修成了攻伐术。

    “争斗中，向来从未吃亏的高贵神王子负伤，被两个少年打得无从招架，尤其是那丹尊族的神行踏天之法令他吃尽了苦头，遭受生平极度的耻辱，猎物没拿到，带了满身耻辱回去。”

    云泽神境不在太古界，但神王势力之间的事，很容易传到彼此耳目中，所以玉流极清晰整个过程，那一战，是君莫打过最难受的一战，打出了心里魔障。

    “原来如此。”

    龙敖神主望着坠落神山下方的秦浩，他也明白了，对方就是曾经那个丹尊族少年，此事，当年他也听闻过一些。

    事后，为洗掉君莫心里的魔障，不让他在神王道受困，天诏下令拿人，神域发大军直逼丹尊部落，将少年带入天诏神域。

    没人知道少年被带走后经历过什么可怕的事，随着战神城请战神王出面，最后，少城主只从天诏神域里带出一缕支离破碎的神魂，以及一颗还没来得及消散的神源，只身离开故乡，贬出了太古界。

    这便是战神族的代价！天诏神王给了战神王面子，放了丹尊族少年一命，这面子需要等价交换，两个伤了他儿子的少年永生不得回太古界。

    否侧，不会有第二次离开的机会。

    “被战神城少主带走的残魂，应该就是他了。”

    龙敖深深叹息着，命运捉弄，曾经不共戴天的对手再度遭遇。

    今日，无论秦浩或君莫，恐怕都不会善了了，必有一亡！嗡！耳畔罡风猎猎，一股无穷的力量压迫着身体，四周空间被完全封死、隔绝、万物之力被抽空，只剩镇压大道。

    此刻，秦浩置身巨大的神山投影下方，上方是座巍峨巨物，他浑身无法动弹，随同神山一同疯狂跌落。

    时隔两万年，君莫也在进步，镇压大道更强，他画地为牢，专门为秦浩修炼了这套神禁之术，已经是将神行踏天术死死克制，混沌镇压下，神行步无力挥发。

    此时，那巍山之上闪烁着可怕的剑芒，道道剑气流窜出来，开始瀑射而落，朝无力动弹的秦浩洞穿过去，转瞬间，漫天都是尖锐嘹亮的剑影。

    “好可怕。”

    “他居然调用了剑界之力，以剑术还击。”

    三界剑修震撼的无以复加，君莫非剑界之人，非剑修，甚至一点都不擅剑道之法。

    但他给众人带来了一场恐怖绝伦的杀伐剑阵，完全是拿神意引动了天威向秦浩攻击。

    这，便是神王子，高贵的神王血脉。

    “动不了，他还逆转了天威界力。”

    秦浩的身体疯狂下落，如坠向万劫不复的深渊，他能清楚洞察君莫施展的所有大道之力，实则剑阵漏洞百出，不堪入眼，没有任何剑道精奥可言，真正可怕的地方是天诏神王为君莫创造的混沌镇压术，如果不是被这套神禁之法死死压住，君莫绝对伤不到他一丝头发。

    眼轮上斑斑火纹浮现，秦浩能看破剑阵漏洞，同样也识出了混沌神禁术的运转方式，他有一半的把握能够破开，从镇压大道中脱离出来。

    但可惜，以他目前的力量还不够，他需要借用强力的神器，道君尺就可以，奈何，道君尺不在身上。

    “轰！”

    别无他法，秦浩唯有爆发天轮，逆转天道强行突破。

    这一刻，耀眼无边的神芒从那座庞大的巍山巨影下方绽放，蜿蜒在秦浩躯体，神圣的神力一寸寸覆盖，彻底将他渡成光辉的人影，绚丽无穷。

    秦浩下坠的势头止住了，天轮在身，辐射无尽光辉，体内血脉咆哮，浩瀚的乾坤神意与三界剑意相融，塌落浮璃天道发生了变化，无形中，仿佛被一股有生力量撑托而起，那股笼罩无数剑修头顶的威压随之消失，众人恢复了自由，此时，已经个个满身冷汗。

    砰！剑芒穿顶而过，直插云霄，神山被击碎，浩荡的剑芒擦着君莫的身体飞向了虚空尽头，那里爆发出一团恐怖的劫光，仿佛一片星宇被击碎。

    当秦浩击破君莫的混沌神禁术，身体开始重新上升，回到之前的高度，而此时，他的气质发生了逆天变化，耀眼至极的天轮环绕在身，大道一体，自成乾坤，庄严的神芒令人不敢直视，他站在那里，就像是一片独立的世界。

    隐隐间，透过他躯体的神芒，甚至能够从天轮中看到模糊的两片大陆虚影，有极其强大的众生意志充斥在他的天轮里，将他衬托得如同君莫一般高贵。

    “完美级！”

    君莫瞪大眼珠，盯着秦浩的天轮，死死的捏紧了双拳，一根根青筋暴露在额头和脖子上，仿佛诉说着内心的震动与怒火。

    那个曾经带给他耻辱的丹尊族少年，非但重新铸回了天轮，还铸出了一道比前世更强，令洪荒无数神邸都梦寐以求的完美级天轮。

    “挫骨、抽魂，将我驱逐太古界又如何，这道轮光都拜你所赐，说起来，还是要感谢你一声。”

    秦浩金辉般的眼眸不带任何感情，看待君莫的眼光跟看待普通人一样，甚至噙着一股淡淡的冷蔑，犹如嘲讽一般。

    为了这一道天轮，他飘离万界，辗转反侧，历经四世，战武受了太多苦，不过，如果战武也在这里，能够看到君莫脸上精彩的表情的话，一定会非常高兴吧。

    

