    煞魔狼蛟刚被凝聚出来，墨煞的脸庞蓦然变得无比狰狞，双眸变得猩红而阴冷，一双眼睛紧紧的盯着游龙。游龙感觉到，墨煞身上人性的光芒越来越弱，野兽的杀戮气息越来越重，行动已经没有了人类的灵活，倒有点像魔兽的蛮横，整个人，现在就像是一头活着的人身魔兽一般。

    “被魔兽的精血侵蚀了神智了么？”

    想起寒冰老祖曾经跟自己说过，要是在换血的时候，所用的秘法或者实施换血的人实力不高，又或者所换精血品阶太高而接收者实力太弱的话，换血的武者是很容易被这种精血的暴戾气息侵蚀，甚至直接化为只知道杀戮的行尸走肉。现在墨煞的表现，跟寒冰老祖说的情况非常像。

    “现在你知道老头子当初的厉害了吧？嗤，就一头四阶魔兽的精血也搞不定，看来这家伙的意志力还是太弱了一些啊，一味争强斗狠，其下场也就差不多了！”

    寒冰老祖一脸嘚瑟，对这游龙体内的那道元神小人炫耀道，因为跟墨煞的四阶魔兽相比，自己当初给游龙的，可是六阶魔兽冰火蟒皇的精血，而且还不是五滴，而是一大团！

    这一大团精血里面的暴戾情绪，绝对可以让一些意志薄弱的人，瞬间被抹除掉神智！

    “嗷呜！”

    墨煞这时候怨毒的看着游龙，不知道是他自己的神智，还是他体内魔兽精血的血脉情绪，一股股暴戾的气息，不断在其体内暴涌而出，壮硕的身躯一震，身上的衣服，都是发出被撕裂的声音！

    “无知的蝼蚁，现在就让你看看，你跟我之间的差距，让你看看我换血之后的威力，桀桀……”

    墨煞仰天狂笑，神态几近癫狂，他的身体也在不断的膨胀，数息的时间，就暴涨了一圈，之前还跟人类差不多的手臂，这时候猛地伸出几根长长的爪子，上面散发着阴冷的钢铁气息。

    裸露着的手臂，在墨煞说完话之后再度膨胀，那里的衣服顿时一条条的破碎，一根根青筋在上面蠕动，皮肤也变成了青色，两条手臂，都变得跟青铜铸造的一般，充满了金属的坚硬质感！

    “啧啧，魔煞狼蛟，竟然还具有一点龙族的血脉，怪不得可以凝聚出这么坚硬的皮肤！”

    看着墨煞手臂的颜色和坚硬的质地，寒冰老祖也是好奇地瞪大了眼睛，青龙白虎朱雀玄武，想来龙族的皮肤是青色的——所谓的龙族，他其实也没有见过，只不过是道听途说而已。

    传说中的龙族，是肉体最为强悍的神兽之一，作为魔兽界的霸族，他们一般不会轻易在人类的世界中活动，所以其拥有其血脉的精血更是罕见。

    不过世事无绝对，总有一些龙族的强者因为各种原因，会陨落在他们种族的地域之外，又或者是一些实力较弱的龙族后代在外历练时遭遇不测，然后被一些好运的魔兽得到它们残留下来的血脉的。经过千万年的遗传变异，使得一些魔兽会出现变异，同时身上还带着一点点稀薄的龙族血脉。

    “以我这后天武体来对付你这平凡的人类躯体，看我不把你拍成肉酱，桀桀……”墨煞手臂的青铜色越发浓郁，施展了他的炼体武技之后，身体之上，一团团浓密的毛发长出来，犹如一头荒野孤狼，对着游龙咆哮起来。

    “呜呜！”

    墨煞脚下一顿，身体下弯，浑身的元力暴涌而出，在其身体上形成一层薄薄的青色烟雾。手中的骨刀发出一声狼嚎，语气体内的血脉遥相呼应，下一霎，墨煞脚下一蹬，壮硕一拳的身体犹如炮弹，对这游龙笼罩过去！

    “呜呜！”

    在催动了魔兽血脉以及施展炼体武技之后，墨煞的实力进一步得到提高，他的速度变得非常快，被其踩到的地面，都是在这瞬间被踩裂，犹如蜘蛛网一般延伸开来。最中间的地方，甚至立刻碎成沙子般大小的颗粒，一股劲风，犹如风暴般平地卷起。

    “一个四阶魔兽的后天武体，也敢这么嚣张在我面前叫喳喳，游龙，搞他！”

    看到墨煞凶神恶煞的样子，寒冰老祖尚未完全恢复过来、尚且显得虚幻的身体，这时候在游龙的体内吹胡子瞪眼睛，对着游龙的元神指挥道，一副运筹帷幄、战胜于千里之外的表情。

    “又不是你来跟他干……”

    游龙看着把皮球踢得这么干脆、比自己还有激动的寒冰老祖，顿时哭笑不得，现在是自己在外面跟别人拼命，而这家伙是在体内站着说话不腰疼，完完全全的看客好不好？！

    “后天武体……”

    游龙不再搭理体内兴奋得乱蹦乱跳的寒冰老祖，双眸凝重地看着眼前已经变化形态、几近一头狼人的墨煞，嘴里喃喃唠叨着刚才墨煞说到的一个词语：后天战体，眼里充满了炽热的战意——自己的身体内也曾换血，不过自己换血的时间还不长，而墨煞早已将其武技修炼到炉火纯青的地步，不知道这两种力量比拼起来，谁的更加厉害一些呢？

    盘古大陆，修炼元力，感悟武道，武者的身体也就是武体。

    一般武体修炼，可以通过吸纳元气和修炼炼体武技来不断锤炼自己的身体；另外一种修炼方式，就是墨煞刚才说到的后天武体，简单地说，也就是后天经过换血之后的武体，与武者出生时的身体相区别。

    后天武体有强有弱，不过总的来说要比一般的武体要强大很多，因为魔兽的身体，跟人类的身体相比本来就有着先天的优越性。而拥有三阶以上魔兽精血的后天物体，基本上可以越阶战斗，就像以墨煞四星武师的实力，却可以跟五星武师抗衡一般。而换的魔兽精血越高阶，其身体的战力就越高。

    不过后天武体也不是所有人都热衷的，因为一个不小心，就有可能被魔兽精血的暴戾情绪控制乃至侵蚀神智，彻底变成一头人形魔兽，每天只会如同行尸走肉一般，或者只知道杀戮！

    “轰轰！”

    游龙眼神凝重，身体内，一股阴冷与灼热的元力席卷而出，两种不同属性的元力，被游龙融合得非常和谐。一枚小小的八卦形印章，在他体内不断形成，红色的火属性元力和银白色的阴冷元力，分别占据这枚八卦印章的一部分，隐约形成两条鱼形。

    “吼！”

    面对墨煞的惊人气息，游龙的喉咙发出一声类似于龙吟的嚎叫——或许这就是冰火蟒的叫声。游龙的身躯迅速涌上一层红白两色的红白鳞片，在这红白两色的鳞片中，有一部分已经变成了诡异的灰色，一股强硬的质感，同样在游龙的身上散发出来。

    “这小子也换过血？”

    看到游龙如出一辙的变化，墨煞心中又是一惊，在游龙的身体上，他感受到一股灵魂的惊悸，也就是说，游龙体内的魔兽精血比起自己的还要高一些。

    “去死吧！”

    墨煞此时一步步逼近游龙，手中的骨刀凝现出一道一丈庞大的刀芒，在刀芒之上，一头同样大小的狼形魔兽出现在上面。

    “嗷呜！”

    狼形魔兽一出现，一股血腥的味道弥漫开，刀芒呼啸着对着游龙怒劈而下，一股强大的压力顺势而下，游龙身前的地面都是寸寸崩裂开来，呜呜的音爆声，让不远处的萧天和王柏都是暗暗失色。

    狼形魔兽，长得跟一般的野狼差不多，不过其身上的毛却呈现罕见的青色，尽管只是元力凝聚出来，但是在昏暗的火把中，一根根青色的毛发犹如钢针，虽不闪亮却有一种金属质感，巨狼怒扑而下带起的风暴，同样将一些碎石卷得乱飞！

    “爹，游龙少侠没事么？”

    在远处，袁爽胆战心惊地看着游龙这边的战场，她完全没有想得到，墨煞在火力全开的情况下，竟然会如此恐怖，现在的战力，自己的父亲袁帆绝对撑不了一个回合！

    “呵呵，游龙少侠估计有应对的方法的，我们不用担心，要是他在有什么不测的话，大不了我们袁家都赔上性命也要救下他罢了……”

    袁帆的眼睛较毒辣，自始至终，那个年轻人都没有太大的情绪波动，难道说，游龙真的有什么手段？如果这样的话，那也太令人震惊了，毕竟在几个月前，游龙只是一名元者啊，现在竟然都能跟墨煞这等凶人抗衡了，这到底是一种怎样的修炼速度啊！

    “轰轰！”

    狂暴的能量，在游龙的头顶发出一阵阵嗡鸣，狂风呼啸，游龙修长的身躯，在这飞沙走石中显得特别渺小。

    “八极寒冰诀，六合烈焰掌……”

    当那道刀芒和狼形魔兽即将逼近游龙头顶时，低沉的声音，在游龙的嘴里呐喊出来，同时，游龙周身的能量，急剧地涌进他的身体。体内的能量被急速的抽空，一道冰冷与火热的八卦掌印，在游龙的头顶快速形成，很快就是有一丈庞大，犹如一道屏障，严严实实挡在他的头顶……

    “这是……什么鬼玩意武技！”

    看到游龙施展的武技，体内的寒冰老祖瞪大着眼睛，难以置信地看着眼前的一切，怒骂出声，自尊心显然是极其受挫。

    这小子，这么快就摸到八极寒冰诀的窍门了？而且还把六合烈焰掌也用上了！

