    看叶尘这副体虚的样子，肯定是指望不上了。

    关键时刻还得靠自己。

    不过好在是，眼前这个仙界的天道，已经被叶尘拼掉几成了，至少最大的麻烦被解决了！

    叶尘突然问道：“你不是天道化身么？不是该和你们老大心意相通吗，现在借点力量过来啊！”

    “说的轻巧！要是在青苍大陆，让他老人家亲自出手都没问题！可这是在仙界啊，我连联系都联系不上！你咋不叫你师父来？”

    “遇到点困难就叫师父，太丢脸了。”

    可惜天道化身不会喷血。

    否则的话，这时候肯定会一口老血喷出来。

    这他娘的算个什么理由，这么打下去，小命可能都没了，还怕丢脸？

    “没办法了！硬着头皮上吧！”

    语罢。

    天道化身看向眼前几人。

    一副一夫当关，万夫莫开的模样，冷声道：“来啊，干一架啊！”

    “这个……诸位，我突然觉得我又不太行了，你看你们谁状态好点，你们先上就是了，我在后方为你们支援！”

    “我肚子又开始疼了！诸位，实在不是我不想出力，但是现在我这个身体状况……实在是一言难尽！”

    “俺也一样！”

    叶尘一脸懵逼。

    这就又开始了？

    是不是，又要劳烦仙界天道先打个头阵了？

    白裙少女脸色顿时一寒，怒道：“一群懦夫，关键时刻，还是得靠我自己！”

    ……

    片刻功夫后。

    白裙少女的身形，变得虚幻了几分。

    而天道化身，则是喘着粗气，连连摆手道：“哎呦我勒个去，我不行了！这家伙也太猛了！”

    白裙少女再度开口：“一个个愣着干什么呢！上啊！”

    “我觉得我又行了！”

    “俺也一样！”

    “我也是！”

    “兄弟们冲啊！”

    天道化身下意识后退了两步。

    这群老狐狸，关键时刻不出力，出来捡人头的时候，一个比一个积极！

    这么多人，怎么打？

    “既然如此，那就只有……”

    “有活着的没，快过来帮忙啊！”

    “还来？”

    众人微微一愣。

    但紧接着，脸上更是纷纷浮现出凶神恶煞的表情，怒喝道：“连续两次就已经够离谱的了，你还能再叫来一个不成！兄弟们，抄家伙给我上，将眼前这三人，通通拿下！”

    那发话的老者首当其冲。

    但是，还不等其跑出几步，只见不远处的地面，一阵破风之声传来。

    紧接着……

    嘭！

    伴随着一声闷响。

    只见一块板砖，不偏不倚的落在了这老头的脑袋上。

    老头的身躯，顿时如同短线的风筝一般，直勾勾栽倒在了地上。

    “豁！难怪龙族那一群老头子能把这块板砖吹的这么狠，居然真的一板砖就把人给撂倒了，这也太厉害了吧！”

    众人纷纷俯身往下看去。

    只见在不远处，站着一道白衣人影。

    “又是个白衣人？有完没完了！这群家伙是什么特殊组织不成，穿的都一模一样！”

    尤其是刚刚出现的这位，实在是有点狠啊！

    一板砖就把这里最老的那一位给掀翻了，他手里要是再有那么几个板砖，只怕是……

    在此地的各位都得跪！

    “你们两个还是不太行啊！关键时刻，还是得看我的！”

    石开一手拿着纸扇，另一只手上，又从纳戒之中拿了一块板砖出来，踩着一把外形破旧无比的飞剑，身躯颤颤巍巍的飞了上来。

    石开自言自语道：“早知道该要个能飞的法宝的！踩着这玩意儿，实在是太刺激了！”

    众人看了看石开，又看了看他手里的板砖。

    然后……

    “我觉得我又不太行了！”

    “我也是！”

    “诸位，我家中还有要事，就先行告辞了！”

    “诶？不是要打架吗，怎么跑了，来啊！干一架啊，别跑啊，让我拍一下，就拍一下！”

    石开脚踏飞剑追了半天。

    可惜的是，就他这御剑的技术，实在是……一言难尽。

    别说是追人了，还没自己跑起来要快。

    仅剩下的黑衣青年，看了一眼身旁的白裙少女，略有些尴尬的说道：“大人，要不还是您来……”

    “再出手，会出事。”

    白裙少女的语气，已经恢复了平静。

    就她现在这个状况，要是再干一架，说不定就元气大伤了，如此一来，整个仙界恐怕都得完蛋。

    “你们不打了？”

    石开一脸无趣的看着众人，将手中的板砖收好。

    随后，又招了招手，将那块刚刚被扔出去的板砖招了回来，一并收入纳戒之中。

    “还以为能凑个热闹，没想到，我一板砖下来，全都给吓跑了。”

    石开一脸玩味的说道：“美女，你这几个队友，实在是差点意思啊！”

    “美女？”

    白裙少女的表情，难得的出现了些许波动。

    见过她的每一个人，哪个不是恭恭敬敬的要尊称一声大人，美女这个称呼，对于她这样身份额天道来说，实在是有点……轻浮。

    只不过，她并不讨厌就是了。

    “几个越活越回去的老家伙罢了，倒是你们，到底有什么目的？”

    “我们？”

    三人面面相觑，随后，石开率先说道：“这个原因就比较复杂了，不过简单概括一下呢，大概就是闲的没事做，出来找个架打。”

    天道化身连连附和：“虽然他说的是糙了点，但大概就是这个意思。”

    “你们……吃饱了撑的吗？”

    “额……”

    三人皆是一脸尴尬。

    还不是因为当初和洛天书的分身打了一架，被伤了自尊，闭关之后又决心出来历练一番。

    说到底，还是因为太菜了。

    架打少了。

    所以这才出来找架打。

    三个人这几天加起来，几乎是将整个三千世界都打遍了。

    更有甚者，甚至在短短几天之内，挨了足足三顿打，一顿比一顿毒！

    有几个龙族无尽海的宝库，更是被洗劫了三次。

    “那这个大圆盘，是什么东西？”

    白裙少女见几人没了杀意，这才指着正在忙活的大郎，和那个大圆盘问道。

    “这玩意儿……对啊，这是个啥？”

    “不知道。”

    “我也不知道。这你得问他本人了，他经常弄出些稀奇古怪的东西，说不定有什么特别的作用呢。”

    正在此时。

    大郎抹了一把汗，自言自语道：“终于让我完成了！赶紧试运行一下，可别出什么岔子！”

    随后，大郎便打开了开关。

    下一秒。

    巨大的圆盘，开始缓缓转动起来，这圆盘，就仿佛一个无底洞一般，将仙界之中游离的天地灵气，疯狂吞噬！

    察觉到事情不对的白裙少女，顿时厉喝道：“我的天地灵气？你！你想做什么！快住手！”

