    时间的流逝，让希望变得愈发渺茫，余下的这点时间，就算再撞到两人，谁有把握能在这么短的时间里，击杀他们呢？

    放弃的队伍越来越多，最后的几十秒里，偌大的整张雪图，只剩下莫敢回手和谁不低头坚守着本心。

    “从名字上来看，就足以可见她们的野心之大，不过……”宁子琛惬意地咬着苹果，神色玩味道：“到此为止了！”

    这俩小妞的名字，寓意很深，既是送给对手，同时也是在警示着她们自己。

    谁不低头？谁敢还手？

    “你们说……她们真没可能来兴欣？”这时，陈果有些惆怅，患得患失地问道。

    “没可能。”

    宁子琛打了个哈欠，将仅剩的果核丢进垃圾桶，点燃一支烟说道：“道不同，不相为谋。”

    “蓝雨够强吧？为什么于锋还要走？”

    “金钱也好，名利也罢，每个人都有自己所追求地事物，或大或小，或长或短。”

    “是吗？”陈果点了点头，若有所思的问道：“你们呢？你们追求的是什么？”

    “我们所追求的，无外乎就是那份荣耀，那份热爱，那份信仰。”宁子琛目光深远，对于他们来说，名利什么的，其实没有那么重要。

    魏琛顶着高峰年龄重返比赛，难道只是为了名？为了利？

    叶修打造一个草台班子，就只是为了再回一次联盟？

    张佳乐……

    呃，他就是为了拿次冠军……

    说到底，电竞，寄托了很多人的情感，如同蜘蛛网一般，牵引着无数陌生人聚集在一起，大家彼此相知，彼此为这共同的夙愿奋斗。

    这！就是荣耀！

    “不说我们了。”

    宁子琛笑了笑，将话题推了回去：“你呢？荣耀对于你来说，是什么？或者换个说法，兴欣战队对于你来说，又是什么？”

    “我……”

    陈果愣住了，一时间不知道如何作答，这个问题，她曾经思考过，可是纠结很久，陈果依然无法找出答案。

    荣耀？

    兴欣？

    当初组建兴欣时，她究竟包含着什么样的情感？

    “别想那么多，我就是随便问问。”宁子琛打断了陈果的思绪，然后说道：“有些事，需要慢慢积累，你目前要做的，只有遵循本心即可，剩下的一切，都交给时间吧。”

    “都交给时间吗？”

    陈果喃喃一声。

    活动大满贯给予的奖励，大部分都是橙装，而这些橙装，无一不是顶尖水准，属性什么的，简直没话说。

    领了奖励，张佳乐和宁子琛将装备倒手，分给了兴欣其他成员。

    一天时间就这样过去。

    十二月末期地冬季转会窗即将结束，从楼冠宁得到的消息来看，莫敢回手和谁不低头八成可能会加盟烟雨。

    这倒算是一个令人意外的答案，毕竟，烟雨的存在感，属实有些低迷，而对于签下两位新人的烟雨，粉丝们久久无言，一时间褒贬不一。

    十二月二十七号，圣诞活动的最后一天，同时也是挑战赛第九回合的首轮比赛。

    共计14218支参赛队伍，通过连续八回合的撕杀和争斗，第九回合时，剩下的队伍刚好在四十支左右。

    第九回合后，将决定出最终的二十支参赛队伍，这二十支队伍，则会分成四组，每组五队，先进行小组循环赛，每组的头两名，进入随后的淘汰赛，最终的获胜者，就是本赛季挑战赛的冠军，从而打开职业联盟的大门。

    与此同时，这也意味着，此后的比赛，联盟将统一组织大家进行线下赛。

    说到线下赛事，肯定离不开一些广告赞助和媒体转播，一路杀到这里的队伍，相应的，就有资格从中获取一些利润。

    说白了就是分一杯羹。

    对于普通玩家的队伍来说，能走到这一步，无疑是成功的，可已经都走到这一步了，大家不免会对职业圈产生一些幻想。

    能一路闯关到此的玩家队，也确实有不俗的实力，但要和嘉世这样的职业队相比，完全没有什么悬念。

    再出色的玩家队，但凡抽到嘉世，恐怕只有死路一条，就连兴欣，也不一定能吃定对方。

    三十九支队伍里，总会有一支队伍和嘉世相遇，以至于抽签时，所有人都很紧张，包括兴欣，因为时间关系，队员的配备问题，还没有得到良好的改善。

    如今和嘉世角色的差距，成了兴欣最不稳定的地方，其他方面，宁子琛等人都没有太大的顾虑，只要将角色水平提升上去，那么兴欣绝对不会惧怕嘉世。

    二十七号这天，兴欣众人一早就把圣诞任务给刷掉了，魏琛同志依旧稳坐团队榜第一名，而个人榜这边，首位还是宁子琛，此后就是张佳乐的百花缭乱，剩下的马甲，或多或少，也都排列在前，成绩不菲。

    日常训练过后，当晚，兴欣的对手是一支玩家队，名字叫做裂缝战队，从他们对局的影像资料来看，这支队伍完全对兴欣，构成不了任何威胁。

    倒是裂缝战队这边，心情很是低落，刚抽签的时候，大家看见不是嘉世战队，顿时就欢呼雀跃，一口气还没彻底松下去，跟着看到兴欣后，所有人的笑容，也随之僵在了脸上。

    尼妹啊！

    要不要这么恶心人？

    好不容易走到这一步，运营商的羊毛还没薅，就灰溜溜的卷铺盖滚蛋，这种极大的心情落差下，队员们完全没有了战意。

    兵败如山倒，当晚第九回合首轮比赛，兴欣淘汰裂缝，可以说，已成定局，这也是玩家队和职业队的差距，一旦遇见了强力的对手，所有人都没有放手一搏的念头。

    “好可惜啊！”

    陈果无不惋惜地说着：“嘉世要是在这里被淘汰，那该多好啊！”

    “被一支玩家队淘汰，估计会很有看点吧？”

    “不行不行！嘉世必须由我们打败！这样才能解气，所以……我还是祈祷他们给点力吧。”

    叶修看着纠结的老板娘，有点哭笑不得，嘉世又不是什么阿猫阿狗，和他们的一战，终究还是会来的。

