    距离山河居的家常宴过去两日，白锦在这里两日里时不时外出，打算找本地颇有声望的人打听禁地的事情，但非常可惜依旧一无所谓，能接触‘尸山禁地’情报的人真的如凤毛麟角般。

    可能只有绝艳楼柳掌柜，和那些朝廷里的实权大人物才知道。

    白太师近两日都早出晚归，好似试炼魔窟已经裂开缝隙, 按照以往惯例应该还有一周试炼魔窟便会自动开启，届时想要进入魔窟的人缴费给朝廷即可。

    除了偶尔外出去打探情报之外，白锦在这里两日里真的疯狂修炼，求着天地姥爷好快快降下天劫劈爆自己.......否则白锦都不知道会出现什么意外情况。

    ……

    白家。

    “白兄救命啊！食材打人了！”

    白锦盘坐在河边凉亭的药桶里，缓缓吐纳经过改良的医仙子药浴，旁边满脸馋样的卫本良拿着鱼竿在钓鱼, 但湖里猛跃出一只半人形大鲵, 一把将卫本良鱼竿折断啐了他一口。

    “卫兄......你在干什么？”

    白锦从修炼之中睁开已经, 看着提着腐木追卫本良敲的大鲵：“还有你。”

    “在下虽然是一条观赏鱼，但我也是有脾气的。平日游泳洗脚就算了，湖泊有进水口和出水口不会污染水质.....”

    “但死胖子天天往里丢垃圾，我这边扫完那边又掉一块鸡块！打窝？我今天就算死也要拉他同归于尽！”

    大鲵是湖泊里的住客之一，通过湖泊的进水口从水道来到这座湖泊里。

    大鲵虽然有稀薄的龙血，但它们天生似乎有着变态般的洁癖，对于平日生活水质有极其高的要求，但凡水质有污染物都会浑身难受到呼吸急促。

    也因此，白太师就默认那些大鲵住在自己家的观景湖里，让它们来负责检查湖泊的水质变化，以此来确保上游饮用水源的安全。

    卫本良本性嘴馋，看到有如此大波光粼粼的湖泊，根本忍不住想要钓鱼上来作鱼脍的嘴馋欲望, 天天都往湖里洒落大量食物残渣来吸引鱼儿上钩。

    湖泊底的五六只大鲵一直隐忍, 直到今天卫本良往湖里抛饲料，总于有一只大鲵被洁癖逼疯, 想要拉乱丢垃圾污染湖泊水质的卫本良同归于尽。

    “把鲵兄丢回湖里去......”

    白锦摆摆手表示赤薇上前帮忙，自己则从化为清水的药浴桶起身, 满脸悠哉悠哉的到隔壁小树屋里, 把身上被药水侵染白色衣物换成文瑶峰的制服。

    “卫兄，待会和师姐还有金兄说一下我可能明天才回来，刚刚收到通知天地法则老爷约我晚上出去幽会喝茶.....”

    经过一段时间的等待，和这两日天天都口服十几枚枚浑浊灵果，今早的时候天地法则正式通知他晚上开劈，让白锦自觉找一个安静无人的地方渡劫。

    这也是白锦第一次，正式接触到天地法则之力的告诫。

    并没有什么玄而又玄的东西，就一段很简短的不知名字符浮现于心底，看到便能明悟其中含义。

    这是第一段的告诫，让他找一个安全点准备渡劫，不要死于其他人偷袭。

    接下来还有一段天劫来临预警，元婴期的告诫就只有两句，就像机械式程序般向本土世界达到标准的人群发，至于化神期和地仙以上的告诫.......白锦对此就没有太过深入的了解。

    渡劫之地白锦也已经找了，就在封禹主城外四千余里的一个无人区里。

    他并没有打算以妄取身份渡劫，而是打算以白锦的身份来渡劫，否则就根本没办法正常脱身去渡劫。

    小伙伴们都知道，自己即将面临天劫考验，最近寸步不离的陪着自己，仿佛陪伴着自己走过人生最后一段时光。

    多亏了岁命星传授的秘法，白锦可以明目张胆的打着因为自己的好奇，偷偷吃了一朵敌人生命、神魂、法力所凝聚的‘七彩花’，所以自己正经天劫才突然变得不是那么正经。

    谷暾

    “白兄......你等等我啊！”

    卫本良挨了金丹期大鲵两棒锤，仿佛没事人般从地上爬起来，屁颠屁颠跟上白锦的脚步准备观看白锦的渡劫。

    “要渡劫了？”

    茶室里喝茶研究麻将的白吕氏，看到一直打坐吐纳积蓄灵气的白锦，从药浴桶里出来准备离开白家，大致猜出白锦此番离去目的是什么。

    她从储物戒指里，拿出千里传音玉简给朝廷里的白太师发去信息，让他抽空过来一趟看着白锦渡劫，别到时候真的出什么意外导致白家没人扫墓了。

    “你们其实不跟着我也没事，以我的花神巨像而言，渡过元婴期的天劫其实和郊游一样很简单的。而且，我的手上还有一份灵月仙赠予的国运呢！”

    白锦从家里传送到大门口，白家门前已经备好了三千步甲人猛男士兵，充当渡劫时护卫他安全的一层防护措施。

    白吕氏和卫本良紧随其后，手里握着千里传音玉简不停地发送着消息，赤薇以及其他侍女则紧随其后......

    好好的一人渡劫，不消片刻已经组成一个军团级阵容团队向城外行去。

    “国运那么珍贵当然留着孵崽，不到万不得已千万不要浪费.....”白吕氏理所当然说着白锦听不懂的话语：“到时候让你父亲给你护道，如果顶不住就直接喊他出手将天劫打散削弱。”

    “？”

    白锦缓缓地打出一个问号，满脸惊愕的看着自己母亲。

    官职是不是真的有那么厉害？你不要来忽悠你的儿子我啊！

    打散普通天劫并非不可能的事，只是面对略带惩罚性质的魔劫，真的有打散虚弱的可能性吗？你可不要给我把普普通通魔劫打散成天罚了。

    “你在质疑我吗？”

    白吕氏看着白锦错愕表情，顿时生气的伸出手掐着他的脸颊开始扯，让白锦脸上质疑表情变形：“封禹地区里可是百无禁忌的修行之地，朝廷的文武百官里不乏强横魔修.......为了减少文武百官们的伤亡率，朝廷一直有研究各类天劫应对措施和补救手段的。”

    白吕氏此话说的理直气壮，不过最后一句则在心里嘀咕出声：“当然.....我们家比较特别.....天劫来的特别恶霸。”

    “白兄！”（白锦！）

    马车门被人打开，外出采购白家药库里药浴缺失材料的祝扶三人，赶在白锦离开封禹城之前上到马车里来。

    “一定会没事的。”

    雷电恐惧症的金鳞，半蹲在白锦身前双手按着他肩膀，满脸严肃道：“我相信白兄一定能平安度过天劫！”

    “.....金兄我知道你在安慰我，但麻烦你转一个体位好吗？这样面对着面认真而严肃表情......会把氛围搞怪的。”白锦满脸嫌弃推开金鳞的脸。

    金鳞一愣，满脸无语看着白锦。

    “他们很不对劲.....”看着师弟两人祝扶在心里嘀咕一句。

    她觉得白锦是对劲的，真正不对劲的其实是金鳞。

    ……

    旗袍

