    “你们说，雄霸为什么要更改决战地点，选择峨眉山金顶呢？”

    “这你就不懂了吧？高手都是讲究气派的，在那种高山之巅决战，不是想一想就很令人神往吗？”

    “不错，何况独孤剑圣既然选择了时间，那由雄霸来选择地点也无可厚非吧？”

    楚枫听得酒客们的议论，好笑地摇了摇头，一口气饮下辛辣的烧刀子，扔出一锭银子，转身就走。

    这些人做梦都不会想到，他如此安排的用意何在。

    独孤剑圣寿元将尽，体力严重不济，决战之日更是他油尽灯枯之时。

    在原剧情中，剑圣走在天下第一楼长长的石阶上，都已经跌跌撞撞几乎摔倒，全凭一股不灭执念支撑着，绽放出了最后的辉煌。

    楚枫小时候看到那一段剧情，还在想这狗日的石阶怎么这么长，剑圣不会走不上去就要死了吧……

    天下会石阶到底有多长，楚枫其实也不知道。

    但他却知道，峨眉山金顶最高处……足有3099米。

    倘若剑圣提前知道那个时候自己会如此衰弱，只怕当场就要痛骂楚枫卑鄙无耻，你个小瘪三算计老夫！

    但楚枫始终笃信，有勇无谋的莽夫活不长，做事一定得有脑子。

    明知攻略却不用，非要去接硬那贯穿《风云》漫画三部曲、乃至于大后期神魔乱舞之时都不掉价的天人之剑……还是早死早投胎吧，祈祷下辈子能有个正常的脑子。

    ……

    决战之日。

    “哗啦啦——”

    天公不作美，临近正午时分却下起了瓢泼大雨。天地间苍茫一片，雨水像是层层珠帘般垂落，空气清新幽冷，充斥着草木与泥土的芬芳。

    峨眉山笼罩在朦胧烟雨之中，宛如仙境般梦幻，古老的建筑越发显得巍峨雄伟，令人心生敬畏之心。

    可在金顶广场之上，却是热闹非凡，聚集了大量武林人士。

    看得年过六旬的峨眉掌门师太又是叹息、又是摇头，心里暗自腹诽这雄霸没事干嘛要选我峨眉当决战之地。搞得不清净也就罢了，这么多外人混进来，万一发生点什么鸡鸣狗盗、作奸犯科之事怎么办？

    再说两个名震天下的武林高手，一旦打起来那破坏力得多大？真要把我这金顶大殿给拆了，难不成我还敢找他们赔钱？

    她抬头看去，便是叹息着摇了摇头。

    金顶大殿的琉璃瓦屋顶之上，一个身影静静闭目盘坐着，宛如肃穆的佛像般，任凭风雨飘摇也是一动不动。

    若是仔细感知，便能发现他正在遵循某种神秘的呼吸节奏，不断搬运自身气血与内力，显然是在修行法诀。

    蒹葭、黄毛、楚月三人其实已经到了，只是用了江湖里的人皮面具，伪装成峨眉派弟子，假装在山间道路上巡逻执勤。

    一些人坐在室内喝着热茶，但更多的人只能在广场上淋雨，有的人还有一把伞，有的人甚至连伞都没有。

    眼瞅着决战时间降至，剑圣却迟迟未来，不少人都有些沉不住气了。

    他们议论纷纷，让广场显得越发嘈杂喧嚣。

    楚枫却好似什么也没听到，依旧不动如山，心如止水。

    而就在去往峨眉山的道路上。

    大雨滂沱的街道上，所有摊贩都已收了摊，纵有几个急忙赶路的行人，也是打着雨伞看上去颇为狼狈。

    可就在这般情形下，却有个须发灰白的沧桑老者，沐浴着风雨，神神叨叨地念叨着什么。

    “剑二十三……剑二十三！”独孤剑圣已经被淋成落汤鸡，却是喃喃自语着，“老夫一定要苦研出这这一招非凡人所能创的剑二十三，打败雄霸，绽放出老夫一生最光辉灿烂的时刻！”

    他的目光坚定起来，宛如有熊熊烈火在燃烧着，满腔峥嵘剑意好似仙剑被困在剑鞘中久久不得展露锋芒，在沸腾着、咆哮着，将要冲破桎梏牢笼！

    剑圣死死握紧满是老茧与皱纹的拳头，双臂通红如烙铁一般，闪烁着诡异红光。

    而后他突然松开双拳，带着一股难以言喻的执念，一步步走在道路上。

    剑圣起初的速度很慢，像是垂暮的老者杵着拐杖一般，便是小孩蹦蹦跳跳都能走到他前面。

    但紧跟着，他的速度便逐渐加快，好似天地万物都已在他眼中消失，整个人透着说不出的从容洒脱。

    “哒哒哒——”

    剑圣身后传来马蹄急落踩在青石板上的声音，更有车轮压过石板，让其凹凸不平处弹起复又落下的声音。

    “死老头，给本少爷滚开！”傲天坐在马车上，掀开车帘怒骂道。

    但那个沧桑的老者却并未回头。

    “你聋了吗？”傲天怒喝出声，面露狠色对仆人说道：“给我撞死他！”

    “是！”这个恶仆也不是好东西，当即“啪”的一抽马腹，让其长嘶出声，撒开四蹄疯狂奔跑。

    不少人都变了脸色，更有中年妇女惊呼出声，别过头去不忍再看。

    看上去就跟朽木一般的老者，哪能经得住这般摧残？只怕当场骨头都得被撞断数根，当场殒命。

    可老人依旧没有回头，向着前方大步流星地走出。

    “哧——”

    就在马车撞上老人的瞬间，他浑身竟然散发着玄妙神光，浑身都半透明虚化了起来。

    马车直接从他身体穿了过去，根本没有任何阻碍，就像是什么也没触碰到。

    “什么？！”傲天面露悚然之色，骇然转头看去，却发现身后已经没了人影。

    再回过头来，却见那个老人已经在小镇的门匾之外，再次恢复了实体。

    街道两侧一片哗然之声，彻底陷入了轰动震撼之中。

    剑圣穿过漫天风雨，已然来到巍巍峨眉山脚。

    抬头见得一望无尽的山路，隐没在烟雨中的山腰，他当即变了脸色。

    “晚辈陈群夏，拜见剑圣老前辈！”一个声音却突然传来，让剑圣为之侧目。

    裙下之臣看着满脸沧桑、憔悴不堪、走路都跌跌撞撞的剑圣，心里顿时在打鼓：不是，就这么一个看上去随时可能嗝屁的糟老头，真能杀死龙王？

    但尽管心里这么想着，他却没表露出来，拱手作揖道：“前辈若不嫌弃，就让晚辈送你一程吧？”

    剑圣眸中突然有了光，断然吐出一字：“好！”

    就这样，裙下之臣背着一尊足以秒天秒地秒空气的终极怪物，施展轻功向峨眉山巅进发！

    裙下之臣要将这柄无坚不摧的利刃，送到龙王近前，终结他的性命！

