    没等安子溪去找程萧呢，程萧就先去找了安子溪。她脸色不太好，整个人无精打采的，像是生了一场大病似的。

    “你这什么情况？”安子溪十分惊讶，“这才几天不见啊！怎么感觉大病初愈似的。”

    “闭上你的乌鸦嘴吧！”程萧长叹了一口气，才道：“我昨天看到了柴叔叔，他满头白发，背也驼了，人老的厉害。”还不到五十岁的人，看上去像六十多岁，连她这个外人看了都觉得十分心疼。

    柴叔叔？想来是柴娜的父亲了！

    “你想告诉他们柴娜的下落？”这是愚蠢的决定。

    “怎么说呀！柴娜现在根本就不是原来的那个人了，而且我也不知道她在哪儿，万一她到时候不愿意见家里人，空欢喜一场，我担心叔叔阿姨受不了这个打击。”

    安子溪又问道：“她母亲如何了？”

    “柴娜失踪后她母亲就病倒了，后来精神一天不如一天，现在……”程萧摇了摇头，“精神出了问题，都不认人了。”

    “这么严重？”

    “好好的女儿养到十六七岁，眼看着就要上大学了，说丢就丢了，活不见人，死不见尸，你说这个打击大不大？”程萧又道：“安子溪，你能不能帮帮我？我给你钱。”

    安子溪一脸便秘的表情，“哎？我在你眼里是不是贪钱到了极点啊？”

    程萧毫无感情地点了点头，“这还用问吗？不要怀疑你的品格。你就是属钱窜子的。”

    “这次我可以不要钱！”

    “什么？”

    程萧瞪大了眼睛，“真的假的，还有这种好事！？”

    “真的！”安子溪的表情变得十分严肃，“程萧，事情只怕比你想的还要复杂。”

    “怎么回事？”

    安子溪便道：“我有一个朋友，她查到一些事情……”随即交曾季云查到的事情一五一十的和程萧讲了一遍。

    程萧听得瞠目结舌，像听天书一样，“什么？你说什么？”

    “别闹~”安子溪一脸无奈，“我知道你听明白了！现在你需要做出决定，到底是忘掉这些事, 忘掉你的朋友, 还是说决定和我们一起趟这淌浑水。”

    程萧沉默片刻, 才问道：“你那位朋友可靠吗？你还有朋友！？”

    安子溪仔细想了一下，“可靠的！”要知道她和曾季云联手干的那件事一旦被掀出来，两个人只怕都要吃上官司。而且曾季云的底她是清楚的, 要是曾季云敢做什么反水的事情，她自己也讨不到好处去。

    而且安子溪清楚曾季云这辈子最恨的就是人販子, 她和谁同谋, 都不会和人販子同谋, 这点自信安子溪还是有的。

    所以现在的曾季云是可靠的，她身上或许还有一些秘密瞒着自己, 但是应该不会损害她的利益。

    “约她出来见一面吧！”程萧只道：“你不要忘了，我还有几位好朋友可以一起帮忙，人多力量大, 咱们不怕找不到人。”

    安子溪却是摇了摇头, “不妥。程萧, 不是我不相信你的朋友, 只是你也知道事关重大，知道的人越少越好。你那几位朋友心性都不怎么样, 先不说段天宝和关常羽二人如何，只说黄小雅……”

    提到黄小雅，程萧顿时无语了, 那个女人前阵子还作妖来着，还想当她嫂子来的……

    确实……

    谷愤

    “那就先不告诉他们, 等以后有机会，再让他们帮忙。但是, 总得见见你那位朋友！”

    “好，等她来找我时, 我叫上你，这次咱们算是搭伙做生意了吧？”

    程萧白眼一翻，“和你做生意，我得赔死！”

    “哪儿有你说的那么邪乎！”

    “本来就是，你想想，你从我这儿挣了多少钱？”

    两人边说边往往小白楼走，不一会儿就各自回了宿舍。

    安子溪一进屋，牛大莉的眼神就落在了她身上，其他人则是在边上看热闹，一副安子溪有麻烦了的模样。

    “不是，怎么了？”

    牛大莉把眼睛一瞪，委屈巴拉地问道：“你说，你和程萧最近在搞什么鬼，为什么你们总偷偷摸摸的？有什么话不能当着大家的面说。”

    安子溪先是愣了一下，随后笑得肚子都疼了，“大莉，你这是咋了啊，吃醋了？”

    “我觉得你俩不对劲，有阴谋。”

    “没有！”安子溪像安抚小孩子一样安抚她道：“程萧是有事儿问我，我呢也帮不上她什么忙，你放心，要是她请我吃饭，我肯定叫上你，行不？”

    牛大莉气得身上肉直抖，“我说的不是这个！安子溪你装糊涂是不是？”

    “好了，好了, 不生气。”安子溪道：“你想想, 这是人家的私事，找到我头上，我不能转头就把她卖了吧！对吧，咱们得有道德，这是程萧的事儿，不是我的事儿，如果是我的事儿，早就告诉你了。”

    李佳佳也道：“大莉，你现在这样，就像一个吃醋的丈夫。”

    “哈哈，不过老六说的对，别人的私事，我们还是不要打听了。你总不能让老六当一个嚼舌根的人吧！”

    牛大莉有点不好意思，努力装作若无其事的样子，冷哼一声，跑自己床铺里装鹌鹑去了。

    宿舍里其他人想笑又不敢笑，都努力憋着。

    安子溪想的却是另一桩事。

    她是不是应该考虑搬出去了？一直留在宿舍里的话，肯定会有诸多的不方便，特别是调查那些事情，还有一定的危险性，要是把舍友连累了就不好了。

    可以暂时定一个计划，等看到曾季云再和她商量一下，说不定两个人的想法会不谋而合。

    不过到外面住，应该不太容易吧！她又不是本地人，而且还是新生，离实习期远着呢！

    到时候再说吧！

    三天时间一晃很过，很快到了曾季云和安子溪约定见面的这一天。

    曾季云是午休的时候过来的，安子溪和她说了自己下午还有课，同时也说了程萧想要见她的事。

    “那我晚点再过来，实在不行，咱们在外面找个地方吧！”这事儿实在不是三言两语就能说清楚的。

    “也好！”安子溪想了想，“要不你等一会儿，我请个假。”一个下午的时间，总该能把事情说明白了。

