    司机从后视镜看到两人，不禁问道，“两位要去哪儿？”

    “岚宛别墅。”顾景琛看着苏安，声音微沉道。

    司机闻言，发动引擎往马路上开去。

    苏安和顾景琛一起坐在后面，相继无言。

    苏安皱紧眉头，偷偷用眼角的余光瞥向顾景琛，见他一直看着自己，下意识地避开了他的视线。

    她不明白……

    顾景琛这是什么意思？

    他追出来是要找她问责吗？

    追问叶可欣的事情？

    如果是这样……他怎么还不开口？

    怀揣着沉重的心思，苏安双手放在膝盖上，紧紧地拽着裙摆，心情格外的复杂。

    司机正往前开着，遇到路口要拐弯。

    他打转方向盘，却突然看到一辆未打转向灯的大车直接行驶了过来，吓得他连忙踩下了急刹车。

    苏安没坐稳，突发的状况，让她一个弹跳后，随着惯性往旁边倒去，直接把头埋到了顾景琛的腿中间。

    似乎还感受到了他身体里传出来的热度……

    “……”

    苏安愣住了。

    顾景琛也愣住了。

    两人全部呆愣在原地。

    场面一度非常的暧昧和尴尬。

    “吓死了，差点就撞上了。”司机等大车过去，顿时松了一口气，这才继续往前开，丝毫没有注意到后座的情况。

    苏安瞪大双眼，面色尴尬的连忙从顾景琛身上爬了起来。

    顿时正襟危坐的乖坐在旁边，大气都不敢出。

    刚才……

    该死……

    她……她怎么把头埋进了他的……

    惨了！

    顾景琛该不会误会了吧！

    她怎么就做了这种事情……

    她正郁闷着，就在这时，旁边却突然传来了一阵低沉的笑声。

    顾景琛笑了起来。

    苏安再次愣住，脸颊滚烫的厉害。

    顾景琛看着她脸颊嫣红的模样，忍不住沉声笑了起来，突然开口说道，“安安，你那么着急投怀送抱？”

    苏安顿时红着一张脸，忍不住辩解道，“不是我！是刚才司机踩刹车，我没有坐稳才……”

    “好了，我知道你脸皮薄，不会笑话你的。”

    顾景琛唇角扬起一抹笑意，突然抬手将她脸上的碎发撩到了耳后，眼底一片柔情。

    “……”

    苏安呆在原地，紧张地咬紧了下唇，怔怔地看着他。

    顾景琛居然没有生气？

    甚至还有心情和她开玩笑？

    明明……他以前是很芥蒂和她有肢体接触的！

    而且刚刚才发生了叶可欣的事情，他不是应该很生气吗？

    苏安完全捉摸不透顾景琛的心思，心里异常的疑惑。

    可看着面前的男人，面对着他突然的柔情，又禁不住脸红心跳了起来。

    顾景琛把她的头发撩到后面，盯着她素净的脸蛋，眸色沉了几分。

    他又突然想到了叶可欣，顿了半响，还是忍不住说道。

    “安安，我们是夫妻，你有什么事情可以直接与我沟通，也可以提出你的不满和意见……但不管怎么样，你都不应该去伤害欣儿，更不应该害她差点流产，伤到她的孩子……”

    “……”苏安闻言，心情一下子从天堂跌落到了地狱。

    她愣在原地，心里顿时很难过。

    看着面前一本正经的顾景琛，忍不住失落地垂起了眸子，别过脸去，不想再看他的表情。

    她还在想顾景琛怎么会突然追出来的，原来还是为了叶可欣啊……

    他这么一本正经，就是想告诉她，不要再心机深沉的伤害叶可欣了吧？

    在他眼里，她苏安就是这样阴险狡诈的人……

    想到这里，苏安也没有心思再去和他争辩自己的清白了。

    眼下顾景琛竟然还能和自己心平气和的谈话，说明他还是理智的，起码……还对自己保留了一分体面吧？

    既然如此，她保持沉默就好了。

    等离婚了，她在他的心里，至少还是体面的。

    顾景琛见苏安不说话，以为自己说的话戳中了她的心思。

    他不禁皱起眉头，幽声道，“其实这件事，也不能全怨你，是我没有处理好你们之间的关系……”

    苏安喜欢自己，才会做出伤害叶可欣的事情。

    如果他早点意识到苏安对自己的感情，或许就能避免这些事情了。

    但好在，现在还不晚。

    他还有时间去引导好苏安的感情。

    “我知道了。”

    苏安开口道，不想再听他说下去了。

    没有必要。

    “……”顾景琛顿时噎住，面色沉了下来。

    苏安没有再看他，目光一直看着车窗外。

    顾景琛已经认定了她就是主谋，没有什么可说的了。

    苏安顿时有些难过。

    在他心底，叶可欣又是什么样的人呢？

    她想着，突然看向他，忍不住开口问道，“顾景琛，如果是叶可欣伤害我，你也会帮我，去跟叶可欣说这样的话吗？”

    顾景琛怔了几秒，脸色沉了几分，随后语气坚定地说道，“欣儿是不会做这种事情的。”

    苏安，“……”

    她的心瞬间如坠冰窟。

    苏安自嘲地扯了扯嘴角，没有说话，继续转头去看窗外一晃而过的景色，眼眸里一片灰暗。

    叶可欣不会干这种卑劣的事。

    她就会，是么？

    真是可笑！

    顾景琛看苏安的脸色似乎不太对劲，刚想要说话，就在这时……

    司机把车子停了下来，轻声道，“到了。”

    苏安闻言，立即给司机扫码付款后便下了车，随后头也不回的进了别墅。

    顾景琛顿在原地，看着她离开的背影，眸子里闪过了一抹沉思。

    苏安回到顾家别墅，仆人跟她打招呼，她心情不好，也没有理，直接回了自己的房间。

    顾景琛追上前去，可等他上楼时，苏安已经反锁了房间门。

    他顿时愣了愣，随后去了书房。

    苏安一个人待在房间里，眼泪再也忍不住的落了下来。

    她将从医院拿到的片子拿了出来，看了好半响后，这才放进了抽屉里。

    等她和顾景琛离了婚，就立即去住院动手术。

    苏安想着，按了按酸胀的太阳穴。

    正巧这时，她的手机铃声忽然响了起来。

    她拿起来一看，发现竟然是童妈打来的。

    童妈是苏家的管家。

    自从母亲死后，她就充当了母亲的角色，从小看着她长大，算是苏安在苏家里唯一亲信的人。

    如果没有重要的事情，童妈是不会给她打电话的。

    苏安担心是不是出事了，连忙接听了电话。

