    看见情形终于转到了自己这边，书香心里落了一口气。这些人还真是巴不得她死呢，如此也正好，要不然还真枉费了她刚才的一番表演呢。

    赵笙早就看到躺在地上的那个婆子，他这么远瞧着都知道还有气息，那些人当真是瞎的吗？不赶快送人去救治，还在这里磨磨唧唧，也真是够了！

    那个女人也真是，啧啧，他就是故意不想提醒大家的吧？睚眦必报、最毒妇人心。此时赵笙的脑海里突然就冒出来了这两个词。

    不过，他咋觉得这女人是越看越顺眼呢？

    看着她在那边卖力的表演，竟然狠心的去掐自己的大腿。那耍着心思的样子特别的灵动，让他的眼光是想挪也挪不开，就连先前被说成是奸夫的气也莫名的消失无踪了。

    宋长寿被几个彪形大汉保护着，趁着大家不注意向书香甩去一个挑衅的眼神。仿佛在说‘你也有落到我手中的时候，看我怎么收拾你’。

    苏香没好气的在暗地里翻了一个白眼，但面上依旧露出可怜巴巴的表情。

    “大家上！将这对奸夫淫妇抓起来，我们现在就送官。”

    宋长寿一声令下，群情激昂。

    “对！抓起来！抓起来送官！”

    “抓起来！抓起来……”

    就在大家气焰高涨的时候，突然冒出一个稚嫩的童声：“呜呜，我没看见，我什么都没有看见……”

    众人向声音的来源处看去，见一个五六岁的小女孩正怯生生的从一个大石头背后走了出来，声音颤抖的哭泣着。

    书香心中一噎，这台词咋听着那么耳熟呢？！

    “哪来的毛孩子！滚！”宋长寿在看到这个孩子的出现的那一瞬间脸色就大变了。

    孩子嚷嚷什么没有听见，那肯定就是知道了什么，如果让她说出来的话会对自家老婆子不利。这蠢婆子回去怎么收拾都可以，但在外人面前绝不能落了面子。

    宋长寿向旁边的吊捎眼打了个手势，示意她去将那孩子弄走。

    哪来的毛孩子？哼！书香心中冷笑，村子统共就这么大，一个村长会连自己村中的小孩都不认识，就算骗鬼，鬼都不信。

    吊梢眼收到送长寿的示意，急忙冲出去拽着哭泣的小孩子生拉硬拖的往旁边扯。手下的劲倒是用了十足十，痛得小女孩哇哇大哭：“疼，疼，呜呜呜……哇哇哇……”

    刚才退到一边的宋张氏看见自家孩子被虐待哪里还忍得住，冲上去一把将自己的孩子抱进了怀里：“婶婆，您是长辈，您骂我就算了，可您怎么能打孩子呢？她有什么错？！”

    “哼！这小贱蹄子和你一个样，就知道哭哭哭，说什么没听见，你倒是说呀，你听见什么了？！”吊梢眼的婆子不依不饶，又朝着被抱在怀中的小女孩使劲的掐了两把。

    “婶婆，你不要欺人太甚。她还是小孩子，她只有六岁，她能说谎骗人吗？还是说你们做了什么见不得人的勾当，害怕小孩子说漏嘴！”宋张氏将孩子搂得更紧，愤怒的瞪着吊捎眼质问道。

