    护谷魔兽？

    火云老祖的声音落地，莫说天妖凰族的一行人陷入了呆滞，就连数十里外，因为斗圣气息赶到此地的其他强者们，心里都是一阵的抽搐。

    让天妖三凰中鲲凰、鹰凰作护谷魔兽，饶是几个帝族都没有如此丧心病狂的想法！

    “呵，火云, 你是疯了不成？”

    鲲凰二人闻言一阵茫然过后，也是不禁怒极反笑，丝毫不在乎自身已无反抗之力的叫嚣出声。

    “我劝你还是乖乖的让我们离去，不然等到我们大……我们族长出关，我天妖凰族，必然与你不死不休！”

    “唉！事情会到这一步，不一直是你们天妖凰族步步相逼吗？”

    闻言, 火云老祖却是笑着摇了摇头, 旋即脸上的笑容微微收敛，声音冰冷的道：“老夫不想与你们废话，不要怀疑我的手段。今日老夫既已出手，那么代表着什么我想所有人都明白！”

    言语间，火云老祖身上气势瞬间横扫四方，最后一句是说与谁听，已然再明显不过。

    而随着他的话音落下，只见其袖袍一甩，数道赤红火蛇已如闪电般的激掠而出，然后没入鲲凰二人的体内。

    “噗噗！”

    赤红火蛇入体，两人皆是一口鲜血喷出，旋即身体迅速缩小化为人形。而在两人的身体之上，却是明显可见密密麻麻的火色锁链。

    这些锁链，如同纹身一般，烙印在两人裸露于外的皮肤之上, 显然是一种极为高深的封印手段。

    成功的封印住二人，火云老祖冰冷的目光，再度看向那些天妖凰族的强者。

    而那些人在见他的目光望来后, 所有人顿时齐齐的打了一个冷战。

    两位斗圣实力的太上长老, 都是被火云老祖封印，他们又算得了什么？

    “逃”字还未宣之于口，音沧等人已是飞身而至，将他们所有人一一封印。

    做完了这一切后，音沧将这些天妖凰族的强者交给唐震等人看管，便是飞身来到了火云老祖身旁。

    其目光饶有兴趣的在鲲凰两人那灰败的脸上一扫，啧啧的感叹道：“近百年未出手，你这个老家伙还真是给了所有人一个惊喜啊……”

    “惊喜吗？”

    火云老祖摇摇头，目光再度扫向四周那些虚空的夹缝之中，笑道：“对于他们来说，或许更多的是惊吓吧！”

    沉寂数百年的焚炎谷，本来在中州之中，只不过是一个有着唐震唐素两兄妹的普通斗尊势力。

    谁能想到会有着他这么一个二星斗圣的存在？而且还与音谷有着如此密切的关系。

    今日一战，面对天妖凰族音谷都能出手相助，恐怕没有人还会认为两方只是普通的交好……

    “惊吓吗？哈哈……莫理他们这群缩头缩脑之辈！”音沧哈哈一笑，摆了摆手，一指鲲凰二人，道：“这两个你打算怎么处理，真的做那护谷魔兽？”

    闻言, 火云老祖没好气的白了音沧一眼, 道：“该走了，再留下去，真正的强者就要来了。”

    音沧点点头，挥手示意唐震等人离开之后，也没有再一次追问。

    他的心里也是十分的清楚，火云老祖那护谷魔兽也只是说说罢了。

    把天妖凰族的这一行人尽数封印，不过是为了与对方有一个谈判的筹码罢了。

    凰天，那个已经有数百年未曾露面的天妖凰族族长，根据唐凌口中的信息，可是一位达到五星的斗圣强者。

    五星斗圣有多强？

    音沧根本不知，但是就他所知，那些帝族的族长，有很多人的实力也不过是五星罢了！

    面对有着此等强者的天妖凰族，焚炎谷固然有了火云老祖，也还是要差了不止一筹。

    此番能够借助被他们擒住的天妖凰，与天妖凰族有一个双方都满意的结果，那才是最为稳妥的方法。

    到了他们这等层次，所需要顾虑的再也不是那快意恩仇，他们需要为身后的整个势力负责。

    实话上来说，此次的事，若非白漓与唐凌之间有着生死相随的血脉连结，更是有着唐素唐震斩杀了两只天妖凰，他们音谷或许都不会选择出手。

    而且，音沧偏头看了眼火云老祖，如果他所料不错，后者的心思应该与他一般无二。

    现在这个时间，还是太早了些！

    若是再给他一段时间，等他成为斗圣，那么两家联手之下，境况绝对大不一样。

    可惜了，还是出了唐凌这个变故……

    火云老祖带着两个俘虏，唐震等人更是擒着十余个，众人没有进入虚空赶路，就那么堂而皇之、大摇大摆的向着焚炎谷赶去。

    既然已经暴露了，那么自然要给所有人一个深刻的印象。

    一战拿下两位斗圣、十余位斗尊，还有比这更好展现实力的行动吗？

    ……

    焚炎谷、音谷一行人浩浩荡荡的离去，适才一战之处，却是愈发显得诡异与寂静起来。

    一片破败的山脉上空，数十道身影悬空而立。

    这些人身上的气息有强有弱各不相同，但是即便最弱的那一个，身上的气息都是达到了斗尊的层次。

    至于气息最强的，那站在所有人中心位置，全身处在扭曲之间的几人，赫然已是超出了斗尊的层次！

    此时，这实力最强的几人，你看看我，我看看他，所有人都不禁的面面相觑。

    火云老祖，他们知道！

    毕竟于他们而言，大家几乎是差不多一个时代的人。

    在他们的印象当中，那个老家伙当年半圣之时，应该是身受重伤，根本无力回天了。

    可是，如今的对方不但毫无伤势可言，实力更是达到了二星斗圣，将他们这些人彻彻底底的抛在了身后。

    “焚炎谷，这一次可真的是一飞冲天了啊！”

    长久的沉默之后，一个身着锦袍的老者，终于是缓缓的感叹出声。

    目前的中州，有着斗圣强者存在的实力，明面上仅仅只有丹塔和魂殿两方。

    如今火云老祖突破，再加上音谷的音沧和曲娴两位半圣，焚炎谷和音谷的实力，虽然是弱于前两者，但也将其他势力彻底的甩开。

    这些势力之中，自然也包含了那些隐藏起来的老牌势力！

    “呵呵，焚炎谷想要崛起，还是先过了天妖凰族这一关吧！单我所知，那天妖三凰之中的凤凰，可也是一位二星斗圣。”

    有人看好焚炎谷，自然也有人感到不屑。或者说，是心中的嫉妒，让这些人不肯承认他们见到的一切。

    “凤凰的实力最多与火云那家伙半斤八两，焚炎谷怕的还是天妖凰那位许久未现身的族长！”

    就在双方保持着不同意见时，在众人身旁，又是有着一位身穿麻布衣衫的老者缓缓现出身形。

    而众人见到来人，纷纷一怔之后，有些与老者相识的强者，皆是极为客气的拱手示意。

    “呵呵，没想到今日一战，竟然连林老都是引来了……”

    那之前开口的老者，见到麻衣老者后，不由得摸了摸自己的胡须，笑着开口。

    “林老？”

    听到这个称呼，很多人都是一脸茫然，但有些模模糊糊认知的人，则是猛的反应过来，脸上尽皆露出震动之色。

    “老夫也是感应到火云的气息，有些好奇过来看看罢了。”林姓老者笑了笑，随口说道。

    “嗯？听林老话里的意思，似乎早就知道火云…呃…火云圣者的存在？”众人不觉惊奇。

    火云老祖隐藏数十年，突然以斗圣之姿现身，可是让在场所有人都震惊无比。

    “呵呵，些许小事无需多言。”

    不过，那林姓老者显然不想多提，摆摆手，道：“诸位，如今事已了了，还是不要在这里多待的好。焚炎谷好说话，天妖凰族可没那么良善……”

    闻言，在场所有人都是一滞，旋即脸色变幻，纷纷抽身而走。

    虽说今日的事情与他们无关，但以天妖凰那霸道的性子，谁知道会不会迁怒于他们？

    反观那林老，见到人群缓缓散去之后，脸上的笑意却是缓缓的收拢起来，视线望向焚炎谷的方向，眼神急速的闪烁。

    半晌之后，他似是想通了什么，无奈的一叹，身形一晃便是消失在原地，出现在了万丈之外。

    而看其方向，赫然正是火云老祖一行人离开的方向。

    与此同时，在这林老前方的数百里处，火云老祖一行人正以一个稳定的速度前进着。音沧则是与火云凑在一起，彼此之间传音交谈着什么。

    蓦然间，走在最前方的火云老祖脚步一顿，猛的回身扭头看向远方。

    “怎么了？”音沧瞧见前者的这般举动，连忙追问道。

    “无事，有个老朋友来了。”

    火云一摇头，然后随手一抛早已陷入昏厥的鲲凰二人，道：“你带着素素他们先回焚炎谷，老夫留下来与老友叙叙旧。”

    闻言，音沧心中一动，却是面色如常的点点头，带着唐素等人继续赶回焚炎谷。

    唐素等人还想询问一番，但被火云笑着摇头拒绝之后，也只得快速赶上音沧。

    只是他们的速度，比之先前明显要快了许多。

    “既然来了，还要老夫请你出来不成？”感应到音沧等人已经远去，火云老祖双手抱胸，轻哼出声。

    “唉！火云老怪，这么多年不见，你还是这么个臭脾气！”

    天空之中，随着火云老祖的开口，那之前现身的林老，便是自虚空之中缓缓的走了出来。

    闻言，火云老祖也是略有些尴尬的轻咳一声，开口道：“你这老不死的不在丹塔待着，跑出来做什么，不怕被魂殿给抓了去？”

    不过，对于火云老祖的话，那林老似是没有耳闻，甫一现身之后，一双眼睛便饶有兴趣的打量起火云老祖来。

    “林老怪，有话便说，一直看老夫作甚？”火云老祖被林老怪的眼神，看的不由内心发毛。袖袍一挥打断后者的目光，道。

    “啧啧，看你的样子，身上居然没有了丁点的伤势，还真是出乎老夫的意料。”

    目光幽幽的一扫，林老怪心中陡然一动，笑着问道：“前段时间，玄衣那小丫头炼制的丹药就是给你的吧！八品高级的丹药，竟然能够做到这种程度，还真的是不一般啊！”

    “不错，曲娴确实是找玄衣给我炼制了一枚还圣元丹。”

    对于这一点，火云老祖倒是极为干脆的点了点头。对方身为小丹塔的大长老，这点信息即便他不说，其也是有办法知道。

    然而，他却并不想在这件事上多做赘述，问道：“好了，老夫的伤势就不劳你关心了。还是说说你追过来，到底为了什么吧，我可不相信你会无缘无故的找上来。”

    林老怪见此，也不再藏着掖着，直接开口：“你想好怎么面对凰天了吗？要知道，他可是……”

    “五星斗圣嘛，老夫心里清楚的很。”火云老祖瞥了林老怪一眼，毫不留情的打断了对方的话，“想做什么直接说，总是喜欢绕来绕去。”

    “呃……”

    林老怪一时语滞，凰天这么多年未现身，若非丹塔有着一位老祖坐镇，恐怕他都不知晓对方的真正实力。

    本来想借着凰天的实力，让火云老祖知道双方的差距，好出言相求与他。

    这么突然被对方抢白，倒是让他一时不知该如何开口了。

    不过，他也毕竟是一个活了数百年的老怪物，双手一摊，便开口道：“老夫帮你拦下凰天如何？”

    “理由？”火云老祖挑了挑眉，双眼死死的盯着林老怪。他可不相信，会有天上掉馅饼的事。

    林老怪闻言面色瞬间严肃起来，迎上火云老祖的双眼，冷冷的吐出了两个字：“魂殿！”

    果然！

    火云老祖心中一定。

    他就知晓，能够让眼前这个小丹塔大长老出手的原因，也只有魂殿这一件事。

    丹塔固然是炼药师的圣地，但他们也有着一个堪称死敌的对手，那就是魂殿。

    对于双方之间的较量，以往的焚炎谷自然是插不上手，但是现在的他，无疑已经有了足够的资格。

    一位二星斗圣，两位半圣，再加上两谷隐藏起来的一些斗尊，相比于现在的丹塔，除了对方那神出鬼没的老祖，已是分毫不差。

    想通这些，火云老祖不有考虑起来，趁此与丹塔合作起来，到底可不可行。

    同样，对于火云老祖的沉默，林老怪也没有一丝焦急，就那么静静地等着。

    他相信，没有任何一个势力会拒绝丹塔抛出的合作邀请。

    也正如他所想，片刻之后，火云老祖一点头，道：“合作可以，但是单单拦下一个凰天可不够！”

