    但即便心中不悦，楚皇贵妃表面依旧是不动声色，甚至在看到二人心平气和的面对面坐着之时，还能扬起一抹妩媚的笑容。

    只见楚皇贵妃莲步轻移，婀娜万分的走到了北皇的身边坐下。

    “臣妾方才似乎听见皇上说要宣世子入宫，不知是为了何事呢?”

    这些年里，楚皇贵妃早已习惯了插手北蜀国大大小小的事情，纵然是朝堂大事，偶尔亦会置喙几句。

    即便是当着姒皇后的面，楚皇贵妃亦没有任何的收敛。

    虽然姒皇后的动作很快，但她方才进来之时，还是看见姒皇后将一封信给收了回去。

    若是无关紧要的东西，她们又怎会如此防着自己?

    姒皇后那里的信，她是拿不到了，可方才皇上急忙传云子维入宫，想来一定是为了信中的事情。

    她倒不妨从这方面入手。

    总之这皇上和姒皇后之间的感情早已被自己挑拨的分崩离析，就连他们的亲生儿女，也纷纷折在了自己手上。

    剩下的那些皇子帝姬，皆是一些成不了气候的货色。

    纵然是皇上到最后都不愿意立自己的女儿为皇太女，可待到皇上驾崩之后，无论是立贤或是立长，没有一个能够比自己的女儿更加适合。

    是以渐渐的，楚皇贵妃更是有了自己摄政做女皇的心思，只是这份心思暂且不能教任何人都看出来罢了!

    原以为这一次，北皇亦会如往常那样丝毫不加避讳的告诉自己，可楚皇贵妃的话说出口良久，却也只是换来了北皇的沉默。

    倒是从来不屑于同她说半句话的姒皇后，似笑非笑的开了口。

    “皇上倒真是宠爱皇贵妃!虽说我们北蜀国不同其他三国，女子亦可当政，可这后宫不得干政的规矩，却是从古至今传下来的规矩。

    怎么皇上竟宠的皇贵妃连规矩都可以不守了?”

    “姐姐这话可就说的严重了。”

    楚皇贵妃轻轻用丝帕掩唇妩媚一笑，一颦一笑端的是风情万种。

    “妹妹不过是关心一下皇上罢了，哪有姐姐说的干政这般厉害，这样的一顶大帽子，妹妹我可真是担当不起啊!”

    姒皇后只是微微勾了勾唇角，不比楚皇贵妃的轻佻妩媚，姒皇后一举一动都带着一个皇室该有的端庄稳重，纵然是笑，亦是不怒自威。

    “皇贵妃，本宫不得不提醒你几点事情，第一，本宫只有一个妹妹，也早已嫁入了瑞王府做了瑞王妃，皇贵妃若是想要认本宫这个姐姐，还是先去问问本宫的父母愿不愿意再收一个干女儿吧！

    否则皇贵妃这乱攀关系的事情传了出去，怕是旁人还要觉得是不是楚家亏待了皇贵妃，竟逼的皇贵妃一个好好的楚家嫡出姑娘要去做姒家的姑娘。

    第二，若是本宫没有记错的话，皇贵妃似是比本宫还大上了不少，是以皇贵妃即便是要做姒家的义女，怕是也不该称本宫一声姐姐。

    总而言之，本宫实在是很不愿意搭上皇贵妃这么一门亲戚，是以皇贵妃亦不要白费心机。

    从前看在皇上宠爱皇贵妃的份上，本宫也懒得同皇贵妃计较许多，毕竟皇贵妃可也算的上是皇上心尖尖上的人。

    但如今看来，皇上将皇贵妃可宠的着实有些不知天高地厚，若是传了出去，恐怕这北蜀国的百姓还要怀疑是本宫这个皇后教下不严。

    所以本宫希望皇贵妃从现在起，能记得何为尊卑，何为规矩。

    你虽已是皇贵妃，可到底还是个妾室，一个妾室，又怎配与本宫这个中宫嫡妻相提并论?更遑论是姐妹相称?

    是以今后，本宫也请皇贵妃谨守一个妾室该有的本分，见到本宫不说要行跪拜大礼，可起码要尊称本宫一声皇后娘娘，该有的礼节更是一点都不能少了。

    本宫怕皇贵妃听不明白这才贴心解释了许多，皇贵妃现在可以回答本宫，你听明白了吗?”

    姒皇后每句话都说的温温柔柔，可那话里话外，皆是瞧不上楚皇贵妃的意思。

    便是楚皇贵妃乍一听到姒皇后的这一番长篇大论，也不免有些愣神，一时间竟不知该作何反应。

    自从她入宫以来，姒皇后与她说的话简直就是寥寥无几，可今日的姒皇后就像是变了一个人一般，竟然说了这么多话。

    而且每一句话的背后皆是针对自己。

    这皇后是一个人在椒房宫待得时间长了，得了失心疯了吗?!

    竟敢这般和自己说话?

    若不是姒家在北蜀的地位暂时还无可撼动，就凭她这么一个无所出的挂名皇后，自己早就想办法将她从这个位置上给拉了下来!

    如今倒好，这姒皇后还真当自己是北蜀国的皇后不成?!

    她冷了皇上这么些年，早就不是当初他们二人情深意重，恩爱非常的时候了，竟还敢这么下自己的面子!

    楚皇贵妃怒极反笑，一双勾人的丹凤眼直直的盯着姒皇后。

    “皇后娘娘可真是好威风!皇上可还在这里呢?若是臣妾拒不行礼，难道皇后娘娘还想越过皇上来处置臣妾不成?”

    “本宫是皇后，掌管后宫，若想要责罚一个小小的妃嫔，又何须经过皇上的同意?本宫瞧着，皇贵妃当真是有些得了癔症了，本宫往年身子不好，这才将后宫之事暂时由你掌管。

    可皇贵妃别忘了，皇后金印可一直都在本宫的椒房宫里好好的放着呢!”

    “你--”

    姒皇后的话显然是戳中了楚皇贵妃的痛点，她又怎么不知道自己这些年虽有实权可到底还是名不正言不顺，这一直都是她的心病。

    可这姒皇后竟然如此不知死活的挑衅自己，当真是气煞她也!

    只是楚皇贵妃谩骂姒皇后的话还没有说出口，北皇就已经打断了她。

    “够了!皇后说的没错，你身为嫔妃，见到皇后却不行礼确实是你的过错。”

    简简单单的一句话，却让楚皇贵妃心中的怒火燃烧到了极点。

    她原以为皇上开口会是维护自己，却没想到他竟然帮着皇后来责怪自己?！

