    武当发愁，少林也好不到哪里去。凭借历代祖师的丰富经验积累，方正大师的眼光看得更远。

    大明看似国泰民安，实际上内部矛盾已经积攒了一大堆，随时可能吞噬这个帝国。

    若非当今政治手腕高明，强行出手遏制住了土地兼并，距离王朝末年实际上已经不远了。

    武林的变故，其实只是天下局势的一个小缩阴。九派联盟的出现，不仅意味着朝廷对江湖的控制力下降，同样也反应了朝廷对地方的控制力下降。

    要知道和分隔万里的五岳剑派不一样，九派联盟都集中在蜀地和汉中。

    九大门派加在一起，门人弟子都快要破万了。就算减去一半未成长起来的，那也有五千人之多。

    加上蜀地的大小附庸势力，凑出上万人马，根本就不是问题。

    上万武者的力量又岂是等闲？恐怕朝廷在蜀中的力量，也仅仅只能勉强进行压制。

    这样的非法武装团体若是落入野心家手中，一旦天下有变，蜀地岂不是立即就能易主？

    别的地方还能够出兵镇压，可是发生在闭塞的巴蜀之地，那就是王朝末年的开端。

    “天下未乱蜀先乱，天下已治蜀后治。”

    历史经验在那里摆着，蜀地动乱只要不能第一时间扑灭，一旦形成了割据势力，王朝末年就不远了。

    导致这一切发生的根本原因，实质上还是朝堂内斗升级。百官们渐渐熟悉了皇帝的玩法，对正德纯粹耍无奈的手段已经形成了免疫力。

    仅仅只是打了一个盹儿，威胁江山社稷的九派联盟出现了。

    方正敢肯定朝廷接下来绝对不会善罢甘休。只是会采取什么手段，那就很难判断了。

    毕竟，正德的脑回路异于常人，出了名的难琢磨。

    稍不留神，就会搞出一个大新闻。少林寺就吃过这方面的亏，自然要提高警惕。

    不管怎么风云变幻，这个世界终究是实力说了算。

    现在方正就非常羡慕华山派，有先天宗师驻世，只要自己不去作死，甭管发生了变故都能够坐观天下风云。

    无论是否改朝换代，只要不掺合王朝革鼎，统治者对先天宗师的态度，都是以拉拢为主。

    “方丈师兄，根据我们搜集到的情报，最近黄山派、庐山派、雁荡派开始频繁接触，似乎在筹备组建三山联盟。

    前些日子解风拜访了虎鲨帮、飞云帮、长乐帮、天雄帮，丐帮似乎有意牵头组建一个帮派联盟。

    北边新崛起的长白剑派、混元门、神龙教、五虎门、沧州派也在迅速靠拢。

    就连沉寂已久的南宫世家、无争山庄、慕容世家、神兵山庄、上官世家也活跃了起来。

    抱团的小势力就更多了，最近一段时间，几乎每天都有小帮派在结盟，或者说是在准备结盟。

    现在大家都在观望我们和华山、武当三派对九派联盟的立场，如果放任不管的话，恐怕江湖格局马上就要重新洗牌。

    出于对现在局势的担心，观音阁、灵隐寺、法门寺、普陀寺、栖霞寺等佛门同道，近日也纷纷派人问询。”

    方生神色凝重的说道。

    信息量实在是太大了，九派联盟刚刚诞生不到三个月，江湖就面临着大洗牌的格局。

    若是这些武林势力都结了盟，往后的江湖就是巨头林立的格局，少林寺的优势将被大幅度削弱。

    甚至以俗家弟子为核心，分布天下的少林附庸势力，还会遭到各大联盟的残酷打压。

    “阿弥陀佛！”

    “做好准备吧，江湖大变局已经无法避免。除了中原之地外，其它地方我们恐怕顾不上了。

    让我们在其它地区的人马，根据自身情况，伺机混入各大联盟，一切以保全自身为上。

    给诸位佛门同道回信，现在的局势太过错综复杂，我少林寺不便冒头，只能暗中支持他们组建同盟。”

    方正有些失落的说道。

    江湖是逆水行舟的地方，从来都是不进则退。让麾下的附庸势力加入各大联盟容易，想要收回来就难了。

    人都是善忘的，短期内少林寺还可以对他们施加影响力。一旦时间过得长了，这些势力中还有多少人肯认少林寺这个老大，都是一个未知数。

    眼下方正的决定，某种意义上来说，就是在自毁长城。一个紧密围绕少林寺为核心的利益集团，即将变得支离破碎。

    可是为了保存实力，避免遭到各方的联合打压，他又不得不出此下策。

    “师兄，这……”

    不等方生说下去，方正就打断道：“师弟，眼下我们已经没有更好的选择。

    等了这么久华山派都没有发难，显然是已经默认了九派联盟的存在。没准他们在暗地里还有协议。

    受困于日月神教的压力，武当派现在自顾不暇，根本就没有精力去寻九派联盟的晦气。

    仅凭我们的力量，想要逼迫九派放弃结盟，根本就不现实。冒然找上门去，只能自取其辱，凭白给自己竖下一个大敌。

    眼下少林已经没有了威压天下的实力，可偏偏我们还是天下最大的势力，占据着最大份额的利益。

    德不配位，必遭横祸。

    武林中群雄四起，若是我们不壮士断腕，恐怕要不了多久，就会沦为众矢之的。

    这是华山派那位的阳谋。

    他华山派想要借助五岳联盟之力，实现贯穿南北、纵横东西的计划，我少林寺的存在，实在是太碍他们的眼了。

    同为名门正派，他们不便直接出手。索性就在暗地里推波助澜，推倒现有的江湖格局，来一次重新洗牌。”

    知道的越多，烦恼就越多。

    方正看得太过明白，所以面对即将到来的武林变局，第一反应不是趁机扩张势力，而是保全自身实力。

    真要是想要整合少林一系的力量，搞出一个大联盟出来，恐怕江湖中超过三分一的力量都会被拉入其中，妥妥的天下第一大势力。

    只不过这么干的后遗症就是——少林寺将会被推到风头浪尖，成为朝廷和江湖各派共同的眼中钉。

    ……

    武林大洗牌，发愁的人远远不是一两个。迟迟无法平复下来，进入修炼状态的左冷禅，再一次掀翻室内的桌椅板凳。

    作为武林中为数不多的绝顶高手之一，本该风光无限的左冷禅，现在却是格外的落寞。

    如果说九派联盟给少林、武当带来的是冲击，那么对嵩山派来说，那就是在绝他们的大派之路。

    江湖很大，江湖又很小。各地的武林势力都抱了团，嵩山派还如何进行扩张？

    不同于其它武林势力的根基稳固，嵩山派的势力范围同少林寺重叠太严重了，几乎没有独属自己的一块地盘。

    在以往少林势力遍布天下的时候，这种势力重叠还不起眼。可以就眼下的局势，少林收缩势力回中原势在必行，嵩山派一下子就碍眼了。

    凭借五岳剑派的后盾，嵩山派自保的确无虑，但是想要扩张就甭想了。

    昔日庇护嵩山派成长的五岳联盟，在这场江湖大变局中，已经成为制约嵩山派发展壮大的罪魁祸首。

    如果没有五岳联盟的束缚，凭借嵩山派的势力，加上左冷禅的手腕和武功，大可在江湖中拉起一个联盟，成为武林最顶层的一波人。

    很遗憾，现在他只能沦为看客。平常收几个小弟也就罢了，想要拉人联盟先得问问华山老大的态度。

    没有华山派的点头，嵩山派什么也干不了。等各大联盟建立，新的江湖格局建立，嵩山派就只能窝在五岳联盟内部混日子。

    对外扩张势力，那也是华山派拿大头。即便是四派各自拿多少，也是华山派说了算。

    纵使嵩山派实力发展迅速，纵使左冷禅突破了绝顶之境，五岳联盟内部的利益划分仍然不曾改变过。

    想要改变利益分配，不光华山派不答应，其他三派同样也不会乐意。

    哪怕嵩山派的实力，已经是五岳第二，可是在联盟之内他们拿到的利益，还是和之前一样。

    没有法子，尽管嵩山派的实力发展很快，可是同华山派的差距不仅没有拉近，反而变得更加悬殊。

    站在华山派的立场上，恒山派在华山入主山西中做出了重要贡献，衡山派为华山进入福建大出血，泰山派在华山的航海事业中贡献了重要力量。

    三派都是功臣，自然要优待。纵使嵩山派起到了制衡少林寺的作用，可是嵩山派也依靠五岳联盟的力量发展壮大，已经拿到了报酬。

    老大的态度，让左冷禅没了脾气。不敢在五岳联盟内部搞事情，只能在外面折腾。

    现在这一变局，搞得外面都没法折腾了。等洗牌结束之后，能够在江湖中立足的大派联盟，就没有一个软柿子。

    或许比不上五岳剑派，但是压制一个嵩山派，还是问题不大的。哪怕左冷禅已经是绝顶高手，可猛虎也架不住群狼。

    十三太保之一的仙鹤手陆柏低声说道：“掌门，东厂厂公谷大用到了登封，不日将上山拜访。”

    江湖和朝堂是两条线，江湖门派对官场中人也是能避则避，更不用说声名狼藉的东厂。

    左冷禅冷漠的说道：“那个阉狗过来干什么，我们和东厂可没有交情！”

    不光没有交情，因为贩卖私盐的缘故，双方还有不小的梁子。

    最近几年，私盐泛滥越发严重，导致朝廷盐税收入大幅度缩水，朱厚照下令厂卫介入彻查。

    不管做得多么隐蔽，总会有被揪住的时候。作为主要私盐贩子之一，暗地里嵩山派没少和厂卫发生冲突。

    若不是后台足够硬，又没有留下致命的证据，朝廷早就对他们不客气了。

