 “畜生，你好凶残，我们倒要看看，你能坚持到几时，”虚

    空再次的震动，十几个更加强大的人物出现了，这些人中，最低的都是五级灵帝，还有六级灵帝，甚至有几个是七级灵帝。为

    首一人被能量覆盖了面容，没有人知道他是谁，此刻，却是凶狠的喝道。整

    个虚空成了屠杀场，年轻强者损落无数，洛天变成杀神，黑发飞舞，一身是血，体内能量如渊似海，杀意无边。就

    在洛天决定要不要动用至仙门时，突然感觉神识来源猛的弱了下来，抬头一看，不由的大吃一惊。本

    来容光焕发的焦婉，此刻极为的虚弱，大汗淋漓，脸色苍白无比，嘴角在溢血，两眼暗淡无神。“

    婉儿！”洛

    天悲痛大叫，他一连激发九倍，十八倍战技，动用强大的战技，重器，所耗费的神识何等强大，即使一个六级灵帝也会枯竭，他杀的太忘乎所以了，忘记这一切都是焦婉所提供。“

    我没事，你放心杀就是，”

    焦婉冲洛天勉强一笑，努力睁开有些沉重的眼皮，还要运转法决，助洛天杀敌！

    “他们所有人的命也无法和你相比，”洛

    天苦涩摇头，不敢再动用战技了，不顾焦婉反对，强行把她收进了青鸾殿中，一到里面，焦婉就晕了过去。“

    想不到她有如此不可思议的能力！”

    殷石在为焦婉施救，而紫灵儿在一边看着，轻声叹息，刚才大战的一幕，他们通过青鸾殿全部看到了，洛天如此龙精虎猛，那和焦婉提供神识之力是分不来的。

    “情况越来越危险了，不知他是否还有后手，否则危矣！”

    林曦神色凝重，因为洛天面对的强者太多了，而且越来越强，似乎裂天界的人已经暗中插手，这让那些想讨好裂天界的老辈强者，再也没有忌惮，肯定会纷纷出手。大

    战到现在，这已经不仅仅是诸多势力在讨好裂天界了，而是对洛天的仇恨，愤怒和嫉恨。洛

    天的战技，功法，还有重宝，任何一种拿出来，就会让人眼红，他们是不会放过洛天的。

    “小子，你转战三万里又如何，是不可能逃出去的，这么多人，如果还杀不掉你这个一个蝼蚁般的存在，那那么还怎么在这诸天万界立足！”一

    个老者望向洛天冷漠的说道。

    “跪下吧，把你所有的功法，战技还有重宝都现出来，然后自废神通，也许还会活命，毕竟没有人愿意和一个废物计较什么的！”

    “不错，好死不如赖活，只有命在，以后也许还没有有机会修炼，成长，只不过是耽误无尽岁月而已！”有强者望着洛天讥笑道。

    任何人都知道，一旦被废，再想修炼成长，那是痴心妄想，因为人的寿元有限，气血一旦不足，就只能走下坡路了。“

    九州城，乱天宗，幽州城——”你们这些势力真的与我洛天为敌么？

    充满血腥的星空下，洛天孤寂而立，一双眼睛阴冷无比，环视在场的诸多强者，冷漠的问道。

    “一个小小的半步灵帝，杀了也就杀了，真的把自己当作人物了么？我已经封锁了这片虚空，今天的事不会外传，大哥的婚礼一样举行，你只不过是一个插曲而已！”虚

    空波动，一个看起来桀骜不驯，发丝成辫的男子缓步走了出来，正是那个帝野，在他的身侧立着迷仙殿主，却是被束缚，动弹不得。刚

    才出手拘禁迷仙殿主的就是他，现在忍不住走了出来，要树裂天界的威严！

    “裂天界果然不甘心，派出你来怂恿众人对我不利么？”看

    向这个强大的帝野，洛天哼道，然后环视在场的众人接着道：“我洛天和你们无冤无仇，何苦苦苦相逼？”

    “哈哈，小子，你这是在求饶么？似乎态度有些问题，得罪了裂天界就是待罪了我们。

    另外你杀了这么多人，简直就是一个魔头，我辈中人，除魔卫道，稳定天下苍生，这是何等的快意？岂是你这种小魔头可以理解的！”有

    人哈哈大笑道。

    “不得不说你的脸皮很厚，颠倒黑白的本事不错，讨好裂天界到这个份上，也算是前无古人，后无来者了！”

    洛天冷漠的讥讽道。

    “畜牲，牙尖嘴利，老夫就灭了你，让你身死道消吧！”

    被洛天讥讽之人，神色清白交加，恼羞成怒，大喝一声，对着洛天就攻杀过去。“

    算上我！”

    “还有我！”“

    一起上，不要给他一丝机会！”

    特别是那些年轻强者一个个的受不了了，连老辈人物都出手了，眼中闪过贪婪的神色。都

    知道杀掉洛天，所得到的好处难以想象，又有裂天界的人物在场，所以不少的人如同打了鸡血一般，对着洛天轰了过来。“

    这是你们逼的！”洛

    天神色冷漠，有些疯狂和狰狞，体内的能量开始疯狂旋转，在他的身上出现了一套如梦幻般的紫金梦幻战甲，正是紫灵儿所送，现在穿在了身上，如同梦幻战神一般，威风凛凛。

    “小子，你已经受伤，肉身和神识都已经亏损，即使有强大战技也施展不出来了，穿这战甲有用么？是在向我们展示你还有防御重宝？真是可笑，你充其量只是一只肥羊而已！”

    有人狞笑，目光火热，加速对洛天攻杀过去。

    “轰——”“

    轰轰——”

    突然，虚空深处传来轰隆轰隆的声音，风云突变如同山岭一般的闪电，长不知道几万里，在乌云中蜿蜒，扭曲，电闪雷鸣，如同末日浩劫到来。“

    不好，快退！此人要渡劫，该死，竟然想用渡劫杀人，好狠毒的计策！”

    老辈强者瞬间明白了洛天的用意，惊怒的大吼，只感觉头皮有些发麻，天劫下，十死九生，虽然知道可以连带他人，不过自己也是几乎必死无疑。因

    为度天劫太可怕了，即使自己全力应付也不不见得能过去，哪里还有功夫杀人，除非他也不想活了，要拉人上路。

    “噗嗤，”

    “噗嗤！”不

    少的强者，特别是年轻强者，击向洛天的杀招，被迫硬生生的收回，唯恐沾染上天劫，却是受到反噬，大口喷血，仓皇后退，一个个魂飞魄散，对洛天怒骂不已。 