
　　而郗依燚现在是明白那烛笛和旋律是何方神圣了，此物正是来自于油管MC大神：火柴人AlanBecker的作品第二十六集中的一个设定。

　　而郗依燚作为老方块人，自然是不可能不知道火柴人AlanBecker的大名的。

　　如果说Alan这个名字还不是能让所有人熟悉的话，那么说：火柴人VS我的世界，那么超过九成九的方块人都会知道这个传奇！

　　而郗依燚自己，可谓是看着火柴人VS我的世界这个系列长大的，作者Alan也不负众望，将这个系列一直更新了下去。

　　而郗依燚之前不知道烛笛是啥，纯粹是因为这个东西它现实化了一下后，样貌改变忒大，一般人很难把这两样东西联系到一起。

　　而那本古老的旋律……郗依燚压根看不懂好吧！

　　“唔姆……”循声守卫发出了警惕的声音，巨大的头颅转而望向郗依燚，一只巨大的手指把成奈往自己身边拉了拉。

　　“不，等等。”成奈被循声守卫拉的一个踉跄，道，尽管它已经很小心了，但那股巨力仍然强大，“你能听得懂我说话么？”

　　“想来它应该是听不懂的。”郗依燚为成奈解释道，“它应该是只能懂一些抽象的概念，比如说简笔画啥的，但它应该能理解你的意思。”

　　现实里不存在小橙再临者吹出来的音符能实体的作用，自然也不可能像视频里一样吹出个音符简笔画。

　　而循声守卫的视力又极差，直接给它画一个怕是也看不清。

　　“你先慢慢教它吧，我不急的。”郗依燚说着走了出去，毕竟循声守卫现在肯定是不欢迎他这个危险的生物的。

　　黎明已经过去，温暖的阳光透过窗子洒下，的亏成奈住的第一层，不然这旅店怕是都得直接塌了。天籁小说网

　　郗依燚看着手里的蓝色布偶，又看了看身后已经关闭的房门，心中突然涌现出了一个大胆的想法。

　　这Boos打得过循声守卫么？郗依燚如此想到。

　　然后郗依燚就看到一个旅店的工作人员慌慌张张的跑了过来，一见到郗依燚就问：“客观，您方便出去一会儿么，刚刚好像发生了地震，我们需要排查一下受损情况，好防备余震。”

　　“不必，那地震不会再发生了。”郗依燚说道，然后抛过去了一枚金魂币和一枚IC币，同时做了一个噤声的手势。

　　工作人员的眼睛一亮，毕竟这里虽然是明都附近的旅店，但是听闻明德堂好像发生了一场事变，整个明德堂几乎都被移平了，不过明德堂方面好像全面封锁了这其中的内部消息，对外只是宣称明德堂要拆迁重建。

　　但鬼都知道这肯定是应付人的，因此明都的人都忙着外逃呢，外人也不敢进来了，所以旅店的生意最近都很差，更何况他这种最低级的工作人员，工资也就一般，何况他自己也不是魂师，待遇就更低了。

　　且先不谈那没见过的IC币，但是这一枚金魂币就够他花好久了！

　　工作人员连忙点头应是，随即离开了。

　　郗依燚将手中的布偶收了起来，现在就召唤还是太容易惊动他人了。

　　郗依燚精神力感受了一下雪帝的房间，心想着雪丹都被我拿走了，伊莱克斯应该也没了，这应该是不能成魂灵了吧……

　　再说道原著里雪帝魂灵的剧情，郗依燚觉得自己有必要提防一下昊天堡的人，毕竟他放过了穆恩和玄子，王东要是知道霍雨浩被自己绑了，兴许就带着他的两个爹来干架了。

　　当然他们是不可能打得过现在的郗依燚的，但是郗依燚怕王东直接显露身份去他亲爹那告状。

　　虽然说神界铁律里神祇是不允许插手人间的事情的，但是经历了在星斗大森林里的战斗后，郗依燚就知道神界铁律在唐老阴比眼里就跟个屁似的，只要他想，分分钟编造个理由下来把自己诛了好么？

　　不过现在情况应该是另外四位执法神发难了，最有可能的就是毁灭之神抓住唐三在星斗大森林里那会儿的小辫子不放，不然海神三叉戟被窃后唐三就应该下凡了。

　　这么想着，郗依燚推门而入。

　　而没有敲门的原因，纯粹是……忘了。

　　“雪帝啊，我跟你讲……”声音随着郗依燚的进入戛然而止。

　　而郗依燚看到的一幕是：霍雨浩正在kuakuakua的给雪帝将大道理，编起瞎话来那更是一溜一溜的，已经有郗依燚的一半水准了！

　　雪帝更是听的一愣一愣的，心中已经微微动摇。

　　毕竟从某种程度上将，雪帝虽有七十万年修为，但几乎从未接触过人世，所以，雪帝还可以说是一个单纯的冷傲女神，怎么可能经受得住霍雨浩这种任人杰的三寸不烂之舌？

　　“我去！霍雨浩你竟然诈骗美女！”郗依燚惊的下巴都要化成RF了，虽然霍雨浩坑人的剧情原著里也有，但这实际看到就又是一回事了。

　　“呃……”霍雨浩被一下点破，尴尬的说道，“郗…郗同学？”

　　“呔！”粉红色的光芒闪烁，郗依燚将林不朽召唤过来，然后朝雪帝说道，“你先跟她走，我和霍小兄弟有些私事要谈。”

　　林不朽顿时领命，走到雪帝身旁牵起了她的手，道：“走吧，大姐姐。”

　　以林不朽的修为，压制现在还未到达成熟期的雪帝还是绰绰有余的。

　　雪帝心里犹豫了一下，毕竟霍雨浩之前的一顿说辞确实打动了她，而她唯一不确定的就是冰帝是否是完全出于自愿的，况且自己已经答应了郗依燚。所以她想等到霍雨浩精神之海中冰帝苏醒后再做打算。

　　“我已经被逐出师门了，你的称呼可有错误。”郗依燚一把关上房门，看着眼前的霍雨浩，几道危险的光芒从眼里闪烁了一下，“还有，雪帝尚未经历人世，从某种程度上将她还只是个单纯的女生，我对你诈骗忽悠她的行为感到愤怒。”

　　“不…我没有骗她。”郗依燚神色复杂道，他对于这个曾经救过自己一次，现在却又有些不怀好意的人不知道要保有怎样的情感。

　　没错，之前郗依燚一击振飞戴华斌，并第一时间抽出蛊冥竹光的事情，霍雨浩理解成这是在救他了。

　　这傻小子……郗依燚看霍雨浩那表情就知道是怎么回事了，在心里吐槽道，那件事情的时候饕餮斗罗被自己的精神力干扰，就连他自己都认为郗依燚是在救霍雨浩。

　　但郗依燚自己知道：看似是救，其实是为了第一时间将霍雨浩控制住，并等待蛊毒发作。

　　“哦？这么说你刚才对雪帝说的都是真的喽？”郗依燚眉毛一挑，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百三十一章 都是真的？免费阅读。https://www.23sk.com 