    “爸，慎言。”苏地抬头，目光微微凝起。

    苏父也知道一点消息，那是苏承安排的，他嘴快说到这里，沉默了一会儿，又抬头看向苏地，语气变得缓和：“我这不是为难你，孟小姐那里我已经安排好了，我帮你顶两天，你这两天去中医基地，算我求你了……”

    “爸，我的身体也没有你们想象的那么差，”苏地拦住了他父亲，“您不用太担心我，至于‘地’字辈的队长，对我来说已经不重要了，我现在兴趣不在这个地方。”

    “你身体都……”苏父抿了抿唇，也不想戳自己儿子的伤口，不想跟他闹的太僵，“那你现在对什么感兴趣？”

    苏地想了想，回：“满汉全席。”

    “你！”苏父心头一梗，还想说什么，被身边的苏母拉住。

    “好了，老头子你少说一句不行吗，”苏母摇头叹息，然后看向苏地，“我送你出去。”

    两人一道出门，屋内，苏父在生自己的闷气。

    门外，灯火通明。

    苏母头发严谨的挽起来，虽然已经年过五十，但岁月没有在她脸上留下太多的痕迹，她拍拍苏地的手背，“你别怪你爸爸，他太担心你了，因为你失势，我们这一族在苏家的地位明显下降。他怕你自己乱想想不开，今天一天都在为你的事情奔波，好在你以前的人脉在。他跟长冬说了，最后求到大长老才求到了这一次机会，不仅仅是想让你借用风小姐的账号，也希望通过风小姐的账号，能买到天网的内部高级香料，那你的伤也就有救了。”

    “儿子，你放心，爸妈一定会给你想办法的。”

    苏地依旧一板一眼的，闻言，他安抚苏母，“妈，您别担心，我现在真的没事。”

    他并不觉得苏长冬会有这么好心。

    苏长冬虽在他妈妈前装得很好，但是对他嫉恨从来不掩饰，这么好的机会他不用，让给自己，苏长冬没这么大方。

    至于病情……

    孟拂之前一直有给他香料，苏地上次在联邦动过手，知道自己的功力已经慢慢恢复了，虽然还没到巅峰，但也不是他们想象中的废人。

    苏地的伤已经传遍整个苏家了，苏母以为苏地在安慰自己，听到苏地的话，她只是笑笑。

    等把苏地送出去之后，苏母才沉沉的叹了一口气，往回走，跟苏父商量明天的事情。

    现在苏地还有些声望，这个机会如果抓不住，等以后苏地降位了，没有声望了，那机会就更渺茫了。

    **

    苏地回去的时候，孟拂正在酒店录粉丝福利视频。

    她换了件白色的T恤，穿着破洞短裤，头上扣着粉丝应援帽子。

    电脑上播放着摇滚曲目。

    苏地进去的时候，曲目播放到结尾，孟拂左手按着帽子，右手撑着地板砖，眯着眼睛抬头，做了个华丽的收尾。

    苏地愣了一下，才进去，正好看到了坐在沙发上的苏承，苏地关上门：“承哥，孟小姐。”

    “这就回来了？”赵繁把录好的视频发给工作室，让他们剪辑。

    苏地点头，“我去厨房看看。”

    赵繁订的酒店是套房，自带厨房。

    苏地进了厨房，赵繁在外面看着他，略显奇怪，不过没多问别人的私事。

    孟拂取下了鸭舌帽，把头发顺好，又把帽子反扣在头上，拿着电脑坐在了沙发上。

    她坐姿一向不是很规矩，盘着腿坐着，把电脑放在腿上，随手按了下，电脑就开机了。

    全程不过一秒。

    赵繁把视频发给过去之后，正好看到电脑开机的这一幕，挑眉：“你这到底什么电脑？”

    她的电脑是国际知名品牌，开机也要7秒左右，怎么孟拂电脑开机这么快？

    关键是孟拂桌面上还有一段乱七八糟的东西，随随便便的几乎堆满了整个屏幕。

    在这种情况下，她电脑开机还能这么快，对这一点，赵繁只能说——

    膜拜。

    “自己组装的，”说到这里，孟拂眯眼，懒洋洋的往后靠了靠，“买个电脑太贵了。”

    一个笔记本少说五千左右，功能还不好，扬花都嫌贵，更别说孟拂了。

    “你还会组装电脑？”赵繁诧异，然后看着孟拂，乐了，“你什么时候给我组装一个？”

    孟拂随手点开网游，闻言，拒绝，“可以，零件你自己买。”

    说完，感叹，“比起承哥，你比较像个人。”

    赵繁：“……”

    她看了眼坐在沙发上的苏承，酒店里开了空调，他外套脱了，只剩白色的衬衫，扣子一粒粒全都扣到顶，修长的腿交叠随意的搭着，手上拿着平板。

    赵繁不由往后退了一步。

    “孟拂，谁比较不像人？”苏承说着，慢条斯理的放下手里的平板，又不急不缓的把鼻梁上的眼镜取下来，眯着眼睛，有些似笑非笑的样子。

    声音没有以往那么凉，温和低沉，像是淳淳蛊惑。

    要是换个时间，赵繁一定为苏承摇旗呐喊，今天，她觉得安静如鸡这个词简直就是为她量身打造。

    孟拂不由摸了摸耳朵耳朵，抬头，正好看到他的眼睛，他的眼睛漆黑干净，像是雪山上流下来的清泉，不掺杂任何杂质，睫毛很场，卷翘的弧度如同一排小扇子，在眼睑下留下了浅淡的阴影，孟拂从这双眼睛里看到了自己的倒影。

    似乎将人看到心底。

    莫名的，孟拂却觉得似乎有些熟悉，可无论怎么想，她整个人都似乎被困在了某个胡同里，出不来。

    孟拂有些愣，然后收回目光，放下腿上的电脑，抬手在桌子上倒了一杯茶，恭恭敬敬的递给苏承，“承哥，息怒。”

    苏承顺势接过来茶杯，重新拿起了眼镜，那双眸子里的风云变幻瞬间便被藏在了眼镜下面，声音温凉醇厚，“平板上是接下来的行程，你看看。”

    “哦。”孟拂看了眼平板。

    她行程不多，《谍影》收为在即，《明星的一天》六期录完，节目组分两季录，眼下还在策划接下来的六期行程。

    还有一个跟秦昊一起的《逃脱凶宅》这个综艺。

    总体来说，孟拂还是很闲的。

    “你安排就好。”孟拂重新拿起自己的电脑，游戏已经登陆上了。

    游戏页面跳出来一个闪烁着的头像。

    孟拂一边操控着游戏人物进新开发的官方副本，一边点开私聊头像。

    【阡陌晨光】：大神，你是本人吗？

    【阡陌晨光】：你是姨神吗？

    【阡陌晨光】：求说话。

    孟拂登录的是一款网游，GDL，神魔传说，几年前旧十分火爆的游戏，如今全球十个人中就有五个人玩过这个游戏，风靡全球。

    游戏有副本，打装备，pk台，以前孟拂也非常迷这个游戏，就是可惜两年多没上这游戏，早已经物是人非。

    看到阡陌晨光的消息，孟拂把这个人从回忆中捞出来。

    这是她在家族“九千峰”中认识的一个小女生，当年她带着阡陌晨光打一些高难度的副本，两人私交很好。

    【咦】：本人。

    【阡陌晨光】：你终于回来了！我以为你弃游了！你这两年都去哪里了！！

    【咦】：有些私人原因，我怎么被家族踢出来了？

    孟拂对这个问题非常在意。

    她，孟拂，第一次被人从一个地方踢出来。

    【阡陌晨光】：姨神，你不用在意论坛上的那些人说什么，人妖号又怎么样，人的价值不是用长相来判定的。

    【咦】：我长得太好看了？就把我踢了？

    电脑另一边，娃娃脸的女生嘴里一口水喷到电脑屏幕上，然后又立马拿纸巾擦。

    这边的孟拂见阡陌晨光不回复，不由挑眉。

    【咦】：说吧，怎么回事。

    【阡陌晨光】：……姨神，你忘记了，两年多前，家族聚会那一次，你去的时候，被人拍下了照片，还在论坛，不过应该沉到底下去了，很难找。

    【阡陌晨光】：然后你一直不上线，红颜酒来我们家族之后，因为家族满员，sun就把你踢了。

    阡陌晨光打到这里，不由叹息，想当初，姨神跟sun的cp无数人磕过，谁知道姨神背后竟然是个中年大叔。

    孟拂这会儿真的不懂了，那个女记者还知道她游戏账号的密码，去跟人面基了？

    她一边想着，一边手指迅速的敲出了两行代码，毫不费劲的找出了阡陌晨光说的那个帖子——

    《震惊！DDL的第一女傀儡师神竟然是个猥琐大叔！》

    孟拂拧着眉往下翻，翻到一张油腻大叔的照片。

    上面还有无数条回帖，有人不敢相信这是真的，有人说的有条有理。

    【自从这张照片出来后，咦就不上线了，不是心虚是什么？】

    这条回帖无数人点赞。

    【不管怎么说，姨神是一个时代，希望大家不要网爆他。】

    孟拂：“……”

    她面无表情的切回游戏，操控着人物过了80级的一个副本刷怪刷经验。

    【咦】：那不是我，我没去面基。

    【阡陌晨光】：不管怎么说，姨神你能够回来，我们这些粉丝真的很开心。你等等，我给你几个经验丹。

    阡陌晨光知道咦游戏从来不充钱，不买时装，但她依旧是装备榜第一，别人打不过的副本她轻轻松松通关，常年霸榜竞技场第一，所得的奖励跟掉落的装备无人能敌。

    有些装备她会卖掉，有些她会给家族，有些直接给阡陌晨光。

    孟拂看着阡陌晨光邮件发过来的经验丹，让人物吃下去。

    没再管九千峰家族的事情，操控着人物刷了两个副本，就开始做周老师给她发的题目。

    电脑另一边。

    阡陌晨光盯着咦发的那几句话，不由拧眉，她自然是相信咦的，她没有去面基，那当时那个中年男人是谁？又抱着什么目的来的？

    阡陌晨光拧眉。

    这晚，GDL官方论坛横空出现一个帖子——

    《GDL第一傀儡师姨神回来了!》

    **

    翌日。

    一早，苏地开车带孟拂跟赵繁去隔壁市继续拍《谍影》的收官篇。

    苏承要处理一些年度考核的事情，要比他们晚一步。

    车子开到大路上，苏地的手机就响了。

    他手机连着车内的蓝牙，是他妈妈——

    “儿子，你快来中医基地门口吧，我跟你爸在这儿等你。”

    听到这句话，后座的赵繁打起精神。

    苏地拧眉：“妈，我说了我不去。”

    “你能不能听妈妈话，妈妈跟你爸好不容易才帮你争取到这个机会……”苏母说着说着就有些哽咽了。

    苏地头都大了。

    孟拂低头看手机，听到这一句，她抬头，咳了一声。

    跟着孟拂这么久了，苏地也明白孟拂这是什么意思，他愣了一下，关了静音，“孟小姐，可……”

    “没事，你先去找你爸妈，看他们很急的，”孟拂清了清嗓子，语重心长的：“这么大就别给你爸妈操心了，我等会儿让承哥来接我，不然繁姐开车也行的。”

    听着孟拂的话，苏地就没说什么了，他心里皱眉，等会儿看到他爸妈再跟他们好好说一下。

    不多时。

    车子到达中医基地。

    中医基地门口对面，有一行人在等着。

    其中有一对中年夫妻在等着，他们身边还站着一个尖嘴猴腮的男人。

    苏地下了车，赵繁也下来，准备接替苏地驾驶员的位置。

    孟拂看着中医基地的大门，伸手拉了拉脸上的口罩，一边给苏承发消息，一边下车。

    “快来，”苏父看到苏地，就直接把他拽过来，然后对着身边尖嘴猴腮的男人道：“长冬啊，你堂哥他到了，你把卡给他吧。”

    “嗤——”

    听到苏父的这一句，苏长冬嗤笑一声，“叔叔，婶婶，真的对不住了，我忘记告诉你们了，大长老把这张卡给我了。”

    说完，他转向苏地，微微笑着：“堂哥，你今天要白跑一趟了。”

    苏母愣了一下，半晌后，不敢置信：“长冬，你说什么？我们明明跟大长老说好了。”

    苏长冬皮笑肉不笑的，“但是昨晚他把卡给我了，婶婶。”

    他这么说，苏父哪里还能不明白，他面色变了变：“长冬，你别开玩笑了，你堂哥这次要进不去，年度考核真的过不了，还有他的身体……”

    “他过不过得了与我无关，”苏长冬抬了抬手腕，看了手表上的时间，继续微笑，有些快意的道：“抱歉，风小姐的实验室马上要开门了，我就先进去了。”

    他说完，直接往对面走。

    身后，苏母身体忍不住往下滑，她跟苏父为了这次机会多方奔波：“长冬，婶婶求你了……”

    苏长冬一直对他们很孝顺，所以苏母跟苏父都很信任他，谁也没有想到，他会在这个时候倒戈相向。

    “妈，你干嘛！”苏地心底也是一口郁气，他把苏母拽起来，“你起来，不用求他，他一直都是这样的，我说了您别担心，我的身体没事，年度考核我会努力的。”

    苏地声音大，加上苏长冬也是修炼者，把苏地的话听得一清二楚，听到这里，苏长冬不由讥诮的一笑。

    你会努力？

    你本来就没实力了，没有风小姐天网账号的消息，你还能考得过？

    苏长冬想着，兜里的手机响了，是他父亲，询问他苏地的事情，“我们这样，不是等于跟苏地闹翻了，他还是少爷身边的人……”

    “爸，您放心，我昨晚已经试探过了，你知道这次的年度考核是谁设计的吗？是少爷！这么难的年度考核他都出了，说明他已经不重视苏地，苏地他兴不起风浪的，您放心，您儿子取代他的机会来了。”苏长冬抬头，眸底精光毕现。

    身后，苏地这边。

    苏父苏母失魂落魄，浑身的神经都紧紧绷起来了，他们俩都意识到，这不仅仅是苏长冬的态度，更是苏家现在其他人的态度……

    很明显……

    苏地现在在苏家，是真的失势了。

    苏父手指颤抖，额头上都冒出冷汗，他一把抓住苏地的胳膊，眼睛都红了：“儿、儿子，你等会跟我求求你堂弟，苏长冬肯定能拿到风小姐的天网白银账号，你求求他，不然这次年度考核过不了，你被降级，会有多少仇家会追杀过来……”

    “打扰一下，”一直呆在车边等苏承安静听着他们说话的孟拂，终于抬了抬手，她转了转手里的手机，看向苏地，“你等等。”

    “繁姐，给我纸跟笔。”

    赵繁回过神来，掏出随身本子跟黑笔。

    孟拂低头，打开笔盖，写下一个账号跟密码，然后把纸递给苏地，“不就是一个账号？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    233晚了点。

    月底求个票呀。

    然后扣阅有个作家姐姐的活动，有小星星给花花投一个啊

