    玄野计被提进事务所时，里面立刻传出两声惊呼。

    从岸本姐妹的惊呼声已经可以确定，那个困扰她们的怪人就是玄野计了。

    王凡安慰了岸本姐妹一句：“不用害怕，这家伙就是个普通人。”

    他随后玩味地将一脸惶恐的玄野计放下来，

    若不是岸本惠本体说出他的名字，他绝对想不到玄野计这家伙会玩一招曲线救国。

    这家伙对岸本惠有想法基本上GANT队员除了上次加入的新人都知道。

    但是，他居然找到了岸本惠的本体，还给人带去了困扰。

    王凡瞟了一眼樱丘圣，目光重新回到玄野计身上：

    “天天跑去女孩子家里骚扰，把人家吓得以为遇见了鬼，你不打算说点什么吗？”

    玄野计咽了口唾沫弱弱道：“这，我，我这两天没去。”

    “这是怎么回事？”樱丘圣的目光原本一直在两个岸本惠之间切换，闻言终于表情一凝。

    “樱，你听我解释，事情不是你想的那样。”

    玄野计话音刚落，岸本诗织顿时惊呼起来：“你有女朋友，为什么还要来纠缠我姐姐。”

    “不解释一下吗？”樱丘圣眉头纠结起来，凝神看着玄野计。

    见玄野计愁眉苦脸，低头苦思的样子，王凡摇摇头站出来帮他解了围：

    “我来解释一下吧，在遇见你以前，他对我的助手有想法，但是却没机会下手，但他找到了这位和我的助手长得很像的岸本惠小姐。”

    “只是很像吗？”岸本惠本体闻言轻轻舒了一口气。

    王凡的说法也就是完全不知情的岸本姐妹有可能信，但无论是玄野计还是樱丘圣都知道王凡的助手叫什么。

    不过，他们不敢乱说什么。

    除了王凡是他们惹不起的人以外，这时候乱说话也可能导致泄露GANT的秘密，有爆头的危险。

    “这位玄野计先生为什么会在这里？”

    岸本诗织忽然问道。

    “他身上有些问题需要找我帮忙解决，正好在附近。”

    王凡回头对接待台的岸本惠给了个眼神，示意她和自己一起离开。

    “这位玄野计先生就留给你们处置了，想报警的话请随意，这位樱小姐是他的现任女友，是泰拳高手，有什么问题可以向她咨询哦。”

    王凡留下一句话后，带着岸本惠离开了，将事务所留给里面的四人。

    “谢谢你，白鬼君。”离开事务所后，岸本惠低头轻声道。

    “小事不用客气，不过你和你的本体碰面后，以后千万要当心，如果被识破身份的话，你可能会有危险。”

    岸本惠当然明白王凡的提醒是什么意思，轻轻点头。

    这时候，事务所中传来玄野计的哀嚎，王凡回头看了一眼，摇摇头向训练场走去。

    “今天玄野计和樱丘圣可能要缺席了，只有我们，这就开始训练吧。”

    王凡看向贞子、约恩和东乡十三：“你们各自都有擅长的领域，可以帮大家快速提高。”

    “你呢？”约恩看着王凡。

    “我，给你们提供场地就行了，专业的事情交给专业的人。”

    “你把我们聚集起来，不打算教我们那个吗？”约恩指了指天空，然后用嘴巴模拟出打雷的声音：“滋啦！轰隆隆。”

    王凡顿时失笑，这约恩也够直接的，打雷那可是王凡开启世界后才有的本事，别说教不了别人。

    即使能教，这里的人也没可能学会。

    “那个应该不是谁都能学的。”没等王凡解释，加藤胜就主动帮王凡解释道。

    “为什么？”

    加藤胜低头说道：

    “传说只有拥有灵感的人才能成为阴阳师，这样的人太少了，而且像白鬼君这样强大的阴阳师，整个立本史中，可能只有传说中的那位安倍睛明才能相比。”

    “万一我有灵感呢？”约恩顿时自信笑道。

    “约恩先生平时能看见脏东西吗？”加藤胜反问道。

    “脏东西，是指垃圾吗？当然要看在什么地方。”

    加藤胜摇摇头：“我是说鬼魂之类的东西，有灵感的人是能够看见的。”

    约恩摇头时，王凡也露出一丝怪异的表情。

    按照加藤胜的说法，王凡是没有灵感的。

    在他的母世界，虽然过去也有各种神怪传说，但那些都被证实是杜撰或者以讹传讹出来的。

    而在这个世界中，不少传说都相差不多，但似乎是真实存在的。

    加藤胜解释完，没有人再有异议，东乡十三一如既往的沉默，但他却相当尽职，即使不能实弹射击，依然尽力给其他人讲解射击时的要点。

    岸本惠也加入训练后不久，王凡忽然接到冯蓉的来电。

    “主人，有情况。”

    王凡闻言立刻嘱托了岸本惠帮忙处理这边的事，直接打开窗跳了出去。

    “真令人羡慕。”训练场中传来约恩的声音。

    大手印托着王凡在东京的上空飞速穿梭，短短一分钟不到，王凡就赶回了冯蓉所在地。

    刚靠近，王凡就发现了冯蓉所说的情况是什么。

    客户的公司中，那五个外星人的强大生命气息开始移动起来。

    看起来似乎终于下班了。

    真正令人在意的是，在那栋办公楼外的街道上，一群面无表情，仿佛普通人一样的身影来来往往。

    “七十五个？”王凡稍微数了一下，心中不由暗惊。

    只是他感知领域中能够感觉到的强大生命气息，就足有七十五个，事实上因为它们不断地走动，不时有人出现，也有人离开，数量应该远不止这么点。

    它们每一个强度都差不多，用洞察术看的话，都是六十左右的威胁度。

    虽然它们都是精神属性极高，身体属性稍差，但比起普通人来说，依然是强到没边。

    “出动这么多，它们想干什么？”

    王凡眉头忽然一拧：“是因为未来几天，这个公司所有人都会放假吗？”

    客户也说过，那些变得令人害怕的人，都是在被放过假以后才会那样的。

    换言之，那些矮仔星人是在放假后才替换了这些人。

    王凡连忙数了数公司的人数。

    “加上客户自己，一共八十九个人，看来没错了，它们打算把这家公司彻底换掉。”

    不用想就知道被换掉的人下场如何，毕竟两年间陆陆续续有五人已经被换掉，而且至今被换掉的人本体都没有出现过。

    “为什么要等放假呢？”王凡是不太懂，不过他也没打算就这么观察下去。

    这些矮仔星人难得聚集起来这么多，等员工们都四散回家后，它们多半也会跟上去，那时候可就没有这么好的机会了。

    “冯蓉，先伪装一下。”王凡小声吩咐道。

    冯蓉虽然不明所以，但还是照做了。

    王凡则转身离开，过了两分钟，带着一个声音满是不情愿的棺材回来。

    他打量了一下冯蓉的伪装，她用一块布蒙在脸上，头发也用布罩起。

    别问布从哪里来，周围那些被扯烂的广告旗子会哭的。

    王凡点点头，召唤出了九个冯蓉的投影，她们和冯蓉的扮相一模一样。

    进阶炼气中期，精神属性大幅提升后，可同时存在的投影数量也提升了不少。

    “冯蓉你先试一下。”王凡刚说完，加上本体在内的十个冯蓉同时点头。

    王凡一愣，指了指本体道：“你去尝试一下，先悄悄杀死其中一人。”

    当冯蓉离开后，王凡目光紧盯着任务累计积分。

    忽然，感知领域中的一个生命气息消失了，与此同时，王凡的累计积分增加了三点。

    以这些外星人的强度来看，一个差不多就是三分。

    “仆从击杀也会被计算在主人的积分之内！”王凡心中一喜。

    而就在同时，感知领域中所有外星人的生命气息同时一顿，随后猛地朝冯蓉刚才作案地点赶来。

    “这就被发现了？”王凡一惊，立刻对周围的幻影吩咐道：“分头行动，速战速决。”

    这次目标太多，而且没有GANT打掩护，王凡必须在尽量短的时间里，尽量解决更多的目标。

    在说完后，王凡自己也学冯蓉的样子扯了块广告布遮住脑袋冲了出去。

    分心四用的好处再次体现出来，在一个意识继续冥想恢复的同时，王凡还能一边操控大手印，一边操控生死道棺，同时丝毫不受影响地用拳掌杀敌。

    飞速聚集过来的外星人数量如同之前猜的那样，远不止之前的那七十五只。

    它们不知用什么方式交流，王凡完全没听到它们的声音，但它们却能非常有默契地发起攻击和防御，甚至玩一些战术配合。

    只不过，它们的实力比起王凡这一伙人还是差得太多了。

    冯蓉的几个投影实力最差，但在王凡强大的精神属性加持下也有五百多的威胁度，远超出这些外星生物的应对极限。

    短短五六秒，街头就出现了五十几具外星人的遗骸。

    这时所有的外星人都像是接到命令一般，同时向四周四散而逃。

    在繁华的街上上演的这场追击战持续了整整三分钟。

    冯蓉的九个投影消失时，这场作战也到了尾声。

    毫无疑问的是，这次事件目击者众多，绝对会上新闻。

    那些外星人没有受到GANT神秘力量的影响，被杀死后都露出了它们的原型。

    从外形看，它们是肌肉发达得过分的类人小矮子。

    它们的脑袋又大又圆，没有头发，脸蛋和人类很像，只是酒窝的位置有两个漩涡状印记。

    而在它们的背上，长着两个巨大的肉翅，不过它们无法用这个翅膀飞行。

    这玩意能够快速变形并且变色，既是它们的武器，也是它们用来伪装为人类的外壳。

    在杀死那几个伪装成公司社员时，它们终于说话了。

    “人类，我记住你们的精神频率了，我死后，同伴会为我报仇的。”

    它们说的是人类的语言，而且在翅膀变成武器后，它们的本体实际上是有表情的。

    它们的翅膀变的人类外壳没有表情，或许是控制无法那么精细，或者就是单纯地不屑为之。

    不过，通过它们的临终威胁，王凡确定了一件事。

    “这东西的专长是精神领域，它们应该有类似精神网络的东西，不然那种威胁毫无意义。”

    这次足足杀死了两百四十个矮仔星人。

    在王凡和冯蓉的感知领域下，它们无处可逃，没有一个成功逃走的。

    王凡带着冯蓉冲天而起，返回了事务所。

    这时候距离他离开，才过去了不到六分钟，事务所中对于玄野计的处理还没结束。

    王凡和冯蓉一般性路过，无视了事务所中四人怪异的表情，回到事务所后方的居所中，打开电视开始查看新闻。

    没过多久，他们就找到了关于刚才发生在街头战斗的紧急报道。

