    时间悠悠，三年一度的神州学府招生再一次开启了，九洲九路数不尽的天才荟萃在一起，进行了新一轮的筛选与选拔。

    与历届一样，这一届招生没什么变化，规则，过程一切的一切都是如旧。

    神州学府之外掀起了无尽的风浪，数不尽的人瞩目，尤其是知道上一届辉煌的人们更是在期待这一届能否超越上一届？

    并且许多人好奇，这一届会不会出现同样如此妖孽的人物？

    三年的时间，那个从东州之地走出去的年轻人已经不再是无名之辈，九洲人们皆尽听说过他的名字，而在神州学府更是如此。

    刚入学府便引起轩然大波的年轻人。

    经历了三年的沉淀与休养，自然不会无名。

    如眼下已经有不少人出关了，他们聚集在一起这些都是老生，苏宇辰，叶寒冥，以及他们同龄的人，现在的他们已经是老生中的老生了。

    入学六年。

    他们难得的聚集在了一起，然而却是站在了战榜之前。

    三年前的他们没有资格在这榜单面前，因为有着师兄在压着，随着流川那一届的师兄陆续远去，他们也终于等上了属于他们的榜单。

    上面林立了一个个名字。

    榜一，慕容复。

    然而这个名字注定了是悲催的，没有人在意他，甚至是撇了一眼就直接划过，排名第二的人更是被人们彻底的无视，后面的名字无需多言。

    人们最终将目光定格在了第十。

    战榜第十。

    在哪里只有两个字，却是一个极其古怪的名字，唐云！他已经霸占了这第十三年，入学府与流川的一战以获胜结束，纵然那一战拥有这无尽的质疑，不可否认的是唐云赢了。

    所以从那一刻起他的名字便位列在了第十。

    三年来，战榜无时无刻不在发生变化，可这两个字却犹如定海神针般纹丝不动，无人能撼动其点滴，没有前进也没有后退。

    后来者战胜第九则直接取代他的位置，第九则直接坠出前十，然而他的名字却始终稳稳霸占那个位置，仿佛是天生为他所留。

    看到这名字的时候，苏宇辰，叶寒冥心脏也猛然抽搐了一下，就是这个人在三年前踩踏这他们崛起，将他们无情的碾压在脚下。

    只是随着三年的未见他们已经选择性将唐云遗忘，如今再一次看到唐云还有耳旁的议论，二人的脸色多多少少有一些不自然。

    “别多想了，他已经和我们不是一个世界的人了！”叶寒冥拍了拍苏宇辰的肩膀，他受的打击灭没有后者多。

    苏宇辰低头。

    “你们说他现如今是什么境界了？”也有人凝视这第十的名字在小声的自语。

    “不知道，不过我能确定的一点是，战榜第一的人或许不够他看的！”

    苏宇辰声音沙哑道：“未必！”

    “嗯？”

    对于这质疑的声音许多人都望去了。

    只见苏宇辰挺直了腰杆，眸子灼灼的停留在战榜之上，眼瞳内闪过锋利将先前的颓废扫去，冷漠道：“他在进步，我也在进步！”

    “我在进步，慕容复也在进步！”

    人们露出了一抹释然，对啊，他们凭什么认为唐云就一定会第一了？甚至第一都不是唐云的对手了，唐云在进步难道上一届的天才们就没进步？

    “另外，三年前的年末一战我始终认为那一战有蹊跷，唐云不可能会胜。”苏宇辰凿凿道。

    只是这一句人们没了兴趣，已经过去了三年连当事人都离开学府三年，再拿出来提及有什么意义？相比于此还不如去打探一下那家伙什么境界了。

    “应该有王境六重天了吧！”

    “王境六重天，也太小看那家伙了，三年前的年末聚会便是王境三重天，三年后的今天若是只破了三境真是让人有些失望！”

    虽然王境的每一重天都极其的艰难，但他们完全没将唐云当做寻常天才来看待。

    在这种议论之时。

    武道峡谷最深处，有一道白衣身影从里面走了出来，三年的时间他身上的气质愈发的超然了，这是经过了时间的沉淀。

    “这妖孽！”

    武道峡谷内，许多人眼睁睁的看着唐云从最深处走来无不是怪异道。

    要知道武道峡谷的最深处莫说是新生，哪怕是上一届的老生都有许多人未曾到达，然而，他却极其慵懒的从里面走出去，如同一切都对他构不成伤害了。

    “看他的肌肤！”有强者目光一闪。

    许多人盯着那白皙细腻的肌肤无不是目光一凝，来武道峡谷修行的人别的不说，自身的体魄自然十分清楚，在眼力上也是格外的独到。

    眼见着唐云肌肤内蕴藏了恐怖毁灭力，以及难以摧毁之感皆露出了一缕震惊，道：“三年的时间，他将体魄也修炼到了什么地步？”

    “唐云！”一道轻声的呼喊。

    只见夏皇飞在不远处眼神古怪的望着他，他也是看到了唐云走出才跟着走出的，只是想想自己才入了什么地方，再看到唐云从哪里走来，也是咂舌。

    “你也在啊！”唐云笑着道。

    三年的时间他与那一届的新生已经与很多人都交为了朋友，彼此之间相处的极其融洽，偶尔见也举办几次交流。

    只是从最开始的时候人们还能跟上唐云的脚步。

    后来慢慢的感觉这家伙就是一个怪物。

    深受打击的人们果断的选择不再举办，不与这家伙谈论修行，然而眼见着唐云破关，夏皇飞也笑道：“也有一段时间没组织聚会了，举办一次？”

    “好！”

    想了想，他也与好多朋友没有见面了，不知道他们如何了。不过他更有一些思念凰与师兄师姐，笑道：“在这也逗留了许久时间，该回去看看了，要没事我就先走了！”

    夏皇飞嘴唇蠕动了一下，却又给憋了回去。

    “有事吗？”唐云疑惑道。

    “算……有吧！”夏皇飞喃喃，有想到这种话从自己口中说出来有些不太合适，道：“没事，你有事就先去忙吧！”

    “好！”唐云也没多想。

    眼见着唐云离去，夏皇飞眉头更是紧蹙了一团，这些时间学府之内已经有太多流言蜚语，不断的横起，让人找不到源头，偏偏还没人站出来反驳。

