
　　因为这一层的面积颇大，所有他们五个人组成了两队，至于带领他们下来的那个日军明泽光男则依旧守在升降机旁，压根就没有跟着他们进来。

　　本来林娇还叽叽喳喳吵吵嚷嚷地要和顾晓乐一组，但是却被爱丽达个笑着拉开了。

　　其实任谁都知道，顾晓乐和宁蕾现在两个人的关系都只剩下最后一层窗户纸没捅破而已，今天早上顾晓乐那句没有让大伙大肚子的话，显然是激怒了宁大小姐。

　　爱丽达这么做无非就是希望多给他们两个创造一些单独的空间，没准他俩的关系进展就会突飞猛进了。

　　可惜啊，虽然爱丽达想得挺好的，但是显然早上的事情宁蕾是有些动了真怒了，就算是和顾晓乐单独分在了一组，也是一句话没有，自顾自地在前面翻找着能用的工具。

　　而顾晓乐呢，虽然有心和宁蕾说几句好听的缓和下气氛，但是一见她那副大小姐的脾气还在气头，自己那么做好像有点自虐找挨骂的倾向了。

　　于是他也来了个徐庶进曹营，一言不发，好吗，他们这一队就十分安静地一间间翻看着被隔离墙分开的仓库。

　　要说在这么大的要塞里找点他们能用的工具来把那条密道打通，按理说应该不难，但是有句话叫一个人藏的东西，一百个人都找不到。

　　因为完全不知道具体位置，他们几个人就这么漫无目的地瞎找找的还是蛮辛苦的。

　　在连续翻找了三四个隔离仓库依然一无所获后，宁蕾突然眼睛一亮跑向一个角落里。

　　“你觉得这个东西能行吗？”原来宁蕾发现了一处专门用来救火的工具箱，那里面的的确确有一些乱七八糟的工具，而她现在手里拿的就是一把铁锹。

　　顾晓乐没有回答，只是走过来伸手接过这把铁锹在手里掂了掂。天籁小说网

　　因为表面上都涂抹了油脂在加上存放的环境很干燥，所以这把铁锹保存得相当地不错，即便是历经了近80年依然闪闪发光的锋利如新。

　　“嗯，不错！应该能用得上！”顾晓乐肯定地说道。

　　“那我们现在就回去赶紧把那处通道挖开吧？”宁蕾有些急切地说道。

　　“不行，光靠这把铁锹肯定没戏！那处墙体的混凝土至少有10公分厚，除非我能化身金刚，否则单凭这把铁锹肯定弄不开！”

　　顾晓乐的回答让宁蕾颇感泄气，自己费了半天力气找到的东西居然被他说的似乎没什么大用。

　　于是早上的气头又生起来了，把其他的工具用脚一踢，气呼呼地往旁边一坐，也不说话，也不走了！

　　顾晓乐心里跟明镜一样，知道对方还在为自己的梦话生气，只得耐着性子也跟着坐到她的身旁，笑嘻嘻地说道：

　　“怎么？我的宁爱妃还在生朕的气啊？”

　　宁蕾头也不转地看着远处的墙壁，嘴里不带一点好气地说道：

　　“我哪敢生你的气啊！再说了，你都打算让什么小娇小蕊甚至是没了那方面功能的爱丽达怀孕了，我有什么好生气的！高兴还来不及呢？省着一天到晚总有人打我的歪主意。”

　　顾晓乐哪里不知道她是在说反话，连连解释着说道：

　　“天地良心啊，我是做了一个回家的怪梦！在梦里面我领着你去见我爸我妈还有我三叔去了！

　　本来我们一家五口人其乐融融的，哪知道突然间林娇那个小丫头出现了，还大着嗓门说我把她们三个人都肚子都搞大了！

　　把我爸急的都要找村长去卖房子卖地给她们三个当彩礼了，我这才着急地喊出来我从来没让她们三个大肚子的话！”

　　顾晓乐这番话虽然说得又快又急，但是却是情真意切，似乎没有作伪在里面，宁蕾转回头仔细地盯着他看了半天，也没从他脸上看出一丝像是说谎的表情。

　　“你说的是真的？”宁蕾歪着脑袋捂着想要笑出来的嘴问道，虽然语气还有点怀疑，但是明显态度已经好转了很多。

　　“我顾晓乐向上天发誓，我刚刚对着宁蕾说的每一句都是千真万确，珍珠都没有那么真！否则，否则我就……”

　　一见有门，顾晓乐连忙拿出自己在偶像电视剧上泡妞无往不利的神器，站起身一边说话一边抬手发誓！

　　在他看来，按照那些狗血偶像剧的设定，这时候宁蕾一定也跟着站起来，用小手捂住自己的嘴唇，然后温柔地说道：

　　“我不准你这样说！”

　　然后自己就可以趁机抓住她的手指亲吻几口，之后女孩子就应该娇羞地说道：

　　“讨厌！你这个坏蛋！”

　　而他则应该嘿嘿一笑地说道：男人不坏，女人不爱啊！

　　之后就应该是顺理成章的激情相拥，而后就是……

　　本来这一切都在顾晓乐脑袋里面已经演练好了，哪曾想看到自己站起身高举着一只胳膊在那里滔滔不绝赌咒发誓地说话。

　　眼前的这位宁大小姐居然全程无动于衷地看着他，那表情仿佛就是在看猴戏似的，嘴角甚至还在微微上扬翘起。

　　好家伙，自己这招不但没有感动宁蕾居然还让她笑了……

　　“业务挺熟练啊！说吧，用这招骗过几个小姑娘了！”

　　看着顾晓乐高举着一只胳膊用一脸错愕的眼神看着自己，宁蕾微微一笑直接说道。

　　“就一个，还没成功！”知道电视里都是骗人的顾晓乐，有些气馁地重新坐回到宁蕾身旁。

　　“切！就这么老套的路子还想泡妞？”宁蕾一点不留情面地评价道。

　　“哎……没法子啊，谁让咱们不是高富帅呢！那些送房子送车的套路，我也想学啊！问题是没钱啊！”

　　顾晓乐的坦白让宁蕾“噗嗤”一笑，用葱白一样的手指头戳着他的脑袋说道：

　　“你要搞清楚，不是每一个女孩子都像你想的那么只看物质的！有那么一句话，你没听过吗？叫做有钱饮水饱！”

　　“切！那是都是偶像爱情剧里面编出来，骗你们这些小女生的！

　　你一天天锦衣玉食的当然可以想当然地认为天底下有什么有情饮水饱的事情了，但我就问你，真到了有一天你的伴侣只能给你喝水吃粗茶淡饭的时候，你敢肯定你还会那么相信爱情吗？

　　还有一句话叫做贫贱夫妻百事哀啊！”

　　顾晓乐的话，确实让宁蕾陷入了沉思，她还真的从来没有考虑过这种问题……

　　就在这时候，就听到仓库的另一边小丫头林娇的大嗓子响了起来：

　　“晓乐哥哥小蕾姐姐，你们结束没有，我们这面找到有用的工具啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百八十四章 关于爱情的探讨免费阅读。https://xs.23sk.com 