    山洞之内，萧逸布下道道禁制，而后盘膝坐下。

    哗哗哗…

    萧逸手中乾坤戒，一条条灵脉激射而出。

    “只剩七天时间，耽搁不得。”

    萧逸眼眸一凝，体内两大武魂齐开，以最快的速度吸收着这些灵脉。

    他要修的，不是自己的武道修为，而是…魔体以及八绝。

    剑道，早在四年多前他将紫电留在炎龙大陆时，便决定了暂时停滞。

    但只要自己的气泉和武道根基一直有提升，那么以后再修剑道，便仅仅是悟出标志剑道即可，一切水到渠成。

    火道，因强悍火焰只有七种，故而两年前便停滞在了君境七重，一直未有进寸。

    此次前来血炎界，也是为了得到新的强悍火焰，提升火道修为。

    而今，正常的武道修为无法提升。

    自然，便只有魔道。

    呼…

    山洞之内，一条条灵脉蕴含的灵气，正以惊人的速度被吸摄而出，甚至产生了一股小型的灵气风暴。

    按理说，他修魔道，一般是直接以自己的魔体去吸收这些灵脉。

    但，魔体的速度虽快，却远比不上体内两大武魂对灵气的吸收速度。

    无论是冰鸾剑武魂，抑或控火兽武魂，二者对灵气的吸收，几乎是‘掠夺式’的速度。

    两大武魂，将一条条灵脉的精纯灵气吸入体内，但并不入小世界。

    庞大的灵气，直接在体内涌入魔体，化为魔道力量。

    这样的方式，是而今他吸收灵脉最快的速度。

    一条条灵脉，无穷无尽的灵石，以肉眼可见的速度不断被抽取干，化作枯石，而后又化作粉碎。

    萧逸一边吸收修炼，一边感知了一下自己的乾坤戒。

    “我还有四十余万上品灵脉，应该够了。”

    早在之前，他便积攒了四十万左右的上品灵脉，本就是为了购买那份强悍火焰的情报。

    去琥珀诸天时，便是打算通过猎灵大会，将剩余的灵脉一并攒够。

    不曾想，却是出了变故，灵脉没攒到，最后只能逃离琥珀诸天。

    当然，猎灵大会中击杀的大量吞灵族尸体，倒也算一番收获。

    之后去了彤云界万界商行，火焰情报又升价至八十万灵脉，让得他只能卖掉29颗域界阵石。

    得了百余万灵脉，这之前攒的四十万灵脉自然继续存了下来。

    扣去购买火焰情报，以及此次从大食界走传送大阵去血灵界的八万五千灵脉消耗，还剩七万左右的灵脉。

    也就是说，此刻他还有整整四十七万上品灵脉。

    这些灵脉，他无需继续存着了，且而今也不得不用。

    ……

    五天后。

    呼…

    山洞之内，灵气风暴消失。

    那掠夺般的灵脉吸摄，也就此停止。

    萧逸内视了一眼，心头尽是喜色。

    魔体，已突破君境八重层次，踏入君境九重。

    其余八绝，神风脉、神火脉、不死道体等等，也已尽数踏入君境九重层次。

    萧逸再感知了一下乾坤戒，心头喜色，顷刻化作愤愤。

    “短短五天，整整耗了我36万条上品灵脉。”

    “修这魔道，都快比得过我那庞大的气泉所耗了。”

    魔体以及八绝，基本上突破一种，便要耗四万上品灵脉。

    当初自己的武道修为突破至君境七重，也不过是耗了三万上品灵脉罢了。

    不过…

    咔咔咔…萧逸握了握自己有力的拳头。

    这番灵脉消耗之下，换来的，是自己更强的实力。

    此刻的萧逸，眼中尽是自信之色。

    “升龙。”萧逸低喝一声。

    “艳阳天。”

    萧逸在这偌大山洞内，同时凝聚出了艳阳天以及升龙、五绝真意。

    霎时间，惊人的气势，充斥整个山洞。

    “好强的气势，好强的战力感。”萧逸眼中尽是喜色以及自信。

    在他的判断中，此刻他的火道战力，绝对不亚于狂刀帝君那等层次。

    甚至，比之赤虎帝君那些闻名帝君还要强上几分。

    其余几绝，如神风脉，没有艳阳天的增幅，倒是气势弱了一筹。

    但，足够了。

    “魔体，八绝，尽皆在君境九重层次。”

    “正常战力，君境九重中无敌。”

    “算上升龙与五绝真意的增幅，再以法则界技将我一身强悍火焰的标志武道尽数融合，一身火道战力在艳阳天内完美爆发，战力足可至顶尖帝君的范畴。”

    “此刻的我，即便不依靠崩界拳，也能击杀狂刀帝君之流。”

    萧逸握紧了拳头，自信满满。

    内视中，心脏附近，那九滴金光熠熠的修罗之力，则成了他别样的底牌。

    大不了再废一臂，应当足可应付此次血炎界之危了。

    萧逸就此起身，走出山洞。

    身影前行间，哗哗哗…一道道禁制就此消散。

    山洞之外，独眼光头忠实地守护着，见萧逸走出，连忙走来，“大人？”

    刚一走近，独眼光头又猛地脸色一变。

    他感知不到萧逸的气息。

    而今萧逸气势不展，他同样感知不出来。

    气息，属生灵特有，天地所赋，永远是判断生灵的最直接、也是最准确的东西。

    幽魂面具覆盖下，任凭谁也无法感知到萧逸的气息。

    气势，属生灵外放，生灵自身的层次之强弱，接触空间所产生的波动所成。

    独眼光头虽什么都感知不到，但直觉却告诉他，此刻他的大人，比之五天前绝对强大得多。

    看着萧逸自信的目光，独眼光头说不出来感觉，但绝非疑惑。

    仿佛，萧逸眼中的自信，是那般的自然和绝对。

    萧逸未有理会，径直走到山崖边。

    盘膝坐下，静静等着，也静静看着这片天地。

    最先映入眼帘的，终归是那大片血海之地，那滚烫血泡涌现、热气腾腾的血海。

    独眼光头走到萧逸身后，静静地站着，并不打扰。

    半晌。

    萧逸凝望着这片天地，缓缓开口，“独眼，你说这里有多少人是冲着血狱魔炎的本体而来的？”

    “这…”独眼光头思索了一下，道，“应该不多。”

    “万界商行这情报卖得忒贵了，跟抢钱也没什么区别。”

    “而且还仅仅是情报，又不是保证必能得到这种天地至强火，顶多算是线索罢了。”

    “故而买这份情报的人，应该不多。”

    萧逸轻笑，“买不起，强行积攒灵脉去买的，如我这种，自然不多。”

    “但买得起的呢？”

    独眼光头皱了皱眉，“可不是谁都这般财大气粗，那么不差钱，挥手便扔出整整八十万灵脉的。”

    “有这般底气的的强者或者说势力，同样不多。”

    “是不多。”萧逸轻笑道，“但证明起码是大势力，棘手得很。”

    ......

    第三更。

