    第128章 反转！

    一股温热感涌上喉头，林觉被黑光击飞，在空中喷出血来，随后便一阵头晕目眩。

    “喵！”白喵惊叫一声，一道金光化成铁板接住了林觉。

    林觉安然落在地上，但已是昏迷不醒。

    “呵哈哈哈哈哈哈哈......”

    诡异而尖锐的笑声由远及近，白猫紫瞳微缩。

    天上，那暗紫色与深黑色并存的光团陡然消失。

    但取而代之的，是一只浑身燃烧着黑色火焰的妖狐。

    妖狐张开大口，黑色火焰汇聚。

    白猫见势不妙，立刻汇聚起金光。

    随后，黑色火焰与金光正面相撞。

    巨大的将白猫吹飞。

    “喵嗷！”白猫双爪空中一辉，一道金光化成铁磁插入地面，随后白猫紧抓铁刺，这才没有被彻底吹风。

    待余波过去后，铁磁方才化成金光消散，白猫也缓缓落地，双眼死死盯着眼前似笑非笑的妖狐。

    “上一次你已经试过了，你不是我的对手。”妖狐口吐人言，“若你还不知好歹，那就别怪我无情。”

    “喵！”回答妖狐的，是一声坚定的猫叫。

    妖狐眼睛眯起，“怎么，舍不得你的主人？”

    白猫没有回应，只是浑身炸毛，站在昏倒的林觉面前。

    妖狐看了一眼绯玉丸后，似是确定了什么，随后周身黑光凝聚。

    “既然如此，正好我也好久没有好好玩耍过了，今日就陪你好好玩一玩。”

    校长的惊雷的力量它在明白不过，看似威力小，其实它的作用并不体现在攻击力上。

    若不出意外，此刻，那群倒在地上的女的，应该都进入了它所制造的幻境中。

    幻境将会将她们深埋于心灵深处的恐惧挖掘出来，并不断加强，深化。

    当她们迷失于幻境的时候，便是成为它的奴隶的时候。

    妖狐并不慌张，它有自信这群人逃不出幻境。

    ——即使逃出来，它也不怕，它打得过。

    ——即使打不过，那也没事，它能跑。

    黑光聚拢成能量束，散发着可怕的威势。

    白猫周身金光大放，化成厚实的铁墙。

    “呵。”

    妖狐嗤笑一声。

    下一刻，一股异样的波动传来。

    铁墙莫名其妙的崩塌，化成金光消散。

    白猫也因此吐出一口血。

    但这还没完。

    在妖狐的注视下，黑色能量束完美击中了目标，余波溅起巨大的灰尘。

    之后，妖狐不依不饶，周身再次凝聚出黑色火焰球，冲向白猫。

    “轰！轰轰轰！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    像是获得了病态的发泄感，妖狐大声地笑着。

    爆炸带来的烟尘弥漫，但这并不能挡住妖狐的视线。

    忽然，它的笑声戛然而止。

    因为在它的眼中，看到了一名不应该存在的人。

    “打得挺爽啊。”

    粉红的发丝如瀑直下，八重樱缓缓走出。

    一旁，绯玉丸撤去保护力场，跟在八重樱身后。

    “怎么，看到我确实应该惊讶，但......”

    八重樱发现了妖狐那迷茫不解的眼神，笑着说道，“也不至于震惊这么久吧，绯狱丸。”

    “或许它不是在震惊，而是在想到底哪里出现问题吧，大姐。”

    身后，绯玉丸囔囔道。

    “喵，喵喵喵。”

    白猫欢快地叫着。

    是的，现在降临在天台上人，就是八重樱。

    于此同时，还有绯狱丸认为不可能走出幻境的绯玉丸！

    天空忽然传来巨响。

    下一刻，一把刀划破天空，径直飞向天台，落在八重樱手上。

    与此同时，一把妖邪诡异的权杖浮现。

    地上，林觉，芽衣，琪亚娜，德丽莎，布洛妮娅全都站了起来。

    所有人似笑非笑，看着震惊到逐渐麻木的绯狱丸。

    “哎呀，真是可爱的表情。”林觉抹去嘴角的血，“嘶，好痛”

    芽衣翻了个白眼:“论痛，我才最痛吧。”

    琪亚娜:“哼，竟然想用幻境迷惑我，真是太小瞧本小姐了吧。”

    布洛妮娅:“系统检测到对方机体温度持续上升，不知是惊的还是气的。”

    德丽莎:“估计是又惊又气吧，没想到吧，我们全都回来了！”

    林觉伸出手，空中的权杖凭空消失。

    下一刻，权杖出现在林觉的手中。

    “这一次，多亏了无名还有樱姐，当然，还有你。”

    林觉抚摸着权杖，轻声说道。

    (本章完)

