    狸头人原本不叫狸头人。

    狸头人姓陈，来自某东方大国，他最早的ID，其实是自己名字的拼音，但那个名字被人占用了，他就想在自己名字后面加一个“1”，但是依然被人占用，然后他就在名字后面加上了1969这个数字。其实没啥意义。

    在泥轰留学的时候，他第一次接触到了DC-P，而就是在这个时候，他得到了直播内测的资格。

    当然，是观众的资格。

    第一批的DC-P直播的观众也是邀请制度，这些观众本身，也需要一定资质，他们对于直播，都需要回馈自己的意见。

    正好，那个时候他日语不好，他在看书的时候，索性就选择打开那些直播，一边做作业或者看书，一边听主播们的脱口秀。

    嗯，直播的内容中，那些会吐槽的主播，才是他看直播的动力。

    渐渐的，他就迷上了这种模式。

    在从语言学校毕业，然后正式的开始留学生活之后，他突发奇想：干脆，咱们也来直播看看吧。

    然后，他就抱着试试看的心态，申请了第二批直播的资格。

    而他发现，自己竟然通过了。

    后来他才知道是怎么回事。

    原来，他自己觉得自己游戏玩的不是很好，于是就申请成为了休闲游戏，但是他的游戏水准并没有他自己说的那么差，在包括宝石迷阵、植物大战僵尸、祖玛等等休闲游戏之中，他都拿到了白金奖杯，在申请者之中，是在线时间最长，而且奖杯成就最全的那个。

    正因为如此，所以他就入选了。

    别说，因为游戏操作犀利，他很快就成为了人气很不错的一个主播。

    只是那个时候，他的ID十分难以拼读，泥轰这边，这个名字读出来也十分别扭，于是乎，有人就用他的头像来称呼他——狸头人。

    嗯，他使用的头像，就是一个红色的拟人狐狸的头像，这是QICQ上面的其中一个主题表情包的内容。

    后来，他的名气也渐渐起来了，这个时候，第三轮测试也开始了，因为“狸头人”这个称呼耳熟能详，他于是便把ID改为了狸头人。

    而这个时候，一个名叫以撒的游戏开始了测试。

    这个游戏给主播提供了试玩版，狸头人在游戏的时候，表现也是最好的。

    以撒这个游戏，如果发现开局不好，是可以直接重新开启游戏，并且使用这种方法来“刷开局”的。

    “刷开局”什么的，对于游戏者而言，是一个让自己拥有更大优势的方法。

    但是编辑们注意到，狸头人玩游戏的时候，从来并不刷开局，无论怎么样受苦的开局，他都会玩。

    而对于观众而言，那种刷出来的顺风顺水的开局，虽然看着舒服，但是相对而言，他们更喜欢看主播疯狂受苦的“励志局”，每一局游戏，看到主播各种各样被怪物血虐，是一件喜闻乐见的事情，而如果后期玩家拿到一个可以翻盘的什么妈刀（游戏攻击极高的道具）或者硫磺火（攻击很高且范围很广的道具），这种戏剧性也是让玩家非常激动的地方。

    简单来说，就是“期待感”。

    虽然有些俗气，但是从编辑们的角度上来看，这种“励志局”，给予玩家的期待感是最高的。

    “主播下一个关卡会被什么样的BOSS血虐？”

    “主播什么时候能够拿到翻盘的道具？”

    “主播什么时候会猝死？”

    这种有趣的内容，就是玩家最喜闻乐见的场景。

    于是，就在以撒上市前不久，A社那边找到了狸头人，要和他签约。

    咦？成为签约主播？

    虽然工资只是东京的平均水准，但是这个价格对于一个留学生来说，还是很高的。

    这个念头，在泥轰留学的某东方大国的学生，普遍都在兼职打工，而如果是有心的那种学生，不仅仅每年能够赚到自己的学费，甚至还能够有不少剩余。

    而狸头人如果签约之后，他甚至能够得到比自己同学更高的价格。

    不仅仅如此，他在直播的时候，还能够接受观众们的礼物，这些礼物是观众们以游戏点卡的性质送给主播的礼物，和平台五五分成，而如果主播直播的时间超过了一定的数量，那么分成还能进一步扩大。

    当然，狸头人没太怎么期待礼物，在尚未有成熟网络时代的现在，基本不会有人期待那种事情。

    但就是这份工资本身，就已经让狸头人觉得非常好了。

    于是，他光荣的签订了这份合约，然后成为了A社的旗下艺人……嗯，理论上来说，他现在和奈奈、礼奈和绫奈三个人，是属于同一个事务所的同事了。

    不过狸头人并不关心什么声优，相对于动画，他更喜欢游戏，而且他也不怎么玩那些大型游戏，就这种轻轻松松的游戏，才是他的最爱。

    今天就是以撒上线的第一天，也是狸头人开始直播的第一天。

    在世纪初做主播，对于另外一条世界线的人而言，大概是不可能的，但是在这条世界线，A社的迂回方法，竟然真的就在有限的范围内做成功了这件事情。

    以撒这边正式发售的时间，其实也是直播平台正式对外开放的时候，虽然依然是测试版本，但是直播平台这个时候，却已经是可以对所有人开放了。

    不过，这个时代上网的人数量少，会专门来看直播的人，数量也更少。

    在之前测试的时候，狸头人的直播间的人数，基本都是在百人左右，而那些直播英雄轨迹和星际争霸——后者是和暴雪那边拿到了放映权——相比，这个人数实在是少得可怜。

    所以在正式开播的时候，观看以撒的人数，其实狸头人也是很紧张的。

    到底……会有多少人来看自己呢？

    游戏刚刚上线，他就开始了直播。

    刚刚开播，他的房间顿时就来了七八十个人。

    这些人狸头人都很眼熟，因为这些人都是他直播间的常客。

    “哦哦哦，新游戏终于开始了！”

    “年轻组站了起来，狸头人，干巴爹！”

    泥轰这边的弹幕，是很少的，但是在另外一边……

    “非常好的游戏。”

    “我之前看过试玩，这游戏很酷。”

    “你好，主播。真是令人惊讶，竟然有直播休闲游戏的主播。”

    这边是英文的评论。

    而英文的评论数量，明显多于日文。

    很简单，因为这个游戏的第一目标，就是欧美，在发现狸头人的英文很不错的之后，编辑那边，就研究决定，让他开通欧美的游戏频道，并且以那边为主。

    因为双方有时差的关系，所以他直播的时间也需要调整。

    而除此之外，这个游戏的直播也面向某东方大国，很惊讶的是，那边竟然也有人看直播。

    当然，这些直播的评论，大家互相之间是看不到的，他们只能看到本地的评论。

    看到人数渐渐的破百，游戏之余的狸头人也松了口气，这算是自己日常的水准了。

    他这个时候，也干脆重新将目光投入到了游戏之中。

    狸头人很少说话，因为他的日语并不是很好，虽说这个直播是面向多个地区开放，但是他用的还是日语。

    官方那边似乎是打算对直播进行一个分类，但现在作为测试，情况还没有进行到那一步——整个平台的观看人数加起来，能有一万人，这已经是最最最最好的状态了。

    在这个时候，平台并没有分流，只会在直播的时候标注主播使用的语言。当然，根据本国的测试，系统有限推选的是本国的主播，但如果相关项目的主播比较少，那情况就另算了。

    就好像这个时候，直播以撒的总共就只有三个人，一个是狸头人，一个在欧洲，还有一个在大家拿……哦，是加拿大。

    因为今天是以撒发售日的关系，很多人也想要通过直播来看看这个游戏的品质，因此有不少歪果仁都来到了这个平台。

    虽然语言不通，但以撒这个游戏本来就是一个不需要语言的游戏，单单只是游戏里面的睿智操作，就足够让不同国籍的玩家喝彩。

    这游戏真酷！

    在狸头人游戏的时候，他并没有注意到，游戏的人数已经破千，并且被顶到了直播软件的首页。

    以撒这个游戏的结局是一个非常微妙的内容，故事支离破碎，玩家一开始只能知道，以撒的父母离异，然后以撒和母亲一起生活。

    然而，在游戏之中，却展现出了一些微妙的内容。

    在过场动画之中，以撒抱着妈妈的腿，却被推开，以撒在学校却被欺凌……

    故事的内容，被隐藏在了过场动画与结局之中。

    在以撒之中，有数个结局。玩家上天堂是一个结局，玩家下地狱也是一个结局，如果玩家没有拿到道具而提前结束，又是好几个结局，而如果玩家解锁了特殊道具，进入了黑暗关卡和宝箱关卡，还是不同结局。

    一开始的背景，并没有让观众们觉得有什么特别的，甚至这支离破碎的结局，让玩家都没啥兴趣。

    但是渐渐的，他们发现了不对劲的地方。

    例如，在游戏里面的道具，似乎都是这个背景有关。

    “妈妈的包”、“妈妈的口红”、“爸爸的腿”，还有“嗝屁猫”“游戏机”……

    这些道具，似乎都是在游戏过场动画之中有过显示的。

    整个故事的背景，似乎也随着这些道具的出现，而渐渐展现在了观众们的眼前。

    以撒究竟是一个什么样的孩子？他究竟遭遇了什么？

    为什么道具里面会有“妈妈的刀”和“以撒的心脏”这样的道具？

    整个故事……究竟描绘了什么？

    然而很可惜，主播们虽然会给玩家展现道具，但是这些和剧情有关的内容，签约主播是不会随便剧透的。

    游戏里面的道具高达数百个，每一个似乎都和以撒的身世和整个故事有关。

    “……所以，以撒最后死在了自己的宝箱里面？”

    “不，应该是撒旦把以撒变成了恶魔。”

    “为什么会变成这样……”

    评论也越来越多。

    “以撒是圣经之中的人物，他是被父亲献祭给了上帝表达信仰，但在最后，以撒得到了救赎。这个游戏肯定是使用了这个概念，但是我觉得这个游戏绝对不会那么简单。”

    “你们这群白痴，看看脚本啦！是‘夏森’啊！”

    “wwwww”

    “wwwwww”

    一群人打出了代表类似“233”用法字符，表达自己的感情。

    “啊啊啊，破案了！”

    “啊，真相大白了。”

    “年轻组表示愤慨！”

    “……所以你们说的年轻组究竟是什么？”

    评论区在有人说出“脚本是夏森”的时候，顿时就热闹了起来。

    毕竟，在这个时代，最能够折腾观众的，就是这货了。

    而也正是因为这样，大家对于整个游戏的故事，开始了更加深入的讨论。

    是啊，整个故事的来龙去脉究竟是怎么回事？

    以撒最后……究竟有没有得到救赎？

    有人认为以撒得到了救赎，因为在故事里面有“圣心”和“神性”这样的道具。

    也有人觉得以撒已经死了，因为游戏里面有“铲子”，并且在某个结局之后，铲子出现在了以撒的坟墓上面。

    还有人觉得故事应该是多个结局，前往天堂就是存活结局，前往地狱就是死亡结局；但是也有人认为，夏森老师这么做，或许就是利用其他人的惯性思维，其实去地狱才是好结局，上天堂反而是变成了羔羊而被献祭。毕竟，游戏里面也有一个名叫“献祭房”的地方。

    当狸头人再次注意到自己的直播间的时候，他自己也被吓了一跳。

    因为在这个时候，他发现，自己的直播间，人数赫然已经突破了千人，甚至这个人数还在不断的增加。

    他现在是直播间的排名第一位。

    不仅仅如此，他所不知道的是，很多人此时此刻已经离开了，这些人并非是讨厌以撒这个游戏，相反，他们正因为喜欢，所以买游戏去了……

    ……

    以撒是一个好游戏，可惜没有官方中文。

    二合一的喵喵喵～