    “不好！药被盗了！”

    “封锁现场，我们要一个个查证身份！”

    拍卖师话音刚落，主办方派来的安保人员，便齐刷刷地把枪举了起来，对准现场的宾客。

    宾客们都懵了。

    “你们这是什么意思？怀疑我们其中有人偷了药？”

    “我们从始至终都没有接触过这瓶药！”

    不管宾客们怎么嚷嚷，安保人员的枪口都直直对准他们。

    起初宾客们还嗷嗷叫，随着时间推移，大家的心态越来越崩。

    密闭的环境，本身就让人产生恐惧感。

    此刻他们，就像瓮中的鳖一般，无处可逃。

    很快，安保人员把现场的嘉宾都控制起来，分成了好几团，一个一个，开始排查他们的身份。

    米国方先摊牌身份了，非常的凶悍：“我们是NIH的成员，你觉得以我们的身份，会做出偷鸡摸狗的事？”

    NIH：全米医学研究院，在世界的名声都是响当当的。

    接着，鹰国，还有拜迪国王室等，各自都介绍了自己的来历。

    最后一波，到了亚裔这边。

    秦彦东什么都没说，掏出自己的证件给对方看，对方便点头示意，什么废话都不说了。

    当主办方要求云灵亮明身份的时候，秦彦东指了指：“我们一起的。”

    主办方便不再多说什么，把目标落到了傅敏之和她的同事身上。

    “轮到你们了。”

    “我们是中方恒天制药公司的，我是名医生。”傅敏之介绍自己。

    主办方的人皱了皱眉。

    这时，米方的人起哄：“肯定是这两人偷了药，这些制药公司，为了赚钱，昧着良心干的坏事数不胜数！”

    “就是！我们都代表国家，只有她俩代表私人企业，她俩最可疑！”

    矛头不知道怎么的，全指向了傅敏之这边。

    傅敏之的同伴急红了脸，不容分说，抗辩起来：“没有证据，别随便污蔑人啊！你们哪只眼睛看到我们拿了药？”

    “我看只能搜身了！”有人向主办方提议。

    主办方的人蹙了蹙眉，却没有立即回应，而是跟傅敏之商量：“这样吧，要么你们把药交出来，咱们就当什么事情都没有发生。

    要么，就当这药是你俩拍下来的，一个亿吧，交钱给我们，一锤子买卖，这事翻篇。”

    这两条路，看似很人性化，可却十分的阴损。

    傅敏之一筹莫展，苦笑了起来：“我们没偷药，为什么要买单？”

    “你想买单，我们还不肯呢！动用武力解决吧！”米方的人开始指使主办方。

    主办方却没有要急着处理傅敏之的意思。

    他们看了看四周：“各位，为了公平起见，我只能报警，把这件事交给我们皇家jing察来解决了。”

    “凭什么啊？明明是这两个女人偷了东西，关我们什么事？”

    “就是！难不成，你们jing察，还要把我们关起来不成？”

    “你无权这么做！”

    现场的抗`议声越来越大，可碍于安保手里有枪，所以他们敢怒不敢言。

    主办方的人很奇怪，明显还在拖延时间。

    他们继续环顾四周，好像想从这群人当中，找出什么人。

    只可惜……

    人他们没找出来，一群黑压压的雇佣兵举着枪闯了进来。

    雇佣兵们一个个戴着三J头盔、防弹衣，手里举着大狙。

    几乎是眨眼的功夫，便把黑洞洞的枪口，对准了室内的安保人员以及主办方。

    局势忽然就变得复杂起来。

    在场的人不清楚，这后来者是谁。

    直到一个穿着黑色西服裤、黑衬衣的笔挺男人出现，他的手里，拿了一把银色的‘杀破狼’。

    这枪的杀伤力无敌，可连续开50下，火力无敌。

    他宛若黑夜里的苍鹰，威严而立，‘杀破狼’直接对准主办方老大的太阳穴。

    “你就是这么对待宾客的？”秦彦西的声音低沉，阴鹜冰冷，透着阴森森的寒。

    主办方的人吓了一跳，一脸惊恐地看着来人。

    来者何人他不知道，他只知道，自己的小命，随时可能会断送在这人手里。

    场内，秦彦东看着秦彦西出现，意外又惊喜：“三弟，你怎么会出现在这里？”

    秦彦西看了眼云灵，也不隐瞒了：“担心她一个人出国不安全，我就跟着一起来了。”

    秦彦东听到这个解释，微微一怔。

    可是很快，他便不再纠结这件事。

    现在的当务之急，是把偷药小贼找出来，才是关键！

    “先生，有话好好说，刀枪无眼啊！”头目心惊胆战地看着秦彦西，苦苦哀求。

    他赶紧吩咐现场的安保人员把枪收起来，以表示诚意。

    全程，云灵都没说话，而是在观察主办方的反应。

    片刻后，她想到什么，笑了笑，勾起嘴角，对李羿传音：小羿，想不想再一鸣惊人一把？你不是想要王室的高昂诊金么？

    李羿眨了眨眼睛，看了眼云灵，回复她：想啊想啊。

    云灵面不改色，以及跟他传音：那接下来听我的。

    李羿朝她打了个OK的手势。

    就在局势僵持不下，秦彦西仍旧不肯命令雇佣兵把枪放下的时候，李羿上前一步，拍了拍手，引起大家的注意。

    “咳咳，我来说两句！”

    他的话，果然把众人的注意力都吸引了过去。

    李羿昂首挺胸，开始自报家门：“实不相瞒，我就是大名鼎鼎、早就闻名全球的神医李羿！研发出devil病毒解药的人、治好缅国国王的人，就是我！”

    他这话一出，全场哗然。

    众人面面相觑，怎么都想不到，一代神医，居然这么年轻？

    李羿看着众人不可置信的眼神，更神气了。

    他哼了哼，下巴都快要仰上天了：“不仅如此，啡司也是我研发的！”

    这句话一出，全程的人不停的‘ohmagod！’、‘what？’之类的惊讶感叹。

    李羿耸了耸肩，目光转向主办方：“不过，三年前，我研发的其中一瓶啡司被人偷了，我找了三年，都没找到小偷是谁。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到啊，小偷居然自爆了！”

