    “豹姐，这是——给我的？”

    苏大强看着手里的蜂蜡球一愣，洗髓丸有多珍贵，他从女武神的口中已经知道了。

    这么珍贵的药丸，美人豹只得到了两颗，竟然会给他分了一颗。如果美人豹把两颗都吃下的话，自己明明是可以变得更强的。

    “废话，赶紧吃了。一会儿我们要从地下河道离开这里，地下河流水势这么急，河道里面必然也是非常危险，磕磕碰碰甚至骨断筋折都是很有可能发生的。如果身体没有得到强化，以及快速愈合伤口的能力，进入里面九死一生。”

    美人豹说道。

    “肖飞和这位原住民朋友都吃过赤草果实，体魄最强，我们两个如果不靠着洗髓丸强化一下自己的身体，只会拖他们的后腿。”

    “知道了豹姐。”

    苏大强感动得一塌糊涂，哆哆嗦嗦的捏碎蜂蜡球，把药丸塞进了嘴里。

    “身体各方面变强之后，肯定会有轻微的不适应，你们做好心理准备。走吧，继续赶路。”

    肖飞提醒了一下美人豹和苏大强。

    美人豹竟然愿意把一颗洗髓丸分给苏大强，也是肖飞没有预料到的。

    比起刚来到岛上的时候，美人豹身上发生的变化，实在是巨大的。

    一行人顺着路线图继续往前走，不过这次用的路线图，从肖飞手里那张，换成了苏大强身上的备份。

    很快，肖飞他们穿过一扇门口，到了一道螺旋往下的台阶前。

    一股潮湿冰凉的气息扑面而来，隐约还能够听到，有一阵阵水流奔涌撞击的声音从下方传了上来。

    “从这里下去，肯定就是赤草母株的所在了。”

    肖飞看了一眼台阶上，已经有一些淡淡痕迹的凌乱脚印，大部分都是往下的，只有少数个人的脚印是往上走的，而且盖在那些往下的脚印上面，不用想都能知道，那些往上的脚印就是黑煞神和高狩还有他们带来的那些佣兵留下的。

    “过山风手里，现在至少还有三十个人。”

    肖飞凭借超常的视力，从脚印上大致上推断出了下面的人数。

    “走，下去看看。”

    肖飞当先走了下去，同时警惕的关注着周围的所有情况，防止过山风在这里设了什么机关陷阱之类的。

    一路安全无事，肖飞等人听到的水流冲击声音越来越大，空气中的湿气越来越重，温度也降低了许多。

    螺旋状台阶走到尽头，下面是一个巨大的空间，不像上面的那部分宫殿，还有隔间隔开，这里就是一整个的，面积足足有四个足球场大小的空间，一座座巨大的石像支撑着这里。

    那些巨大的石像，每一座都有将近七米高，连接着地面和屋顶，形态各异，一眼望去，都数不过来到底有多少座石像。

    “这就是女武神说的，支撑着整个地下宫殿构造的那些石像了吧，还真的看不出来，哪些石像上附着了旧文明残党的红色触手。”

    苏大强打量了一圈，开口说道。

    “而且，听女武神的意思，旧文明残党附着的石像，还不是全都在这一层上面，几层当中也有，不过我们光顾着赶路了，也没有注意过。”

    “所以说，全部都毁掉，才是最简单快捷的法子。”

    肖飞抓起一颗颗的手雷，塞进石像身上的凹陷处，每座石像上塞一颗。等一会儿只需要引爆一颗手雷，在爆炸范围的覆盖下，所有的手雷都会想炮仗一样，接连被引爆。

    还是美人豹之前说的话给肖飞提了醒，根本不需要有足够摧毁整座地下宫殿的爆炸力，这座地下宫殿年久失修，裂痕遍布，已经出现了很多的问题，只需要打破支撑上的一个平衡，让地下宫殿出现小规模的坍塌，地下宫殿正上方的整座山，就会随之塌落下来，将这里压得粉碎。

    肖飞一行人一路上循着水声往前走，把巨大的石像当作掩体，防止被偷袭到。空气中潮湿的水汽里，渐渐的多了丝丝缕缕的血腥气味。

    “过山风在过河拆桥了，把手下的人杀了不少，前面有死人，死亡时间应该只有几分钟，血腥味还没有扩散开。”

    肖飞说道。

    “我们得抓紧时间了，看这样子，过山风快得手了。”

    四人加快了脚步，迅速的前行，很快就看到了地面上躺着的横七竖八的尸体，死因都是一刀割喉。

    “这些人，都是过山风动手杀死的，一刀割喉是他的杀人绝技。”

    美人豹说道。

    “到了！”

    前面几十米外，地面上有一个巨大的圆形凹陷，直径目测五六十米，边缘上用方方正正的石头块垒砌了一圈一米左右高的矮墙。

    在这矮墙之中，凹坑之上，有一个巨大的树冠延伸出来，覆盖范围还好过了那一圈围墙的大小。

    整个巨大的树冠，光滑的树皮呈现出一种暗红色，树冠上光秃秃的没有任何树叶，条条粗大的枝杈四处伸展，暗红色的树皮之下，还有一条条细密的管状网络密布覆盖，像是人的血管一样。

    血管一样的管状脉络之下，隐约能看到丝丝缕缕的荧光在里面游走，遍布整个树冠，使得整棵树散发出淡淡的晶红色光亮。

    女武神说过，这赤草母株不能接触到外来光源，但是自己却能够散发出幽光，实在是神奇。

    肖飞快速移动脚步，走到了围墙旁边，低头一看，发现这个凹坑足足有上百米深，赤草母株，就扎根在这个凹坑当中。顺着同样暗红色的树干，视线一路往下，能够隐约看到，树下有几个人在走动。

    还能够看见，一道道湍急的水流从一个个石洞中奔涌而出，沿着雕凿的河道一路往下，环绕着赤草母株的根部转了一圈，又奔流进下游的另一排石洞当中。

    上下游加起来，一共有几百个石洞，这些石洞大小不一，目测最小的石洞也至少有两米左右的直径，完全足够几个人钻进去，最大的石洞更是有上百米的直径。如果没有这么大的出水量，这里的淡水，也不足以供应岛上大部分的淡水河流。

    这样一看，肖飞炸塌地下宫殿，通过地下暗河逃出生天的办法，确实是可行的。毕竟，有一部分地下河道的宽度，就算是驾驶一艘小船都可以进出了。

