    面对陈宇的提示，通天默默地思索，看着手中的剑，眼中暗暗露出耀眼的光芒。

    一众弟子看着通天的神情，心中很是奇怪，难道这四把剑还有什么神秘之事？

    很快，通天就将四剑收了起来，望着远去的身影，心中变得更加坚定，不管怎么样，谁也不能阻止他追求大道的目标，既然有这个机会，一定要试一试，即使希望异常的渺茫，也要试一试，星空？只有未知的远古星空了，哪里难道就有恢复的东西，还是自己理解错了？

    不知，不知道，虽然希望有了，但明显不是那么容易能够得到的，却越要试一试不可。

    陈宇回到无极洞天后，就和二女郎情妾意起来，整天嬉戏，对于通天能不能找到，连他都不敢肯定，但隐约之间的预测还是非常的灵验，要知道他主修的可是时空法则，世间最为奇特法则，却是两者合一之下的力量，足可以说明不同凡响，如此都不能肯定得到，可见一般了。这四种本源力量乃是混沌之中产生，自然要去混沌之中寻找，也只有混沌星空中存在。

    “夫君，我们现在去哪里，好多地方都玩过了，好无聊。”女娲贴在他怀中，撒娇着。

    “这个，我也不知道，要不走一步看一步，怎么样，发正我们都没有明确的目标，这样最好了，说不定还能见到有趣的事情呢？”陈宇也不知道去哪里，地仙界对别人来说，或许很大，但对于他们来说，实在是有些小了，正要找出一些新鲜的来，也是有些困难的。

    “恩，也只能这样了，女娲妹妹，你也不要让夫君头大了，呵呵呵。”后土微笑的说。

    “姐姐，总是帮着夫君，真没意思，不能宠着他的，以后还了得，啊，夫君，饶命，饶命。”女娲刚说到要严肃对待，就被陈宇欺负了，最后根本阻止不了他的入侵，整个人都软绵绵的，生理的欲望让她彻底的失败，看来只能顺着夫君才能更好，可惜现在晚了。

    后土躺在一边看着女娲被夫君征伐宠爱，眼中只有温柔的笑意，从不干涉夫君的一举一动，就算是女娲也不得不佩服她的毅力，以及对于陈宇的爱意。

    当然女娲不是不爱，只是对于男人的作风上，想要要求严格一点，只是每一次都是败北在陈宇的巨龙之下，发出呻吟及靡靡之音，最后成为一团烂泥一样的无力，倒现在虽然还没有放弃，实际上已经放弃了，只是口上不甘心失败而已，换来的自然是挡不住的欲望。

    一声高亢之后，女娲紧紧的抓住陈宇的身体，口中发出停顿的声音，随后就整个人瘫倒，口中急速的娇喘，无力的看了一眼，就闭上眼睛要休息了，自己终究还是战胜不了夫君。

    陈宇一边爱抚着美人，一边看着后土，看着她眼中只有爱意，没有任何其他，心中就会涌起无尽的内疚，伸手将她一同抱紧怀中，紧紧地融合在一起，才能释放心中的内疚。

    “夫君，你也不要怪女娲妹妹，只是希望你可以找更好一些，没有其他的意思。”

    “我明白的，后土，你放心，我不会让你们失望的。”陈宇郑重的对着怀中的美人说。

    后土伸手在雄壮的胸膛上画圈圈，心中却是无尽的甜蜜，只要如此，什么都愿意。

    陈宇刚想要说什么，眉头一皱，随后就看想女娲，也不知该怎么说？

    “夫君，是不是有什么事情，和女娲妹妹有关系，你说吧，妹妹她可那么脆弱。”后土看到他的举动，心中一想是不是有什么事情发生，而且还和女娲妹妹有关系呢。

    女娲刚刚休息了一会儿，听到两人说道她的份上了，马上就睁开眼睛，紧张的望着陈宇。

    “别担心，是你的直系后裔有问题了，没想到世间还真的有你的直系后裔，当初造人之后，我还以为已经差不多淹没了呢，不过这种后裔很难出现，却不想现在一下子出现两个，哦，不过一个差不多已经死了，另一个倒是危险重重，你想不想去看一看。”

    女娲一听，心中微微一动，虽然自己是圣人，但是对于自己的直系后裔还是被天际掩盖，自身很难查询到，当初造人之时，就已经将这份天机融入到整个人族之中，世代的传承下，每一个人都有她一份血脉，自然无从发觉其最为接近的一份血脉，不过陈宇确实没有问题。

    “夫君，那我们去看看吧，多少年了，也没有得到过直系后代的信息了，也不知道他们生活的怎么样，我这个做圣母的，实在是不称职，夫君，你看现在就去吗？”女娲对于自己的直系后代还是有些紧张的，可千万不要出什么意外，不然想要再出现就真的很难了。

    “哦，可以，那我们现在就去。”陈宇想着，一挥手，三人就衣衫整齐，只是女娲还有些疲惫，靠在他的怀中，紧紧地拥抱着，唯有如此才能更好地爱护爱人的存在。

    三人一晃就消失在洞天之中，出现在地仙界中的南瞻部洲东南边上。

    “夫君，就在这里嘛，怎么感觉似乎没有啊，人倒是有不少，我感应不到。”女娲看着心中很是不解，这里明明没有她直系后代的感应，心中很是奇怪了。

    “别急嘛，她还没有彻底的觉醒，自然是感觉不到的，放心了，很快就能找到。”陈宇安慰着女娲，随后拉着后土就出现在一个小镇上，看着名为啸洛镇的小镇，直接走了进去。

    街上人来人往，异常的热闹，以前每一次下来，也是如此，非常的快乐，能够体会到更是不同的欢心，第一件事自然是去品尝一下人间的美味了，不然岂不是白来一趟。

    逍遥酒楼。

    “夫君，你看这里不错啊，布置倒也合适，只是人似乎少了一点，小二的也少了。”后土看着这家酒楼，不由得说，心中也奇怪了，好好地酒楼怎么这样子，不好好的开店干什么去了，难道不知道天道酬劳，不努力的话，是得不到天道的庇护。

    “这个我也不知道，不过可以喊一声试试嘛，反正是来品尝美味的，放心，不用急，你的后代现在还没有彻底的觉醒，但是不会有危险，安啦，安啦，就算是有危险，还不是有你的夫君在，有危险也能变成没危险，呵呵呵。”陈宇抓着女娲的手，给力的说道。

    “谢谢夫君。”女娲感激的说，对于自己的直系后代感到很愧疚的，没有任何的关照。

    “三位你们想要吃什么，我们这里应有尽有，绝对包你们满意。”

    来的明显不是意向中店小二，而是老板娘，一脸的欢喜之色，显然是为了有客人来而高兴不已，自然是尽心尽力的做到最好，如此才能让客人尽情的花钱，也能有钱可赚。

    “老板娘，来几个招牌小菜，再来一壶上好的酒，不用急，慢慢来，我们不缺时间。”陈宇豪爽的说了一声，让老板娘安心的做菜就可以，可不能因为急切，将菜肴做错了就不好。

    “是是是，三位客官请坐，请坐，不用客气，马上就来。”老板娘听着高兴，马上就跑向厨房去做菜了，速度倒是飞快的一流，这可是难得的客人，在没有客人的话，就坚持不下去了，自然是不能不努力，一定要招呼好这三位贵客，心中打定主意要让他们吃最好的菜。

    “这个老板娘也真的是太勤快了。”后土看着微笑地说，然后看到桌子上有茶水，马上就为夫君和女娲倒了一杯，接着才是自己，招呼着喝茶。

    女娲看着，心中更是惭愧，在这一点上自己就不如后土了，不行，以后一定要改改，在夫君面前不用什么高贵的气质，只要爱护夫君敬才是最好，一定要改正，不能再继续了。

    “女娲，不用在意，每一个人都有每一个人的心理，不是说变就能变的，安啦，你看夫君是这么一个小气的人嘛，呵呵呵，来喝杯茶，静静心，品味一下人生，也是不错的要素。”陈宇端起茶，慢慢的品茶起来，虽然这不是人间的好茶，但也是茶，可以尝出苦涩的味道。

    两女也跟着喝茶，默默地品味着其中的味道，感觉着人世间的情感，苦涩的味道。

    是的，苦涩的味道，女娲默默地看着茶杯，想着自己的此次来的目的，何尝不是苦涩的厉害，当年对于自己的直系后代一视同仁，可现在自己的直系后代已经稀少的不能再稀少了，在一视同仁，真不知道什么时候会再来一个直系后代，这一次一定要好好地把握住。

    茶的苦涩，让人可以品味出更多的苦涩，别样的苦涩，面对心中的意境，不得不承认茶的力量对于他们也是有一定的影响，不然他也不会亲自栽种茶树，好茶与差茶的区别就在于此，应该说是在于人心之中。

