    “……”

    “失望啦？”看着希莉亚显得失落的表情，维拉啧了一声，抱着双臂问道。

    希莉亚点了点头：“先不说这件事了，这封密信要让奥古斯塔知道吗？”

    维拉嗤笑了一声，抖了抖手里的密信，激发了上面的一个印记，密信呼啦一声燃烧成了灰烬，同一时刻龙族也会得到相应的消息，具体的形容一下就是‘已阅’，之后只要大路上不存在第二封同样的密信，那么知道这件事的就只有她们这两条母龙了。

    奥古斯塔那条红龙就算了吧，让他知道了，即使有着信息锁套影响在内，他也会折腾出来不少事情，正常折腾也就算了，瞎折腾让郑逸尘因此看出来了点什么，算谁的错？要知道龙族现在还用着觉醒魔药呢，看看郑逸尘的行事风格就知道了，怀柔是建立在彼此之间没有断绝合作的前提下，只要对方开始折腾搞事，郑逸尘这边就不会手软。

    所以奥古斯塔折腾的过头了，她们也可能被牵连顺便倒霉。

    “好了，这上面的事情今天难受一段时间就够了，之后该保持着什么样的日常就是什么样的日常。”维拉拍了拍希莉亚的肩膀：“走，出去喝两杯。”

    新联盟，郑逸尘看着进一步完善的魔神柱，这东西上面那些挂着的死鱼眼从最初只是翻白眼式的睁开，到现在已经变得极为灵动了起来，有些眼睛看起来的时候甚至还能看出来‘神采’，其他的眼睛或多或少的都有眼神的光芒，当然有神采的部分都是特殊的，属于魅惑之眼。

    就眼下这个魔神柱郑逸尘不是不能进一步的改进了，而是在里面添加了不少命运魔法道具，进一步改进完善的话，他这边可能控制不住，他喜欢超越极限，但这个喜欢是在自己身体上超越极限的，而不是在这种容易失控的东西上面超越极限。

    够用就行了，眼下的魔神柱能够发挥出来的性能，在郑逸尘预估中已经超出了20%～90%，浮动率略高？加入了命运魔法道具之后浮动率可不就这么大嘛，这个浮动上限是郑逸尘好好的计算之后的结果，即便是那些命运魔法道具在某个极为细微的触发点上面触发了效果，也不会超出这个溢出的范围。

    只要不超出百分百的范围，那么就不会失控，郑逸尘也想要压个极限来个99%控血的操作，可那实在是太作死了，就眼下的比例已经是他头疼一段时间的结果了，更高的就算了吧，都已经是溢出范围了，不缺那个⑨。

    拍了拍双手，从现在开始，新联盟这个地方算是被郑逸尘埋下来了一个差不多能让这里的一大半存在都上天的超级炸弹，顺带一提，若不是这个地方的地下矿脉被掏空了，郑逸尘也不敢折腾敢这么多后续的‘性能魔改’，接触大地都能让魔神柱拥有近乎无限魔的状态了，若是在那种状态下，增殖的血肉蔓延到了地下矿脉上面，瞬间爆炸！

    魔神柱这玩意对元素力量的转化是极为粗暴的，毕竟它有着普通人没有的体质和恢复力，吞噬吸收元素力量的时候可以直接忽略过滤的过程，就像是超级合金做出来的粉碎机那样，压根就不需要和娘炮碎纸机对比，无论是石头还是铁疙瘩，什么都不用管，丢着的时候大喊奥利给就完事了！

    “要不要加点鳞片？”

    郑逸尘看着那对着自己那一面的魔神柱齐刷刷转过来的大小不一的眼珠子，面无表情的带上了配置的眼镜，离开了这个危险无比的地下室，未启动的魔神柱虽然没有实质性的危险，但是在精神上的危险性依旧很大，正常人看着那密密麻麻蠕动还有魔性的眼珠子，精神疯狂不是书面表达的那种说说，是真的会疯或者崩溃。

    希尔达等人已经离开新联盟这边，离开的时候希尔达给了郑逸尘一份名单，那些人是跟着她来这里，但离开的时候却拒绝了的人，拒绝和希尔达一起离开同等于无视了紫萝商会会长的命令，换句话来说就是他们接触到了更多的新未知，准备跳槽了。

    这些天郑逸尘一直都等着会不会有个谁过来搞点事的，试试证明不是所有人都是傻的，那些人选择了跳槽，对郑逸尘自然是避而远之，能不接触就不接触，更别说出现那种仗着身份前来探索情报当投名状的了。

    没有魔兵网络之前大概还有这种操作，现在消息的传递很快了，适应不了时代的职业者能凉的都凉了，没凉的是实力足够强大顶着。

    最大的底牌准备好了，郑逸尘再次出门的时候腰板也挺直了，走路的姿势也大气了，看的那些顶着郑逸尘的人颇为的奇怪，难不成这条龙最近这段时间一直折腾来折腾去的，真的折腾出来了特殊的东西，从而走出来了这种看着有点六亲不认的姿态？

    关注郑逸尘的人目视着他进入了图书馆，图书馆里，郑逸尘舒展了一下身体，这些天可真是将他给憋坏了，明明受了那么多罪，就为了从这些特殊封闭的书架里面拿书，结果呢？结果盯着他的人一天比一天多，拿书根本没机会，拿了之后就不是点燃炸药桶的引信了，而是直接将火把塞到了炸药桶里面，同归于尽就该这么做。

    现在他表现出来了这种放下了相当一部分压力的姿态，虽然盯着他的人不会没有，但那些关注郑逸尘的人现在对他的老窝想必很好奇吧？好奇他究竟在新联盟这边的工房里隐藏了什么东西，前段时间他各种收集材料让很多人都在分析着他搞毛线呢。

    等他被关注的幅度降低了之后，他就准备先顺走两本书看看，魔神柱作为一次性的东西，这次用到了那就用着，用不到了就封存着等下次，暂时不需要多少改良了，郑逸尘接下来要把主要的精力放在灵魂宝石上面。

    还有空间魔技上面，两者都很重要，前者影响着魔女力量的泛用性和魔女被接受的变化，后者是郑逸尘最近受了这么大的罪，应该趁着适应空间密集节点的时间段里，好好的提升一下自身的空间魔技水平了。

    战争？战争关他什么事情啊！

