    “你就是莫无忌？五品尊级丹王？”卓平安的目光直接落在了莫无忌身上，至于韩珑和大荒，他依然好像没有看见。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌抬手丢出两个石墩，先对韩珑说了一句，“韩珑，先坐下来吧，主人没有待客的习惯，我们不能自己苦着自己。”

    “我站着就好。”韩珑可没有莫无忌的底气，在卓平安面前，她实在是不敢坐。

    莫无忌却无所谓，只要卓平安不用气势碾压他，他就不会有任何害怕和自卑的心态，所以他毫不犹豫的坐了下来。

    看见莫无忌坐下来，卓平安眼角更是多出了一丝讥讽。在他卓平安面前做出这种肆无忌惮的样子，就以为他卓平安会另眼相看吗？还敢私自带人来这里，是不是仗着自己会点丹道，就不知道死字怎么写的。

    仙界对莫无忌来说，也是和修真界一样，充其量就是强者说话而已。他现在有大荒，大荒就算不是卓平安的对手，想必也不会差到哪里去。他就不相信卓平安这样一个病秧子会拼命对付一个无冤无仇，甚至可能对他有帮助的人。既然如此，他就有资格和卓平安平等对话。

    所以莫无忌直接无视了卓平安的不屑，平静的说道，“卓道友说错了一半，我是莫无忌不错，不过我不是五品尊级丹王，我是七品尊级丹帝。”

    “你说的是真?”卓平安忽地站起，死死地盯着莫无忌，至于之前莫无忌的无礼，他早不知丢到哪里去了。

    听到莫无忌这个回答，就算是他修炼到了仙帝后期，心智坚决，也无法再平静下去。

    莫无忌平静的看着卓平安，他根本就没有回答卓平安的话，他知道接下来是衡量双方实力的时候，这个衡量过了，才可以好好谈一谈。

    “留在平安角为我炼丹，就算你得罪了仑采，他也不敢来我手中夺你。”卓平安总算是一个仙帝，他瞬间就做出了决定。作为一个七品尊级丹帝，莫无忌傲气一点，对他来说根本就不算什么。

    就是莫无忌带来的这个女子，他一样可以放了。前提条件只有一个，莫无忌能为他炼丹。

    “我可以为你炼丹，当然这是有条件的。同时，我也不会留在平安角。”莫无忌的语气依然平静。

    卓平安眼角的戾气一闪而逝，随即一股强大的气息轰然碾压了过来。明明空间空无一物，莫无忌偏偏感受到了一种让他呼吸都无法完成的压迫轰在了他的胸口。这种狂暴的压力并不是就此静止，而是越来越浑厚。

    站在莫无忌身边的大荒同时感受到了这股强大的仙帝气势，它眼里射出一道淡淡的青色光芒，跟着一股丝毫不逊色卓平安的气势疯狂轰了出去。

    两道气势在房间的空中撞击在一起，空间出一阵阵的沉闷声响。

    卓平安脸上现出了一丝惊异，他这才现自己之前竟然忽视了这个仙傀，这个仙傀居然有如此大的道韵气势，看样子这至少是一个九级仙傀。

    卓平安明白了莫无忌为什么有如此大的胆气坐在他面前了，原来是因为一个仙傀。他心里冷笑，就算是九级仙傀来这里，在他面前也是渣渣。

    想到这里，卓平安的气势再次疯狂上升，他之前没有打算弄伤莫无忌。他的丹师不但不能伤，就算是生机也不能有半点损耗。

    大荒的气势一样的疯狂上涨，无论是对天地道韵领域，还是那种碾压气势，都不会比卓平安弱，甚至渐渐的有过卓平安的趋势。

    卓平安心里大骇，这绝对不是九级仙傀，他知道气势再也无法对莫无忌做出伤害。

    就在他打算出手的时候，莫无忌忽然说道，“卓平安，若是你动手，那我就马上离开平安角。至于合作的事情，我就不相信除了你卓平安之外，我还找不到别的人。”

    听到莫无忌的话，卓平安心里戾气突然升起，区区一个蝼蚁修士，也敢威胁他卓平安。

    “大荒，准备动手。”感受到了卓平安的戾气，莫无忌站了起来，退后几步，他也准备动手了。莫无忌都准备动手了，韩珑自然是帮莫无忌。

    莫无忌认为他修为低不错，给大荒打打下手还是可以的。更何况，他也有自己的优势，那就是他有空间禁锢和储神络。

    哪怕这些东西对卓平安来说，就和挠痒痒差不多，但是强者打斗，任何一点点影响都可能左右到战局。

    “很好，你有这个资本和我说话。”卓平安的戾气缓缓消退，盯着莫无忌淡淡的说了一句后，才再次坐下。

    他心里很是不甘啊，刚才那一刻，他的确要出手教训一下这个傀儡。一个傀儡，也敢用气势和他对撞，简直就是找死。

    最后他也不得不忍住，不为别的，就因为莫无忌是一个七品尊级丹帝。莫无忌有这种仙傀，那就等于有实力不为他卓平安炼丹。假如莫无忌真的很年轻，那炼制出来的丹药很有可能会让他彻底的康复。

    在卓平安停手的同时，莫无忌也让大荒停止了气势碾压。

    “你的确是七品尊级丹帝？”卓平安深深的吸了口气，盯着莫无忌沉声再问了一次。

    这次莫无忌没有沉默，他肯定的说道，“没错，我的确是七品尊级丹帝，韩珑在几个月前还是大罗仙，现在她是仙王，就因为我炼制的沥仙王丹。”

    “你有没有过千岁？”尽管卓平安猜测莫无忌很有可能没有过千岁，他还是确认一下。

    “没有。”莫无忌简单的答道，他心想不要说千岁，就算是百岁他都还差的远。

    卓平安点点头，脸上没有任何表情，似乎之前在知道莫无忌是七品尊级仙帝后惊喜的人并不是他。

    莫无忌肯定自己达到了卓平安的要求，至于卓平安为何表现没有之前激动，那很正常。之前卓平安以为他是没有反抗之力的鱼肉，所以不需要顾忌他自己的情绪。现在知道大荒的强大后，在谈判之前，自然不能再透露出任何迫切心情。

    无论卓平安是否露出迫切心情，对莫无忌来说都无关紧要。卓平安和他谈不拢的话，他就不谈，他现在有这个底气。

    “你的这只鸟不错。”卓平安忽然转移了话题，将目光落在了甩锅身上。

    莫无忌不知道卓平安的意思，按理说他应该说大荒不错才是，没想到他居然赞扬了一句什么都没干的甩锅。

    大荒很是不爽的瓮声瓮气说道，“难道刚才是那只鸟挡住你的？是我大荒好不好。你这人说话实在是太不中听，要不我们打一场试试。”

    “大荒，不要乱说话。”莫无忌对大荒呵斥了一句，他之所以不想让大荒和卓平安打，倒不是说怕了卓平安。而是大荒是一个烧钱的家伙，他加上大荒身上的那枚青色晶石，也不过才五枚而已。大荒每出手一次，他的安全保证就少了一次。

    “你会说话？”尽管之前大荒挡住了卓平安的气势，卓平安事实上并没有在意。此刻听到大荒说话，他才真正的震惊起来。

    傀儡说话，这就是说这傀儡还有器灵。有器灵的仙器，那都是第一等的仙器，一个傀儡也能有器灵？

    大荒瘪瘪嘴，根本就不回答卓平安的话。

    卓平安再次说道，“我收回之前的话，你也不错。”

    说完这句话，卓平安才看着莫无忌用比之前更加慎重的语气说道，“你可听说过七纹窥玑丹？”

    莫无忌摇了摇头，“抱歉，虽然我是一个七品丹帝，很多丹方我都是不知道的。”

    卓平安并不意外，他继续说道，“七纹窥玑丹的主要仙灵草有三种，第一炼丹人的生机。”

    说了这第一后，卓平安特意的看了看莫无忌，这个其实并不算是非常隐秘的事情。平安角就有少部分人知道，他卓平安需要人的生机入丹。

    他见莫无忌听到这个消息后，并没有任何反应，就知道莫无忌早就清楚这件事。作为一个一方霸主，卓平安心里居然略微松了一口气。这换成之前，那是根本没有的事情。

    他卓平安要丹师炼丹，不要说生机，就算是要你的生命，你也要给。

    “第二，需要青色菩提花……”卓平安继续说道，这青色菩提花倒没什么，这种仙灵草虽然珍贵，想要弄到并不是什么难事。这种仙灵草也是炼制青菩丹的主要仙灵草，青菩丹是最顶级的疗伤丹药之一。

    “第三，需要天青草。”卓平安说到这个的时候，眼里也是闪过一丝黯然，主要这天青草实在是太难得了。

    “需要天青草？”莫无忌惊讶的问了一句。

    卓平安点点头，“没错，的确是天青草，这是丹方上说的。天青草是七级仙灵草，极为难得。我这么多年来，能找到的只有天荒草。天荒草毕竟只有五级，哪怕五级的天荒草，也比一般七级仙灵草还要难得。最困难的是，天荒草极为难提炼，这么多年来，最好的丹帝也只能将我需要的七纹窥玑丹炼制出来四纹……”

    莫无忌没有插话，只有他清楚天荒草其实就是天青草的前身，天荒草和天青草唯一的区别不过是提纯的纯度区别而已。

    卓平安请丹帝为他炼制七纹窥玑丹，连天荒草和天青草都弄不清楚，还炼制个屁的七纹窥玑丹？

    ......