    

    “死了，团…团长，碧炎魔猴死了！”

    “我看得见，不用你提醒。”

    “团长，那个是阵法吗？那位少侠好像会布阵。”

    “把好像去掉，此子不但会布阵，而且在阵法上的造诣极高，刚才他一边跟魔猴缠斗一边刻画阵线，光是这一手操作就能超越不少天才。”

    “不错，顶着魔猴的攻击快速布置阵法，这可不是一般人能做到的。”

    “团长你看，那位少侠走了，我们要追过去吗？”

    “嗯？怎么走了。”看着王淞离去的背影苗宏硕皱了皱眉：“这样吧，你们先回营地休整，我过去跟对方道声谢。”

    “这……团长您身上还有伤，贸然追上去是不是有些不妥。”郑希蓉道。

    “没事，魔猴已经被解决了，现在这里没有能威胁到我的妖兽了，你们先回去修整我去跟那位少侠说声谢谢，救命之恩不能不报。”

    “可是团长……”

    “行了，别可是了，你们赶紧回去吧，再啰嗦那位少侠就走远了，我去了。”

    摆了摆手苗宏硕朝王淞离开的方向飞了出去，虽然不认识对方，但人家毕竟救了北襄佣兵团这么多人的命，所以怎么着也得当面说声谢谢才行。

    苗宏硕不断加速向前飞掠，很快他就看到了王淞的背影。

    “少侠，少侠请留步，救命之恩还未言谢请少侠留步。”

    听到呼喊声王淞回过头来：“这个人？好像是刚才那个佣兵团的头子？”

    “少侠请留步，苗某特来感谢救命之恩。”见王淞回头苗宏硕赶紧表明来意。

    “呃，朋友见外了，我只是做了些力所能及的事情，不用感谢。”

    说着王淞停了下来，虽然他急着去找陈曼文，但对方都已经追过来了他总不能置之不理，基本的礼貌还是要有的。

    “多谢少侠出手相救，若不是有你恐怕我们北襄佣兵团已经覆灭了。”苗宏硕拱手说道，他是诚心来向王淞道谢的。

    “道友客气了，刚才那种情况任谁都会出手，既然你们已经脱险那我就告辞了，有机会再聊吧。”

    回了一礼后王淞再度转身准备离去，他可不想跟对方在这客套半天，陈曼文还在山那边等着呢，去晚了她会埋怨自己的。

    “少侠慢走，苗某还没问少侠名讳呢，少侠行色匆匆可是有什么急事？”

    见王淞又要离开苗宏硕赶紧追了上去：“少侠可是有什么急事要到山那边去？不如我给你带路如何，要过此山最好走右侧，左边和中间都有大妖栖息不好过。”

    “哦，道友对这片山脉很了解？”王淞转头问道。

    “那倒不是，我们也是从外地来的，之前有人跟我说这里有株金源草，为了探明虚实我就派人大致摸了一下附近的情况，所以多多少少了解一些。”

    “这样吗。”闻言王淞点了点头：“道友确定右侧最安全？”

    “确定，不过也不是绝对安全只能说比中间和左边安全一些，少侠要是想过山苗某人愿意带路。”苗宏硕说道。

    “带路就不必了，道友身上有伤还是赶紧回去治疗吧，这山我也不一定非要过。”

    王淞婉拒了苗宏硕的提议，他并不认识这个男人，也不知道对方心里究竟想的是什么，出门在外万事都要小心，所以还是一个人赶路比较安全。

    似乎是看出了王淞的担忧苗宏硕笑了笑：“少侠是不是担心被我打劫，哈哈，我苗宏硕岂是那种宵小之辈，少侠放心，我在前面带路，如果碰到危险你随时都可以离开，苗某为你断后。”

    说着苗宏硕飞到了王淞前面开始给他领路，王淞犹豫了一下旋即跟了上去。

    …………………………

    新洲大陆某处，一个面容俏丽的美女正站在澄沽江边眺望四方。

    “到处都在打仗啊，吕舰长说天塔文明想侵占这颗星球，可这里的人好像还不知道，再不团结起来就要被别人殖民了呀。”

    美女正是夏小牧，一个小时前她刚刚降落在新洲大陆。

    “算了，殖民就殖民吧，就算他们团结起来也不是天塔文明的对手，还是先熟悉一下这里的环境吧，也不知道薛涛那小子到了没有。”

    摇了摇头夏小牧起身飞离了江边，刚才她给薛涛打了几遍电话，但那边一直提示暂时无人接通，所以她决定先不找对方了，趁着这会儿去了解一下新洲大陆的势力分布算了。

    “老大，那妞怎么样，我早说了很正点吧。”

    “嗯，确实够味儿，没想到在这兵荒马乱的地方还能碰到如此美人，去，把她给我拦下来。”

    “好嘞，兄弟们跟我走，抢娘们了。”

    夏小牧降落的地方在正辉市旁边，这座城市并不属于某个国家或某个势力，它的拥有者是一位修为达到碎虚境的大商人，这里鱼龙混杂势力繁多，看起来有点像云霄大陆的桐金市。

    “喂，前面那个小妞停一下，我家老大有事找你。”

    还没飞出去多远夏小牧就被一群身穿灰衣的人拦了下来，她扫视了一下对方，发现这些人当中不少身上都有疤痕，有的人还在疤痕处纹了个纹身，看起来倒是挺凶神恶煞的。

    “我们认识吗？”夏小牧面色淡然地问道。

    “嘿嘿，不认识，不过马上就认识了，我家老大想请你过去喝杯酒，喝完了酒大家自然就认识了，希望你不要不识抬举。”

    “哦，找我喝酒啊，行，你们老大在哪呢，带我去吧。”

    “呦，这妞挺爽快的呀刀哥，这身段干起来肯定舒服。”

    “再舒服也得老大先享受知道吗，坏了规矩小心我剁了你老二。”

    “知道知道，等老大玩够了我们再上，这小妞，太正点了。”

    听着众人的污言秽语夏小牧并没有生气，她正愁找不到人打听情况呢，结果这一下就来了这么多人，正好省得自己跑路了。

    “几位大哥别光顾着笑啊，快带我去见你们老大，本小姐都等不及了呢。”

    夏小牧一边说一边朝领头的人冲了过去，她侧身一个肘击直接打在对方的脸上，那人哀嚎一声当场退出去几十米远。

    “啊！刀哥，刀哥你怎么样？”

    “滚开，老子没事。”稳住身形后刀哥摸了下自己的脸，果然……流鼻血了。

    看到这一幕旁边的小弟赶紧跳了出来：“你这个贱人居然敢偷袭刀哥，赶快下跪认错，否则一会儿要你吃不了兜着走。”

    “认错？好啊，哎呀～刀哥我错了，早知道该一招打死你的，让你在自己手下面前出丑真是不好意思。”

    “你……你……贱人，给我上，都给我上，绑了她。”刀哥气的怒喝道。

    见众人朝自己扑来夏小牧并没有慌张，相反她的脸上露出了一丝笑容：“在九州的时候父母总说不要惹祸，现在好了，可以尽情的出手了。”

    伸了个懒腰夏小牧也朝刀哥众人冲了过去，只见她拿出一枚圆形的物体丢向对方，那东西在空中散发出大量蓝色的粒子，几秒后所有粒子聚在一起组成了一副图案，图案看起来像是一只巨大的飞鸟。

    “出来吧，飞星鸿雁，跟我一起宰了这群人渣。”

    夏小牧话音刚落粒子图案就闪烁出一道光芒，光芒过后图案竟然变成了一只红色飞鸟，这一幕直接看傻了刀哥众人。

    “聚灵化物！！！是聚灵化物，刀哥，对方是魂兽师。”某小弟惊呼道。

    聚灵化物是魂兽师们独有手段，其原理是提前在微观层面构建好某个生物的基因序列，构建完成后再存入契约球中，当魂兽师碰到危险时就可以打开基因球召唤该生物战斗。

    这个过程的难点一般有两个，一是构建正确的基因序列，二是成功具现出相应生物，完成这两点才算是初步掌握了聚灵化物。

    乍一看这个手段有点像魔法师的召唤术，但聚灵化物跟召唤术有着本质上的区别，召唤术召唤的东西不一定是活物，而聚灵化物化出的东西却一定是活物。

    当然，魂兽师们的聚灵化物并非真像上述过程那样，因为如果按照那个过程将会引发一系列科学之外的问题，比如伦理道德、生物安全、基因突变等等。

    魂兽师们的聚灵化物其实是反着来的，什么意思呢，简单来说就是事先找一个妖兽，然后把对方分解成各种分子存在契约球里，需要的时候再放出来重组就行，这就是为什么聚灵化物召唤的东西必是活物的原因。

    聚灵化物这项技术刚面世时是被禁止的，因为用基因序列创造生物跟另一个技术很像，那就是克隆人。

    如果允许克隆人那么必然会引发社会动荡，各种科学之外的问题也会接踵而至，所以任何一个文明都是禁止克隆人的，聚灵化物这种事情自然也不会被允许。

    虽然被禁止创造活物，但这并没有难倒魂兽师们，经过一段时间的探索后，终于他们发现了另一种“创造生物”的手段，那就是“先分解再聚合”。

    任何一种生物都有它的基础组成单位，比如人是碳基生物，契约球的工作原理就是把某种生物分解成无数小分子，分解完成后再储存到契约球中，如果需要对方协助战斗只需要打开契约球即可。

    这种操作完美避免了“克隆人”情况的出现，不过想“分解”某个生物是很困难的，因为首先你得说服对方愿意让你分解，否则就算有契约球也没用。

    夏小牧早就跟飞星鸿雁签订了灵魂契约，所以她很轻易就能把对方收到小圆球里，需要用的时候直接拿出来就行，不过等她修为上去后就不需要契约球了，因为境界达到一定程度就可以开辟独立空间。

    高阶魂兽师们会从次元空间召唤自己的契约兽，那场面要比丢球召唤帅不少。

    当然丢球召唤也并非一无是处，妖兽被分解后会进入契约球修养，在契约球里它们能更快的恢复伤势，身体的各项机能也会被慢慢强化，但在这种形态下它们无法提升战斗技巧，各种神通能力也很难领悟，所以总体来说有利有弊。

    对魂兽师们来说丢球召唤只是过渡阶段，所有魂兽师的梦想都是从次元空间召唤战斗伙伴，夏小牧也不例外。

    看着天空上那只巨大红鸟刀哥等人面色凝重，这女的居然是魂兽师，而且她叫的这只鸟看起来好像有点厉害。

    “小希，尽管上吧，这次不用害怕惹麻烦。”夏小牧朝巨鸟喊到。

    啾～啾～，听到喊声巨鸟欢快地叫了起来，终于能放开手脚干架了。

    “不要慌，你们几个拦住这只鸟，我去擒拿那小妞。”刀哥指挥道。

    “擒我？就凭你这半吊子修为也想擒拿本小姐，小希，我们上。”

    还没等刀哥出手夏小牧就率先冲了出去，飞星鸿雁更是冲的比她还快。

    “你还真是狂啊，看来……啊。”

    刀哥凝聚了一大团灵力准备释放，然而还没等他出手飞星鸿雁就一爪拍了过来，鸿雁速度很快刀哥根本来不及躲闪，这一爪直接在他胸口抓出了三道深深的血痕。

    “真是弱啊，连让本小姐热身的能力都没有。”

    看到对方被一爪击伤夏小牧轻轻摇了摇头，就这点实力也跑出来劫色，真是不知好歹。

    “小希，你去那边，这个人交给我，其余的全部杀掉。”

    啾，飞星鸿雁鸣叫一声表示自己收到了，不用留活口是吧，我懂。

    咻～，鸿雁以极快的速度飞向目标，它的身上不断散发出阵阵红光，从远处看去就像是一颗赤色的流星在天空飞掠。

    哗，突然一阵光华亮起，接着飞星鸿雁的身体分解成了许多个小碎块，小碎块先是在空中转了几圈，然后变成了一枚枚红色的四角星飞镖。

    “不好，快撤，那鸟会变形。”

    “啊。”

    “呃。”

    看到飞星鸿雁变成飞镖众人瞬间意识到了不妙，会变形的妖兽实力都不简单，凭他们破空境的修为肯定抵挡不住对方，然而飞星鸿雁根本就没给他们逃跑的机会，一阵哀嚎过后天空剩下了一堆碎尸。

    见手下被屠刀哥吓得双腿直打颤，瞬杀十几个破空境修士，这鸟到底是什么实力，不对，应该是这女的是什么实力，她居然能收服这么厉害的妖兽。

    “那个……这位姐姐，刚才多有冒犯，您……”

    “少废话，带我去见你们老大，姐们今天还真想跟他喝两杯。”

    说着夏小牧拿出一根锁链绑住了刀哥，既然你们找上门来那就别怪我不客气了，自己干活不如找人跑腿，就拿你们这群色痞当下人使吧。        

