    第987章也不是一无所获

    姜月和薛琰便停住了脚步。

    只见那几个小二帮着搬了东西，便都生怕酒楼里谁听见的样子，小声跟乔掌柜道：“掌柜的，你也别伤心，你要是东家，肯定是更愿意信自己的亲戚，毕竟，外人就是外人，是不是？”

    “那掌柜的，我们就不送你了啊。”说着，那几个小二都忙又进酒楼了，生怕被酒楼的新掌柜看见，让他们的饭碗也不保。

    姜月和薛琰对视一眼，基本是看明白了，应该是吉祥酒楼的东家，不信任乔掌柜，不让乔掌柜当掌柜了，反而用了自己的亲戚当掌柜。

    乔掌柜正垂头丧气呢，他在吉祥酒楼干了十年，事事尽心尽力，一心为酒楼着想，结果，人家还是不信任自己，任用了亲戚当掌柜，踢了他，可能是太感慨了，毕竟对这酒楼还是很有感情的，帮着这酒楼的东家一步一步将吉祥酒楼发展起来，成了平安镇上最大、生意也最好的酒楼，甚至在县里开的那家酒楼也很好，所以，他还是没忍住的抬头，又看了看吉祥酒楼的牌匾，随即，才又叹一口气，最后，才转身，准备上马车，让车夫载着他和他的行李走了。

    可还没上马车呢，却瞧见不远处停着一大一小两孩子，他先是一愣，随即拱手笑着打招呼：“薛小公子、月宝小姐。”

    虽说他已经不是吉祥酒楼的掌柜了，人走茶凉，但该有的礼数，不能失。他也是读过几年书的。

    “乔掌柜。”薛琰也拱手。

    “伯伯。”姜月也喊了声。

    乔掌柜苦笑道：“我哪还是什么掌柜啊，人家都不要我了。”说完，又忍不住叹一口气。他其实有些心凉，这十年，他为这个酒楼付出的还是不少的。

    薛琰和姜月又无声对视一眼，才由薛琰拱手问道：“恕胜卿冒昧，敢问乔掌柜日后有何打算？”

    乔掌柜更是苦笑：“本来还想着至少还能干个好些年的，哪想过打算，但都这样了，是该想想以后的打算了。不过，我家中人口多，双亲又时常生病，孩子又小，总是需要银钱，这些年下来，其实也没存多少钱，日后要有打算的话，估计就是到处看看，看看谁家需要掌柜，愿意雇我吧。”

    薛琰这才道：“实不相瞒，在下四哥一直很感佩乔掌柜的为人和能力，想挖乔掌柜来我们家铺子给我们家铺子当掌柜，只是我们家铺子现在还尚小，比不得吉祥酒楼，怕乔掌柜不肯来，便想着将生意做的更大一些，再挖，若乔掌柜不嫌弃，可尽管来我们家米线铺子当掌柜，在下四哥，肯定极其欢迎。”

    乔掌柜极其惊讶，没想到那么精明又有生意头脑的薛四虎竟然一直想挖他，下一刻，他又有些欣慰和暖心。

    觉得自己这些年也不是一无所获。

    虽然吉祥酒楼东家让他挺寒心的，但吉祥酒楼的小二其实都挺舍不得他走的，现在又多个薛四虎，也认同他的为人和能力……

    不过，乔掌柜也没贸然答应。

    (本章完)

