    对普通人而言，随手举起几百上千斤的石磨盘简直难以想象，更别说像叶箫这样直接单手将石磨盘举过头顶。

    然而，在李捧心和老莫等身怀暗劲的武道宗师看来，叶箫的举动最多也就算是惊讶而已，毕竟他们实在无法想象看似瘦弱的叶箫竟然有如此神力，纷纷驻足议论：

    “这个乡下小子看样子大概也就和捧心小姐同龄而已，没想到竟然是练出了暗劲的武道宗师？”

    “常言道，穷文富武，区区一个巴掌大的小山村估计连温饱问题都还没解决，怎么可能培养出如此天赋的武道奇才？”

    “想要培养出一名武道宗师，其难度堪比培养出一万个重点大学生，除非他的背后有高人指点，否则难度只会更高！”

    听着众人的议论，李掌眼意识到问题的严重性，当即咬牙切齿地说：

    “无论如何，为了永绝后患，这小子今晚必须死！

    “否则，今晚之后，我们所有人乃至于我们的家人都有可能遭到他的疯狂报复！

    “所以，动手吧，就算是把天捅破，我也能兜着！”

    黑灯瞎火的当下，凭他在全球古玩界的威望以及多年积攒的恐怖人脉，他甚至不惧屠村的后果。

    因此，随着他的话音落下，老莫等几十个黑衣人再度使出各自的看家绝杀不顾一切地围攻叶箫，场面一片肃杀，那架势仿佛只需要眨眼间的功夫就能将叶箫家整个夷为平地。

    “轰——”

    与此同时，叶箫毫不客气地暗运一丝恐怖法力将头顶呼呼生风、飞速旋转的石磨盘抛出去。

    “啊……”

    “啊啊……”

    “啊啊啊……”

    一时之间，伴着此起彼伏的惨叫，石磨盘就仿佛推土机一般破空横推，所向披靡，勇不可当。

    所过之处，那些黑衣人碰到就伤，擦着就倒，只转眼间的功夫，除了老莫等十来个见势不对远远遁开的之外，全都如李观文一般倒在了血泊中。

    眼看着自己豢养多年的打手竟然就这样死伤大半，李掌眼只感觉做了一场噩梦，满脸都是哔了狗的表情。

    勉强练出了暗劲的李捧心更是忍不住鬼叫：

    “暗劲加持的石磨盘怎么可能瞬间击倒这么多武道宗师？不！这不科学！

    “那小子只怕和他身后的三个狐狸精村姑一样根本就不是人，而是山间邪祟幻化的妖魔鬼怪……”

    很是忌惮地盯着犹自气定神闲的叶箫上下打量，老莫颤声打断李捧心的话：

    “捧心小姐慎言，这个世界怎么可能有妖魔鬼怪呢？

    “依我看，那位隐士高人多半是传说中练出了绝世化劲的武道圣人！

    “毕竟也只有传说中的圣人老爷才能翻手间覆灭几十个身怀暗劲的武道宗师。”

    唯恐自己一个不留神也落得命丧黄泉的下场，说话间，老莫再也顾不得其他，竟“扑通”一声就朝着叶箫的方向跪了下去，连连磕头求饶说：

    “圣人老爷饶命啊，区区不过蝇营狗苟的蝼蚁，实在无意、也不敢与高人为敌，只因李墨山和李捧心父女二人唆使才多有冒犯，深感惶恐……”

    其他几个黑衣蒙面人也都亲自领教了叶箫的恐怖武力值，如今只想活命，因此，老莫一番话都还没说完，他们紧接着也都争抢着下跪求饶，纷纷不顾后果地将锅甩给李掌眼和李捧心父女俩。

    “老莫，你……你们……混蛋！本小姐要杀了你们这些风吹两边倒的墙头草！”

    李捧心勃然大怒，顾不得叶箫之前那一拳把她打得浑身疼痛难忍，叫骂出声的同时就要忍痛对老莫等人动手。

    李掌眼虽然对武道一窍不通，但也深知叶箫的恐怖实在诡异，赶紧将李捧心死死地拽到身后护住，然后心不甘情不愿、皮笑肉不笑地对叶箫说：

    “小兄弟息怒，李某刚才之所以指使保镖冲撞到你实在是因为着急寻访隐世神医抢救犬子，因为他不慎被车撞伤，命悬一线，请您千万理解我这个当父亲的心情。

    “对了，这张五百万的支票就当是我给小兄弟的赔罪礼了，还请小兄弟千万收下，呵呵。”

    说着，他赶紧将李捧心之前丢给李观文的那张支票恭恭敬敬地递到叶箫面前。

    所谓拿钱消灾，又所谓财可通神，他坚信即便叶箫真是传说中练出了化劲的武道圣人，但也无法拒绝五百万支票的诱惑。

    因此，顿了顿，他暗暗松了一口气的同时又赶紧故作谦卑地从兜里拿出一支香烟递给叶箫：

    “小兄弟，所谓不打不相识，赏个脸抽一根吧？我帮你点火。

    “从此以后，咱们就是有福同享、有难同当的异姓兄弟。”

    “嗯？”

    看在五百万龙币的面子上，叶箫本来懒得继续纠缠的，毕竟说到底李捧心不过就是言语冒犯了小清水优美和叶祸水、叶福星而已。

    然而，当他注意到李掌眼递来的香烟竟然弥漫着一阵阵只有他能够看到的黑色煞气时，他顿时恼火，因为李掌眼递来的香烟分明掺了李砚池所中的奇毒！

    与此同时，喝得迷迷糊糊的李砚池听到动静摇摇晃晃地来到院门口，口中含含糊糊地说：

    “叶……叶大师，门……门口怎么闹……哄哄的，发生……发生什么事了吗？”

    冷不防看到一脸醉态的李砚池，李掌眼顿时如被踩了尾巴的猫那般炸毛，难以置信地惊呼：

    “老六，你……你竟然在这里？”

    因为李观文的定位消息通风报信，李掌眼虽然知道李砚池一家就在龙井村，却做梦也没有想到竟然是一出手就令他损兵折将、元气大伤的叶箫家！

    李砚池的酒量毕竟比方琴和外婆以及孙小花李观棋母女俩好得多，因此才没有直接醉得不省人事。

    但“半仙酒”的后劲实在凶猛，他此时即便还能走能说，但也醉了七八分。

    很是茫然地看向李掌眼，他含含糊糊地说：

    “大……大哥？你……你日理万机，怎么……怎么会来龙井村？”

    “这个……我……”

    李掌眼顿时语塞，支支吾吾了好半天也不知道该怎么开口。

    不过，他的心思此时却异常活跃，心说：

    “我明明准备了掺毒的香烟让李观文找个机会毒死李砚池，但李砚池如今却好端端的，而且还有闲工夫喝酒，显然李观文并未找到下毒的机会！

    “如今李砚池有这个怪力的乡下小子撑腰，我想取他的命就必须先对这个乡下小子动手，否则必定会铩羽而归。”

    打定主意，李掌眼索性就懒得继续搭理李砚池了，而是继续眼巴巴地将香烟递给叶箫，满脸讨好地说：

    “小兄弟，抽烟吧，可别不给兄弟我面子哦！”

    “呵呵。”

    通过李掌眼和李砚池的对话，心思缜密的叶箫已经猜到李掌眼的身份和大晚上来龙井村的动机，于是就呵呵一笑，随手接过香烟又递还给李掌眼，说：

    “还是你抽吧，不然，就算是把天捅破，我今晚也要让你魂断龙井村！”

