    铃铃铃！在紧张的气氛下，方同仁的电话铃声异常刺耳。

    两个男子的动作为之一滞。

    “廖将军？”

    方同仁掏出手机，看到来电人姓名，露出浓浓的困惑之色。

    他与廖凯旋鲜有交集。

    廖凯旋乃是一方将军，地位权力比他高出好几个档次，方同仁还触碰不到廖凯旋的圈子。

    迟疑一会，方同仁便按下接听键，恭敬的称呼道，“您好，廖将军。”

    “嗯。”

    电话另一边，廖凯旋微微点头，嗓音粗犷的说道，“你是方同仁吧？”

    “是的，廖将军。”

    方同仁捧着手机，连忙应道。

    “我正找你有点事，听说你在澄江处理秦氏餐饮食品安全事件？”

    廖凯旋直白的问道，语气明显带着一丝不悦。

    方同仁一听，心中咯噔一声，脸色变得惊慌起来，没立马回答廖凯旋的话语。

    “你身为一个体制中人，怎么搞？

    没有切确的证据，便准备拘留别人一辈子？

    你是想给我们ZF抹黑？”

    ……噼里啪啦！廖凯旋声色严厉，一声声质问。

    方同仁吓得浑身发抖，额头冷汗直冒，不敢反驳半句。

    以廖凯旋的地位，便是天南省省级大佬领导面对他也得客客气气。

    他一个质监局局长算个屁！“方同仁，我看你是在那个位置待太久了！糊涂了！我看有必要跟你上头说一身，让你换换位置。”

    廖凯旋一句便让方同仁差点跪下来。

    “廖将军，这都怪我！听信了他人的说辞，我现在便让人重新调查此事！保证还秦氏餐饮一个公道。”

    方同仁如丧考妣，抹着冷汗，哭求道，“廖将军，你给我一个机会，我绝对把事情办得漂漂亮亮的。”

    秦氏餐饮分店死人一事，本就是周飞与方同仁设计的一个局。

    要是被人查出来，不说仕途毁了，方同仁下半辈子还得在监狱里渡过。

    四周的众人一脸诧异。

    刚才方同仁意气风发，现在却宛如死了爹妈一般。

    周飞与王鲲鱼看得迷惑不已，满头雾水。

    “官大一级压死，旅战团的总司令，职位至少是将军级别！光吓都能把他吓出翔！”

    叶南风露出一丝戏笑。

    为了解决周飞的攻势，他只能请廖凯旋帮忙，代价则是去霸虎旅战团当一段时间的教官。

    不过，看方同仁前倨后恭兢兢战战的模样，证明效果还是不错的。

    值了！电话挂断。

    方同仁惊疑的看着叶南风。

    叶南风打完电话，廖凯旋便给他来电。

    方同仁不是傻子，瞬间便猜出是叶南风找了廖凯旋。

    “他是什么人？

    竟然能请动廖将军？”

    方同仁心中掀起惊涛海浪。

    “方大人，还抓不抓这小子？”

    两个男子齐声问道。

    “抓？

    抓什么？

    赶紧回来！”

    方同仁大声喝道。

    随后，在众人惊讶的目光下，方同仁快步走到叶南风身前，微微欠身道。

    “叶先生，实在抱歉，是我听信了他人的鬼话，刚刚才那么放肆，还请您多多包涵。

    关于秦氏餐饮一事，我已调查清楚，是有人想陷害秦氏餐饮！”

    方同仁就如同一个犯错的同学，语气诚恳的认错。

    一时之间，全场一片死寂。

    “这是怎么回事？

    干爹竟然向这个混蛋道歉？

    到底发生什么了？

    这不可能！”

    周飞一脸绝望，心中疯狂的呐喊着。

    他就靠方同仁来整垮秦氏餐饮，顺带灭了叶南风。

    现在方同仁低头认错，他就前功尽弃了。

    王鲲鱼身体僵直，模样十分呆滞，口中喃喃道，“怎么会这样？

    我王家的产业该怎么办？”

    没了方同仁，王家必定被赵一鸣踢出澄江商会，损失巨大！“方大人！是在道歉！他一个局长竟然在道歉！难不成秦氏餐饮死人一事，出现反转了？”

    “他在向谁道歉？

    是在向那个上门女婿道歉？”

    “怎么可能！那个上门女婿什么身份？

    方大人一定是在向赵老爷子林家主等人道歉！”

    方同仁欠身道歉这一幕，惊爆了众人的眼球。

    由于角度问题，众人还以为方大人是在向赵一鸣或者林山道歉。

    只有距离近的人，比如周飞、赵一鸣等人，才知道方同仁是向叶南风道歉。

    “叶家的实力果然深不可测！”

    赵一鸣心中凛然，对叶家无比钦佩。

    他距离叶南风最近，自然知道方同仁前后变化如此大，只因叶南风拨打了一个电话。

    “叶少爷，真是吓了我一身汗。”

    林山重重的送了一口气。

    要是秦氏餐饮在今日倒下了，风雪集团必受牵连。

    他刚刚担任风雪集团总经理就会压力巨大。

    这不是他希望的，还好叶南风力挽狂澜。

    “风哥，真是厉害！”

    赵志杰与刘浪君更加坚定跟随叶南风之心。

    一个电话便能让一个省级领导低头，这种手段可谓是惊人。

    叶南风身边的其他家族家主等人对他更加的敬畏三分。

    “干爹！你在说什么？

    你干嘛道歉？

    赶紧把他抓起来啊！”

    周飞面目扭曲，不甘心的大喊道。

    “闭嘴！”

    方同仁脸色铁青，厉声喝道。

    他好不容易才争取到这个机会，挽救自己，周飞还没有半点自知之明，这是要让他完蛋啊！“你现在给叶先生道歉。”

    方同仁命令道。

    周飞一听，脸色涨红，满容满面，怒吼道，“凭什么！凭什么我给他道歉？”

    他堂堂一个豪门大少，只有他踩人，还从没被人踩过！周飞不服气！“你道不道歉？”

    方同仁一脸严肃，沉声问道。

    “不！”

    周飞怒目的盯着叶南风，死死咬着牙！“好！你不道歉是吧？”

    方同仁冷笑着，点着头，冷声说道，“既然你不道歉，你我的关系便一刀两断！从现在开始，我不是你干爹！你也不是我的干儿子！”

    今日这一切都是周飞作出来。

    若不是周飞让周福请他来，方同仁就不会来到这里，犯下差点让自己身败名裂的错误。

    现在能与周飞脱离关系，方同仁心中是狂喜不已。

    不待周飞开口，方同仁便朝叶南风说道，“叶先生，周飞对你十分不敬，你不必看在我的面子上，该如何处理便如何处理！”

    

