    如果说李宪是通过认可将门的能力，协调将门和文官之间的关系，加上从朝廷要来了大量的军需和军饷，才获得了在西军的话语权。

    但即便西军拿到了好处和实惠，可李宪也只能做到明面上的合作，将门和文官成仇的也不少。比如说种谔就和沈括交恶，甚至在战争之中，拒绝增援。在关键时刻，也不听李宪的号令。

    相比李宪。

    童贯的名声要比李宪差太多，他和李宪一样，只有带着皇帝的任命书来到了西北。但不同的是，童贯头上还有蔡京这尊大神，他搬不动。不像是李宪，西军虽说也听命于文官集团，但是李宪时代并没有太强势的文官在西北当政。

    温和，希望说服蔡京。

    同时又要协调刘延年等秦凤路将门的情绪，他一开始真的是两头受气。

    好不容易局势缓和了一些，青塘人退兵了。

    他却发现自己好像要被卸磨杀驴。这一切的原因只因为一个人的到来，让他宛如头顶有一把大刀悬在空中，随时随地都会落下似的，让他惊恐万分。宦官是皇家的奴才，真要是连皇帝都不信任了，他就是条谁都可以欺负的野狗。

    身处惊恐之中的童贯立刻找到了高俅，恳请道：“高老弟，你觉得为兄如何？”

    “挺好，讲义气，是个能结交的好朋友。”高俅位卑言轻，根本就没有往深处想，他只是听说了朝廷派遣了大宋军方二号大人物，去的德顺军，一下子撸掉了知州，将德顺军都指挥使也撸掉了，降为副职，听说是用了个之前从秦凤路被贬谪的文官担任军政一把手。

    这事根本就瞒不住，在军中传播的沸沸扬扬。

    不敢说人人自危吧，总有种山雨欲来风满楼的紧迫感。

    可高俅无所谓，他是禁军，是京营的禁军将领，与地方上的禁军根本就不一样。

    高俅没有被问责的可能，也不担心被问责。只是他奇怪，为什么童贯会紧张成这样？

    “童兄，是否出事了？”

    “你不知道？”

    高俅木讷的摇摇头，他能知道什么？安焘是大宋军方二把手，可因为大宋的官制，为了制衡，枢密使和同知枢密院的权势其实相当。安焘的身份高到高俅连仰望的资格都没有。以前，高俅连求见安焘的资格都没有，能有什么想法？再说了，他即便有想法，他的想法重要吗？

    有这样的觉悟的人，自然不会紧张，高俅摇头道：“安大人是同知枢密院，枢密大学士，我们听他的总不会有错。”

    “你怎么就如此糊涂，你不想想我们是禁军，是京营禁军。咱爷们和秦凤路的禁军能一样吗？可是安学士竟然抵达了秦州之后，连个口信都不给我们。显然是对我们有所误会，你该不该去解释一下？”童贯痛心疾首道。

    高俅呵呵笑道：“我兄弟没给我带口信啊！”

    “李云都被喊去了秦州，你为何不让他带封信去秦州问问？而且李逵也来了，你不会不知道吧？”

    “我知道啊！我家兄弟来了，我们就能打胜仗了。”

    高俅很安心，他要是倒霉，就凭借和李逵的关系，至少会给他写信提醒一下。更何况，面对鲁达、庞万春这些家伙，高俅既没能拿出主将的果断和威信，也没有将飞廉军的实力打出来的能力。憋屈的跟着童贯守了一个来月的城池，这对于他的军旅生涯来说，绝对是个耻辱。

    要是李逵在他身边，高俅躺着就能把军功给挣了。

    再说，李逵跟着安焘抵达了秦州之后，也没有召见飞廉军将领。高俅更是不担心。至于李云和李逵，那是兄弟，他们才是一家人。这个关系再好，高俅也挤不进去啊！

    童贯就差气地翻白眼，有你这样的吗？你能高正无忧，可爷们的心悬着呢？按理说，安焘作为钦差，肯定会召见皇帝派遣的监军童贯。可是左等右等，童贯都没有等到让他去秦州的命令。可李云却接到了命令，带领五千骑兵回到了秦州。

    在安西州苦等的童贯，终于发现局势似乎对他很不利。

    安焘抵达秦凤路之后，一没有整顿军队，二没有统计损失，这并不附和善后大员的运作手段。处处好像是要憋着坏，搞大事情出来。这让童贯如同热锅上的蚂蚁，心急如焚。他为和秦凤路的官员搞好关系，甚至将要离开的蔡京的所有一屁股烂账，都抹去了。他不是为了示好蔡京、蔡卞兄弟，而是为了让秦凤路的官员们念着他的好。

    可没想到，这也错了。

    四月初。

    秦凤路邸报，历数蔡京在秦凤路的作恶，导致物资被亏空，十几个罪名，牵扯的官员也不少。彻底将蔡京的烂账给揭露了出来。

    所有秦凤路的官员都惊呼：“狼来了！”

    童贯再次鼓动高俅，这次他的态度更低，可惜高俅还是不为所动。安西州去秦州很近，快马两三天就能到。

    可问题是，他去了干什么？

    邀功，他没脸说。

    认罪，他认为自己没错。

    好在童贯终于不纠结了，安焘派了人来安西州，他似乎终于想起了童贯，让他带着高俅一起出席秦州议事。

    “大人，大学士说了，让你轻装前行。”

    “大人，卫队就在外面，还请上路吧？”

    “大人，此去不过几天而已，不用带这些家用之物。”

    ……

    童贯的手都哆嗦了，临上车之前，颤抖着问：“我还能回来？”

    “小人不知。”

    坐在车厢里，童贯神情寥落，盯着不停摇晃的顶棚，一个劲的自言自语：“鸿门宴，一定是鸿门宴。”

    说话间，他摸到了自己的腰带。这是出京的时候，他给自己准备的腰带，白银材质的饰扣，不算名贵，却也不廉价。之所以让匠人打造这么个白银扣带，是因为他年轻的时候有一个梦想，他想要成为战场上那个最亮眼的崽。白袍银铠龙胆亮银枪，胯下玉兰白龙驹。高喊一声：“我乃常山赵子龙，快快上来受死！”

    好吧，这个梦很奇怪，有着浓厚的英雄情节。

    谁都能有梦想。不能因为童贯生理上的缺陷，而剥夺他做梦成为猛将的幻想。当然，真让他提枪上马，恐怕真为难了他。

    童贯就是这样的人，他可以卑微，可以没有气节，甚至可以附炎趋势谗言陷害，但他不能没有梦想。

    他怔怔地看着摇晃的车厢，还有车厢上的横木，摸着手中的腰带，想着是否应该让梦想在毁灭之前就结束？

    自杀，虽然很痛苦。

    但是童贯认为，相比李宪晚年的凄惨，英雄落幕的悲凉，死至少还能轰轰烈烈。

    可惜，童贯毕竟是宦官，他怕疼。

    马车一连在路上摇了两天，当快把童贯摇散架的时候，这才进入了秦州城。

    城外被战争毁坏的民舍，还能看到烟熏火燎之后的残垣断壁，城中的百姓也没有了往日的喧嚣，似乎被压抑着的愤怒，需要爆发似的，让人心悸不已。

    “老爷，我们去州衙，还是去驿站？”

    “州衙吧？”

    安焘的行营就安排在秦州的州衙，此时的秦州州衙门，守卫森严，就连街道往来都需要盘查。童贯的车被卫兵拦下：“停下，干什么的？”

    “睁开你的狗眼看看，这就是童监军的车。”

    “下来盘查。”

    “你敢！”

    童贯的亲卫平日里都嚣张惯了，哪里允许被人羞辱。双方是话不投机半句多，冲突间就剑拔弩张了起来，甚至是兵刃相对，僵持起来。

    “放下，都收起来。”童贯急忙从车上探出脑袋，对着自己的亲卫训斥道：“你们想要造反？都给我退下。”

    说话间，童贯就从车上下来，他从袖子里摸出一块散碎银子。不着痕迹的塞到了卫兵的手中。要是秦州的禁军，抬手之间就能将这一小块银子消失的无影无踪。可是，这一幕让童贯都诧异不已。对方接触到银子的那一刻，仿佛手被烫了一下，惊叫着将银子丢在了童贯的身上，指着童贯的鼻子大骂：“你这不是害人吗？我刚正耿直，怎么可能会被你的小恩小惠给买通？”

    种种痕迹表明，童贯要倒霉了，倒血霉了。

    童贯愕然，此时此刻，他才发现秦凤路似乎变天了。

    竟然还有送不出去的银子，一个荒唐的念头在他脑子闪过：“难道已经很久没有送人孝敬了，自己送钱的水平不复当年了？”

    “你下去吧！”

    就在童贯面带尴尬，站也不是，走也不敢的时候。突然有个中年人开口，缓解了童贯的尴尬。他扭头顺着声音的方向看去，来人年纪和他差不多，看着比他还老。只不过和童贯不同的是，来人举手投足之间有种文官的儒雅，同时身材高大，看着孔武有力，仿佛又是武将。

    种建中的样貌，在西北官场很有辨识度。

    童贯虽然在延安府只见过一次，但并不妨碍他认出了对方的身份，拱手道：“敢问是种知州当面？”

    种建中微微一愣，他刚刚从推官升迁到了知州。这个官职并没有让他有多得意，他又不是没有做过知州。

    只是之前跌地太惨，形势一路急转直下，到了谷底。

    让他诧异的不是因为升迁成了知州，而是童贯竟然对他拱手行礼。虽说对方是个宦官，但同时还身负皇命，大小也是个钦差。这在之前，他是想都不敢想的境遇。他急忙还礼：“童监军，学士正在等你。”

    种建中从心底里感受到了那种被重视的满足。果然，自从跟了大佬之后，他腰杆子也挺拔了，说话也硬气了，膝盖也不酸了，甚至连往日里的面子都涨起来了。这种感觉，真爽！

    “有劳种大人带路。”

    童贯脸色顿时惨白起来，安焘竟然在等他。好狠的心呐！你堂堂朝堂的大佬，竟然连他这个小小的残缺之人都不放过吗？

    童贯在上台阶之前，整了整衣襟，倔强的想要维持住朝廷监军的体面。

    没有在大堂？

    童贯心头更是一突，他在秦凤路做事，不算是大错。如果在大堂上，就要讲道理，他不怕和安焘讲道理。可是在官舍，乃至后衙，他真的怕了。就像是在宫中，皇帝在紫城殿上发火，除了发火之外，什么事也做不成。因为大殿之上，就是讲道理的地方，皇帝也不能例外。

    可是在后宫就不一样了，多少冤死鬼在后宫之中成了花肥？

    童贯连冷宫都住过，更能体会那种被整个世界都遗忘的绝望和悲凉。当然，人即便是在悲惨的境地，只要能活着，大部分都会选择活着。可回想起往事，童贯还是有种如坠冰窟的寒意，从心底里冒出来。

    见到安焘的那一刻，他的腿肚子就忍不住颤栗起来。甚至连看安焘一眼都不敢。边上的李逵有点好笑，童贯这货原本处处都要表现出强势且威武的架势，好让人觉得他能带好兵似的。可惜，就一场仗，他就露出了原型。

    飞廉军不好带。

    这支军队是按照超级猛将统帅的路数训练的，主将想要安安稳稳的在军旗之下，指挥若定的行军打仗，肯定会拉胯。

    因为士兵没有对主将的崇拜，没有崇拜，就不会相信他们一直会赢。

    就像是当年楚汉相争，刘邦五十六万人马，面对项羽的三万精锐。刘邦一败涂地，一夜之间，五十多万大军竟被三万人马杀的人仰马翻，死伤无数。老婆孩子连亲爹都被项羽给抓了。（也可能是便宜老爹，毕竟刘邦的出生太诡异了，刘老太公竟然没帮上忙）

    人少打人多，项羽的勇猛，确实给刘邦好好上了一课。按理说，项羽再厉害，但是他怎么可能比得过三万人的力量。在庞大的数量面前，个人似乎看着并不重要。但项羽的军队，有没有项羽，将是两支截然不同的军队。如果换一个将领，就算是韩信指挥项羽的军队，恐怕也打不赢刘邦的五十六万人马。因为项羽和刘邦的路数更本就不一样。

    只要项王在，项羽麾下就是只剩下了几千人，这也是能让天下胆寒的铁军。而只要项羽在军中，军中的任何一个士兵都会坚信，他们能够战胜一切对手。

    就像是项羽的军队之中少了项羽，李逵不在飞廉军中，这支一万多人的精锐，其战场实力却仿佛吹嘘出来的一样，不堪造就。

    这支军队很强，却被注入了魔王统帅的灵魂，没有李逵在军中，仅将领之间的互相不服气，实力甚至还不如普通但同心协力的西军。

    童贯想要靠着这支军队建立他的威望，恐怕真的很难。即便高俅愿意帮忙，他也无能力为。

    毕竟，高俅也不是李逵。

    见到李逵的那一幕，童贯目光中流露出一丝恨意，他多次想要招揽李逵，可是都被李逵无情拒绝，甚至连客气话都不说一句。可是安焘呢？

    仅仅是去延安府走了一趟，李逵就乖乖地跟着来了，这让他并不大的心眼，嫉妒的双眼冒火，似乎想要将李逵一把火烧成灰烬一般才解恨。

    童贯正色的看着脸色铁青的刘延年，似乎这位秦凤路的军中大将，情况也很不好。

    “奴婢童贯，见过大学士。”

    安焘之前假意看书，根本就没有搭理童贯，等到童贯开口之后，才放下书，目光冷冷的盯着童贯，后者有种老鼠撞见了猫似的惶恐不安。额头密密麻麻的冷汗都冒了出来，却不敢动弹。

    良久，安焘才开口道：“如今我大军准备不足，需要筹备粮饷，童贯，你去督促粮草。”

    不是大灾大难。

    说明，皇帝并没有都自己失去信任。只要皇帝不想杀他，安焘有什么资格让童贯性命不保？转危为安后，童贯失去的脾气却涨了起来，心头怒气冲上来了，抬头怒视安焘：“我不服！”

    刘延年抬起胳膊，捂着脸，心说：“童宦官，见好就收吧！这老头坏的很。”

