    沈凝雪又等了片刻，却还没有等到他，没有丝毫的犹豫，直接转身向着里面走去。

    上官擎的心莫名的慌了一下。直接推开车门走了下去，大步向着里面走去。

    等他追上沈凝雪的时候，她已经站在那民政局的楼顶。

    沈凝雪不意外他出现在这里，她知道他一定会来。

    “沈凝雪，你还真的不是一般的不要命。”上官擎的声音带着愤怒还有微微的喘息。

    沈凝雪就这么淡淡的看着眼前的人，嘴角露出了浓烈的嘲弄。“上官擎，一年前，我就不在乎自己这一条命了。”

    “沈凝雪，离婚你就休想了。”他是不会离婚的，最起码不是现在。

    “上官擎，你要么和我离婚，要么我让你臭名远扬，你自己选择。”沈凝雪昨天晚上就已经准备好了，她找了舅舅，虽然这些年她一直没有联系，可是却知道舅舅很在意母亲。

    所以就算是为了母亲，他一定会出手。

    “沈凝雪，你就这么想死？”上官擎那一双阴霾的眼眸之中带着怒火。

    “我不是想死，我是想和你离婚，和你在一起，那是生不如死。”沈凝雪站在那房顶，看着下面的人变成了一个个小点，她第一次意识到原来所有人都是如此的渺小。

    那阵阵寒风将她那一头秀发吹的有些凌乱。

    上官擎第一次被人如此威胁，他手死死的攥着。

    “你感觉我在这里，你有死的机会吗？”上官擎良久之后，这才淡淡的开口。

    沈凝雪好像听了多大的笑话一般，看着五米开完的上官擎，道：“你只要敢往前一步，我就跳下去。”

    “沈凝雪，你不会以为我什么都不准备吧？”上官擎嘴角带着几分嘲讽。

    “你什么意思？”沈凝雪心里升起一股不安。

    “你再看看下面！”上官擎一双深邃的眼眸之中不带一丝波澜。

    沈凝雪往下一看，不知道什么时候下面早已经全部是气垫。

    这一刻她才明白自己是多么的天真，或者说这个男人的心思到底多么的恐怖。

    沈凝雪回头，脸色更加的苍白了起来。“为什么？你为什么就是不肯放过我，现在苏茵瞳还活着，为什么就是不能放我离开？你到底想要什么？”

    上官擎看着她，良久之后，这才淡淡的开口，道：“因为一个承诺！”

    沈凝雪的神情有些恍惚。

    “上官擎先生，你愿意娶沈凝雪小姐为妻吗？不管身体健康与否，永远爱她，照顾她吗？”

    “我愿意和她在一起！”

    本来他只需要一句我愿意，那时候的她天真的以为他是很爱自己，所以才加了后面那一句。

    现在她明白，他只是想折磨自己，并不是爱他。

    “承诺吗？”回过神的她喃喃了一句。

    “沈凝雪，我说过这一辈子，只有我先说放手，你没有这个资格。”上官擎的每一句话都带着霸道。

    浓烈的无助感开始在心头蔓延，原来她连死的权利都已经没有了。

    沈凝雪回头看着他，那一双眼眸之中带着上官擎从来没有见过的那种感情，好像在这一刻，她的心彻底死了一般，不知道为什么，他的心微微颤抖了起来。

    “难道真的和我在一起让你生不如死？”上官擎的声音冰冷的要命，甚至带着阴寒。

    沈凝雪突然笑了起来，那笑容之中带着嘲讽还有苦涩。“上官擎，三年了，我们一起整整三年了，有时候我在想这个世界上要是真的有后悔药的话，当年我绝对不会选择你的。”

    上官擎眼里闪过一道犀利的光芒，一双拳头死死的攥着，这个女人真的是胆子不是一般的大，居然在他面前说这话。

    “下来！”他那霸道的语气带着不容反抗。

    沈凝雪看着他的模样，心里的苦涩开始蔓延。

    上官擎就这么一步一步的走过去，直接将她从上面拉下来，那拧着的眉心一看心情就很不好。

    “上官擎，你放过我不好吗？”沈凝雪的语气之中带着恳求，还带着丝丝疲倦。

    上官擎就这么看着她，道：“放你和厉明宇在一起？还是蒋鑫？”

    沈凝雪微微楞了一下，转而带着苦涩，道：“我要是他们谁都不和在一起，你是不是会放我走？”

    “不会！”他的声音带着干脆。

    沈凝雪早就知道是这样的结果，低垂着头。

    “两年！”他淡淡的说了一句。

    两年时间，两年以后，他就放她走，现在不行，他知道沈凝雪现在一旦离开了自己，就会落入那些人手里，到时候她恐怕比死都难受。

    他不想坏了当年的承诺。

    外面的天空不知道什么时候有着雨水落下，那带着寒意的雨水落在脸上，有种寒彻骨的感觉。

    可是心底的那股绝望和寒意却更盛。

    沈凝雪知道已经没有机会了，就这样吧，她真的不想在挣扎了，就算挣扎也是无用的，她又何必这么苦苦强求呢？

    只是这样的日子到底什么时候才是个头？

    “上官擎，我爱过你，但是从现在……”沈凝雪突然的一句话让上官擎的心跳突然变的剧烈起来，体内沉浮已久的荷尔蒙好像瞬间冲破了体内的防线，一股燥热席卷全身。

    他直接狠狠的吻住了她的唇，霸道的撬开了她的贝齿。

    沈凝雪整个人都有些懵了，她本来是想从现在开始她将和他没有半点关系，谁知道他居然……

    “呜呜……”沈凝雪不断的拍打着他的胸膛，可是他却丝毫没有理会。

    “哟，怎么秀恩爱秀到这里了？”一道带着笑意的声音从门口传来。

    上官擎这才松开，不悦的看着站在不远处的王富贵。

    “你可别这么看着我，我下面的人还等着呢，我可不是想故意坏你们的好事，既然没事，那我先走了，你们继续……”王富贵眼里带着暧昧的笑容，那模样让沈凝雪本来就有些发烫的脸颊这一刻更加的红了。

    “上官擎，你疯了？”沈凝雪狠狠的瞪了他一眼，她真的不知道这个男人到底想干什么？

    上官擎微微挑了挑眉头，嘴角挂着淡淡的邪笑，道：“不是你先挑逗我的？怎么不喜欢？”

    沈凝雪发现他的想象力真的不是一般的丰富。

    “你想多了，只是从现在开始，你是你，我是我，以后别来我的地方。”沈凝雪说完转身离开。

    上官擎一双深邃的眼眸之中闪着不悦，不过并没有追上去，而是淡漠的看着她的背影，他的心情莫名的有些烦躁，他刚刚怎么会……

    离开之后的沈凝雪直接回到了自己的住处，首先就让人将锁换掉了，她绝对不能再让这个男人踏入这里一步。

    有些疲倦的她躺在床上，看着天花板，她不知道自己应该怎么办，她想报仇，本来以为她死了，到时候舅舅肯定会报仇的，可是现在她真的连死的权利都没有了吗？

    不知道想到了什么的她从床上走了下来，来到厨房，看着那明晃晃的水果刀。

    她沉默的将那刀子拿起，嘴角挂着几分苦涩的笑容。

    就这么结束吧，她的脑海之中闪烁过了很多，第一次感觉自己的人生如此的可悲。

    她任性了很多年，那时候有着爱着自己的爸妈，爷爷，还有哥哥，可是却被自己生生的毁掉了，她几乎是亲手将他们送上了死亡。

    她的手有些微微的颤抖，眼里闪烁晶莹，这三年的时间，她的心早已经死了，她被这份自己强求来的爱伤的太深了。

    夜色开始笼罩着南湖市，所有的一切都好像变的那么的安静。

    她怕疼，从小就怕，可是心早就麻木的不成模样，她闭上了双眸，就这么轻轻的在自己的胳膊上划了一刀。

    原来并没有想象之中的那么的疼，那鲜血顺着那手指落在地上，在月光的照耀下看上去有些吓人。

    她就这么安静的坐在地上，等待着死亡的到来，她真的累了，她也知道这是唯一可以帮父母报仇的机会。

    沈凝雪的脸开始变的有些惨白，眼神也变的迷离起来，她感觉自己好像做梦一般，脑海之中闪过好多东西，所有的一切都开始消失，好像记忆已经开始消失一般。

    上官擎在离开那民政局之后，直接去了公司，可是不知道为什么总感觉心里有些不对劲，心慌，那种感觉从来没有过。

    他自己都不知道为什么脑海之中会出现她的面孔，他有些慌乱的去了她的住处，他用钥匙开门却发现不知道什么时候换锁了。

    他眼里的那份慌乱和害怕越来越浓，他的手有些颤抖，他总感觉她会发生什么事，拿出手机，按下了她的号码，那微弱的铃声从房间里传来，她在家！

    他拼命的开始敲门，可是却没有一丝动静，那份死一般的安静让他的心更加的慌。

    “大叔，你能不能别敲了？”一个带着不爽的声音从隔壁传来。

    只看到一个大概二十岁左右的小姑娘不满的嘟囔道。

    “借用一下你家阳台！”他都没有等到小姑娘同意就就直接闯入了她家，然后从阳台跳了过去。

    进入房间的瞬间，那股刺鼻的血腥味让他的心瞬间跳在了嗓子眼上。

