    朱由校早就答应过张嫣，要带她出宫逛逛，这个承诺，一直都记在心里，但长久以来都是毫无心情。

    许是近日倭奴国战事大获全胜，朱由校的心情很不错，但又不想去南海子行猎，就记起了这事。

    于是，便吩咐王体乾叫上几个拳脚功夫不错的御马监小阉，带张嫣“逃”出宫去。

    自打天启元年入宫为后，张嫣已有七年多未曾踏出宫门一步了，听见这个消息，比什么都高兴。

    欢天喜地的乔装打扮一番，张嫣便带着女官徐氏赶了过来。

    自万历四十七年继位以来，北京城已在朱由校的治下整修两次，耗费了大量了资源，但成效显著。

    第一次是天启元年至天启二年，在原有的基础上由外郭扩建。

    第二次则是整修了一大批的民房，顺天府衙门从富户手中收购了许多废弃房屋，拨给养济院、灾事司等官署，用作赈灾济民，或是囤积货物。

    现在的北京城，已经面貌一新。

    长久以来毫无作为且屁用没有的街道清扫有司，现在经过重整，又开始发挥它的效果，比起如今大部分地方的环境，北京城的街道上可谓相当干净。

    除此以外，近些年大明开始与各国建交，也吸引了许多来自于西方的商人、冒险家和旅客。

    街上行走着各色人等，除却占据大部分的汉人以外，还有相当数量的蒙古人、西班牙人人、荷兰人和英国人。

    这些西方国家近来与大明往来甚密，官方层面的大使馆也开始出现。

    所谓“市肆贸迁，皆四远之货，奔走射利，皆五方之民”，便是形容现如今大明京师的繁荣景象。

    朱由校穿了一身黄色的便服，披了一副从荷兰商人手里买来的黑丝绒披风，走在街上，英姿挺拔、神采焕发。

    身后的王体乾和小阉们则装扮成了管家和家仆模样，至于张嫣，自然是穿着淡红色绸袍的阔太太了。

    朱由校没穿龙袍，也没戴着皇冠，但谁也不会只把他只当做是一般的富家子弟。

    除了他本人脱俗的气质以外，还有张嫣头上来不及摘下，非富即贵才能佩戴的嵌东珠珊瑚发簪。

    这副发簪即便在宫廷之中也属稀罕物件，上嵌大东珠三颗，小米珠配珊瑚三百余粒，又以镀金银丝为缀。

    这枚发簪放到民间，即便再是华贵，也有其价格于市，但由于它是朱由校为张嫣订做的皇家御赐之物，便成了无价之宝。

    一行人来到一家香粉铺子，甫一进门，便闻见一股独特气味。

    这间铺子店面极大，和一般的客栈差不多，进入之后，人声鼎沸，大多是女子成双成对，当然也有丈夫带着妻子来购买。

    这样一副平和场景，不由使得朱由校心生自豪。

    老百姓能安居乐业，这就说明这些年来自己的努力没有白费，当然路还有很长，决不能懈怠。

    早在洪武年间，这里便是北京城内的铺户，所谓铺户，便是固定经营地址的商家。

    铺户制度在明朝已经相当成熟，所以衍生出了类似后世经营许可的子制度。

    朝廷将铺户编为排甲，而以其所业所货注之籍，如果有大型典礼等活动，当地官府会首先选择登记铺户，通过户籍佥派铺户应役，谓之铺行。

    外地人要到某地开设店铺，则需要到当地官府登记，也便是得到了许可，被允许开始进行商业经营活动。

    而这间戴氏香铺，可有来头了。

    戴氏香铺是在畿辅都家喻户晓的“名牌”，也是北京城最早的一批铺户，至今还享受着恤商政策的优待。

    朱由校一行人刚刚踏进香铺，便迎面走来两名青衫士子，其中一人手中握着刚买的香包，边走边说。

    “戴氏香铺相传开自洪武一朝，其来已久，货亦最广，其香独特，如今一来，当真是长了见识。”

    另外那士子在经过朱由校一行人身旁时也笑道：“正是，苏姑娘非他香铺不能，起先我还意外，如今却是理会。”

    “走吧。”

    “兄台先请。”

    “哈哈哈，那为兄便恭敬不如从命了！”

    两名士子在门前各自礼敬三分，随后并行而去，朱由校走入香铺，打眼一瞧，见到正有许多人在排队。

    王体乾自然不会让皇帝在小民后头排队，吩咐一名小阉去插队，朱由校拦住那小阉，道：

    “既然是出宫游历，便都是大明的子民，我们并不比这些百姓多什么。”

    小阉连忙退回，王体乾笑道：“爷明事理，是小的唐突了。”

    人看起来多，来来回回离开得也快，约莫三五分钟，朱由校便来到了香铺的台上，转身问：

    “珠儿，你想要什么？”

    张嫣打从进门，便被这股独特的气味吸引，目光在柜台上流连忘返，好像眼睛都不够看了。

    “好难选…”

    “陛、老爷帮我看看？”

    见她也是个选择困难患者，朱由校不由哑然失笑，低头一看，顿时蹙眉，原来明代这时候的胭脂还分了这么多种。

    朱由校对这些可是半点研究没有，打眼一瞧，简直是乱花渐欲迷人眼，只口脂就有石榴娇、大红春、万金红、圣檀心、露珠儿不下几十种。

    这要是挑，得挑到什么时候去？

    看着张嫣期待的小眼神，朱由校咳咳一声，开始随手点，“猩猩晕、小朱龙、格双唐…这都什么玩意儿，怎么这么难看？”

    “还有…小红春、嫩吴香、半边娇，这些都不要，剩下的全给老爷我打包带走，我全买了。”

    在朱由校看来，既然说挑不出哪个好哪个坏，反正是名牌胭脂铺子，干脆剔除一些难看的，剩下的全买了。

    这样虽然花的钱多，但是省事。

    唉，女人就是麻烦，想想朕，平日多节俭的一个皇帝，带着张嫣第一次出宫，就花了这么大一笔银子。

    不过也没事，现在朕最不缺的就是银子。

    这话一出，周围人全都惊了，好家伙这是哪来的富家子弟，出手这么阔绰，把戴氏香铺的胭脂全都包了？

    至于说戴氏香铺的伙计们，一个个也是不知所措，他们干了这么多年这行，还没见过有哪个大老爷上来就包场的。

    “上货，上货！”

    掌柜戴春林连忙跑出来，满脸堆笑，这是遇见大主顾了，当真得伺候好了，一次性全都卖了。

    他一面吩咐伙计们再上库存，一面笑嘿嘿将朱由校往内铺引。

    “公子打哪儿来呀，听口音像是京师人？”

    朱由校跟着他走进内铺，点了点头，随口说道：“是京师人，你这好东西全搁在内铺啊？”

    戴春林道：“公子要不要看看，戴氏香铺的名头在这摆着，这些可都是市面上见不着的。”

    朱由校不想再消费了，转头看了一眼张嫣那期待的小眼神，无奈地点头，四处转了转。

    “这些，好像都不错啊。”

    “也全都包起来吧，回去以后分给府里的人。”

    戴春林搓着手，“公子大手笔，是哪家的呀？我们记在账上，以后公子再来，可以有讲价。”

    会员卡制度？

    朱由校看了他一眼，“英国公府的，张世泽听过没有？”

