    现在陈晓做的这些事情，其实是港城那边的后续！

    毕竟两边要搭配好了，安排妥当了，才能真正的运作。

    而有一些话，陈晓对方佳音等人不好讲。

    王铁生的话，则不一样了。

    可以说，王铁生和薛飞，是陈晓的兄弟，也是他的绝对的心腹。

    而方佳音等人，陈晓给了足够的信任，但是……还没有到那种彻底的没有秘密的地步。

    这需要时间。

    也许某一天，能够这样，但是绝对不是现在。

    陈晓其实是一个很有原则的人。

    至少对于自己的原则，他一直很坚持，近乎于苛刻。

    当天，陈晓把这些事情处理完。

    如果是正常情况的话，他这个时候就已经能够回宁州去了。

    可这一次出来，除了解决了陆勋的麻烦，在港城打开了新局面，搞定了之前答应宁州这边的外汇事宜外，陈晓还有另外一件事情没有处理好。

    面包服！

    之前在这边，和马学军，还有另外那个场子的老板，商量好了这些事情。

    最近这边一直在测验。

    陈晓人在港城，但是这件事情并没有忘记。

    第二天一大早，第一个来见陈晓的是祁东。

    昨天晚上王铁生把陈晓回来的消息，还有陈晓的那番话转达给了祁东之后，祁东想了一个晚上，今天一大早就来见陈晓。

    陈晓和王铁生正在吃早餐，看着突然出现的祁东，两人都愣了一下。

    “东子，你怎么这么早就来了？这……你不会天没亮就出门了吧？”王铁生招呼了祁东一声，诧异的问道。

    祁东尴尬的笑了笑，随即走到了陈晓的面前，随即面色羞愧的说道，“陈总，对不起！之前的事情是我错了！我没想到，你居然还会给我机会！你放心，昨天铁生和我说那些话，我都记住了！我以后……一定不会做这种事情了，我……”

    祁东还想说什么，陈晓却笑了笑，摆了摆手，“别客气了！人这一辈子，总会走过各种各样的路，有对的，有错的！但是……错了，能掉头，这就是好事！自己兄弟，就别这么见外了！没吃饭吧？来，一起吃点儿！”

    说着，陈晓招呼着酒店的服务员再次添了一份早点送来。

    祁东眼睛变的有点儿发红！

    他昨天晚上，想了很多，一方面是对王铁生等这些兄弟的内疚，另外一方面则是感觉陈晓居然最终原谅了自己，让他有点儿感激，以及……害怕！

    毕竟，陆勋是怎么出事的，祁东虽然没有见到，但是隐约也知道了一些。

    他当时是负责联络来着！

    这几天……混社会的都知道陆勋这帮人出事了，但是又有几个人知道，陆勋是栽在了陈晓的手上呢？

    看上去文质彬彬，可是却吃人不吐骨头！

    自己之前是脑子被门夹了，才想着去招惹陈晓，简直是不知道死字怎么写啊！

    “幸亏，现在都过去了！”祁东想起来一阵阵的后怕。

    也正是这样的情况之下，他今天一大早就早早的来见陈晓，不亲自听到陈晓开口，他总觉得心里边有点儿不踏实。

    陈晓倒是不知道祁东心里边会想这么多事情。

    在他看来，这都是小事！

    只要他还要用王铁生等人，那祁东这边，就是绕不开的。

    既然如此，坦然一点儿，该处理的处理好了，就是了。

    就像是陈晓自己说的那样，人总会走错路，知道错，改正了，那就过去了。

    这个世界上，哪里有完美的人呢？

    即便是他自己，身上也有不少的毛病，只是……身边暂时没有人专门找他挑刺罢了。

    这才是人生！

