    至于老二，

    全公司都知道他傲得很，即使是对待客人都是中规中矩的，捏不出错来，但也从不多一句废话。

    今天却提到他女朋友！

    试想，从他进大学开始，他们从认识到共事多年，就这交情，他何时提过他的过去。

    更别提他的另一半。

    之前我们都拿他开玩笑说他是gay，他虽然没承认，但也没抗拒，今天却变相的撇清。

    若不是对他的表妹有心思，就是他们是旧识。

    他老二是谁？

    除了工作上的事，还有什么事能使唤得动他？

    今天却默默无声地把姑姑煮的面拿上去给穆沐吃，虽然他不喜多人欢闹的地方，但还是值得怀疑。

    而在他撞破两人在房间里聊天的时候，气氛显然不对。

    赶他去买气球的时候，虽然没有好脸色，但也没拒绝。平时叫他倒杯水都不能的人，他会乖乖听你使唤？

    细思极恐啊！

    这两人的心之够深沉。

    若不是他火眼金睛，心思玲珑，就被他们骗过去了。

    最后得出准确的结论，这两人肯定有情况。

    本来还想撮合这两只对异性不来电的千年单身狗来着，没想到歪打正着。

    再看回来的穆沐，眼眶发红，神情木讷，她说是被冷风吹的，可为什么吹，他的车可是新车，没坏。

    不是她脑壳坏了，就是两人有事没谈拢。

    看吧，细枝末节一查，还是有马脚可露的。

    黎贤挑了下眉，笑得蔫坏，“佛曰，不可说。”

    且说，房间里这两只。

    人安安分分做事呢，就你们想得多。

    穆沐把绑了彩带的气球拎了几颗在手上，架好木梯子，一级一级上爬。

    凌珥脱了鞋子，站在大红的床垫上，瞧见了有些颤颤欲危的木梯，忙过来扶住，“你下来，我来吧。”

    他不是在征求意见，是肯定句。

    穆沐本来就心里不得意，这会儿他又命令她，一股慕名火窜起，冷硬地说，“不用。”

    “别闹。”

    “我没闹。”

    凌珥：“……”这还没闹！！

    急着辩解，还有看她鼓起的腮帮子就知道，这是还没顺气呢！

    不敢逼得太紧，只能抓着木架子，给她固定。

    穆沐抻着脖子，伸长手臂，堪堪沾好一个气球，一低头就看到一颗近在咫尺的脑袋。

    碍眼，

    淡冷疏远地说，“不用你抓，你忙你的。”

    “小……”耳朵两个字没出，他止住了，“现在不是闹别扭的时候，安全要紧。”

    本来跟他待在一个空间里心底就发颤发狂，整个人都安静不下来，手脚发软，有脱力的感觉，他还要杵这么近，压力更大，根本不能好好做事。

    她一踢，踢在他固定木架的手肘上，“起开，谁跟你闹变扭了，别给自己的脸上贴金。”

    凌珥顺势收了手，心说，分开几年脾气长了不少，嘴巴也利索了。

    到底是长大了。

    “那你小心点，”他淡淡说，“我就在这里沾床头上面的英文字母。”

    穆沐没吱声，瞥了眼那矮不了她多少的个头，这厮是又长个了吗？

    明明她爬在木架上，而他只是站在床垫上。

    这些年他是吃了什么大米，而她，自两人分开后，一厘都没长。

    一边腹诽，一边做事，一心两用，有些细节就很容易被忽略。

    身体高举荡出去，支架本来就不是很安稳，再妞妞晃晃，很容易失去平衡。

    “啊~~~”

    凌珥虽然一直做着自己的时，但注意力一刻都没离开过她。

    在她掉下来那一瞬就极速出手接住人，一个转身，把人护在自己的怀里，用自己的身体挡住砸下来的木架。

    木架不小，砸到头背上，还是有点冲击力的。

    只听他闷哼一声，趔趄了下。

    穆沐惊魂未普，揪着他的衣衫，“你没事吧？”

    出于本能的慰问，凌珥没有应她，漆黑如墨的眼珠子定定地觑着她，亮华灼灼，似黑夜里的天暮，满天星辰，光华熠熠，深邃而幽远。

    一如初次相见，他就是这么看着她，一瞬不瞬，似乎很平静，又好像带着别的什么她不知明的情绪。

    不会是砸傻了吧。

    穆沐被他搂腰抱着，脚不沾地，提了嗓音，“说话。”

    余音绕耳，凌珥眉目柔和，眸目清亮，满是希冀惊喜，嗓音说不出的柔棉暧昧，“你在关心我吗？”

    明显愉悦的音线让穆沐柳眉一蹙，挣扎着下来，“别自作多情。”

    冷硬疏离，急速的撇清自己，不知是真排斥还是害羞别扭。

    看着空落落的手，指尖还残留着她柔软无骨触感细腻的纤腰手感，久远的，念想的，梦中的，挥之不去。

    屈指手摩挲了下，怅然若失。

    惊喜来得太快，溜得，也猝不及防。

    接下来，穆沐也不逞强，高的远的，都交给他。

    基本上就是递递气球，绑绑彩带，闲得很。

    因为明天还要做伴娘，今晚她要回到西城市内，不然她赶不上时间，这里道市内开车起码要大半个小时。

    “砰”一声，车门关上。

    黎贤看了眼副驾驶上精神熠熠的人，出声问，“怎么这么精神，遇上好事了？”

    “是啊，”穆沐倚着座椅闲闲地看着前方，“我哥终于兑现诺言把我好友取走了。”

    其实是她上夜班时间长，生物钟没调回来，白天也睡了几个小时，这会儿即使半夜，她也不困。

    “别介，我是你哥，就不能给我留底面子吗？”他不是不取，这两年忙着事业，婚事就被搁浅了。

    这两人真是一家人，每次见面不是互怼，就是挖苦。是以，关于什么时候才能给他女朋友一个婚礼这件事，经常被她挂在嘴边。

    黎贤也很无奈，“我是你哥，”

    穆沐毫不留情地说，“不是亲的。”

    “……”黎贤再次吃瘪，他这个妹妹就是这样，不说则以，一鸣惊人。

    “还在为我把你跟老二安排在一起做事生气呢！”就她那别扭样，啧啧啧，她什么时候这么小家子气了。

    穆沐眨眼的睫毛顿了下，不动声色地扭过头，“你想多了。”

    黎贤敲着方向盘，从后视镜瞧着她，“他是我公司的合伙人之一。”

    “哦！”

    看到门口出来几个人，是黎贤的那几个哥们儿，他也在其中，穆沐把头扭回来，假寐。

