    

    “不要。”小吉想到陈氏的做派，是快吓哭了：“要是变成大贵婶子那样，奴婢就不活了。”

    二庆冷笑道：“那你就要改啊。实在不行，等小东家跟主子的定亲礼办完后，我带你去山里住个几天，保管你脱胎换骨。”

    小吉听罢，脸色更惨了，摆着手道：“我一定能改好的，不牢二庆费心了。”

    可二庆不答应：“不成，你要是想继续待在小东家身边伺候，就必须去山里历练，否则你就去制药作坊干活吧，换其他人来。”

    小吉急了，赶忙捂住嘴巴道：“我去我去，保证以后再也不多话了。”

    其实小吉身为贴身丫鬟，做得挺合格的，她跟着陶嬷嬷学过算账，学过规矩，会拳脚，了解顾锦里的脾气，能给她配合得很好，就是太八卦，喜欢去听八卦、说八卦。

    不过这些小毛病是可以改的，只要她不把顾锦里的事情说出，都可以忍受。

    二庆点过小吉后就放下了，拿过宗媒人留下的册子，翻看起来：“小东家，奴婢给您看，明天迎定亲礼的时候，奴婢会在旁边提醒您。”

    “嗯。”顾锦里应着，拿起那件给秦三郎的衣袍，开始收衣摆，把衣摆收好了，这件袍子就做成了。

    ……

    宗媒人是替秦家来送定亲礼的，因此不能住在顾锦里家，是来顾锦里家把明天迎定亲礼的步骤说完后，就告辞去了秦家。

    秦家是热闹非凡，何村长、何家族老、陆根生、陆家族老全都来了，围着小郭将军看稀罕。

    何村长更是紧紧拽着小郭将军的手道：“不愧是郭将军的儿子，那老话怎么说来着……对，就是老虎生的儿子也是老虎，瞧瞧咱们小郭将军，可不就是一头小老虎吗？还是头长得俊俏的小老虎。”

    程哥儿也跑来秦家看热闹，听到这话是差点笑出声，何村长还是这么喜欢巴结贵人，瞧那手给握的，小郭将军想抽竟然没抽回来。

    郭锵没想到大丰村的村民会这么热情，是笑得脸都僵了，可他不能发脾气，这可是三郎哥的村里人，要是他冲他们发脾气，让他们不要围着他看，他不是猴儿，那这些村民会怪罪三郎哥的。

    因此他只能赔笑着。

    顾德旺觉得郭锵有点惨，是一边吃着零嘴，一边把自己的手伸给何村长：“您老抱我的手吧，让小郭将军的手歇歇，都给您老抱得滴汗了。”

    大热天的，抱着一双出汗的手，您老不滑溜吗？

    “一边去，成天的见到你，谁稀罕抱你的手，你的手有小将军的金贵吗？！”何村长是气得瞪着顾德旺，不过他很快就反应过来了，顾德旺这是在提醒他呢，是依依不舍的松开郭锵的手，赔着笑脸道：“小郭将军别见怪，老头子是乡下人，没见过啥世面，看见您这样的贵人，忍不住就想抱着。”

    郭锵笑得腮帮子都疼了，却还是要笑着道：“……您老严重了，我以前去京城的时候，看见一位伯爷，也是稀罕得直跟着他跑。”

    “伯，伯爷？小郭将军还见过京城的伯爷，诶哟哟，那可不得了啊，听说伯爷就比侯爷低那么一品，是勋贵呢。”何村长激动了，又开始问郭锵关于京城、关于伯爷的事儿。

    郭锵想死的心都有了，他不过是说句客气话，怎么就又惹出这样的话题来？

    “京城也没什么好的，规矩太重，待着不自在，就是皇族世家、勋贵高官多一些罢了。伯爷也没啥地位，就是个闲散伯爷，没什么好稀罕的。”郭锵想着，我这么说你肯定就不会问了吧？

    结果……

    何村长看着郭锵，那眼睛都红了，再次抓住郭锵的手问道：“小郭将军这话说得如此有气势，莫不是家里是侯爵？诶哟哟，不但是个小将军，还是个小侯爷呢，我们大丰村竟然来个小侯爷，可是村上空飘祥云了！”

    小郭将军都懵了，赶忙摆着手道：“不是不是，您老误会了，我家就是普通的武将之家，不是侯府，我也不是小侯爷，这样的话可是不能乱说的，冒充勋贵是要被砍头的。”

    程哥儿快笑死了，见郭锵实在应付不过来，他跑来对何村长道：“村长，天都黑了，您老赶紧带着村里其他人回去吧，明天再来吃席面。”

    又提醒道：“我们村尾是有规矩的，要是坏了规矩，可是会影响明蚜草的收购价钱的。”

    最后一句话可谓是一道惊雷，轰隆一声，把很多人都给吓得站起身，道：“对对对，咱们该回了，可不能坏了规矩。”

    不多时，立刻就走了大半的人。

    何村长也赶忙起身，道：“小郭将军，天不早了，老头子先告辞了，您保重，那些给您带来的鸡鸭猪肉，鸡蛋啥的，记得让三郎给您杀来吃啊，可莫要亏了肚子。”

    村民们知道村里来了个小将军，是轰动了，各家各户都挑着礼物来。只是天色不早了，他们也不可能去镇上买四色礼，就去家里鸡笼抓鸡拿蛋的给送来，因此秦家现在是堆了半个厨房鸡鸭鸡蛋，明天的肉菜都能省下不少。

    郭锵僵笑道：“诶，您老放心，我会吃的，您回吧。”

    赶紧走吧，再不走，我脸都要笑抽筋了。

    “诶诶诶，老头子走了，别送别送。”何村长是喊来自家两个孙子跟郭锵告别，见两个孙子跟郭锵说上话后，心满意足的走了。

    等他们走后，宗媒人才让自己带来的三个下人去收拾秦家的屋子，把那些礼物都给分好，放到厢房里，再起锅做饭，吃完饭后，再跟秦家人商量着明天送定亲礼的步骤，直到晚上亥时才睡下。

    翌日，天色未亮，秦顾罗田几家人就起来了，几家的女人收拾干净后，就去顾锦里家帮忙。

    男人们则是先去作坊，忙完早上的活计后，才换上干净的新衣服，赶在吉时之前，去了顾锦里家。

    村外的客人们也往顾家赶来，尚秀才一家三口是最早登门的，尚元元可是数着日子等着的，今天天不亮就起来，收拾妥当后就来了顾家，陪着顾锦里。

    “小鱼姐姐，你今天真好看。”尚元元看着顾锦里，两眼亮晶晶的道。

