    几个月之后。

    秋日临近，一望无际的平原上，大量的稻谷开始收割。

    无数的奴隶还有平民都在辛苦的忙碌着，被生活压抑麻木的脸上，多了一点收获的喜悦。

    朝歌都城，两侧大河环绕，有山川作为天然的雄关阻碍。

    而关内是千万里沃野平原，光是每年所收获的粮草，就足以供应亿万百姓。

    有这片沃野作为根基，大商王朝基本上就不会陷入缺粮的危机。

    整个平原和四周的山川连起来看，就像是一个大型的聚灵阵法。

    无数的灵气以朝歌为核心汇聚。如果是大神通者开天眼观察，就能看到这一片天宇的元气不断的旋转，旋涡的中心就是朝歌。

    四周的元气灵气受到旋涡的牵引，朝着这片地方不断的汇聚。

    在无数元气的滋养下，生活在这里的人族身躯强健，灵性过人。

    他们或许没有修炼成仙的机缘和底蕴，但给他们一本真气功法，都能有所成就，修成人境武士也不成问题。

    当然，人境武士大概就是极限，毕竟地境和天境，肉身超凡，神魂能初步的引动天地，不是常人能踏入的境界。

    在这种环境下，不只是人类能得到好处，整片平原和朝歌内的花草树木、草木飞禽，都能得到一些滋养。

    虽说绝大部分的草木飞禽受到人族气数的压制无法诞生智慧，但事情总有例外，什么东西只要一多，总有异变发生。

    就例如平原上的亿兆稻谷，本来是人类种植的食物，但亿兆稻谷之中，就有那么一两株稻谷机缘巧合，诞生灵性化为精怪。

    所以说，即便是最安全的人族都城，也潜藏着不少的危险。

    在通往朝歌的大路上，许多的商队赶着符车、飞马，还有许多背着行囊挎着刀剑的武士，这些手持刀剑的武士，有许多接受附近百姓和大小村落的委托，解决那些意外和异变。

    寻常百姓，精神有些不好，但气血旺盛，身体矫健。

    路边的武士，腰跨刀剑，神完气足，血气方刚，气势不凡。

    在路上，一个背着包裹白须飘飘的道人缓步而行，目光闪烁着精光，左右的扫视，观察着人族中心、大商腹心之地的情况。

    “百姓安居，藏兵于民……大商数千年气数，底蕴果然不凡！”

    这个白须道人就是下山的姜子牙了。

    他凭着昆仑山弟子的名声，借了一个向往三教的仙人的飞舟法器，这才跨越千山万水来到了这里。

    他下山之后，就准备来到朝歌，一方面看看少年时和自己关系极好的结义兄弟，另一方面也想近距离的观察一下大商的情况。

    在昆仑山的时候。姜子牙曾听道行天尊几个师兄说过，说是天人杀劫即将爆发，大商王朝的气数会受到极大的影响。

    传承数千年的人族王朝，或许在这次大劫中鼎革纳新。

    王朝鼎革，对于仙神来说不过是小事，但对于神州大地、尤其是人族所占据的疆域来说，无疑是翻天覆地的大事。

    姜子牙在朝歌出生，这里就是他的家乡，他自然会对家乡的安危多加关注。

    还有一点，那就是师父对他说，自己红尘之心未蜕，需要用人间的富贵权势来洗练心神，得到功成圆满，才有得到成仙的机缘。

    人间富贵、功德圆满！

    想要得到这些，首先要在大商或者四方诸侯势力中身居高位才行。

    而如今天下最强的势力，就是大商王朝。

    “如此底蕴，就算是大劫到来，也能坚持很长时间！想要用权势富贵来蜕变心境，首选自然是大商！”

    姜子牙虽然自嘲没有仙道缘分，但求仙向道的心思却没有衰弱，他现在的想法，是混入大商王朝来洗练心境。

    等到心境圆满，他就能按照师父所言，得到证道成仙的机会。

    当然，要是能在人间得到权势富贵、建功立业的同时也能成仙，那样最好。

    轰、轰！

    姜子牙正在观察朝歌附近的情况，就听到远处传来大队车马行动的声音，他转头看去，只见一队飞云兽驮着大量的物资，在数千骑兵的护卫下不断的赶路。

    这队人马的中间，是一辆隐隐散发炎阳之气的战车。

    战车本来是战场上的杀伐之器，但这时候，却充当了贵人赶路的车驾。姜子牙看到这一幕，忍不住的微微摇头，心中对这辆战车感到一丝惋惜。

    战车上挂着一面旗帜，绣着代表一轮散发着无尽火热的炎阳。

    “东鲁姜氏的炎阳旗！”

    “东伯侯的车驾到了，来得好快啊！”

    路上的商队、百姓，在看到东伯侯的车驾经过时，纷纷面色一变，连忙躲在两旁，目送这一对人马盛气凌人的经过。

    “东鲁、东伯侯！”

    姜子牙目光隐隐散发出灵光，施展了阐教秘传的观气法门。

    只见战车的上方，有着一道五色光云笼罩，光云显化成一头神牛，不过神牛的气息十分的衰弱。

    他虽然是刚刚下山，但来到朝歌之后，就本能的搜集各种消息。

    朝歌乃是人族的核心腹地，四通八达，每天不知道有多少来自四极八荒的人在这里经过。

    无论是西伯侯又生了一个儿子、还是南伯侯又被南蛮击败，缩首不出，全靠三山关的总兵支援才侥幸保全大军……

    亦或者是闻太师在北海再次取胜，但始终无法彻底解决袁福通……这一类的消息，只要有心，再加上一定的手段，都能打探出来。

    而最近最惊人、震动了朝歌中上层的大事，莫过于东伯侯姜桓楚和青州侯风宗撕开颜面，在邢州侯的疆土内大战。

    气势汹汹的东伯侯姜桓楚，最终却被青州侯一击溃败……消息传到朝歌，无论是朝堂的大臣还是中层的权贵，无不震惊。

    由于消息太过惊人，传播太快，就连下层的一些商人、国人都有所耳闻。

    “我听几位师兄说过，青州侯之所以能击败东伯侯，主要是因为黄龙师兄门下的白师侄出手，击败了东伯侯请来的邪道仙人……”

    姜子牙想到这里，皱了皱眉，本能的对前方的东伯侯产生了一丝厌恶。

    和其他无关。

    既然青州侯请来了自家师侄出手，那大概就是自己人了，姜子牙向来以阐教弟子为傲，对自家的身份极为认同。

    和阐教以及阐教朋友为敌的人，他的好感度都会先降三成。

