    “嘀~”

    凌晨的白宫本该是寂静的，可是不知为何一道漫长悠扬的警报器骤然响起。

    霎那间，硕大的白宫乱作一团。

    “敌人入侵！”

    “有敌人！”

    两界相融后，各路土匪，山贼，强盗入侵地球。

    灯塔联盟合众国先后经历了哈利太师的破坏，小伙土匪的袭来，灯塔联盟的高层们早已成为了惊弓之鸟。

    警报器响起后，数百名高层躲在房间中，不敢盲目现身。

    “不好了，储蓄室的所有宝贝都丢了！”

    “一件不留全部都丢了！”

    “什么？”

    听到屋外的声音，以及反复确定不是寰宇道界的修士来这里搞破坏后，灯塔联盟的高层中终于走出了自己房间。

    全都第一时间来到了储物室中。

    看着空荡荡，一贫如洗的储蓄室，所有灯塔联盟的高层脸色一白。

    双脚发软，一行人全部瘫倒在了地上。

    “是谁？”

    “到底是哪个天杀的家伙啊！”

    “这可都是献给玄冥教的宝贝！”

    白宫之中，满是鬼哭狼嚎的声音。

    ………

    银宫几公里之外的一处空旷的公园之中。

    黑衣女子与林墨不顾形象的盘坐在地上。

    “灯塔联盟可真有意思，我听说这些宝藏可都是他们从地球其他国家掠夺的…”

    “他们竟然好意思拿出来把它们当成礼物送给玄冥教…”

    黑衣女子一边说着，一边把夜明珠丢给了林墨。

    “那，这个给你，刚刚说好的，你只要这个的…”

    黑衣女子双手扶着胸脯，一脸警惕的看着林墨。

    “………”

    林墨无语。

    “我还不至于说话不算数！”

    林墨把夜明珠抓在手心，细细的把玩着。

    稍倾，他抬头又看了看黑衣女子。

    她虽然穿了一身夜行衣，但简陋的衣服丝毫掩饰不住她如芷气质，

    一头靓丽的淡墨色青丝在夜风中微微飞舞，只用一根简单的碧玉簪子稍稍挽起几缕秀发，其余的轻轻披在雪白的削肩上。

    看此模样，林墨推测她应该也是一个世间少有的佳丽。

    “干嘛？”

    女子幽幽的瞳孔中泛着潋滟波光。

    警惕之意更重了！

    林墨站起身来，拍了拍身上的灰尘，“别担心了，我何等身份？会抢你的宝贝？”

    似乎听出了林墨话语中的不屑，女子仰着脖子，反唇相讥：“身份？你一个大老爷们跟我弱女子一起偷东西，能有多了不起的身份？”

    “………”

    林墨气结，愤愤地骂了一声：“头发长见识短的女人！”

    “滚滚滚！”

    黑衣女子翻了一个白眼，“赶紧滚，我不想看见你！”

    道不同不相为谋，林墨也不想与这女人再纠缠下去。

    正欲冲天而起，却见不远处又两道气息正以普通人难以理解的速度飞来。

    眨眼间，转瞬即到！

    “柳嫣然！”

    “柳嫣然！”

    随着两道呼喊，两道人影翩然落地。

    被人认破了身份，黑衣女子脸色有些难看，沉声质问道：“你们是何人？是想为灯塔联盟出头吗？

    “你们两人既然知道我的名字，就应该知道来自哪里？难道不怕得罪我身后的势力吗？”

    黑衣女子压着声音，凤眉微挑，对着前方两名男子怒目而视。

    “呵呵…”

    “灯塔联盟，那是什么？一群蝼蚁，他们不配！”

    “不过。百花谷的柳嫣然，我们还是知道的…”

    那位精壮的汉子轻笑了一声，并不理会柳嫣然的威胁。

    “你…你们…”

    感知到两汉子的修为，柳嫣然眼眸沉了下来。

    返虚巅峰的修为！

    还是两个！

    柳嫣然心思转得飞快，她知道自己不是他们两人的对手。

    柳嫣然的眼睛滴流滴流的转动着，脑袋一歪，她望向了远方的林墨，“大哥，你快走？”

    “竟然还有一人！”

    “刚刚我居然没看到他！”

    两汉子脸色一呆，旋即对着林墨大吼道：“小子，站在那里不要动！”

    “………”

    黑衣女子一脸无辜的望着林墨。

    林墨嘴角抽搐，解释道：“两位，我不跟这女人压根就不认识，也不是她大哥，江湖走马，我无意插手你们的事情…”

    “放我离开，我保证不会泄露你们的秘密！”

    林墨信誓旦旦的说道。

    “哼…”

    一汉子冷哼了一声，“百花谷全部由女子组成，我当然不相信你是柳嫣然的大哥，不过我们执行的是绝密任务，不能让其他人知道，对不住了，兄弟！”

    “啷~”

    一道清冷的刀光在黑夜熠熠发光。

    一汉子拔刀向林墨走去！

    “你们的对手是我！”

    “咻~”

    两条红色绸带带着破空声，翻滚着，如同咆哮的红龙。

    红绸飘飘，似张牙舞爪。

    直接飞向了那汉子。

    “雕虫小技！”

    两汉子轻蔑一笑，视线从林墨身上离开，转移到了黑衣女子柳嫣然身上。

    锵~

    一人拔刀，剑光照亮黑夜。

    刚猛的力量令人心惊。

    红绸一分为二，随后全部齑粉！

    “不行，返虚境中阶的我不是两人的对手！”

    柳嫣然咬着贝齿，扯着尖锐的嗓音对着林墨喊道：“你快走，把这件事情告诉我师傅，我师傅是慕容语柔，她能救我！”

    百花谷的谷主——慕容语柔！

    这名女子是慕容语柔的徒弟？

    林墨眨了眨眼睛，心中有些意外。

    “柳嫣然，还是管管你吧！”

    两个汉子一左一右的攻向了柳嫣然。

    柳嫣然应接不暇，不断向后退去。

    落败只是时间的问题！

    柳嫣然向林墨瞥了一眼，见林墨仍像一根木头似的杵在原地…

    柳嫣然怒斥道：“傻瓜，你快走啊！”

    咻~

    说话之际，刀光顺着柳嫣然的脖颈划过。

    柳嫣然的面罩悠悠滑落于地。

    她的庐山真面目彻底暴露在了林墨与其他两男子眼中。

    仿佛吹弹可破眉如一弯细细的月亮，齿如瓠犀，目若秋波流转，双瞳剪水，婉如清扬，千万种思绪藏于其间，明亮动人。

    “好美！”

    “世间竟然还有这等女子！”

    两汉子惊叹了一声。

    绕是林墨这种见过大世面的人，此刻也不得不赞叹柳嫣然的美丽！

    一张俏丽的脸蛋上未施粉黛，却依旧妩媚动人，精致又显清丽脱俗，当真是人间绝色。

    “嘿嘿…”

    “没想到被我哥们捡了一个大宝贝！”

    两汉子一脸淫笑的向柳嫣然走去。

    “哎！”

    林墨叹息了一身，身体猛地飞向前方，站在了柳嫣然的身旁，肃声道：“江湖仇杀，本来我是不想出手的…”

    “小子！”

    两汉子打击道；“英雄救美可是要讲实力的！”

