
　　“城门失火，殃及池鱼，这个道理，你们不会不懂吧！”

　　唐可卿用尽全身力气大声嘶吼，面上满满都是泪水。

　　陆小凤想要去安慰两句，吕云澄却说道：“我想起来了，飞天玉虎的老婆好像就叫李霞，李霞为什么到这里来，别人不知道，你还不知道么？”

　　“你……我死也不会把罗刹牌交给你。”

　　“不需要，李霞盗走的那块是假货，而且玉罗刹还活着，就算拿一块真的过去，也没有任何意义。”

　　“假的！假的？假的，都是假的……”

　　震惊，疑惑，叹息，绝望，唐可卿无力地跪倒，似乎已经失去了一切力气。

　　陆小凤道：“不过你也不用太过绝望，他们都已经……”

　　吕云澄打断了他的话：“他们都还活得好好的，想要报仇，就努力练武吧！”

　　说罢，拉着陆小凤快速离去。

　　“老吕，你什么意思？他们不是都死了么？”

　　“哀莫大于心死，如果我告诉她那些人都死了，她反手便会抹脖子。”

　　一个人的心若已死，只有两种力量才能令这个人重生。

　　一种是爱，一种是恨。

　　唐可卿的生命中从来都没有爱，能让她活下去的，就只剩下恨了。

　　吕云澄昨天晚上杀了宫九，心情大好，今天早晨救人一命，心情更好，能多吃一碗牛肉面。

　　随着李霞和宫九身死，拉哈苏的阴谋诡计也随之消失，只剩下壮美的冰川和雪原。

　　四人玩了足足半个多月，才各自回去。

　　有关隐形人的事情早就已经飞鸽传书送回京城，让朱翊钧自己去头疼。

　　吴明见宫九和牛肉汤没有返回，也知道事情要坏，和南王多番商议，加紧实施计划。

　　不管是寻常的江湖人还是江湖大佬，都察觉到了时局的变化，不管有没有野心，都深深地潜藏起来。

　　哪怕是木道人这种枭雄人物，都不得不选择隐藏。

　　好在幽灵山庄的妖魔鬼怪都被他驯的服服帖帖，没有一个敢反抗，倒是让他安心不少。

　　时间如同流水一般，眨眼间便已经过去数月。

　　暖暖的春风吹散了冬日的森寒，一场事关大明国运的算计，也拉开了帷幕。

　　……

　　春夜、夜雨、巴山。

　　春夜的夜雨总是令人愁，尤其是在巴山。

　　落寞的山岭，倾斜的石径，泼墨般的苔痕，不知有多少前辈名侠的凄惨往事被埋葬在苔痕下，也不知有多少春花尚未开放，就已化作春泥。

　　春泥上有一行脚印，昨夜雨停后留下的脚印。

　　今夜又有雨。

　　在苍茫的烟云夜雨间，在石径的尽头处，有一座道观。

　　香火久绝，人迹亦绝，昔年的冲霄剑气，如今也已不知有多久未曾再见。

　　很少有人会相信，这里竟然是昔年以“七七四十九手回风舞柳剑”名动天下的巴山剑客顾道人隐修之所。

　　只可惜，顾道人已经仙逝，巴山剑派也换了门派驻地。

　　这座破落的道观，里面住着的不是道士，而是和尚。

　　老实和尚。

　　老实和尚坐在蒲团上，手中拿着念珠，默默地诵经。

　　没有人知道他在想什么，也没有人知道他为什么要在这里。

　　他是在等人？还是在潜修？亦或是犯了门规，自我放逐？

　　没有人知道。

　　连陆小凤、吕云澄也不知道。

　　就在这个晚上，这个道观里居然又有两个人来了。

　　两人的身材都非常的高，穿着同样的黑色斗篷，戴着同样的黑色毡帽，帽沿极宽，戴得很低，掩住了面目。

　　从倾斜的石径走到这里，践踏着落花化成的春泥，其中一个人已经非常疲惫，另外一个人常常要停下来扶着她。

　　两人的下颔都很尖，线条却很柔和，嘴的轮廓丰满柔美。

　　只有女人才会有这样的嘴。

　　有这样一张嘴的女人，无疑是个非常有吸引力的女人。

　　两个美丽的女人，在夜雨中来访巴山，访一个已如石像般入定的和尚。

　　她们是不是疯了？是不是有什么毛病？

　　当然没有。

　　她们就是为了老实和尚来的。

　　“自我介绍一下，我叫绣花鞋，隐形人杀手。”

　　老实和尚一言不发。

　　“我来并不是想要杀你，而是想给你讲一个故事。”

　　老实和尚仍旧一言不发。

　　“从前有个和尚，别人都说他老实得要命，从来都不沾荤腥，更不近女色，碰到女人，他连看都不敢看一眼。

　　他的确不敢看一眼，因为他一看起来，最少也要看个七八百眼。

　　有一次他居然跟一个叫‘小豆子’的女孩谈起情说起爱来了。

　　这个女孩身世很可怜，是在乐户里长大的，身子又弱，又有病，所以我们这位很老实的和尚就很同情她，可怜她。

　　可怜不要紧，要紧的是，由怜生爱，一爱就爱得没完没了。

　　惟一遗憾的是，他是个和尚，而且是个出名的老实和尚。

　　他不能弄几千两银子来替一个乐户女赎身，更不能明日张胆的把她从勾栏院里抢出来。

　　所以这位多情的和尚只好含恨离去，躲到一个他认为别人绝对找不到的地方，思情悔过。

　　老实和尚，你说这个故事好不好听？”

　　“不……不好听。”

　　“我也觉得不好听，这么悲伤的故事，我也不喜欢听，只不过这个故事却是真的，真有其人，真有其事。

　　你知不知道这个故事里说的和尚是谁？”

　　“知……知道，是……是我。”

　　老实和尚从来都不会说谎，哪怕已经窘迫到了极点，也不会说一句谎话。

　　“那你再看看，我身边这个女人是谁？”

　　绣花鞋伸手一拽，把旁边女人的黑斗篷拽了下来，正是小豆子。

　　小豆子面上满满都是恐惧，虽然没有说一句话，但眼神表情，无一不表明，是在向老实和尚求救。

　　绣花鞋得意的说道：“我已经给她服下了剧毒，如果你不想眼睁睁看着她惨死，最好听我的命令。”

　　老实和尚道：“只来了你一个么？”

　　“只我一个还不够么？”

　　“不够。”

　　“那你还想要什么？”

　　“我还想再来七八个隐形人的杀手。”

　　话未说完，老实和尚飞身而起，宽大的袍袖好似两个大布袋，把绣花鞋牢牢地锁住。

　　任谁也没想到，刚刚被逼入绝境的老实和尚，竟然能够爆发出如此强大的战力。

　　绣花鞋惊呼道：“你不想要她的命了么？”

　　老实和尚老老实实的说道：“阿弥陀佛，和尚从来都不认识什么小豆子。”

　　“那……那个小豆子……”

　　“当然是我。”

　　“小豆子”摘去了易容，竟然是潇湘苑最红的头牌，红鞋子的四妹——欧阳情！

　　欧阳情笑道：“自我介绍一下，我叫欧阳情，白袜子的一员。”

　　绣花鞋面上满是惊讶。

　　她想到了一个传闻，那就是老实和尚曾经去过一次青楼，点的就是欧阳情的花牌。

　　很少有人知道，那一次是去和龟孙子会面的。

　　更少有人知道，欧阳情实际上也是白袜子的人，是保皇派最后的一位成员。

　　江湖人大多只关心欧阳情的美貌，关心她脚上的红鞋子，却忘了她穿的袜子一直都是白色的。

　　“白袜子不是只有……出家人么？”

　　“进了楼子挂牌卖笑，连名字都是假的，哪还有什么家，家都没有，自然也算是出家人。”

　　欧阳情得意的笑了笑：“你既然知道老实和尚不老实，为什么还要相信这个传闻呢？

　　看来老实还是很有好处的，一旦老实人不老实，那一定能够骗到很多自作聪明的蠢货。”

　　老实和尚低下了头，嗫嚅道：“其实，我还是很老实的。”

　　“是是是，你是个很老实的和尚。”

　　“欧阳，还有没有别的消息？”

　　“他们的目标地点是黄石镇，青龙会那位已经派人过去了。”

　　“恐怕还不够吧。”

　　“当然不够，再过不久，吕云澄也会过去。”

　　“西门吹雪和陆小凤不去么？”

　　“孙秀青已经生产，西门吹雪忙着带孩子，薛冰怀孕数月，陆小凤脱不开身，石秀雪也怀孕了，所以花满楼也脱不开身。”

　　老实和尚苦笑道：“这可真是个好消息。”

　　“当然是好消息，感谢吕云澄吧，如果他睡了大姐，或者青龙会那位，帮手就更少了。”

　　“看来当和尚还是有好处的。”

　　“尤其是当一个老实和尚，还是一个随时能够不老实的老实和尚。”

　　两人肆无忌惮的说着各种隐秘消息，绣花鞋面色却越来越苦。

　　知道的越多死得越快，如果她不赶紧吐露出一些有用的消息，老实和尚和欧阳情说完话的时候，便是她的死期。

　　……

　　黄石镇是一个鸟不语花不香鸡不飞狗不跳兔子不拉屎的鬼地方。

　　这破地方除了沙子还是沙子，简直不是人待得地方。

　　但这里却又突然变得非常重要，因为再过不久，百里长青就会押着三千五百万两的镖银经过此处。

　　为了这笔富可敌国的巨款，将会发生多少厮杀，没有人能说得清。

　　宝剑划过，鲜血滴落在沙子上，血与沙混合在一起，形成一种悲壮的美感。

　　吕云澄不喜欢风沙，但非常喜欢这种美感。

　　血与沙的美感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第228章 老实和尚不老实，白袜子最后一员免费阅读。https://xs.23sk.com 