    除夕过后，天气回暖了些。

    房檐上雪化冻成了冰，现在滴滴答答化成了水。

    太子妃是韩阁主的消息很快无人不知无人不晓。

    燕国有个皇子成了药王谷弟子，其他国十分眼馋，也争相着努力往药王谷送皇子，甚至当初殷国皇帝还想把四皇子送过去，然而虞真却一个也看不上，通通赶了回去。

    如今大殷的太子妃倒是现成的药王谷弟子，简直是意外之喜！大殷皇帝乐开了花。

    于是楚洛刚从楚府出来，就看到站在门口不知等了多久的太监，一看到楚洛立马笑容满面地迎了上来。

    “太子妃娘娘！”太监弯腰行了个礼，“娘娘万安。不知娘娘现在可有空？陛下请您过去一趟……”

    没戴面纱的太子妃站在威严的黑红配色的门前，姝丽绝色的容颜毫不遮掩地暴露在阳光下，美得惊心动魄，让人炫目。

    那公公都不由得愣了愣神。

    楚洛不动声色地皱了皱眉。

    这几日老皇帝天天召见她。楚洛还以为是想让她帮忙搭个脉，于是过去了一趟。结果那老皇帝瘫在龙椅里，跟楚洛东扯西扯了一下午，直到殷迟枫黑着脸找上门来，才恋恋不舍地放人。

    要不是那老皇帝虽然好美色但是有底线，不是荒淫无耻的人……她都要以为这皇帝是第二个唐玄宗了。

    “那老东西是想让你帮他看病，却又疑神疑鬼放心不下，反复纠结犹豫呢！”殷迟枫冷笑着说。

    要说纠结，也的确该纠结纠结。

    毕竟楚洛医术的高超，除夕夜宴上所有人有目共睹。连太医院一把手都说半年才能醒、醒了还得瘫的太后，都能被她一剂药就治好……

    试问，谁不眼馋？

    更何况是身居高位，坐拥天下的皇帝了。

    可问题是，楚洛虽然是皇帝的儿媳妇儿，但是殷迟枫跟他并不亲近。更重要的是，楚洛可是“毒医”！

    用毒简直出神入化！如此，皇帝可更不敢轻易让楚洛看了！

    不敢就不敢，大不了别看了呗。可这还天天派人来请她是闹哪样儿？

    就在楚洛想着怎么拒绝的时候，对面停着的一亮不起眼的马车上，突然走下来一个人。

    楚洛微微一愣。

    “嗯？太子妃娘娘，如何？”公公殷切地期盼着，心中微微有些急切，“不若咱们这就走吧？”

    乖乖哟，太子妃都找由头拒绝好几次了，皇上都有些不怎么高兴了！

    这要是再无功而返……

    公公很愁，全部的注意力全放在面前的小祖宗身上。

    这可是真·祖宗！

    也不敢像往常那样拿皇上的口谕压人催促对方赶紧走——药王谷的几个弟子可都在京都呢！盯得死死的，谁也不许欺负他们小师妹！

    更何况这太子妃，可还是燕国的“公主”呢！

    而且还得背着太子殿下，不能让太子殿下知道，否则肯定又去不成了！如此美人，也难怪太子殿下这么上心……

    那公公焦急着，却又完全不敢催促，只得陪着笑脸哄着，完全没注意到身后朝自己走来的男人。

    ＊

    殷迟枫悠悠下了马车，走向一无所知的公公……然后一脚踹开。

    他拂了拂袖袍，拉着楚洛的手将人带入怀中，占有欲颇强地瞥了那公公一眼，径直带着楚洛走了。

    公公匍匐在地，吓得冷汗都出来了，根本不敢拦，苦着脸趴在地上恭送两位祖宗离开。

    楚洛扶额。

    殷迟枫的病这是越来越重了……没受刺激也犯病。

    “你怎么不穿红衣了？”上了马车，坐下来的楚洛这才发现殷迟枫似乎有哪里不太一样。

    今日竟然又穿的黑色……现在又开始喜欢黑色了？

    但是看红色看惯了，突然换了颜色还有点别扭。

    不过穿黑色也很好看就是了。

    殷迟枫幽幽道，“除夕之后，孤一直穿黑的。”

    他顿了顿，又补充道：“上次跟你一起去慈宁宫的时候，穿的也是黑的。”

    语气中还颇有几分幽怨。

    楚洛尴尬地摸了摸鼻子。

    其实自从除夕宫宴之后……她这些天一直躲着殷迟枫，能躲就躲——不然看到殷迟枫，脑袋里总是会不受控制地浮现出那天晚上的事。

    一起去慈宁宫给越熙和治病那天，她都没怎么敢看殷迟枫跟他对视，光顾着故作镇定转移注意力了，根本没注意他穿的什么衣服。

    “穿红衣，总有人故意穿同色的。”殷迟枫道，“感觉很恶心。”

    ……恶心？

    殷迟枫说的是，越熙和么？

    看来除夕宫宴上，越熙和做的事对他影响很大啊……

    但楚洛不知道的是，真正影响殷迟枫、让他决定换种颜色穿的，并非是越熙和。

    而是……

    殷迟枫不动声色地看向楚洛今日穿着的白色襦裙。她腰封黑色的云纹，跟殷迟枫腰间腰封上的云纹如出一辙，完全对称。

    他勾了勾唇角，心情很是愉悦。

    瞥了眼窗外的芹葙，殷迟枫露出赞赏的目光。在楚洛看过来之前，殷迟枫先转开了视线，自然地问道：“怎么样了。”

    他没明说问的是什么，楚洛却立即听懂了。

    她没好气道：“芹葙不是就在那儿么，直接问芹葙就好了呀。”

    殷迟枫掌控欲那么强。楚凛自从入了他的麾下，楚凛的一言一行怕不是都在他眼皮子底下。

    更何况刚刚审问胖婆子的时候，芹葙就在旁边呢。

    殷迟枫低头，亲昵地蹭了蹭楚洛的鼻梁，低声道：“孤就想听你说。”

    楚洛脸色爆红。

    压低的嗓音，带着莫名的暧昧，不由得让楚洛想起那天晚上，殷迟枫也是这般，声音喑哑地附在她耳边说话。热气喷打在她的耳垂上，顿时整个人都晕晕乎乎了。

    但是那天殷迟枫那么难受，竟然也只是借用了她的手……

    要说完全没有触动是不可能的。

    她本以为像殷迟枫这样的身份这样的性格，那天晚上根本不可能会用上熬的解药才对。既然已经逮住了她，直接解毒岂不是一了百了……

    呸呸呸呸呸！！！

    怎么满脑子黄色废料！！

