    天辰的邪神领域能够隔绝视觉和听觉，就连精神力也能完全屏蔽。

    没有人发现此时的他，眉头早已紧锁，似乎在经历巨大的痛苦一般。

    意识逐渐模糊，等他再次缓缓睁开双眼的时候，映入眼帘的是一片群山环绕的水潭，水潭上方的瀑布足足有上百米高，飞流直下令周围都蒙上了一层朦胧的水汽。

    瀑布冲刷岩石发出的哗哗声在耳边回荡，所有的一切触觉，听觉以及视觉都无比的清晰，但诡异的是他根本无法控制自己的身体。

    “喝！”呼啸声之中，一柄长约两尺的黑色锤子从眼前横划而过，眼前这座宽达十米的瀑布也被划开一道巨大的缺口，紧接着眼前的一幕再次发生了转变。

    清澈的水潭中因为瀑布的飞泄卷起无数透明的水泡，整个世界都变的一片碧绿之色，随之而来的还有一股强烈的窒息感。

    这一刻，天辰终于猛地恍然大悟。

    “这就是唐昊灵魂深处的记忆？”

    但这种感觉未免也太真实了一些。当初他在杀戮之都用紫煌灭天龙的头部魂骨技能剥夺炎魔灵魂的时候，最多只是以炎魔的视角回顾他灵魂深处最深刻的记忆。而现在剥夺唐昊的灵魂，简直就像是在亲身经历一般。

    不过这样对于他来说并没有什么坏处，反而让他更有可能从唐昊灵魂深处的记忆中感悟昊天宗的不传之秘。

    强压着心头的喜悦，天辰让自己逐渐全身心的投入。

    眼前的一幕幕场景在飞速地切换，春去秋来。距离唐昊觉醒武魂到现在的十四年里，他都在这枯燥的修炼中度过。

    这一年他二十岁，魂力也已经突破了五十级，被誉为魂师界年轻一辈的第一人。

    “二哥，你怎么还在后山修炼？昨天父亲不是说过今天要在宗门议事大厅召集五位长老，宣布重要事情吗？”一道带着几分娇嗔意味的声音从身后传来，唐昊手中的昊天锤化为一道黑光收敛于右手之中，缓缓转过了身。

    来人是一名年约十五、六岁的娇俏少女，少女身着白色轻纱长裙，小有规模的胸脯微微起伏，俏脸上泛起阵阵红晕。

    少女不满地瞪了唐昊一眼，抬起裙摆坐在了潺潺小溪旁的石头上，溅起的水珠打湿了轻纱长裙，光洁玲珑的身躯若隐若无地浮现出来。

    如藕丝般皆白的玉手舀水，轻轻泼洒在精致无暇的面部，修长笔直的双腿浸在水中，温润的溪水洗涤着凝脂一般的肌肤。

    天辰能够清晰地感觉到唐昊的情绪有了明显的波动，就连视线也是下意识地偏移开。

    眼前的这名不是别人，正是唐昊的亲妹妹唐月华。虽然他现在只是相当于以唐昊的视角经历，但她分明能够看出唐月华看向唐昊的目光中的异样情绪，这绝对不只是单纯的兄妹之情。

    “果然如此。”天辰瞬间了然，也难怪唐月华终生未嫁了，原来她心中的那人就是他的亲二哥唐昊。

    没过多久，唐月华笑吟吟从石头上起身，抱住了唐昊的一只胳膊。

    “快走吧，二哥，父亲和五位长老已经等你很久了。”

    眼前开始变得模糊一片，等到视线再次恢复的时候，周围早已不是群山环绕的山谷地带，而是一座宽敞的厅堂。

    整个厅堂的面积足足有上千平方米，完全是由厚重的花岗岩雕刻而成。此时在这座厅堂里面聚集了至少有三百人以上。大多数人站在厅堂的四周，主位上是一名年约年约六旬的老者，只是静静地坐那里，却给人一种不怒而威的感觉、

    封号斗罗，这名老者绝对是一名封号斗罗级别的强者。

    天辰心神一动，大抵猜到了这名老者的身份，应该就是昊天宗的上一任老宗主。

    事实证明天辰的猜测是正确的，等到唐昊和唐月华来到这里之后，在场的几百人皆是单膝下跪恭敬俯首。

    “拜见宗主。”

    唐昊和唐月华也不例外，年轻时的唐啸也在二人身边。就连五位长老也是从身后的座椅上起身，以示对这位宗主的尊敬。

    老宗主拇指上的戒指光芒一闪，一块带着无比彭拜魂力的缩小版右臂骨出现在了他的右手上空。这块魂骨通体黑色，幽深的黑色光华内敛，强劲而暴躁的能量波动足以令任何人心惊。

    即便是五位长老都是面露灼热，不过他的眼中却没有半分贪念。因为他们都是一心向着宗门，以宗门的利益高于一切。他们很清楚，唐昊这位宗门百年难得一遇的天才才是他们昊天宗的未来。

    “我和五位长老商量过了，这块宗门传承的魂骨就交给你了。这是你应得的，而你也必须肩负起这个责任。”老宗主一脸欣慰地用魂力将这块魂骨引导了唐昊的面前，任谁也不会想到，未来就是他最看重的儿子给他们昊天宗惹出了弥天大祸。

    ……

    未来的十年里，唐昊越发地沉溺于修炼。但能够确切感受唐昊情绪的天辰却发现，其中未必就没有故意避开唐月华的意思。

    十年的时间一晃而过，唐昊对于昊天宗传承的绝技愈发的炉火纯青，而在此期间他的祖父唐晨在离去之前，也将每一代昊天斗罗传承的绝技大须弥锤奥义传授给了他。

    就此，天辰终于得到了自己所梦寐以求的东西。

    “我猜的果然不错，大须弥锤奥义炸环对于武魂其实是没有限制的。但对天资要求极高，否则极有可能伤低敌不成，反倒把自己弄成了重伤。而且其中最重要的一环就是，使用者的身体素质必须远超同级别的魂师，这样身体才有可能承受住炸环瞬间带来的剧烈冲击。”

    这简直就是为他所量身定做的。要不是天辰心性沉稳，换做普通人怕是早就兴奋地从唐昊的记忆中退了出来。

    但他却还没有忘记其中另一件重要的事情，那就是找到阿银和那块蓝银皇十万年魂骨的藏身之地。

