    【藤原佑：那么，他在最初动笔时，真的会想把风也加进整个系列中吗？】

    之前的三幅画无疑都是在描绘大自然的美丽，每一笔都极尽温柔，充斥着对美好未来的期待和向往。

    但风不同，它可以说是造成及川夫人遇难昏迷的元凶。

    对及川武赖来说，风是无情的，是冰冷的。

    如果及川夫人最后成功康复，那及川武赖倒是很可能从伤痛中走出来，对风有重新的定义。

    可惜，没有如果。

    【黑羽快斗：所以及川武赖画的不是花鸟风月，而是雪月花？那幅《纯白》画的不是鹤，而是原本被我们当作背景的雪？】

    作为一名怪盗，黑羽快斗当然不会不知道代表自然界所有美丽景物的‘雪月花’，瞬间就反应了过来。

    【藤原佑：所以你觉得，那个说出画作是四部曲的人会是谁？】

    【黑羽快斗：明白了，我会去调查清楚的！】

    【藤原佑：嗯，结束以后记得带一套你平时的装备过来。】

    【黑羽快斗：过来有没有夜宵提供？】

    【藤原佑：你来得快的话，说不定还能赶上晚餐。】

    【黑羽快斗：[等我]】

    看着对话框里那个狂奔而来的小仓鼠，藤原佑笑着摇摇头，刚把手机放下准备去洗漱，下一秒就有一通电话打了进来。

    拿起一看，原来是自家女友打来的。

    “喂，园子，找我什么事？”

    【佑，明天晚上是要一起吃饭对吧？】铃木园子问得小心翼翼，像是在确认着什么似的，【计划没变动吧？】

    “这个嘛……有一点变动——”藤原佑在女孩陡然停滞的呼吸声中故意拖延了一会儿，才道：“柯南要去抓基德，大概是来不了了。”

    【哦哦，是这样啊……】电话那头的声音明显变得活泼了不少，完全藏不住心思的女孩笑吟吟道：【那我明天一放学就来帮忙～】

    “好，明天见。”

    【嗯，明天见～】

    ……

    挂断电话后，铃木园子立刻欢呼一声，扑到床上，拉过枕头一把抱住，将脸埋在里面闷声笑了起来。

    “嘿嘿，佑果然没把基德放在心上～”

    终于笑够了的铃木园子抬起红扑扑的脸蛋，欢乐地拿起手机，将两人在摩天轮上的合照PO到了网上。

    哼哼，我才是正牌女友！

    觉得自己宣誓了主权的铃木园子带着笑意进入了梦乡。

    ……

    第二天一早，起床后习惯性地刷了把Fuji的铃木园子理所当然地发现自己的帖子跑到了话题榜第一。

    嘛，这次就便宜台场了。

    已经有了几分经济头脑的女孩看着下面一溜要去摩天轮打卡的评论轻笑一声，带着极好的心情下楼吃完早饭，上学去了。

    ……

    “小兰～早～”在校门口遇上自己的好友，铃木园子高兴地挥起了手。

    “早，园子。”毛利兰微笑着停下脚步，等铃木园子走到身边后，一起并肩向教学楼走去。

    在鞋柜换好鞋子，铃木园子拉着毛利兰走到一边，满脸认真地问到：“小兰，我们是最好的好朋友吧？”

    “当然是！”毛利兰肯定地点点头，然后疑惑道：“不过园子你突然说这个做什么？”

    “今天你不是要和大叔一起去抓基德吗？有柯南那个小鬼头在，说不定能发现她假扮了谁呢？”铃木园子眨巴眨巴眼睛，双手合十竖在面前，“所以小兰，如果发现基德，你一定不要放过她啊！”

    “必要的时候一定要像这样——”铃木园子‘嘿嘿’两声，模仿了一下毛利兰平时的出拳姿势，“然后最好再给她来个回旋踢什么的！”

    “可是园子，那可是基德，那么多警察出马都没抓到……”毛利兰为难地看着好友，最后勉强点头道：“好吧，我努力试一试，但不保证能成功啊！”

    “没事，有小兰你出马，一定能手到擒来的！”铃木园子对自家青梅的信心可是比其本人要充足得多，“只要你动手，基德一定跑不了！”

    “园子……”毛利兰无奈地叹了口气，抬头时却看到了作为校医的新出智明，“新出医生，好巧。”

    “啊，新出医生早～”铃木园子跟着打了声招呼。

    “早，毛利同学，铃木同学。”新出智明脚步微顿，快速地点了点头后又立刻迈步离开。

    “小兰，你觉不觉得新出医生最近在避着我们？”铃木园子奇怪道，“平常他不论遇上谁都会停下来说两句再走的吧？”

    “大概是有急事吧？”毛利兰不在意地说到，“新出医生也有自己的事情要做嘛！”

    “可是已经连着好几次了诶……”铃木园子皱了皱眉，但也没怎么放在心上，转而又说起了之前的事，“小兰，你一定不能忘记啊！”

    “好啦好啦，放心——”毛利兰干脆两手一伸，推着人往前走，“再不去教室上课就要迟到了啦！”

    “哎呀哎呀，不要推嘛～还有5分钟呢～”

    “快！走！”

    “嗨嗨～”

    这边两个高中生掐着点进了教室，那边被警视厅关了整整一晚的朱蒂终于和三个同事一起走出了审讯室。

    “没想到竟然都是误·会·啊——”目暮警部将人带到门口，看似抱歉地说到，“希望朱蒂探员以后也能这么遵·纪·守·法·，别再让我们产生不必要的误会啊！”

    “当然当然，我们一直谨守着各国的法律法规，绝对不会违反贵国的法律条款。”朱蒂说得情真意切，一点也看不出在被盘问了半宿后，对警方有哪里不满的样子。

    “哦，是吗？那就好。”没问出证据，只好放人的目暮警部皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，都没把人送出大门，直接就转身离开了。

    “好了，总算出来了，我们也走吧！”

    朱蒂回头扫了眼空荡荡的楼层，带着人来到了停车场。

    “我的车技不错——”卡迈尔自告奋勇道，“你也累了，就由我来开车吧？”

    “好，麻烦你了，我们先去找一家酒店住下。”

    作为对外宣称是四人中唯一会日语的人，被警察盘问了一晚上的朱蒂也的确是精疲力尽，点点头，坐到了副驾驶的位置上，接着拨通了赤井秀一的电话。

