    苏凌月怒气冲冲的回到了原来的包厢。

    “姐，你怎么了？有人欺负你了？告诉我，我马上打电话叫人砍死那王八蛋！”正在聊天的苏小蛮看到苏凌月脸色不对，凑过来关心道。

    “是呀小月，怎么了？”周冰冰和慕容婉儿等人也赶紧问道。

    “呵呵，没事儿，就是刚才在路上碰到个美女，我跟人家打了个招呼，她吃醋啦！”

    不等苏凌月回答，旁边的陆天龙笑着插嘴道。

    “吃醋……”

    苏凌月翻了个白眼，这家伙也太能瞎忽悠了。

    不过她也明白了陆天龙的意思。

    刚才和四海帮北野谦会谈这件事儿，的确没有必要让小蛮和周冰冰等人知道，她们帮不上什么忙，知道了反而会担心。

    “姐，你真是吃醋了？”苏小蛮问道。

    “吃什么醋，我巴不得这家伙早点儿死！”

    一想到刚才北野谦提出那么过分的要求，陆天龙还跟他那么亲热的聊天，苏凌月就觉得气不打一处来。

    这家伙到底还有没有节操了！怎么一点儿原则都没有！

    陆天龙无视她的鄙夷，耸耸肩回到自己的位置上。

    “老大，真是四海帮的人？”

    陆天龙坐下之后，周小波和温天豪也凑过来，低声问道。

    “恩！是四海帮的人！”陆天龙点点头。

    “他们找你什么事儿？”周小波皱眉道。

    “还能什么事儿，凤凰集团吞并了腾飞集团，他们想从中分一杯羹！”陆天龙笑道。

    “他们不会也想从凤凰集团的利润里面抽三成吧？”温天豪问道.

    战龙的人，对于海阳的天下盟或者六合会这样的帮派，以前没有听说过，可是对于四海帮这样的海上巨无霸，他们知道的并不少。

    “是，三成！”陆天龙点头。

    周小波撇撇嘴，道：“这四海帮的人也真是太嚣张了！老大你答应他了吗？”

    “答应？答应个屁呀！我让他哪里凉快哪呆着去！”陆天龙道。

    周小波直接竖起大拇指，感叹道：“够狠！不过老大，四海帮可不容易对付，全国不敢说，南方这一块，很多地方的水路，他们都能插进去，说明关系很不一般，跟他们闹翻，整不好会损失挺大！”

    “怕个鸟！”

    旁边温天豪满不在乎，一只手旋转着精致的匕首，一边笑道：“管他什么四海帮五湖帮，不长眼惹了咱们兄弟，弄死他！”

    “……”

    周小波没敢说话，早就听说战龙里面一个比一个变态。

    今天算是见识了。

    要知道就算是他，面对四海帮，也不敢说出这样的狂言。

    “走一步看一步吧，四海帮对别人怎么样我不管，对凤凰集团，不行！”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    因为这件事一弄，苏凌月情绪明显不高。

    她没精神，其他人玩儿的也没什么意思，又呆了一会儿，众人起身离开酒吧，一起回到了贫民窟的别墅。

    原本众女是要直接上楼去休息的。

    陆天龙自然还想继续再跟苏凌月睡一个屋。

    结果这要求一提出来，就遭到苏凌月的强烈拒绝。

    她的意思很明确，陆天龙要是敢进她的屋，她就直接跟陆天龙拼命。

    陆天龙很生气，没有这老丈人压着，他就不信收拾不了这妞儿了。

    一怒之下，他决定召开别墅居住人员紧急会议。

    他把苏凌月，苏小蛮，周冰冰和慕容婉儿四个人一起叫到了大厅。

    “陆天龙，你又要玩儿什么花样，有话快说有屁快放！”苏小蛮一边打着哈欠，一边很不客气道。

    “苏小蛮，是不是觉得在海阳呆的没意思，想回去？”

    陆天龙坐在沙发上翘着二郎腿，笑道：“没问题，我现在就可以给我老丈人打电话，让他安排一下，把你弄回去！”

    “你威胁我？”苏小蛮气势汹汹冲上来。

    “没错，我就是威胁你，怎么着？”陆天龙毫不退让。

    苏小蛮一下没了脾气，咬牙道：“行，算你狠！你要开会是吧？开吧，我洗耳恭听还不成吗！”

    “这还差不多！以后给我老实点儿！”陆天龙满意道。

    “陆天龙，你到底要干什么？”苏凌月很无语。

    陆天龙做出一副无辜的模样，道：“我没想干什么呀？就是想干什么，也得跟你睡一个屋才能干呀，可现在你要跟我分居，我什么都干不了！”

    他特意加重了干这个字的语气，一下就把苏凌月搞了个大红脸。

    她脑海中也是情不自禁想起昨天晚上两人闹出动静时的亲热举动。

    “你要是再敢这么无耻，我就跟你拼了！”苏凌月又羞又急道。

    “跟我拼？省省吧，我可有老丈人的尚方宝剑，你确定要跟我拼？”陆天龙笑道。

    苏凌月一下蔫了。

    是呀，自己父亲苏世茂临走之时说的很清楚。

    世上男人千千万，他只认陆天龙一人做女婿，如果苏凌月不愿意，马上把她带回去，不让她再呆在海阳。

    苏凌月怕的就是这个。

    “陆天龙你……”周冰冰看陆天龙欺负苏凌月，也要说话。

    可刚张嘴，就被陆天龙毫不客气直接打断。

    “周冰冰你也给我闭嘴，要不然后果自负！”

    “……”

    周冰冰也有把柄捏在陆天龙手里，只能恨恨闭嘴。

    “小八郎，你还挺厉害！”

    旁边慕容婉儿看看苏凌月，苏小蛮和周冰冰，最后视线停留在陆天龙身上。

    是呀，可不厉害嘛。

    不管是冰山美人苏凌月，还是火辣女警周冰冰，或者是刁蛮小魔女苏小蛮，哪个是省油的灯？

    可在陆天龙面前，她们满肚子火气都只能硬憋着。。

    “不要崇拜哥，哥只是个传说！好了，现在开会！”

    陆天龙咳嗽了几声，道：“鉴于别墅主体建筑中，只有我一个男人，为了我的人身安全和贞洁得到保护，现在我要跟你们约法三章！”

    “你的人身安全和贞洁？”

    周冰冰刚喝进嘴的一口水直接喷出来。

    旁边苏凌月和苏小蛮等人也是狂翻白眼。

    这家伙的脸皮还能不能再厚一点儿了！

    “怎么，难道我说的不对？你们四个同仇敌忾，就差把我当成杀父仇人了！我必须得提防着你们点儿啊！”

    陆天龙理所当然道：“再说，你们都处在如狼似虎的年龄，万一其中一个或者几个，趁着夜高风黑，偷偷潜入我的房间，把正在熟睡中的，单纯善良英俊的我给圈叉了，到时候我找谁哭去啊！”

    “……”

    苏凌月等人干脆不做反应，她们对陆天龙的厚颜无耻都已经麻木。

    “所以我要跟你们约法三章！”

    “第一！晚上十点之前，必须回来，如果不能回来，必须提前向我报告！”

    “第二！晚上十点以后，原则上不能出门，如果必须要出门，必须征求我的同意，并且由我陪伴！”

    “第三！晚上房间不许锁门！”

    “什么？晚上房间不能锁门？不可能！”

    灯陆天龙说完最后一句，四女几乎同时否决！

    第一条和第二条，对她们来说影响不大，反正除了周冰冰偶尔晚上要值班，其他三个人都是作息规律的好孩子。

    一般晚上十点之前也就回家了，没有要紧事儿也不会再出去。

    所以前两条对她们来说无所谓。

    可第三条，晚上睡觉不允许锁门，这绝对不能接受哇。

    陆天龙本来就是一只狼，就算是锁门，还得提防这家伙有没有无耻的偷配一把钥匙，半夜潜入呢，现在还让大家别锁门？

    “有什么不对吗？为了表示公平，我晚上睡觉也不会锁门，你们有事儿可以直接进去找我，随时欢迎骚扰！”

    陆天龙振振有词道。

    “你晚上锁不锁门，跟我们有什么关系！”苏凌月生气道。。

    “怎么没关系？”陆天龙道：“万一你们其中哪一个，漫漫长夜无心睡眠，想找我谈谈理想聊聊人生，我要锁了门，你们找不到我，岂不会孤单寂寞冷？”

    “再说，你们既然住在我的别墅，就都是我的女人，我有责任和义务保护你们啊！”

    陆天龙理直气壮道。

    “谁是你的女人！”周冰冰气愤道。

    “奥，对了，你不是女人！”

    “……”周冰冰真想冲上去掐死这个王八蛋。

    “我们不同意！”苏凌月抗议道。

    “同意不同意是你们的事儿，只要按照我说的做就行！今天晚上我会检查，苏凌月和苏小蛮要是违反，我直接给我老丈人打电话！”

    “周冰冰要是违反，就给我从这搬出去，本来就没打算让你住在这！脸皮真够厚的！”

    “至于婉儿嘛……”

    “不要赶我走，我要住在这里，你还答应让我做武侠剧的女主角呢，我晚上睡觉保证不锁门！”慕容婉儿忙不迭道。

    “婉儿……”

    苏凌月狠狠瞪了这丫头一眼，怎么关键时刻叛变啊。

    “看看，还是婉儿最听话！我要为婉儿点个赞！你们几个都学着点儿！行了，时候不早，上楼睡觉，还是那句话，我晚上睡觉不锁门，随时欢迎骚扰！”

    陆天龙大咧咧站起身，对着几个女孩儿抛了个飞吻，径直上楼，只留下大厅里面面相觑的四个妞儿。

    “怎么办？”苏小蛮看着陆天龙的身影消失在二楼，犹豫道。

    她害怕呀，万一不听陆天龙的话，这家伙真给苏世茂打电话，不让她再呆在海阳了怎么办。

    这家伙这么无耻，说不定还真能做出这事儿。

    “别听他的！这个混蛋肯定没安什么好心！晚上睡觉前一定要锁好门！”苏凌月咬牙道。

    “对！要不锁门，谁知道这家伙会不会做出什么无耻的事儿来！”周冰冰附和道。

    慕容婉儿倒是一脸无所谓，“凌月姐你昨晚上不是都跟他睡一个屋了吗？锁不锁门有关系吗？”

    “……”

    苏凌月和周冰冰同时发飙，吓得慕容婉儿赶紧吐了吐小舌头，飞快的跑上二楼。

    “看来得多准备两把剪刀才行，陆天龙这混蛋晚上要是敢乱来，我就直接把他咔嚓掉！”

    苏凌月一边想，一边自言自语的嘟囔着，也上了二楼回了房间。

    夜已深，周围渐渐安静下来。

    凌晨二点，别墅里几乎所有人都已经进入了梦乡，隐约能够听到房间里传出的微微鼾声。

    突然，昏暗走廊中，出现一个模糊的人影。

    正是陆天龙。

    他蹑手蹑脚走到苏凌月房门前，轻轻推了下，不出意外的没有推开。

    他毫不在意，手腕一翻，一根银针出现在指尖。没见怎么动作，就听咔吧一声脆响，门锁被他轻易打开。

