    十岁的少年可以独自外出旅行，甚至是为了自己的目标单独奋斗。

    这在很多世界里面，简直是想都不敢想的事情。

    但是在宝可梦世界里，事实就是这样。

    当我们想到宝可梦的时候，第一印象会是什么？

    精彩绝伦的战斗，充满艺术气息的指挥，英俊潇洒天赋卓绝的冠军天王们。

    可是，这只是一方面的事情。

    另一方面，人类与宝可梦在经历几千年的斗争后，随着科技和生产力的进步，再加上黑科技的不断涌现，造就了如今联盟治下的大好局面。

    但是我们都知道，一个国家，一个政体，不可能完全将所有人都囊括在设想中的美好。

    首先，宝可梦世界的人类数量并不多。

    作为整个宝可梦世界最大的地区，尚未被拆分成关东和成都的关都地区。

    总共人口也不超过三千万。

    这是一种何等的数量，简单用四个字形容，那就是地广人稀。

    真新镇的大木研究所能有那么大的后院，不也是因为真新镇人口过于稀少。

    整个真新镇人口不过百余户，人口数量不过三千人。

    人口数量稀少，导致了宝可梦联盟不得不对人力精打细算。

    人类，在这个世界生存并不是那么安全的。

    首先，野生宝可梦野性难消，尽管人类联盟与宝可梦社会建立了很好的关系，但宝可梦不仅仅是一个种族的称呼，而是全世界八九百种不同生物的共同称呼。

    甚至于，基于一些古代，超古代遗迹的研究，现代人类对于古代人类的设想引发出一个极大的脑洞。

    好像超古代人类也可以被称为宝可梦似的。

    他们要在那个残酷的时代生存，没有任何普遍的秩序与规则，是真正的与自然共存，与宝可梦共舞。

    每年，宝可梦联盟都会受到来自于不同地区的报告。

    什么人在什么地方挂掉了，原因极有可能是野生宝可梦袭击。

    有限的人口人力，导致宝可梦联盟不得不动员一切可以动用的力量。

    再加上训练家这条道路，没有资源，你可能几年都不会得到一个交代，对自己的交代，也是对宝可梦的交代。

    相比庞大的自然，人类文明显得并不高级，好在，值得庆幸的是，宝可梦联盟的人都不是蠢货。

    基本上每个地区，存在大量人类聚集的地方，都已经和其他人类聚集地打通了道路。

    你钻进大自然之中，可能一个月都不一定跑的出来，但是如果你按照联盟建设的道路前进，几天就可以抵达下一个城市，甚至脚力快点，一天半天也不是问题。

    对于野外的生存，林渊一点都没有担心。

    不说自己储存了大量的食物饮用水和药品之类的，甚至逐渐恢复实力的林渊还给自己开辟了一个随身空间，与宝可梦使用秘密之力开辟的空间差不多，但是这个空间随时跟着林渊。

    林渊有点庆幸，阿尔宙斯本体送他来到这个世界的时候，只是给了一个坐标一个方向。

    实际前往这个宝可梦世界，还是靠了林渊本身的力量。

    破灭世界的阿尔宙斯将所有都交给了林渊，包括一身实力与法则。

    但是由于世界崩坏的太快，林渊也没有具体测试自己的力量有多强。

    横渡虚空不是走路，也不是划船，来到这个世界后，林渊的大部分力量都用完了。

    力量需要重现复苏，慢慢积累，这也使得林渊能够彻底掌控破灭世界阿尔宙斯给予他的礼物。

    一份突如其来的强大力量，与慢慢积累的力量，两个是不同的概念。

    林渊当初与这个世界的阿尔宙斯有过约定，自己能够使用自己的力量，但不能干扰此界神兽们的运转情况。

    因为林渊也具有阿尔宙斯之力，甚至是完整的创世神之力。

    那如果林渊相对这个世界的神兽动手，简直不要太轻松。

    所以此界的阿尔宙斯才会那么忌惮，不得不让林渊暂时封印了很多力量。

    说实话，林渊倒是无所谓，毕竟他本来也没想过去干扰这个世界的秩序。

    林渊一个人走在大路上，在澄黄色印着一个联盟红白球标志的T恤之下，在青灰亚棉布染成的蓝色牛仔裤之上，那条腰带左侧，镶嵌了三个小小的，宛如玻璃珠一般的红白色精灵球。

    腰带不大，但左侧的布兜有六个可以装载精灵球的位置，但现在只有三个。

    小星云科斯莫古进化成科斯莫姆之后不像之前那样好动了。

    对于此时的祂来说，继续力量是最重要的事情，从科斯莫姆直接进化到光辉大神，这是一间极其困难的事情。

    不然一个世界也不会只有一个光辉大神了，哦不对，还要加上究极空间，是两个世界。

    小星云的进化道路有很多，有如没有被打散失去自己光时候的奈克洛兹玛，也有被打散光之后，依靠自然天时进化成的索尔伽雷欧和露奈雅拉。

    更有失去光之后的奈克洛兹玛加持索尔伽雷欧和露奈雅拉升华的黄昏之鬓和拂晓之翼。

    不过，大道殊途总是同归，唯有光辉大神，究极奈克洛兹玛才是小星云所有的最终进化。

    林渊的小星云并未失去自己的光，这也就意味着祂是有能力直通最后的究极奈克洛兹玛，而不需要借助外力的，但是想要从科斯莫姆直接进化成光辉大神，那太难了。

    即使林渊也不看好，给小星云安排的路就是先进化成奈克洛兹玛。

    奈克洛兹玛是光辉大神本体的重要基石，可以说光辉大神无论借助哪种方式，都得是奈克洛兹玛进化。

    但是那也不是一件容易的事情。

    太阳索尔伽雷欧与月亮露奈雅拉都是封面神级别的存在，那奈克洛兹玛更是能吊打祂们。

    所以小星云想要恢复到光辉大神，是一件很困难的事情。

    但林渊选择小星云为初始宝可梦的原因，也正是因为小星云能进化成光辉大神。

    那可是能与阿尔宙斯常规状态下争霸的存在，当然，你非要说石板全集齐和创世神形态的阿尔宙斯，那林渊也没法。

    再往前一步，就离开了真新镇的范围，林渊回过头来，又看了大木研究所。

    但是下一刻，他拿出一顶红白相间的帽子，扣在自己头上之后，毅然转身离开。

