    第149章 模拟第八世结束！

    “为什么不愿意放弃征战，去为了复活爹？难道娘亲至始至终没有爱过爹吗？那感情是假的吗？”

    林素馨还是第一次顶撞精绝女帝。

    平日的她，既不跟随着母亲征战，也不愿意多与母亲交谈。

    而精绝女帝的心思，也没有半点放在她的身上。

    因为精绝女帝就是一个征战的狂魔，一生不是在征战，就是在征战的路上，对于她的女儿，一直都是不管不问。

    虽然如此，但不认为她不是一个好的母亲，毕竟她给林素馨提供了所有的修炼资源，提供了一个庇护所，没有人敢在精绝女帝面前得罪她。

    而林素馨也是在这样的环境下成长起来的。

    但这并不代表林素馨没有自己的想法，她很像拯救自己父亲的后世。

    因为她想要一个父亲！

    “只有征战九界，才有机会复活他。”

    精绝女帝的语气很是淡定。

    闻言，林素馨的脸颊上，露出全所未有的笑容。

    因为她知道，原来自己的母亲对父亲的感情是真真切切的。

    不仅如此，精绝女帝复活邪帝的想法很是强烈。

    特别是当她得知林琅是邪帝的第八世时，她发现邪帝才是真正的夫君。

    之所以会有这般想法，原因是邪帝作风太像以后的林琅了，尽管林琅早已经死了。

    事实上，她的直觉并没有错。

    只是她并不知道，那是邪帝模拟的第八世，所以林琅是有着邪帝的十足影子在里面，故而，精绝女帝才会认为，邪帝才是真正的林琅。

    而她又岂会不想复活邪帝？

    只是她明白，想要复活邪帝，可不止是征战九界，成为九界主宰就行了，还要具备足够的实力，进入更高的武道领域。

    而更高的武道领域，自然就是传说中的混沌界。

    只是在九界之中，单单是流传了一个关于混沌界的传说而已。

    那就是九界之中，各有一位混沌大帝，留下来毕生的大道传承，那就是混沌帝骨。

    精绝女帝也很清楚，除非是得到了九界的混沌帝骨，才有机会进入混沌界。

    但是想要得到九界的混沌帝骨，那必须要征战九界。

    所以精绝女帝，既是为了自己的野心，也是为了复活后世的夫君，她都要征战九界！

    对于亲手杀掉邪帝一事，她也是后悔莫及，内心更是悲痛万分。

    那可是转世后的夫君，她当然伤心。

    而且精绝女帝也经历过了一次，她不是没有感情，而是把悲伤的情绪，化作自身的动力。

    “娘亲，我陪你一起征战九界！”林素馨说道。

    闻言，精绝女帝的表情略带惊讶，她知道自己女儿，完全遗传了父亲的战略才能，如果女儿相助的话，那她岂不是如虎添翼了。

    这么多年来，精绝女帝从未强迫过女儿做任何事情，这是她把那一份自由，寄托在了女儿的身上。

    毕竟那十二年的时光，是她最自由的，也是最为自在的。

    ……

    此时。

    真武界，天荒。

    “这可不好办了，难以压得住她。”

    晨曦女帝正在与百花女帝交谈着。

    而她们说到的人，正是精绝女帝。

    百花女帝说道：“她的确不会听从你的命令行事，她是灵武界的暴君，恐怕除了邪帝，没有人能镇得住她。”

    晨曦女帝说道：“既然镇不住她，那就索性放任吧，你跟我去一趟灵武界。”

    “嗯？”百花女帝疑问道。

    晨曦女帝说道：“精绝女帝虽然不会因此听从我的命令，但是我可以利用她。”

    晨曦女帝又怎么会忽视这么一位强大的帮手。

    但是晨曦女帝也很清楚，精绝女帝是不可能听从她的命令行事，毕竟精绝女帝有自己征战的野心，那就是征战九界。

    ……

    转即。

    灵武界。

    两道强大的威能，从虚空中波及开来。

    身在精绝大殿上的精绝女帝，立即知道了是谁。

    毕竟精绝女帝也绝非是第一次，感受到这熟悉的气息。

    咻！

    一刹那，随着一道道极光的闪开，方圆百里之内，形成了一个小千世界。

    而晨曦女帝跟百花女帝，出现在了大殿上。

    “真武界的晨曦女帝跟百花女帝！”

    闻言，晨曦女帝的目光，却落在了精绝女帝身后的林素馨身上。

    虽说林素馨还没有成为巅峰大帝，但是她可也是一位大帝境修为的武者。

    “她就是邪帝第八世的女儿吧，颇有哥哥的几分神韵。”晨曦抛砖引玉的说道。

    闻言，林素馨惊异的问道：“你是邪帝的妹妹？”

    晨曦女帝没有回答林素馨的问题，而是转眸对着精绝女帝说道：“我知道你的目标与野心，你想征战九界嘛，我们可以彼此成就。”

    精绝女帝说道：“本帝从不跟人联盟，也从不来不会与竞争者合作！”

    就算晨曦女帝故意引出自己跟邪帝的关系，但是精绝女帝也不会因此跟晨曦女帝联盟，更不会相助晨曦女帝。

    毕竟她认为，晨曦女帝的目的，就是想要一统九界，而她的野心亦是如此。

    退一万步来说，就算不是为了复活邪帝，征战九界也是她的野心。

    所以晨曦女帝也无法镇住她，更不可能拉拢得了精绝女帝。

    不过此次，晨曦女帝来见精绝女帝，也不是为了这个目的。

    “邪帝的百世轮回映照之中，必有魂武界，待魂武界的时机成熟，便是我出战的时候，机会只有一次，你可以趁此一同灵武界。”

    晨曦女帝此话一出，身旁的百花女帝立即明白了。

    百花女帝知道晨曦女帝到时候，一定会杀了精绝女帝，从而一统九界。

    但是目前，晨曦女帝还是要利用精绝女帝，才会故意释放这个信息，而精绝女帝也会把握住机会，先一统整个灵武界。

    毕竟精绝女帝的野心第一步，就是统治整个灵武界。

    百花女帝黯然心神，她越发觉得晨曦女帝，比邪帝更加的狠辣了。

    邪帝跟晨曦女帝，虽然是兄妹，可是走的大道不同。

    在江尘的原则之中，正义与道理都是强者制定的。

    而晨曦女帝的原则之中，正义与道理是做戏给别人看的。

    一个是改变规则，一个是从规则中寻找漏洞。

    咻！

    一刹那，天穹之上的画面完全的黯然了下来。

    模拟第八世完全结束了。

    (本章完)

