    萧晨带领着古元部落残存的族人离开了元石矿脉，向着部落前行踏上了归途，此地原本残留的人族同胞，也渐渐地分割成数以百计的团体，向着四面八方散去，毕竟大荒凶险无比，独自一人想要穿越茫茫荒野，本就是危机重重，更何况他们这些老弱病残，这无疑是痴人梦。

    逐渐的这片地域变得沉寂了下来，残存下来的那一地的血迹残尸，还有那久久弥漫不散的血腥之气，让此地变得有些阴森起来，在这里数千条鲜活的生命就这样逝去，没有激起一片浪花，只有亲历其中，方能知晓大荒是如何的残酷。

    一天后，萧晨终于护送着族中老弱终于回到部落之中，望着近在眼前的部落，众人无不捂眼流涕，短短数月的时间就已经是物是人非，数百名族人命丧大荒之中，看着族人终于被解救出来，古元部落的族人们纷纷迎了出来，抱着这些幸运回到部落的族人喜极而泣。

    此刻萧晨并未有再次与族人分享劫后余生的喜悦，因为前往奎水部落的丁山回到了部落之中，并且带回来了大量的宝药矿石等资源。

    半个时辰以后，萧晨已经端坐在部落石塔端的大殿之中，大殿下首大长老铁石三长老萧覃，战兵统领丁山三人按顺序端坐在各自的位置上。

    看到萧晨示意，大长老铁石率先站起身来，向着萧晨汇报这两日部落之中所发生的诸多事情，好在古元部落连翻大胜震慑外敌，如此的威视下，并没有什么不长眼的人站出来挑衅萧晨的威严。

    至于部落之中的其他一些情况，尽管萧晨并未在族中，但是依然对此了然与胸。自是没有什么好的。

    大长老铁文之后，三长老萧覃随即站起身来汇报部落之中的内务事宜，不外乎萧晨原本定下的族规，部落族兵在外征战所缴获的战利品三层归自己所有，族中战死的族兵，亲人所的到的资源已经全部发放到位等等。

    待三长老萧覃坐定以后。丁山轰然站起来身来，走到大殿中央，向着萧晨躬身行礼。

    “启禀族长大人，丁山幸不辱命，已经将奎水部落连根拔起，为祸我古元部落数百载岁月的奎水部落即日起已经不负存在！”。

    听到丁山的话语，不仅是萧晨自己，就算是大殿中的两位长老纷纷露出喜色，尽管知晓奎水部落必然挡不住古元部落的进攻。但是当真获得这个消息的时候，众人的脸上的欣喜之情依旧难以言表。

    数百载岁月的压榨，数代人得血泪，这样的仇怨，一代代古元人积压下来，那怕是一朝雪耻，也不是放下就能够放下的！

    “好！好！好！晨儿你这个族长做的很好！哪怕老祖我现在就死了也有脸面去见我古元部落的列位先辈”！

    就在这时，大殿的石门缓缓的打开。一道苍老的身影在慕青与林彩儿两个姑娘的搀扶下走了进来，不是古蔺还能有谁！

    “老祖宗。您怎么来了”。

    听到那苍老沙哑的声音萧晨急忙从座位上起身，快步走向老者跟前。

    “哈哈，老祖宗来看看，来看看我古元部落的族长是如何挥斥方遒，击败部落数百年的大敌”。

    天命难违，尽管萧晨耗费了无数珍贵的药材为古蔺调理身体。但是人命不可轻改，再加上身上的一些顽疾，古蔺老者的变得更加的苍老了，哪怕在慕青两个姑娘的搀扶下，依然有些气喘吁吁。

    萧晨欲要将老者迎到主位之上。然古蔺坚决不受，更是大声喝道“你乃是我古元部落的一族之长，掌数万人生死大权的一族至尊，威严不能有损分毫，我这风烛残年的老朽岂能僭越！”萧晨知晓老者这是在维护自己的权威，最终也只好不了了之，让老者坐在了一旁的石椅之上。

    “丁山，你且这一路所发生的事情经过！“

    “喏！我等三人率族中三百精锐战兵奉族长之命，强行奔袭千里之地，攻占奎水部落，正如族长大人所料，奎水部落还有一名炼血境初期的武者坐镇族中，在其带领下负隅顽抗，好在我等出其不意，奎水部落根本没有想到，我古元部落会突然进攻他们的部落，族中根本毫无防备，就被我族中勇士攻入部落之中，原本安放在城头的数十座巨弩根本没有派上用场，激战中这唯一的一名炼血境武者也被斩于刀下”

    丁山的话语不仅将众人的目光吸引，就连往日里性格脱跳的林彩儿，此刻也听得津津有味，一副家碧玉的模样，不负往日的刁蛮之气。

    “黑云山一战我族早已经将奎水部落重创，其部落之中所剩下的不过是老弱残兵，根本抵挡不住我古元部落战兵的进攻！”

    “我可是听奎水部落可是有族人四万余，难道你们把他们都杀了”林彩儿露出一抹难以置信的表情有些夸张的道。

    “好了彩儿，听丁统领把话完，要是都杀了，我古元部落方圆数千里的疆域，地广人稀，谁来为部落获取血食，又有谁来为部落开采矿脉！”

    随即，丁山也不再拐弯抹角，开口道“奎水部落的诸多族人见到炼血境武者陨落，争相溃逃，只可惜我等战兵数量过少，倾尽全力也不过抓捕十之三四，其余诸多奎水部落的族人，其中除了逃入大荒的一部分，其余大多数拥护者一名年轻人向着巨石谷地北部奔去！”

    萧晨不禁心中沉思，这年轻人应该就是奎水部落的少族长，以其奔逃的方向，应该是宝象部落的方向，毕竟现在的奎水部落已经是名存实亡，族中炼血境武者全都陨落，没有了炼血境武者支撑族中大局，震慑外敌，且不提部落的仇敌会不会落井下石，单单奎水部落数百年积累的无数资源就会让无数部落垂诞三尺。

    “好在奎水部落的众人奔逃的匆忙，所夹带的物资并不太多，其余剩下的尽数被我族勇士缴获，正由石牙黄良两人押解赶回归部落！”。(未完待续。)