    “有我和大明方面周旋，你们在澳门的生意，也会越来越红火，到时候，从莫卧儿生产的福寿膏，可以畅通无阻的进入大明市场，当然，大明市场的总代理，必须是我刘香。”

    迈尔肯总算是明白了。

    刘香说了半天，除了想得到海峡岛和吕宋那快风水宝地外，就连在大明方面福寿膏的经营权也想全部独吞。

    “刘先生，你这胃口，是不是太大了。”

    迈尔肯皱着眉头，冷哼一声：“唐学志的战船，产业全部都在海峡岛，这么大一个岛屿，就由您刘先生一人占领，是不是有点太不公平了。”

    “你能不能去大明，见到大明皇帝都不一定，就算你能见到大明皇帝，谁又能保证，一定能杀死他呢？”

    “唐学志死后，他们的舰队还在，郭大牛可是一个不好对付的家伙，我们不列颠舰队，冲在前面拼命，你刘先生，只是动动嘴皮子，就要独占唐学志大部分财产，这个交易，没法达成。”

    迈尔肯摇摇头，笑容变得愈发玩味了。

    诺雷迪也乘机提出反对：“没错，刘先生，既然是合作，那我们得拿出诚意来，不然，这次会谈，也没有必要进行下去了。”

    刘香并没有退让的意思：“迈尔肯总督，其实，我想告诉你，去大明散布谣言，让大明皇帝诛杀唐学志只是我们的计划之一。”

    “如果，总督先生，知道刘某领一层身份的话，恐怕就不会这么想了，不过，就算你不问，我也打算告诉你。”

    迈尔肯有些疑惑：“噢，难道，刘先生，已经和西班牙人达成协议了？”

    “当然不是，西班牙人还轮不到我去找他们，不过，杀唐学志，刘某志在必得，还有郭大牛，他们全都得死。”

    “相信，迈尔肯先生，应该听说过，上帝之矛吧。”

    “上帝之矛！”

    迈尔肯浑身一哆嗦，脸上满是震惊之色：“刘先生，你，你真是上帝之矛的人？”

    上帝之矛是欧洲大陆，令人闻之色变的神秘杀手组织。

    内部等级森严，纪律严明，里面的杀手，也全是招收一些年幼孤儿进行残酷训练，可以说，他们就是一群，没有感情，只会听从上级命令的冷血杀手组织。

    数年前，刘香在海峡岛战败后，流落南海，却和郑芝虎的残部遭遇，双方一场激战后，各有死伤,。

    最终，刘香带着一群亡命之徒，远走欧洲。

    几经辗转后，搭乘了前往新大陆的货船，机缘巧合之下，他们偶遇了上帝之矛的人执行任务。

    凭着他对大明方面的了解，他和几名亲信，特例加入了上帝之矛，成为了上帝之矛在东南亚区域的首领。

    这次回来，他不仅仅代表上帝之矛，更是代表他自己。

    唐学志这个名字，已烙印在他脑海中，不杀他，自己将死不瞑目。

    杰拉尔德同样是浑身一颤，惊讶的从椅子上站了起来：“刘先生，和总督先生，可不能开玩笑，你冒充上帝之矛的人，难道就不怕遭到他们的报复吗？”

    上帝之矛之所以闻名欧洲，不是这个组织有多少人，杀手多厉害，而是他们一旦盯上了一个猎物，就将不死不休的执行下去。

    十年，二十年，三十年，只要猎物不死，上帝之矛的杀手，就会像影子一样，永远追杀下去。

    就像黑暗中的影子，永远的盯着你，没有人知道，他们什么时候会上来在你背后捅上一刀。

    他前一秒只是个路人，一个卖菜的老头，一个乞丐，或是一个儿童。

    总之，他们会伪装成任何职业，以各种形色示人。

    别说是普通人，就连欧洲的公爵贵族，听到这个名字，也是闻风色变。

    刘香回到南洋后，就开始着手建立自己的势力了，有上帝之矛总部的支持，他已经训练了相当多的杀手。

    不久前，他已经着手在大明建立分舵。

    杰拉尔德作为皇家舰队，驻莫卧儿的统帅，麾下有战舰数十艘，水兵几千人，听到这个杀手组织，也同样是为之颤抖。

    太可怕了！

    “冒充？”

    刘香冷笑着看了杰拉尔德一眼：“杰拉尔德将军，如果这句话让其他的上帝之矛成员听见，可是犯了忌讳，不过，既然刘某是来找你们合作的，当然不会计较那么多。”

    “你可以选择相信，也可以选择不信，但是我可以告诉你们，西班牙人可是很希望同我们合作。”

    “既然是这样，那刘某可就告辞了，藤野，我们走。”

    他招呼藤野一郎，朝着外面走去。

    “慢，刘先生，我想你误会了。”

    迈尔肯叫住了他：“刘先生，我们相信你，杰拉尔德将军，肯定也信你，不过，这件事情，太大了，我们必须详细商谈。”

    “譬如，唐学志的造船工业，已经达到世界一流水平，相信，有很多秘密，都是我们所需要的。”

    刘香却不是真的要走，听到迈尔肯的话，也停下了脚步，回过头来，淡淡说道：“看来总督先生，还不是糊涂之人，您提出的这一点，刘某可以保证，唐学志所有科技，我们一起分享。”

    “不错。”

    迈尔肯大笑道：“看来，刘先生也是爽快的人，我们之间可以合作，不过，想击败唐学志的舰队，还需要等我们的主力战舰到来，您明白我的意思吧？”

    刘香的阴沉的脸色，以肉眼可见的速度泛出了笑容：“当然明白，去大明，也并非一朝一夕的事情，我们也需要时间。”

    “不过，要想击败唐学志，刘某还有一个消息，要送给总督先生。”

    迈尔肯重新给刘香倒了一杯葡萄酒端了过来：“刘先生请讲。”

    刘香接过酒杯，点点头后，轻轻呡上一口，笑道：“唐学志在巴达维压以西，发现了一片大陆，你们欧洲人将它称作南方大陆。”

    “唐学志的人将它称作唐州，我们的人已经查到，唐学志在唐州部署的人船并不多，你们派舰队前去，一定可以拿下唐州，到时候，一定会搅乱他们部署。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

