    【在凤凰号上，龙通过通讯系统联系上了未来。】

    【“未来。”】

    【“龙？”】

    【“对不起，你说得对。”】

    【“龙！”】

    【“一定要打败帝诺佐姆，保护好熊本大坝，保护好那些需要我们保护的人！”】

    【未来笑得脸上都开了花，连忙说道：“就交给我吧！”】

    【“啊，不是交给你，是交给乌英达姆。”】

    【未来的自爆日常.jpg】

    【作战开始！】

    【王大伯王大伯王大伯王大伯.......】

    【乌英达姆被召唤了出来，使出了激光射击！】

    【淡黄色的激光和帝诺佐姆的舌头对撞在了一起，而在帝诺佐姆的背后，凤凰号开启了流星技术，面对帝诺佐姆火力全开！】

    【面对帝诺佐姆的背部光弹，龙则是使用了超越技术的另一个功效——幻影飞行！】

    【淡金色的光芒在凤凰号上出现，凤凰号以不可思议的行动轨迹躲过了所有的光弹攻击，留下的一个个幻影让帝诺佐姆释放出的光弹做不到攻击目标。】

    【龙脾气不好傲娇死要面子，但是论飞行技术，可是整个GUYS里仅次于迫水队长的高手！】

    【幻影飞行在龙的手上被玩出了花，前有乌英达姆激光怼脸，后有凤凰号火力全开，双核双线程，帝诺佐姆被打的两个头发蒙。】

    【“斯派修姆导弹，发射！”】

    【这一次，足足四枚斯派修姆导弹打了过去，但是预计中剧烈的爆炸在帝诺佐姆身上开花的场景并未出现，得到了双头强化的帝诺佐姆用另外一只舌头把四枚斯派修姆导弹给彻底打爆！】

    【就在这时，凤凰号的超越技术时间到了，而乌英达姆也到了时间，瞬间消失。】

    【因为流星技术的时限问题，GUYS的帝诺佐姆消灭计划失败了。】

    【未来看到这里，他知道，该自己出手了！】

    【“梦比优斯！！！”】

    “我有一个疑问呢。”河神突然举手发言，面对这个不知道该按什么来分化的神奇生物，就连放映厅都给足了面子暂停了视频：“为什么梦比优斯不直接出来打爆怪兽呢？那个怪兽那么可怕，吓死宝宝了。”

    【艾斯：因为，人类要凭借自己的努力才能成长。】

    【艾斯：我们这么多年都没有放弃保护地球，是因为人类从来没有放弃过自己，无数次都是这样，就连我们奥特战士都倒下了，但是人类仍旧没有放弃。所以我们会在人类用尽全力还是没办法的时候才会出来援助人类。】

    【艾斯：我们不是在等着人类失败，借此来获得人类的崇敬，我们只是想要人类自己成长。】

    【河神：原来是这样啊，我还以为是和我们那边一样呢。】

    【布鲁斯·韦恩：你们，你们那边是什么情况？】

    【河神：嗯....反正神都不会轻易出手，有的时候还会给人类降下灾厄什么的吧，反正都是为了人们更好的信仰神呢。】

    【彼得·帕克：这！这是真的？】

    【河神：应该吧，我也不是很清楚呢。】

    【彼得·帕克：那你呢？】

    【河神：我？人家就是一个小河神呀。】

    【洛基·奥丁森：哈哈，看到没有！这才是神！】

    阿斯加德。

    洛基还在蹲大牢。

    他也记不清自己蹲了多久了。

    反正这里住着也挺舒服，要啥有啥，就算真的要出去也不难，自己可是在阿斯加德皇家秘史看过地牢设计图的！

    这玩意，只要知道是怎么设计的，对于洛基来说想要破解简直是轻轻松松。

    但是洛基在等，等一个机会，一个让自己成为阿斯加德英雄的机会！

    等等，什么声音？

    【圣主：呵呵，太差劲了，太低劣了。】

    【圣主：你们居然还要用这种方式来让人类信仰你们，真正的强者都是会本能的吸引弱者来投靠的！我当年只要说一句要奴隶，无数的种族挤破了头都要来给我当奴隶！】

    【河神：哇，你好厉害呀~~~】

    圣主看到河神这软绵绵的发言，不知道为什么突然没有兴趣了。

    【影像继续】

    【梦比优斯一出现就吸引了帝诺佐姆的大量仇恨，帝诺佐姆甩出自己那削铁如泥的舌头，舌头如同长鞭一样挥舞，周围的山头，铁轨，桥梁，当被帝诺佐姆的舌头划过后无一例外的被分成了两半。】

    【当梦比优斯险而又险的躲过了一波帝诺佐姆的攻击，龙驾驶着解除了流星技术的凤凰号对着帝诺佐姆发射的激光，激光在帝诺佐姆身上炸开巨大的火花，这玩意可不是光子嫩肤！】

    【“就是现在！”】

    【梦比优斯在听到龙的声音后，一个跨步上前，对准帝诺佐姆就是一套奥特军体拳。】

    【但是帝诺佐姆的两个脑袋优势实在是太大了，帝诺佐姆的舌头最长可达一万米，直径却只有1埃格斯特勒姆，而速度切能够达到超音速！】

    【这种恐怖的速度，肉眼几乎不可见的粗细，就算是梦比优斯的奥特视力也很难辨认。】

    【当帝诺佐姆将梦比优斯抽翻在地后，它没有乘胜追击，而是转身一舌头抽到了凤凰号上！】

    【凤凰号的坚固能够保证自己不被帝诺佐姆一舌头抽成两半，但是凤凰号的引擎却被帝诺佐姆打崩了，原地熄火。】

    【眼看凤凰号要坠落，一道蓝色的光芒却突然亮起！】

    【金黄色的棱角光线先是出现在原地，随后伴随着一枚枚如同阿柏生命体一样的水晶飞舞，一个蓝色的巨人接下了即将坠毁的凤凰号。】

    【“芹泽队长！”】

    【龙虽然没有见过这个巨人，但是他本能的感觉，这就是他的芹泽队长！】

    【之前，一个黑衣男子出现在了周围的山崖上，那正是芹泽！】

    【之前，奥母的光之空间中。】

    【面对躺平的剑，奥母打碎了已经散去了无尽的怨气的复仇之铠，一道光芒灌入希卡利胸口的能量指示灯中。】

    【希卡利奥特曼，复活了！】

    【而因为复仇之铠被打碎，希卡利的复活也驱散了心中的阴霾，曾经的那个温润如玉的科学家再一次归来，而芹泽的意识也得以解放，希卡利与芹泽相互依存，真正的做到了一心同体。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙和我还挺像的，老傲娇了，我给我朋友道歉也是专门把他喊道没人的地方道歉。

    顺便说一句，根据群友的意见，进行了一定的改变，你们可以期待一下我今天写的，没错，今天写的后天发

