    “草他姥姥的，这又是什么新品种？”猎犬也跟着吐槽道，这时候，已经有十几只虫子翻出了巨坑，划动着节肢朝着他们爬了过来。

    “不是新品种……”伊凡摇了摇头，然后突然喝道，“不要使用燃烧弹和喷火器！”

    “怎么了？”那名端着榴弹发射器的特工顿时绷紧了一身——他的食指已经扣紧了扳机，至少再稍稍加重一分力度，枪膛内的凝固汽油弹便会落入到虫群中央。

    “这些虫子，是熔岩蝥！它们是熔岩蝥的幼体，而且，还产生了一定程度的变异！”伊凡说道。

    “什么？熔岩蝥？”猎犬脸色微微一变，“你会不会搞错了？熔岩蝥可不是群居性生物！”

    听到伊凡这么说，众人也都紧张了起来——这些虫子要真是熔岩蝥，那他们面对的可就不是一群普通的虫子了，而是一堆随时都可能会爆炸的炸弹！

    柯岚的眼角不由得跳了一下。

    熔岩蝥虽然罕见，但在猎人圈子里名气却不小——其最主要的原因，就是它那恐怖的破坏力。

    一头成年熔岩蝥，可以轻易灭掉一支没有配备重武器的车队，对于很多猎人来说，如果在野外发现了熔岩蝥的踪迹，最好的选择就是立马调转方向盘，远离这片区域。

    而偏偏熔岩蝥又特别喜欢吞食能量结晶和燃料，它们甚至能循着汽油味道追出去几十公里，甚至埋伏在一些经常有车辆驶过的道路上——要不是索玛财团车队的装备好，火力堪比外勤军团精锐小队的话，早在去往利维坦的途中，柯岚他们就已经连人带车成了熔岩蝥的美餐了。

    眼前的这些虫子，外形上的确和成年的熔岩蝥有几分相似。

    但猎犬的后半句也没说错，熔岩蝥这种生物，的确不是群居性生物。

    它们不仅不是群居性生物，个体和个体之间相遇，往往还会打得不可开交，直到其中一方被另一方杀死才会罢休。

    就连两头异性熔岩蝥进行交配，雄性熔岩蝥也会趁着雌性熔岩蝥产卵后的虚弱期，将其杀死吞食——这一点，正好和地球上的螳螂截然相反。

    归根结底，就是为了争夺“养料”。

    虽然熔岩蝥一窝能产下一百到两百枚卵，但在这些卵里，能成功破壳出生的幼体不会超过三分之一——成年熔岩蝥不会为自己的孩子准备食物，而那些迟一步孵化出来的同胞兄弟姐妹们，自然就成了刚刚破壳的幼体的第一顿大餐。

    它们会优先咬开那些完整的虫卵，吃掉里面还没有活动能力的同类。等到所有的卵都孵化或者被吃掉之后，剩下的幼体又会彼此厮杀，相互吞噬……就像是在养蛊一样，一窝虫卵之中，往往只有一头幼体能活着走出产卵的那个洞穴。

    但这个时候，幼体必须赶紧逃离自己的诞生之地……不然的话，等到它身上携带的保护性信息素消退殆尽之后，它父母之中剩下来的那一个，也会将其视为自己的食物。

    一只刚刚孵化的熔岩蝥幼体，差不多只有苹果大小，想要长成几十米高的庞然大物，所需要的“营养”那将是一个天文数字。而且，这种生物的体形增长似乎并没有限制，根据记录，人类目击过的最大的熔岩蝥体长足有三百多米，喷射出来的高温黏液能够攻击到两千米之外的目标。

    这头熔岩蝥的其中一条节肢，至今还陈列在方舟生物博物馆的中央展览塔，要乘坐电梯抵达展览塔的二十六层，参观者的视线才能与这条节肢的顶部齐平。

    熔岩蝥这种生物几乎什么东西都吃，尤其喜欢吞食同类——虽然同类死亡时发动的自爆足以将它们炸得半身不遂，但同类那装着大量可燃物质的身躯，在它们眼中，却是这个世界上最肥美的“养料”。

    这种“父慈子孝”、“兄弟和睦”的生物，在同一个区域内想要找出第二只都难，又怎么会成群结队地出现呢？

    然而伊凡依旧坚持着他的观点：“不会错的！虽然有一定程度的变异，但在生物学分类上，它们和荒野上的熔岩蝥，绝对是同一‘属’的近亲物种！”

    变异？柯岚再次打量了一下这些虫子身上覆盖着的结晶体——从质感上来说，这些晶体和能量结晶很相像，但能量结晶的切面十分平整，而这些虫子身上的结晶却很粗糙，透光度也很低，就像是未经打磨过的玉坯一样。

    柯岚想到了一种生活在中海沿海地区的节肢生物——盐甲蟹。这种形似梭子蟹的生物通过滤食海水中的浮游生物为生，但它们的滤食器官除了能截住海水中的浮游生物之外，也会将大量的盐分摄入体内。

    当盐甲蟹体液中的盐分含量超过一定比例的时候，这些盐分便会从甲壳表面析出来，形成一层薄薄的盐质甲壳。

    它们盐甲蟹的名字，也是因此而来。

    盐甲蟹身上的盐质甲壳是因为摄入盐分过多，那么这些变异熔岩蝥身上的结晶外壳……

    柯岚顿时反应了过来——猎犬说的没错，伊凡说的同样也没错，这些虫子，就是熔岩蝥！

    熔岩蝥无法群居，是因为“养料”匮乏，但在这个地方，它们的食物却极其充沛！

    充沛到甚至能在身体的表面析出一层结晶外壳！

    这些生活在动力室里的熔岩蝥，是以晶柱为食的！所以它们根本就没有必要去捕杀同类！

    “所有人注意！换用常规武器进行攻击，尽量不要瞄准这些虫子的腹部！禁止使用能量武器、燃烧弹和爆炸型武器，尽可能和这些虫子保持三十米以上的安全距离——如果被近身，就立马停手，拉开距离之后再将其击杀！”柯岚迅速下令道。

    伊凡和卓力格图是最先开火的，两把高斯突击步枪迅速形成了一组交叉火力，覆盖了那十几只冲在最前面的变异幼体——和熔岩蝥一样，这些变异幼体在被击杀之后就像是炸弹一样轰然爆裂，但和普通的熔岩蝥有一点不同：普通熔岩蝥爆炸时会产生大量的热量和火光，就像是汽油桶被引爆了一样，但这些变异幼体爆炸时所产生的效果，反倒更像是结晶转化器过载之后的模样。

    “果然，体内的能量性质会随着进食种类的改变而改变……”柯岚不由得叹了口气，“这下就有点棘手了……”

    他和伊凡对视了一样，两人的眼中都充满着忧虑。

    他们担心的是同一个问题。

    如果冲过来的是一群普通的熔岩蝥，柯岚和伊凡并不会阻止其他人使用范围杀伤性武器——将这些虫子连锁引爆，清理起来反而会更有效率。

    但眼前这些变异幼体却不一样。

    它们就相当于是一台台塞满了能量结晶、时刻处在过载边缘的转化器一样，如果同时打爆一片，那么爆炸产生的威力将会呈几何倍数增长——

    “谐振”，这本来是一个物理学上的概念，但当这个词用在能量结晶领域时，就会产生一个全新的含义——

    “结晶转化器因为过载而产生爆炸的时候，多个转化器的爆炸范围重叠，彼此之间为相互发生增幅效应，从而大幅度提升爆炸的威力，这种现象，叫做‘结晶谐振’。”

    利用谐振现象，研究院装备开发部门也制造过不少结晶炸弹，这种结晶炸弹如果单枚引爆，威力最多就和一颗手雷差不多，但如果将十枚结晶炸弹捆在一起引爆的话，就足以夷平一座大楼！

    要是将眼前这群变异幼体同时打爆的话……

    【P.S.感谢望不穿、白飘怪从不充值打赏的100起点币。】

