    办公室里，耿风亲自为三人倒上茶。

    回到座位上的耿风，看到手下递来的资料。

    “S300，嫂子跟侄女的眼光真不错，特别是这台深蓝色的整个西川省都只有一辆。”

    耿风把资料放到两人面前后笑着说道：“秦先生，这台车我们的售价是一百六十八万，这样吧就按这个价格，其他的选配当我送给嫂子还有侄女的见面礼，你看行吗？”

    洛佳薇在一边都快听傻了，面前的选配单上清清楚楚，足足三十五万。

    耿风一句话，就把这三十五万给抹了。

    她十年都挣不了这么多钱!

    刚刚递来资料的职员更是直接愣在一边。

    按照这样算下来，汽车城甚至得贴钱。

    眼前这一家人究竟是什么神仙人物，能让总部来的总经理如此讨好。

    秦志峰看了一眼洛佳薇问道：“你看看还有没有什么需要添加的？”

    洛佳薇无奈苦笑地摇摇头。

    她本来就没有买这辆车的想法。

    如今人家给秦志峰这么大的面子，优惠力度这么大。

    如果不买的话，也有可能对秦志峰今后的事业造成影响。

    在秦志峰再三保证有钱的情况下，她只好点头同意。

    至于增加选配。

    她不是那种喜欢占别人便宜的人。

    刚才耿风已经说得很清楚，选配的钱是不会收的。

    这时候再增加配置，吃相未免太过难看。

    秦志峰掏出银行卡刷了卡，保险，上牌等流程都在汽车城工作人员的最快速度下办理完成。

    再三拒绝了耿风请客吃饭的提议后，秦志峰开着车带着一家人离开了龙井汽车城。

    坐在后座的团团十分兴奋地拍在窗户边。

    自动儿童落锁，秦志峰也不担心左摸摸右碰碰的团团会打开车门。

    车内放着洛佳薇最喜欢的一手音乐。

    伴随着团团好奇宝宝似的欢呼。

    一时之间，洛佳薇分不清这到底是现实还是梦境。

    如此幸福和睦的家庭，这不是她梦寐以求的生活吗？

    可就是这样的生活，她几乎做梦都不敢祈求。

    就在半个月前。

    她甚至一度萌发了带着团团求死的念头。

    “佳薇，我让有朋帮忙报了驾校，你有时间抓紧去练车吧！”

    回过神来的洛佳薇看着眼前的秦志峰。

    有些迟疑。

    “练车？”随后把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “这么贵的车，要是被我碰坏了，那多可惜。”

    “车辆买了全险的，这你倒不用担心。”秦志峰笑着说道。

    打破了沉默的洛佳薇，忍不住担心地问道：“你的钱都拿来买车了，会不会影响到你后面的事业？”

    洛佳薇憧憬过住进豪宅，开上豪车。

    不过那纯粹属于对美好生活的向往与期待。

    眼下的她十分担忧秦志峰把所有的积蓄都用在了这辆车上。

    “不会，我马上就有一笔进账。”

    “进账？你还有其它投资？”洛佳薇有些好奇的问道。

    “半个月前在大安老街那边买了一点房产，你没有听嘉浩说？”秦志峰倒是有些纳闷，洛佳薇居然还不知道这件事情。

    “嘉浩没跟我说啊，还有一点房产，一点是多少？”

    “两百多套吧，不过这里面还有张景程跟陈有朋的份，我自己也就二十来套。”秦志峰随口回答着。

    “二十来套！一点房产！”洛佳薇咬了咬嘴唇，一脸的惊讶。

    她看着单手开车奔驰车的秦志峰，俊俏的侧脸，淡然得就像是随意说出一串数字。

    或许就连她都没有发现，如今她对秦志峰的信任度也在逐渐变化。

    若是以前，她肯定会怀疑秦志峰是在说大话。

    甚至开始指责埋怨质疑他，为什么要去买大安老街的房产。

    毕竟那个地方的房子比她以前租住的地方还要破烂。

    如今她除了讶然之外，也只是“哦”了一声。

    秦志峰说罢宠溺的回过头看着团团说道：“团团，爸爸请你们去吃海鲜好不好？”

    “好呀好呀！爸爸，团团想吃大螃蟹！”

    十分钟后，伴随着一道弧线，秦志峰直接将奔驰车开进了凤庭海鲜酒店。

    侍应生见到如此豪车，赶紧小跑着上前为其一家打开车门。

    秦志峰熟练地掏出两张百元大钞递了上去。

    泊车员恭敬地接过他手中的钥匙。

    侍应生在前面为一家人带路。

    包间里，洛佳薇有些局促。

    团团则是一脸的期待。

    服务员敲门过后，一道道澳洲龙虾，鲍鱼，帝王鲑鱼芥末刺身纷纷被端上了桌子。

    凤庭海鲜酒店与tod西餐厅都是同一个老板。

    秦志峰给黄龙江打了一个电话，立马腾出了包间。

    包括好几道菜品本来都是需要提前预定的。

    如今依旧被端到了他们桌前。

    “团团，这个就是你说的大螃蟹，不过她还有一个名字，皇帝蟹！跟你右手边的帝王蟹差不多，但是仔细看的话，能够看出来，皇帝蟹更大，又称巨蟹。”

    如今团团还小，对于一些基本的礼仪，秦志峰希望如今能够潜移默化地影响到女儿。

    都说女孩需要富养。

    秦志峰是赞同的，只有给了女儿足够的物质保证以后，才能培养出她的气质，见识。

    她才能够在物欲横流的社会中，不被各种诱惑吸引。

    秦志峰刚帮母女俩剥完一只澳洲龙虾。

    手机响起。

    他不慌不忙地拿起桌前的湿餐巾擦了擦手。

    接起电话。

    电话那头传来一个女人的声音。

    本来还沉浸在幸福中的洛佳薇心里咯噔一下。

    忍不住抬起头看了一眼秦志峰。

    “喂...哦...我正陪我的家人吃饭，谢谢了。”

    寥寥几句话，秦志峰便挂断了电话。

    洛佳薇帮着团团剥虾，没有开口询问打来电话的女人是谁。

    秦志峰倒是笑着主动解释了一句。“送钱的来了，本来约的下午去她公司谈的，刚刚打来电话说要请我吃个中午饭。”

    “那你去吧，生意要紧，等下我和团团打车回去。”

