    华佗一边煮茶，一边说起了自己的学医之路。

    他本来是个儒生，读的是儒家经典，得到沛相下邳陈珪的赏识，举为孝廉。太尉黄琬听说之后，也曾辟他为吏。

    但都被他拒绝了。

    那时候年轻气盛，不以富贵为求，一心想做博古通今的大学者，游学青徐，曾追随著名的方士襄楷数月，也见过著名的道士于吉。

    这两个人都与《太平经》有关，华佗也因此有机会看到《太平经》，并因此认识了张角。

    张角本来是修道的，据说师从巴蜀的张陵，是真是假，也没有说得清。

    华佗对《太平经》不感兴趣，觉得里面的巫术太多，而学术太少。后来他为人治病，医术的成就慢慢超过了学术，固然博得了不小的名声，却也因此被人当作医匠贱业，很是苦恼。

    让他放弃医术，他舍不得。一方面，医术能救人，另一方面，他没有家族供养，医术是他维持生活的本事。如果放弃医术，他暂时又找不到其他的谋生手段。

    正好赵岐生病，请他延治。他从赵岐处听说天子下诏，为医术正名，改称医匠为医师、医士，觉得这是个两全齐美的选择，既能做官又能研究自己喜欢的医术，就第一时间赶来了。

    解决了名声上的顾虑，他全身心的投入医学研究，不仅见识了西北地区的医学，还了解到了不少从西域传来的医学，越发感觉到医学的复杂，可能这一辈子研究不完。

    华佗取出一卷纸，全是精心绘制的人体结构图。

    华佗从中取出一页，推到刘协面前。刘协接到手，却发现这不是普通的纸，而是一张皮。

    “这是安东尼送臣的手稿，据说是西方大国的名医所制。但是这张图与臣所见不符，也不知道是他绘制错了，还是西人就是这么长的。等将来有机会，臣解剖两个西人才能知道。”

    “你真的解剖了活人？”刘协一边翻看，一边问道。

    “是的。”华佗很淡定。“两个受了重伤的鲜卑俘虏，救不活，也不想救，就解剖了。”

    刘协的手停了一下，随即又恢复了从容。

    荀文倩却是长长的出了一口气，随即说道：“那鲜卑人和我们汉人的五脏六腑一样吗？”

    “从我解剖过的来看，应该是一样的。其实不仅是人，就连猪羊也大体相似，牛有些区别。所以臣觉得，西人或许和牛一样，与我汉人不太一样。”

    刘协瞥了华佗一眼，本想纠正他的错误，后来一想，又放弃了。

    这种谬误在医学发展上屡见不鲜。既然华佗有心要实证，迟早会明白的，倒不急于一时。

    科学的发展不怕错，就怕不敢认错。只有要实事求是的态度，哪怕曾经错得很离谱，将来也会重回正轨。只有那种自以为是天选之子，永远不会错，错的都是别人，才会一错再错。

    “太医的这部图集，可以刻印传世。”刘协合上图集，又轻轻点了点头。“或许可以像蔡伯喈等人拟定的六经一样，立碑于太学，供天下学医者学习。就算不是学医的，也能因此了解一些常识。”

    华佗愣了一下，随即有些激动。“陛下所言当真？”

    “君无戏言。”刘协语气淡淡，但神情严肃。

    华佗一拍案几，随即大笑。“那臣还要再精心修改一番，再多加一些注释。这些本是为教学所用，只为实用，没有考虑其他人。有些地方，他们未必看得懂。”

    刘协说道：“立碑的事不急，可以等你修改好了。眼下要做的，倒是要想办法让各郡县的医者人手一部，对他们提高医术大有帮助。”

    荀文倩说道：“陛下，办法倒是好办法，只是抄写起来太费事了，怕不是一天两天能解决的问题。”

    “抄写起来麻烦，拓印呢？”

    “拓印虽快，可是刻碑却慢啊。”

    “可以不用刻碑，而是刻在木板、石板上嘛。”刘协比划着，将雕版印刷的工艺大致说了一遍。

    荀文倩见过洛阳太学的石碑，稍一思索，便明白了刘协的意思，顿时恍然。“陛下，这的确是个好办法呢，比起刻碑，这个容易多了，而且比起文字，更适合图画。”

    刘协笑笑。“既然你觉得可行，这件事就交给你处理吧。”说着，将手中的解剖图集递给荀文倩。

    荀文倩看了一眼，立刻转了过头。

    看到这些人体结构，她就联想到华佗刚才解剖羊的血腥画面，胸中一阵翻腾。她匆匆起身走了出去，刚出大帐，便吐了一地。

    刘协扬扬眉，想笑又不好意思笑。

    华佗转头看着荀文倩的背影，面带喜色。“陛下，贵人这是有喜啊。”

    刘协一愣。“当真？”

    “十有八九。”华佗收回目光。“不过陛下不必高兴太早，应该是个女儿。”

    “这都能看出来？”

    “十有八九。”华佗抚着胡须，一副专业人士的自信。

    ——

    得知自己怀孕了，却是个女孩，荀文倩既高兴，又失落。

    刘协劝她，虽说女儿不可能继承皇位，将来却可以封个长公主，一样富贵无忧。

    再说了，我们都年轻，你才十九岁，以后还有很多机会，迟早能生儿子。

    荀文倩倚在床上，想了半天，突然说了一句。“陛下，为什么女儿不能继承家业呢？我看很多女子都比男子强啊。比如马侍郎，比如韩侍郎，都比她们的兄长强多了。还有袁主簿，聪明能干，简直不像是袁公路的女儿。”

    刘协忍不住笑了。“你能问出这样的问题，朕很欣慰。”

    荀文倩眨眨眼睛，巧笑道：“那陛下觉得这个问题有道理吗？”

    刘协思索片刻。“你熟读古籍，却未必知道在上古之前，很可能就是女子当家作主的。”

    “有这样的事？”

    “你看姓这个字，从女从生，而且很多上古之姓中都有女部。”

    “是唉。”荀文倩恍然大悟。“那后来为何又成了传子，而不是传女？”

    “你先想，想定了，我们再讨论。”刘协将被角掖好。“就像华太医说的，不要迷信前人，前人可能对，也可能错。但走到今天这一步，总是有些原因的。知道了原因，才有分析讨论的可能，要不然就成了空谈，解决不了实际问题。对吧？”

    “嗯嗯。”荀文倩连连点头。“我有了身孕，正好闲着，可以研究研究。”

    刘协想了想。“要不，调袁权来陪你吧。这女子怀孕的事，我也不懂。”

    荀文倩摇摇头。“女营的事务太多，袁权脱不开身。还是请魏夫人来陪我吧，反正她也闲着没事。”

    刘协稍作思索，便一口答应。

