    

    不过话又说回来，不管是不是豆沉鱼打的，野猪却跟豆沉鱼有关，豆沉鱼不上前山，裴家也不可能得三头野猪回来，他们家也是最有权利分配野猪。

    显然结果并没有让她们满意，三位婶婶和小姑姑都是拉着个脸出的门。

    不过这些都不重要，重要的是人打发走了，赖在这里还要难伺候，总不能真为了三头野猪跟叔叔家反目成仇。

    裴寡妇到屋里提了把菜刀出来，给了裴司镇。

    “阿镇！开膛破肚的事儿就交给你了，你妈胆子比较小，下不去这个手。”

    裴家六兄弟：“……”

    裴寡妇胆小，这天底下就没有胆大的人，一看就是在睁眼说瞎话，但谁敢反驳，除非皮痒。

    只能倒霉了裴司镇要把两头野猪杀干净。

    不过他的五个兄弟并没有狠下心来抛弃他，而是给他打下手。

    裴寡妇拎着个麻袋将里面的野鸡和野兔子杀干净，明天好炖给沉鱼吃。

    今天虽然收获不小，但沉鱼肯定也有受到惊吓，光看那三头壮到能吃人的野猪，沉鱼却勇敢地将它们打了回来，让整个老裴家都沾上了光。

    光凭这一点，她明天就要烧顿丰盛的给沉鱼补补身子，不能把这个孩子养廋。

    一家子忙得不亦乐乎，只有豆沉鱼闲着，啥事也不用干，手里还扒着裴寡妇亲手端给她的白米饭，饭上还卧有荷包蛋和腊肉，被裴寡妇好吃好喝的供着，日子过得不要太羡慕死人。

    上了趟山，体力消耗有点大，豆沉鱼也觉得自己饿坏了，一碗饭扒得很快，没一会就见了底。

    反正今日她的败家指数几乎没有，问裴司磊借得八毛钱花了两天才花完，只等明天卖野猪肉的钱，不然这几天她的身材是没救了。

    这个念头才出，那个一天也不肯缺席的勤快玩意又出现了，在她耳边嚣张地叫：

    【叮咚——脂肪值-500】

    【叮咚——脂肪值-800】

    【叮咚——脂肪值-1000】

    【今日败家成绩：减重50克，还是和昨天一样，数据特别惨淡，要加倍努力，松懈会丑上加丑，无药可救。】

    豆沉鱼磨牙霍霍，去他大爷的，累了一整天少了一揪揪重量不算，还要被这个反派玩意打击，明天定要干票大的给他瞧瞧，不减掉五斤肉她明天惩罚自己不吃饭。

    两头野猪杀出三百五十斤肉，豆沉鱼要卖掉两百斤，家里留一百五十斤，裴寡妇赞成，卖了换钱也一样，以后可以买新鲜的猪肉吃。

    只是两百斤肉要拿到镇上去卖的话，豆沉鱼需要帮手，她可挑不动，镇上离这个村子不近，需要走不少路。

    这年头连个自行车都是稀罕物，也还得城里人才有，农村的基本上都是靠两条腿走路，有重东西全靠扁担挑。

    卖猪肉这种粗活裴寡妇怎么可能让豆沉鱼去，她立马差使老大和老二明天一早把肉拿到镇上去卖掉。

    裴司镇无所谓，已经习惯被母亲当牛使唤，裴司远却不太想去，挑着两百斤猪肉要跑好远的路，累死个人。

