    看样子只有一个人？

    那样我就放心了？

    吴元被秦恒说的话整的有些懵。

    这意思是，你不怕我？

    吴元反应过来后，脸色顿时一寒，原本对着周恩德的短狗一瞬间就转到了秦恒面前。

    “小子，死到临头了还这么嚣张，那行啊，我就先解决你把。”

    吴元恶狠狠的说着，不过下一刻他便看到被秦恒保护着的慕浅浅两姐妹，眼神闪过一抹猥琐！

    “啧啧，怪不得这么嚣张，原来带着两美女呢，行啊，我不急着杀你了，我先把你的双腿打烂，然后让你看着我玩你带来的美女。”

    吴元说着，便将手里的短狗往下一移，目标直指秦恒的双腿。

    就在此时，秦恒忽然动了。

    电光火石之间，秦恒整个人消失在原地，速度极快，肉眼连残影都不可见。

    吴元顿时失去了目标，愣神的片刻，已经感觉到胸口一阵剧痛，而后整个人便倒飞出去，重重的撞在机舱的墙壁上，摔了下来，吐出一口鲜血。

    秦恒这一拳，不仅用了内力，而且还是全力出手！

    这一拳莫说是吴元，即便是早已成为无敌战神的莫海罗河等人，也扛不住。

    “咳咳……你……你是人……是鬼。”

    吴元再度吐出一口鲜血，不可置信的看向秦恒，艰难的问道。

    他不明白，刚才秦恒距离自己足足有两米多远，可自己连按下扳机的时间都没有，连看都没看到，就被一拳打飞！

    他当职业杀手已经十数年，技术精湛，实力在杀手里面也排的上号，却被面前这个年轻人瞬间秒杀了！

    “你猜啊。”

    秦恒微微一笑，将地上的短狗捡起来，放到一边，也不去管吴元，转头为乘务长治疗伤腿。

    他刚才那一拳，已经打碎了吴元的内脏，即便吴元现在还能说话，但也时日无多，甚至都可能撑不到飞机落地。

    吴元击中乘务长的子弹并未留在体内，而是贯穿出去了，这对她倒是一件好事，否则秦恒现在在没有工具的情况下，只能止血，没法治伤。

    几分钟后，秦恒为乘务长止血，撒了一点金蝉生肌粉后，便让空姐照顾乘务长。

    危机解除，空姐们回过神后，开始安抚乘客，并且下地面汇报了刚才发生的事情。

    “小友，感谢相助，若不是你，老头子我现在估计早已经投胎去了。”

    此时，周恩德走上前来，看着秦恒，微微弯腰，感谢道。

    “周老不必如此，我这是救人，也是自救。”

    秦恒平淡一笑，并不居功自傲。

    “大恩不言谢，还请小友给老头子一个联系方式吧。”

    周恩德知道秦恒是真的不在意这些，但却依旧坚持道。

    秦恒也不想让老人为难，便点点头，和周恩德交换了联系方式。

    “小恒，你身上没受伤吧，下次你不要这么鲁莽了，那可是短狗啊，子弹不认人的。”

    慕浅浅抓着秦恒的手，关心的说道。

    “姐，放心啦，我姐夫老厉害了。”

    慕甜此刻脸色虽然还有些苍白，但已经不再害怕，反而自豪的喊道。

    仿佛有秦恒当她的姐夫，是这辈子最自豪的事情一般。

    秦恒微微一笑，和慕浅浅再三保证以后小心一点之后，便坐回了位置上。

    此时事情虽然已经解决，但因为刚才吴元拿出了热武器，众多乘客们还没有平复心情，一时间也没人说话。

    直到飞机快要降落时，众人才想起来感谢秦恒。

    飞机降落后，地面上的武装力量立马冲了上来，他们已经知道刚才发生的事情。

    吴元早已经失去了生命迹象，被医院拖走。

    因为有乘客为秦恒当证人，这群武装人员也没过多询问，在机场让秦恒等人做了材料后，便放开了警戒。

    不过，谁都没有注意到的是，一名工作人员，悄悄的将头等舱的录像视频，用手机发送了出去。

