    都率天宫会议之后，原本咸鱼的诸多道门大能纷纷化身为辛勤的小蜜蜂，为弘扬道门思想而奔走。

    在这种背景之下，之前为避佛门锋芒而封山闭门的道脉，此刻也尽数大开山门放开了手脚收徒。

    佛道同时大开方便之门，本就混迹于世俗的武道宗门自然也不会闲着，在第一时间加入到了抢人大战中。

    一切的行动，都是在为下一量劫的域外魔神入侵做准备。在混元大道面前，纵使可能因此沾染上了因果业力，大家也顾不上那么多了。

    三清圣人都已经明牌了，下一量劫乃是域外魔神入侵。天道总不能在这种节骨眼上，发起量劫清洗因果自断一臂。。

    任何秘密，只要知道的人多了，那就不再是秘密。

    何况三清圣人又没有要求保密，域外魔神入侵之事早就洪荒之中哄传，现在只是将时间确定了下来。

    佛道争先扩张实力，洪荒各大势力也没有闲着，一个个都憋着劲儿，准备在下一量劫的魔神入侵之中大放光彩，以期夺取证道机缘。

    突如其来的变故，率先被打懵的就是佛门。说好的佛道大兴，可是大家一起跳出来扩张，这算什么事？

    牵扯到的势力太多，近乎影响到了整个洪荒，佛门想要告状也没有用。阻道之仇，那可是不死不休。

    好在如来的内心足够强大，前面一连串的教训告诉他西游不会顺利，现在只是印证了内心深处的猜想。

    别人在为混元大道而奋斗，如来同样也是在为混元大道而努力。甭管发生多大的变故，只要天数在佛门身上，那么西游传经就可以继续。

    遇到困难没有关系，想办法克服掉就对了。能自己处理就自己处理，实在是不方便处理，那就找别人帮忙，大不了分一份功德出去。

    前面都妥协了好几次，再增加几次那也没啥大不了的。只要不影响佛道大兴，如来都可以接受。

    ……

    时光飞逝，一晃金蝉子就开启了第十世的人生。在佛门的刻意宣传之下，年纪轻轻的玄裝顺理成章的成为了一名少年高僧。

    唯一令人遗憾的是现在出风头的人太多, 八仙东游才刚刚结束, 又冒出了：诗剑双绝的李太白、神算李淳风、天师杜光庭等人。

    同一众竞争者相比, 唐玄裝显得太过普通。纵使佛法修为造诣不低，那也得大家认可才行。

    在这个神话时代，仙神频繁在人间界显圣, 民众的免疫力早就提高了。虚无空洞的佛门思想，想要忽悠人还是有难度的。

    但凡今世长生之路尚在, 谁愿意放弃现在的一切, 跑去期待来世的福报？

    原本在变法论经中所向披靡的唐玄裝, 在水陆法会上很快就碰到了钉子。即便是他说得天花烂坠，可架不住民众不认可。

    若是在之前, 遇到了这种糟心事儿，观音菩萨肯定要发飙。但是到了现在，仅仅只是声望略逊, 又不影响唐玄裝去取经, 那就勉强凑合一下糊弄过去算了。

    谁让天命的取经人乃是肉体凡胎, 而另外几位大出风头的主, 皆是修行有成之士呢？

    别人动不动都飞来飞去，光出场方式就亮瞎一众观众的眼睛, 而此刻的唐玄裝却只会耍嘴皮子。再怎么给他开挂，也没法和竞争对手比啊！

    明知道这是道门搞出来，故意恶心他们的, 观音菩萨自然不会上当。

    真要是在这个时候闹出幺蛾子，即便是在紫霄宫去打赢了官司, 但是影响到了传经大业，最后吃亏的还是佛门。

    毕竟, 道门并没有直接出手阻碍佛道大兴，鸿钧老祖又没宣布：道门不能在这一量劫中传道。

    下界道门活跃, 天庭诸神、人族圣地也是隔三差五的出来宣誓存在感，原来恐吓唐皇的剧本自然安排不下去。

    为了避免节外生枝，引来人族圣地、或者是天庭诸神的干预，观音菩萨索性直接出现在了皇宫之中。

    头顶万丈祥瑞之光，生得一副慈悲之相，卖相十足的骚包出场，瞬间就吸引了众人的眼睛。

    “见过唐皇！”

    回过神来, 李世民脸色一沉。即便是有龙气护体，刚才他还是受到了影响。若非观音菩萨担心沾染因果，恐怕现在他都无法醒来。

    上来就是一个下马威，对任何帝王来说, 都是无法容忍的。只不过理智告诉他，眼前之人他得罪不起。

    “不知菩萨驾临，朕有失远迎了！”

    冷冰冰的回话，无疑说明了李世民此刻的心情。尤其是身前的一众宫女、太监全部磕头下拜，更是让他感受到了皇权受到挑衅。

    在这个神话世界，人间皇者祭祀也是有讲究的。祭拜女娲娘娘、三皇五帝等人族先贤，那是恒古不变的传统。

    祭拜天庭诸神，那是一种交易。以香火祭祀换取天庭对世俗王朝的庇护，以期妖魔绝迹、风调雨顺、五谷丰登。

    风调雨顺、五谷丰登没有完全做到，但大唐境内确实是妖魔鬼怪绝迹。除了人间界修行门派的功劳外，天庭诸神也是出了大力的。

    但凡有实力强横的妖魔在大唐作乱，天庭立即就会派出天兵天将下界缉拿，总之没有白拿这份香火。

    祭拜道门三清，那是因为李家为了增加法统，给自己找了一个牛逼的祖宗——老子。

    所有的祭祀均有出处，没有一份是多余的。佛门再怎么眼馋，唐皇也不可能将他们增加上去。

    一方面是香火愿力有限，不可能无限制的供应各方；另一方面则是佛门于大唐无益。

    帝王是最现实的，不能给自己带来利益的神佛，凭什么要祭拜？

    别看观音菩萨出场很牛逼，但李世民非常清楚，眼前这位菩萨不敢拿他怎么样。

    否则，不光有国运反噬。人族圣地、天庭、道门也不会答应。

    仿佛是对这一幕早有所料，观音菩萨随手一挥，李世民近前的侍从、宫女全部被挪移了出去。

    “陛下，客气了。贫僧冒昧来访，只为同陛下谈一笔交易！”

    直接交易远没有原著之中——恐吓威逼利诱来得有逼格，可这却是最不容易引起矛盾冲突的做法。

    若是强行按照剧本演，恐怕龙魂刚开始闹腾，就被唐皇请人给缉拿了。

    赔上一龙魂无所谓，最怕的是被人顺藤摸瓜，将矛头指向了佛门。一旦闹了起来，佛法再想要东传，那又得等改朝换代了。

    “菩萨请赐教！”

    李世民面无表情的说道。

    看得出来，他对佛门提出的交易并不感兴趣。自大周开始皇者便不得长生，早已成为了天数，非人力所能逆转。

    即便是牛逼哄哄的始皇帝，创立了仙秦帝国，也没有能够逆改天数。

    当然，仙秦虽然失败，但始皇帝还是开创了阴世龙庭。尽管这条长生之路非常曲折，但后面的王朝还是争先效仿，大唐也不例外。

    作为皇者，能有的李世民都有了，剩下的都是他不能奢望的，对观音菩萨提出的交易自然缺乏兴趣。

    “世间万物，皆为天道所定。天道之下佛道当大兴，陛下若能够顺应天数，必然功德无量。

    大唐虽然兴盛，但众生依旧疾苦。我佛门有一大乘佛法可解众生之苦，陛下何不派人求取过来，以福泽大唐众生！”

    观音的话刚落地，本就没有多少兴趣的李世民，越发的不耐烦起来。

    空头支票，从来都是帝王的专长。只不过以往都是他给臣子们画饼，现在变成了人家给他画饼。

    “功德无量”也有可能是“功德无亮”。大乘佛法听起来很牛逼，实际上也就那么回事。

    解众生之疾苦，李世民是完全不信。真要是有这么厉害，那为何西边的诸多佛国，一个比一个日子过得苦逼？

    “菩萨请自便，我大唐众生奉行的是：天行健，君子以自强不息。

    些许苦难，我们自己就能够解决。对可解众生大乘佛法，吾等并不敢奢望，菩萨还是将经书传给需要帮助的人吧！”

    这不是信口开河，贞观年间正处于百废待兴，社会矛盾积累最少的时期，民间生活总体上还不错，距离盛世只有一步之遥。

    在这种充满希望的时代，大家最认同的就是：天行健，君子以自强不息。

    对虚无缥缈的宗教思想，民众并不怎么感冒。只有在社会矛盾堆砌，看不到希望的时候，大家才会将希望寄托在来世。

    见忽悠不成功，观音菩萨也是一阵懊恼。同西土众多小国之主相比，眼前这位明显要难缠的多。

    “陛下，且勿急着拒绝。自上古封神之后，皇者就再无长生，陛下的一身武功修为已然不低，但在龙气侵染之下，并不能增加寿元。

    吾观之陛下寿元只余三载，怕是无力让大唐更进一步。若陛下允诺传经之事，贫僧可做主替陛下延寿二十载！”

    对观音菩萨这种准圣大能而言，替人延寿并不是什么难事，可这个人换成人间皇者那就不一样了。

    皇者汇聚王朝因果于一身，其寿元乃是人道所定，若是强行延长其寿元，必将遭受人道之力的反噬。

    替李世民延寿二十载，对观音来说也需要花费不小的力气。当然，对整个佛门而言，这点儿代价根本就不算什么。

    “菩萨说笑了，人皇不得长生乃是天数，朕也是知天数之人，岂能为一己之私就逆改天数。”

    李世民哈哈大笑的。

    并非他对延寿不感兴趣，主要是他对观音菩萨的话持怀疑态度。毕竟，一上来就是就是装逼加忽悠，让他对观音的感官非常不好。

    何况同佛门合作，还会得罪支持自家的道门。没有看得见的利益，李世民是不会轻易答应的。

    停顿了一下，意识到自己判断失误，观音开口反问道：“陛下，想要什么？”

    “想要什么？”

    这是李世民从来都没有想过的问题，最关键的是他不知道佛门究竟能够给他提供什么，又愿意付出多少代价。

    见观音现在这么有诚意，李世民也是颇为意动，想了想之后说道：“兹事体大，朕一时半会儿无法做出决定，需要仔细斟酌一番。

    菩萨不妨三日之后再来，到时候朕定会给菩萨一个答复。”

    ……

