    除了人类自身外，人类的科学技术因为吸收了许多外星文明，也得到一个长期稳定的发展，甚至在这些外星文明的基础上，地球科学已经渐渐有了一个属于自己的完整体系。在这个体系之中，人类开始逐渐完善自我身体的开发，并努力维持自己作为万物之灵的名誉。

    在这个时代，交通工具已经开始变成飞车，而人类的通讯工具也由手机变成了微型智能电脑。这种智能电脑完全采用投影屏幕，以空气作为载体进行操作，只要人类开启只能电脑，就可以对这特定的区域进行操作了。

    这样一来人类做各种也都变得方便多了。更加丰富的幸福生活也开始降临到这个世界上，就比如更加让人惊心动魄的网络游戏，甚至还仿真战场等等。

    不过随着人类大宇宙时代的来临，地球上的人类也越来越得到解放。闲散的人员也就越来越多。他们的热情无处释放就引发了许多社会问题。

    面对这种情况许多议员都开始进行相关问题的研究，于是一场关于人类更加高层次的发展方向也会提到了地球联合议会上进行讨论。

    在地球联邦联合议会上，青木依然以一种白衣年轻人的装扮出现在议会中心的立体投影之中。虽然今天所有的议员都已经了解了今天会议的内容，但是青木的地位仍然是不可动摇的。他作为这里的会议主持也是众望所归，被大家认可的。

    “随着人类成功入住飞云星之后，许多议员曾经提交的一些议案也越来越具有可行性。而且随着人类今天的发展，作为地球的保护神，我也认为这项议案必须要提到我们联合议会上进行讨论了。”青木一如既往的迈着优雅的步伐在众多的议员视线之中缓缓的走动着。

    因为青木强大的念感，有他主持联合议会不但可以让这些议员摒除杂念，还可以帮助他们增加思维的活跃度。所以能够成为议员已经不只是提升社会地位。更重要的是还可以接近这位传说中的树神了。

    青木转了一圈，将自己的视线看向了坐在某个位置的人类发展议员爱因斯坦。作为人类发展议员来说，他具有积极调查，和研究人类心理，身体各项指标的责任。

    也就是说，他要告诉在做的议员人类未来会发展成为什么样子。

    这不是神话故事，也不是魔幻传奇，而是实实在在的科学。所以爱因斯坦十分重视他自己的本职工作。今天他将作为今天第一个发表演说的议员，他的心情还是有些激动的。

    听到青木已经叫到自己了，爱因斯坦终于兴奋的站了起来，说道：“大家众所共知，在地球上人类经过上百万年的发展进化，终于成为了金字塔顶端的猎食者。不过这并不代表人类就已经成为宇宙之最。那么人类发来的发展方向是什么呢？”

    “我个人认为人类未来的发展方向应该是开拓宇宙，而不是在这里内耗……”

    “人类有各种各样的优势，人类有潜力成为宇宙之中大势力。所以我建议我们地球应该多建立一些学校，甚至做制作这一类的影片让更多的人了解到进入宇宙探险是一个多么美妙的事情。所以今天作为开头，我要提出的是人人宇宙！”

    什么是人人宇宙？

    爱因斯坦说，人人宇宙就是人人都有参与宇宙发展建设的权力。也就是说在宇宙拓展中，只要贡献够大，地球上所有的人类都有机会成为人人宇宙的主体，甚至成为外星的殖民首领。

    “哗！！”，听到爱因斯坦的话之后，所有的议员可是都听的清清楚楚，许多议员都炸开了锅了。

    成为殖民首领之后，他就可以按照自己的意愿对那里进行统治，甚至进行很多的享乐活动。当然，太过离谱的肯定不行。

    这样的生活绝对要比生活在地球上要好很多。

    很动人心！

    青木认为这计划很不错，可以充分调动人类还有其他地球智慧生命的积极性。（以后智慧生命全部代表高智慧生命）

    这样一来，地球文明就在未来快速扩张。

    不过在这个过程之中必然还有一段曲折的道路要走，青木也不会盲目乐观。

    爱因斯坦演讲结束后，青木又把目光看向了另外一个男子。作为优秀的变异者，他也有着不为人知的能力和才干，这个人叫国军，在军队中领上校军衔。

    这个时候，国军上校从自己的位置上站了起来。如同军人一样的站姿挺拔威武，如同一把刺破苍穹的宝剑伫立在议会坐席上。

    国军上校十分礼貌的朝着众多议员惊了一个军礼。作为变异者，他是地球之上新的守护者，是人类的中坚力量之一，在地球逃离计划中做出了不少积极的贡献。而且在新地球建设的时期，完成了不少的艰巨工作。

    就比如说随着地球人类越来越多的闲散人群增多，甚至一些变异者之中也出现了一些害群之马。不少的犯罪问题也是呼之欲出。正是国军上校建立了一支由变异者组成的X战警，才维持了地球长久以来的和平稳定。

    甚至他的许多事迹都已经被拍成了电影。其中最著名的《X战警》系列影片就有他的一些影子，甚至还有更多的电影是根据他的真实事迹进行改编的。

    所以在地球上，国军上校也算是变异者之中的英雄人物了。

    “很高兴作为临时议员我能够参加这种会议。同时也作为第一批人人宇宙计划的参与者和创始人，我也对我们的人人宇宙计划抱有很大的信心。”

    “因为人类随着自身的发展，有太多的人才，太多的天才都被囚禁在地球之上。这些人就好像一颗颗炸弹一样……”

    国军上校作为地球之上变异者的领袖之一，他的发言非常的具有代表性，而且也是非常权威的。

    可以说国军上校在地球上是很有威望的，就连在联合议会之中也许多议员和议员的家属都是国军上校的粉丝。现在他出现在地球联合议会之上亲自提交议案，自然也会让这一份议案颇受重视，甚至极有可能以大比例的赞成票通过。

    他略微停顿了一下又继续说道：“因为这些人形炸弹的数量众多，随着时间推移会危害越来越大，甚至这种危害还会像瘟疫一样传播出去。这样一来，地球之上就会产生许多不和谐的因素。”

    “例如去年发生的一起非常暴力的恐怖事件，地球之上就有很多人遭受这样事情的迫害。甚至还有一些变异者自封为神，建立邪教，以此来蛊惑地球上的人类，甚至还有一些元兽和植物的参加……”

    “所以我认为有必要对这些地球人类进行一定的训练和安抚，甚至适当的引导，可以让他们更加清楚的了解到自身存在的强大力量，以及让他们认识到地球在未来的前进方向。”

    “这样的话，他们就能够更好认识到自身存在的意义，从而更好的去发展自我，甚至从这种暴力事件之上脱离出来，成为宇宙开拓者，成为地球文明之中必不可少的一部分。这也是人人宇宙计划的核心意义。”

    在国军上校的演讲结束时候，还有其他一些变异者也都进行了简短的发言。

    变异者代表发言之后，就是一些议员之间的讨论。

    这一议案的太特殊，尽管很多人赞同，但也引起了一些议员的激烈反对。

    当然这些议员的数量几乎是微乎其微，而且他们的反对都是因为某种利益关系而产生的一些意见不合导致。

    在更多的支持者面前，很显然他们并不是主流，所以很快他们的反对声就被更多议员的呼声给镇压下去。

    很快，关于“人人宇宙”计划也在地球上开始被策划，并且通过各种措施进行实施。

