    张爽还从没见过类似的情况，那黑气本身，也不像是能不断增长的样子。

    否则，它表现出来的战斗力，应当比现在强悍很多。

    心中好奇之下，他又仔细查验一番，此时，孩子颈部一块血沁双鱼佩映入眼帘。

    张爽认真检查过后，发现玉佩玉质通透，如冰如水，是一块上好的冰种翡翠。

    看完之后，他总觉得这玉佩有点似曾相识，便用超级感知去探查。

    嗡~

    感知视野下，玉佩可以说是纤毫毕现，它竟然正渗出一缕缕黑色气息，顺着颈部不断进入孩子的大脑。

    是了，看来那奇怪黑气的来源，就是它！

    张爽收摄心神，提问道：

    “这块玉佩从哪里来的？”

    刘德成看了看，回忆道。

    “您说这块玉啊，去年我带一个团进山，在山上捡的，我看好看就带回来了，有人出两万买我都没卖……”

    说着说着，他表情一边。

    “怎么……怎么，这东西有问题？”

    张爽点点头，摘下玉佩，交给刘德成，嘱咐道：

    “找个没人的地方丢了吧，就是这个东西让你小孙子昏迷不醒。

    要是让别人拿到，同样会害了他，所以，丢掉或许是最好的选择。”

    丢掉……

    若是之前有人怎么说，刘德成断然不信，

    可是话从张爽嘴里出来，令他惊讶不已，他万没想到，害得自己孙子生病的就是自己！

    怪不得，怪不得啊，怪不得一块好好的玉佩，被人丢弃。

    越是想下去，刘德成越是后怕，他害怕的手一抖，双鱼佩掉在地上。

    啪嗒……

    清脆的声音过后，玉佩碎裂成好几块，一团常人无法看到的黑气钻进地面，消失不见。

    没了玉佩，孩子脑中的黑气再也无法面对金色灵气的进攻。

    张爽全力施展，一番缠斗后，黑气渐渐消融，随着医圣银针排出体外。

    等确认完全清除之后，他才收拾东西，此时，竟然浑身充满疲惫感。

    想起来，自从来到西咸，金色灵气一直在消耗，没有得到补充。

    而且，正常的蓝光也是一直在消耗，这么一说，也难怪如此。

    “妈，我饿……”

    这边，孩子已经完全恢复，抱着母亲直喊饿。

    “哎呀，知道喊饿，太好嘞，太好嘞！”

    “妈呀，我的乖孙，等着，我去给你做饭！”

    老刘媳妇赶紧下厨去给孙子做饭，就算是吃满汉全席，她现在也有心情去做！

    如此情况，一家人喜气洋洋。

    “张先生，大恩大德，无以为报，以后有用得找我爷俩的时候，您尽管吩咐。”

    张爽淡然一笑，“举手之劳，不必如此。不过刘师傅你向导能力非同一般，日后说不定真有需要。”

    “好，我就等张先生召唤了！”

    “老头子，一定留下张神医吃饭！”老刘媳妇从厨房探头说到。

    禁不住刘德成一家人的盛情挽留，张爽吃完饭才返回西咸。

    到酒店正碰到从警局回来的陆雪轻，而陆雪轻的脸色，冷冰冰的，一副生人勿近的模样。

    “谁惹陆大警官了，我去给你出气。”

    “还不是那几个盗墓贼，一个个嘴硬得很，就是不承认那几件盗墓案是他们做的。”

    “不要急，他们幕后的人总会再次出手的。”张爽冷笑一声，说到。

    陆雪轻无奈点头，看了眼有些疲惫张爽，问道：“老刘孙子怎么样了？”

    “已经痊愈了，你看过哪一次我不是手到擒来？”

    “你厉害，行了吧，晚上程欢在西咸大酒店请我们吃饭，一会出发。”

    小郑已经习惯自家队长跟张爽斗嘴，也许只有这时候，陆雪轻才像个正常女孩……

    西咸大酒店位于中心商业区，是西咸的老牌五星酒店。

    陆雪轻他们赶到后，才想起这里是程宇名下的产业。

    “哎呦，是程大少的产业啊！”张爽笑道。

    这句话，引起大家想起程宇在迷踪谷的表现，随后几人忍不住笑了起来。

    笑着笑着，到了门口，只见一辆骚粉色的宾利慕尚停在门口。

    张爽微微一愣，“谁这么骚包，不把车开停车场，放酒店门口显摆。”

    程宇衣着光鲜地从酒店出来，笑道：“都来了，怎么样？我的新车还过得去吧。”

    好吧，是程宇的就没得说了。

    众人恍然，这的确符合他的气质。

    陆雪轻嘴角一挑，她很看不惯程宇爱表现的风格，将一只袋子递给程宇。

    “送你的礼物。”

    程宇满面红光接过，陆雪轻出手，肯定不是凡品。

    “来就来吧，看你客气的，陆大队长出手，肯定不一般，我看看是什么好东西。”

    陆雪轻一字一句道：“纸……尿……裤。”

    程宇像被蜇了一下，将手从袋子里伸了回来，迷踪谷的经历，恐怕他这辈子都会被钉在耻辱柱上。

    张爽噗嗤笑了出来，他明明看到里面是一条丝巾，想来是要送给程欢的。

    程宇脸上有点挂不住，但是他得罪不起陆雪轻，陆家的背景，在华国都是响当当。

    只好尴尬道：“陆队就会开玩笑，大家快请进。”

    酒店大堂设计得十分豪华，来往的宾客看穿着就知道非富即贵。

    几人走进酒店最豪华的天阁包间，巨大的圆桌上摆满了各种顶级食材制作的菜肴。

    小郑看得直咂舌，传说中的澳龙、绿头鲍、和牛等，他也是第一次见，桌上的酒最便宜的都是飞天茅台。

    这顿饭，没个几十万根本下不来，有钱人的生活果然为所欲为。

    主位上的程欢换了一身当季的香奈儿粉色长裙，露出的半边胸脯，白腻耀眼，黄金比例的脸蛋，如水的双眸，细长的柳眉，双唇性感诱人。

    这身打扮绝对艳压所有女性。

    在场的男士都被她将目光吸引了过去，张爽也不例外，他所见过的女人里，也就戴安澜能与之比肩。

    之前或许是衣着原因，怎么没觉得她这么漂亮。

    陆雪轻长得也是极美，不过她经常穿着警服，又不爱打扮，过于庄重的穿着掩盖了她的美丽。

    “雪轻，你来我这边，大家随便坐，今晚咱们敞开吃喝，都算我的。”程欢抬手招呼道。

    陆雪轻笑着走了过去，挨着程欢坐下，用只能两人听到的声音道：“老实交代，你打扮得这么花枝招展，想勾引谁？”

    程欢一脸微笑回道：“要你管，各凭本事罢了，男未婚女未嫁的。”

    “你小心蜜蜂没招来，招来只马蜂！”

    “那也比你强，整天藏着自己胸和屁股。”

    两女没有硝烟的战争，在外人看来就像姐妹情深的热络。

    程欢的目标自然不是别人，还不是表面上的单身狗张爽。

    迷踪谷一行，张爽给程欢留下的印象极为深刻，这个男人仿佛永远不显露他的底限。

    医术如神，身手极高，这些都是次要的……

    关键是张爽的外观，全长在了她的审美上，如此出色的男人，不出手真的是暴殄天物。

    众人频频举杯，为他们这次迷踪谷之行庆祝。

    房间里负责倒酒和上菜的服务员，论相貌都能打到90分，可见酒店要求之高。

    不过她们除了向自家老板献殷勤外，就属对张爽最无微不至。

    倒酒、递毛巾、布菜，几乎张爽抬手，人家就已经将下一步做好了，还不会让你觉得刻意。

    张爽也是第一次体验什么叫帝王享受。

    但是……谁都没想到，程欢竟然在自家酒店，栽了……

