    第178章 遇上大佬了

    泷仁跟科斯塔斯互相认识了一下，寒暄两句，紧接着便直奔主题，准备来一场友谊赛。

    友谊赛。

    可以说是泷仁与科斯塔斯互相交朋友的一种方式。

    就像上一次泷仁跟陶子基一样，大家本来对彼此很陌生，不熟悉，通过钢琴就可以拉近彼此之间的距离，也可以了解对方的实力在什么位置。

    钢琴家之间，很多时候都是用钢琴说话的。

    “比赛了，比赛了！教科书里的王者要跟我们华夏泷仁比钢琴！天啊！好刺激！”

    “科斯塔斯取得了那么高成就，连续拿过三次肖邦国际钢琴比赛金奖！相当于王者之中的王者！假设泷仁要是赢了科斯塔斯，岂不是全球最强？！”

    “友谊赛，可能到最后连结果都不会告诉你，听听就好了，而且我觉得泷仁虽然很强，但距离全球最强还差了一点。”

    “说实话，我也想泷仁赢科斯塔斯，不过科斯塔斯那么强，这个世界上几乎没有人敢说能击败他！”

    “如果泷神经常弹钢琴，或者稍微在意一点，我觉得他可能真的有机会！可泷神好像对钢琴不是很感兴趣，也就偶尔玩一下而已。”

    “嗯，仁哥拿来休闲娱乐的钢琴，能达到今时今日的地位已经不可思议了！我觉得他应该超越不了靠钢琴吃饭，成就世界第一的科斯塔斯。”

    ……

    现场同学们议论纷纷，然后慢慢的安静下来，准备听钢琴界的两位大佬友谊赛。

    因为是科斯塔斯想跟泷仁友谊赛。

    所以他第一个坐在钢琴面前，先秀一手。

    只见他指尖在钢琴黑白键上面划过，一串美妙的音符飘了出来。

    听完琴音，科斯塔斯满意点头，对泷仁微笑道：“我要演奏的曲目叫《第三钢琴协奏曲》，蟹蟹。”

    最后两个字他特意说了华语，表达对泷仁的尊敬。

    第三钢琴协奏曲，被称之为钢琴协奏曲之王！因为其浓烈的情感表达和艰难的演奏技术而闻名于世！登上了世界最难演奏的钢琴曲之一！

    科斯塔斯凭借这首曲目，曾在肖邦国际钢琴比赛上拿到金奖！

    可想而知。

    科斯塔斯对泷仁的敬意，以及他全力以赴的认真态度！

    大老远跑过来交朋友。

    科斯塔斯作为日落国人，也是有自己私心的想法。

    比如在钢琴上面征服泷仁！

    他确实很喜欢泷仁，欣赏泷仁，对泷仁的实力成就感到十分惊叹不已！

    同时知道泷仁其实没有在钢琴这条路上认真过！

    不过。

    这并不妨碍他想要打败泷仁，为自己国家争光，让全世界所有“泷仁钢琴无敌”的言论消失！

    重点是！

    他很想让泷仁认真的对待钢琴，别老是那么随意跟玩一样。

    关键是这随便玩玩，竟然就成了世界顶尖钢琴家！

    科斯塔斯希望泷仁能够多一点精力投入钢琴界，创造钢琴界的一个新巅峰！

    科斯塔斯在全球钢琴界已经无敌很久了！

    他要是称第二，几乎没有人敢说自己第一！

    就是这么强孤独求败的他看见了泷仁，渴望泷仁能把他击败！

    因为他很久没输过了……

    当然，这都是科斯塔斯自己的幻想。

    在他的内心深处其实不认为自己会输给泷仁。

    毕竟泷仁那么年轻，也从来不认真对待钢琴，注意力全在歌曲那边。

    别拿你的兴趣爱好挑战别人吃饭的本事。

    科斯塔斯就是这样的想法。

    他觉得目前泷仁还处于一个比他低的位置。

    科斯塔斯酝酿着情绪。

    等待现场足够安静，他的指尖开始动了！

    咚~

    伴随着铿锵有力的钢琴声开头，现场氛围刹那间变得紧张刺激了起来，大量重复音和快速音群仿佛交织出了节日的狂欢气氛！

    钢琴曲时而谐谑，时而抒情，时而宽广，时而沉静，还时而能扫去忧郁的阴霾。

    随着力度不断增长。

    主题悄然变成了一首庄严而辉煌的颂歌，钢琴的强奏大和弦像钟声般敲响！这是所有钢琴协奏曲中最辉煌灿烂的瞬间！

    看着科斯塔斯的指尖在钢琴黑白键上快速跳动。

    泷仁呼吸凝固。

    好家伙！看起来确实比陶子基还要强！手速更快一点！同时这首歌的难度光是听起来都头皮发麻！

    泷仁要是没有系统往脑袋里塞音乐的话，靠自己不知道要多少年才能完整地弹奏出这首曲目！

    吊炸天！

    这是泷仁内心对科斯塔斯的评价！

    他确实超级强，没有愧对他连续拿过三次肖邦钢琴金奖的荣誉！

    单论钢琴技术，我觉得认为自己可能会比科斯塔斯差一些。

    有可能没差。

    具体不知道，泷仁平时弹钢琴弹的太少了，对这方面的兴趣也没有很强烈，平时不了解。

    你让他来评判。

    他评判不出来啊！

    钢琴曲最后，乐曲速度转为急板，狂热的三连音从高音区倾斜而下。

    科斯塔斯双手交替的快速华丽音型从低音区再次跃起，以四个强悍的进行曲般音符虎虎生威的结束，令人回味无穷！

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “呼——！”

    听完整首钢琴曲的泷仁紧张了。

    今天确实遇上大佬了！而且是超级大佬！

    哪怕来一个不懂钢琴的人，都能感觉到科斯塔斯惊人的实力！以及他钢琴之中溢出来的饱满情绪！

    “卧槽！好猛啊！真的太猛了卧槽！”

    “教科书上神一般的男人！今天我算见识到了！科斯塔斯以后就是我的偶像了！”

    “世界上最难演奏的钢琴曲之一，科斯塔斯能够如此完美的演奏出来，挑不出毛病！不服不行！我感觉泷仁要输了！钢琴王者还是那个钢琴王者！”

    “情绪一下子就被带进去了，我自己都没察觉的！我的妈呀！”

    “泷仁输给他，应该不会丢人吧？”

    “还没比就说输了，能不能对我们华夏泷仁有点信心！”

    “不懂钢琴别说话，你可以理解为他是音乐界的人杰克逊，懂了吗？泷仁平时对钢琴那么随意，怎么可能赢他！”

    ……

    学钢琴的同学们几乎都认为泷仁不可能战胜科斯塔斯。

    (本章完)

