    “放在虚空？外层？”

    龙大匠先是惊异，随后立刻意识到了总院这般做的用意，因为只有在外层界，才可以完全避开浊潮的影响。他犹疑道：“可若是在那里尝试……”

    “不用担心什么。”

    于大匠语声平稳道：“这与之前的尝试一样，都是事先上呈，在玉京和玄廷都是有过备书的，在外层也是有玄尊化身会负责看顾的，并非是我们自作主张，只这件事尚是隐秘，目前不是所有大匠都是知晓。”

    龙大匠想了想，道：“若要避开浊潮，为什么不放在灵关之内呢？灵关也没有浊潮的侵袭，而且还在内层，这样岂不是更为方便？”

    于大匠道：“原本也有这个打算，但是近来间层异动频频，而且现下已是探明，灵关也属于间层的一种，虽然表面看去不受浊潮影响，可难保有什么我们无法掌握的东西，反而在外层，不受任何浊潮侵染，虽然有虚空外邪，可只要有禁阵遮挡，和我们总院的造物穹罩，那就没有什么影响了。”

    龙大匠思索道：“只是外层毕竟条件简陋，与内层完全无法相比，我们很难把握到所有细节了。”

    于大匠道：“有得必有失，要是第一次尝试成功那是最好，假若失败，那么我们也能大约知道问题出在哪里，第二次尝试成功的可能其实更大，顾虑也更少，若是真的成功了，即便我们无法制束进入上层的造物生灵，外层镇守的玄尊到时也是会出手制压的。”

    而就在两人说话这么一会儿，那个胶状琉璃罩已是完全被淡蓝色的苔藓沾满，再看不出内中景象。这时上方有一道锐光射下，从中划过，就将琉璃罩整齐的剖成两半。

    两部分承载的造物苔藓此刻被各自分开，一部留下来用于稍候的界限突破尝试，而另一部分，则是会直接送去外层，送至已然准备好的驻地之中，那会用去大概两三天的时日。

    根据先前的经验判断，界限突破持续的时间差不多也应该是这么长久，假设这里不曾成功，那么可以立时动用到达外层的那一部分进行第二次尝试。

    于大匠神情严肃道：“灵性力量已是得到，下来就看能否带动那具躯壳一齐突破界限了。”

    两人转过脚步，与诸位大匠一同撤离此间，到了外面舱道之上，座上地下驰车，百来呼吸之后便即停下，自驰车中出来，沿着一个上行坡道直接进入前两次来过的环形空厅之内。

    在披甲军士的护送之下，二人来到了观台之上，又与陆陆续续到来的诸位大匠站在了一处。

    龙大匠看着前方，前方巨大的琉璃罩内，又一头半鳄半人的造物生灵被摆在了这里，这次为了避免任何意外，已是被强迫进入了深长睡眠之中，而内部本来供其活动的水液也是被逐渐抽离出去。

    方才那个被剖成两半胶状琉璃罩此刻已是长了回来，依旧是一个完整的半圆形盖罩模样，在众人目注之中，缓缓缓下，并将这个造物给笼罩住了。

    这时有人提醒了一声，诸位大匠纷纷将戴上了护目镜罩。

    待所有人都是准备好后，顶璧之上就有一束炽热耀目的光芒打入下来，瞬间将整个琉璃罩都是照亮，上面的造物苔藓也是纤毫毕现，连整个大厅都是亮了数分。

    这束光芒有加速造物苔藓消亡的作用，此物在感觉到自身正在消散，那会本能的攀附一个活物之上，以求得以继续存续。

    而在这方没有任何其他出口的封闭空间内，它们的目标只有一个，那就是往那造物生灵身上转移。

    在异常耀眼的光芒迫使之下，丝丝缕缕的淡蓝色气雾先是从琉璃罩上快速剥离，再是雨丝般纷纷垂落，降落在这造物生灵的身上，须臾之间就将其背部都是覆盖住了，但是那股光芒还在，故是使得苔藓往其身躯深层钻入进去。

    而在完全进入了这生灵的身躯内部后，表面上已是看不出一丝一毫的苔藓了，但是这份平静只是延续了，这生灵身上忽然绽放出了一阵柔和光亮，并有七彩的灵性光芒飘洒出来。

    龙大匠看到这里，知道到现在为止，一切都是进展顺利，目前这是这些造物苔藓在同合这个躯壳，并将之改造为自己适合存身的地方。

    可若到此不再有什么动作，那么灵性力量只会选择暂时沉寂在身躯之中，除非遇到极端威胁，才会选择与此相融。

    天机院对此早有准备，而这一回不再是投入玄尊画影了，而是有一枚翠绿青叶从顶上飘落而下，竟是如虚影一般轻而易举从琉璃罩上穿过，并飘飘荡荡往造物生灵的身上落下来。

    这片青叶是从某位玄尊花苑之中摘下来的，上面更是承载着这位玄尊的一缕法力。这等上层伟力对于潜藏于躯壳内部的灵性力量的刺激无疑是极大的，此叶只是一飘落进来，整个造物生灵就剧烈颤抖起来，从身躯孔窍之中溢出白色轻雾，将自身给包裹了过来。

    众大匠都是凝神看着，如无意外，蜕变当就是在下一刻了。

    清玄道宫之中，张御正身忽然睁开了眼目，看向了某一个方向，他能察觉到，方才某个间层处有着一瞬间的异动，有一股力量自里溢了出来。

    这股力量与此前阻碍他的力量十分相似，本来动静是十分隐晦的，不易为人所察知，可正是因为他早前与之有过接触，并牢牢记住了，这才得以立时感受到。

    而他不难察觉到，这股力量之所以出现，那正是被那个天机院的造物生灵所引动，但是其很快又是退缩了回去。

    他结合前因思量了一番，心中顿时有了一个猜测。

    先前他推断，天机院所打造的那具躯壳极像是被预言推动的，可即便不是如此，这无疑是也是契合预言的。

    其实预言所引动的结果并不是能完全符合作出预言之人的意愿的，这是因为预言本身是借着天地运转而存在的，所以但凡有契合预言条件的事物或者契机形成，那么都可能会引发预言兑现。

    这也是因为天地运转之中会本能排斥本不属于自身的灵性力量，早日将这个负担摆脱出去。

    可若是预言之中加上了某种限制，那么就可以阻止或抵御这种排斥，不至于在条件不能那么成熟得情形下过早完成此事。

    方才那力量乍现乍灭，却是极似这等情况。

    他转了转念，心中思量起来，若是这般，倒是可以是一试……

    但猜测毕竟只是猜测，想想还好，靠这个来行事还是有些欠妥，于是他唤一声，道：“明周道友何在？”

    明周道人随声出现在了一旁，稽首道：“明周在此，请廷执吩咐。”

    张御道：“你代我去下妙皓道宫那里，要劳烦钟廷执替我推算一事……”他仔细交代了一下，明周道人记下之后，身影一闪，便即不见。

    妙皓道宫之内，钟廷执听着明周道人的诉说，颌首道：“明周你回去告诉张廷执，此事事关天夏安稳，我会尽力为他推算出结果，只是此事仓促难成，还望他能稍加等待。”

    待得明周离去，钟廷执来至殿壁之前，打入进去一道灵光，崇昭和长孙迁的身影自里浮现出来。

    崇廷执道：“钟道兄唤得我们，莫非是为今日天机院造物之尝试么？”

    钟廷执道：“有些关系，不过方才张廷执来讯，却是有一要事需我推断，为使推断准确，唯有劳动两位一同帮衬了。”

    崇廷执神情一肃，道：“哦？不知是何事？”他知道张御执掌守正职司，若不是涉及到内外变乱，想来是不会寻到钟廷执的。

    钟廷执当即将原由一说，崇廷执听完，沉声道：“要是如此，那理当相助张廷执一次。”

    长孙廷执道：“我亦无有异议。”

    三人议定之后，便就各自回至宫中台座之上，各运心力推算。

    张御得了明周道人的回禀之后，便即坐在那里等待，而这一等，便是三天过去。在此期间他始终关注着天机院中的动静。

    但是这一次尝试，却是不出意料的失败了，那灵性力量最后没能带动躯壳的突破，在完成最后一步之前那造物躯壳先一步崩溃了。

    而接下来，天机总院的希望无疑将是寄托在外层那一具躯壳上了。

    这个时候，明周道人出现在了一处，向他打一个稽首，道：“廷执，经由钟廷执、崇廷执还有长孙廷执三位推算，已能确定廷执此前推断是准确的。”

    张御眸光微闪一下，既然他的推断是正确的，那么他所设想的一步棋也当可以试着一走了，他拿出一份呈书，递给明周道人道：“将此呈至首执和诸位廷执处。”

    明周道人接了过来，再次离去。

    张御看向下方，由于那个力量的出现，他考虑下来，决定对某一句预言进行一定程度的篡改，利用天地的排斥之力，将那一股力量引入至那一个造物躯体之上，而后出手将之摧灭！

    因为他所掌握的预言并非全部，所以这股力量未必能完全被他引出来，可预言在篡改之后要想完全规正，那无疑会耗用更多的灵性力量，这便达成了削弱对方的目的，至整个预言都会因此面目全非，从而偏离预言之人的最初设想。

    而天机院那里的尝试，在这等上层力量的对抗前，那是必须为此让路的，此番过后，他会视情况再给予其一次机会。

    思索之间，明周道人身影再次出现在一边，稽首道：“廷执，首执和诸位廷执皆是赞同廷执此议。”

    张御微微点头，振了振衣袖，自台座上站了起来，目光下落，及至虚空，既如此，接下来便当改易天机了。

    ……

    ……

