
　　一想到那一头光是脑袋部位就足有上百千米，更别提身体多么大的史前巨兽已然苏醒，并且是在活动之下。

　　心里头就仿佛压着一座山一样，是感觉有些喘息不过来的石榴他。

　　生怕这个恐怖的大家伙是会因为肚子饿什么的而跑到地标世界上肆虐什么的，要是肆虐杀掉吃掉了那些个变异生物倒还完全没有什么问题来。

　　可要是伤到了自己那些自末世以来，就被这个该死的毁灭末日因为某位大人的一句话，一个狗屎一样莫名其妙的“人类毁灭计划”。

　　就给彻底的抛弃了，连变异的资格跟力量都没有。

　　而且还是突然之间本末倒置的，从原先的生物链顶端一朝跌入了深渊的底端，连一只变异过后的蟑螂蚂蚁都比不过。

　　可谓是惨不忍睹的人类，要在那些个变异过后的，是一个比一个强的可怖的变异体的威胁活着就很艰难了。

　　就更别提眼下还有这种史前生物一样的恐怖生物肆虐世界了。

　　那是难免有些开始担忧了起来，同时埋怨着自己好死不死，为什么要打碎那一根牙齿，居然把这家伙给唤醒了的石榴他。

　　是一边自怨自艾，一边更加焦躁的想要赶紧回到地表世界上面，好争取到在这些可恨的变异体大肆捕猎人类之前消灭掉这些该死的玩意。

　　同时也是为了获取更加强大的力量，为了完成那个约定来，是要保护更多的人类来。

　　可以说的上是很重情重义的石榴他，至今没有忘却跟怠慢那个约定来！

　　而也就是这样子，眼下，只见那是乘着地动山摇一般的剧烈晃动对滞空状态下的自身威胁不大。

　　于是手上的速度加快的发射锁钩发射装置，身形不断向上方的空间加速冲刺着。

　　想要在这一头史前巨兽完全离开之前，借助着它的这些位处外围的巨大长角丛林赶完这紧紧剩下半百千米的路程之下。

　　倒是计划的不错的石榴他，只可惜的是他行动的速度再快，也是赶不上眼下这些个不过只是个体的变异蚯蚓的离开速度之快。

　　那是受到了从中心开始逐渐撤离的从众心理影响的变异蚯蚓们，就好似原先平静的水面上掉下去了一颗小石子一样。

　　随之荡漾开来的水面，一波又一波的往外扩散下。

　　不同于蚂蚁那种团结一心的族群生物，毕竟是属于独居性生物的变异蚯蚓们，一看到可以离开的景象后。

　　顿时间，那是就跟放学后的小学生们一样，撒丫子就使劲跑，恨不得赶紧回到自家里头的这些变异蚯蚓。23sK.com

　　是将它们比作水波什么的完全是低估了它们，仅仅只是荡漾而出的一道波纹而已。

　　只见那是内部就消失的差不多了变异蚯蚓，在原先还是遍布着数不清的长角尾部的内环此刻只剩下了那一张还在痛的胡闹着的变异蚯蚓下。

　　方圆好几千米的距离是都已经变得空荡荡得了，只留下了无数只巨大的长角尾巴破壁而出的凹凸洞孔。

　　彰显着这里曾经停留着一只巨大的变异蚯蚓的存在。

　　而也就是这样的缘故，离开之快的变异蚯蚓们，是几乎赶着一波的时间想要完全撤退，因而包括了石榴他身处的长角丛林外部来。

　　哪怕石榴他赶路的速度已经是很快了，可毕竟再快也只有一分钟百米多的速度摆在那里，哪怕提升到了两百米来也是无济于事啊！

　　对于这起码有着上百千米距离的巨大长角丛林。

　　那是一旦齐齐离开的变异蚯蚓，个体的独立行动之下，这一波撤退是异常的快速，前前后后不够只有几分钟的时间。

　　便是已经影响到了最外层下，随着石榴他所在的这一片区域内的巨大长角开始颤动起来。

　　伴随着崖壁之上不断迸溅而下的碎石杂物，彰显着就连石榴他所位于的这一片地区的这些家伙们，也是要开始行动之下。

　　那见状不由的暗暗恼火的石榴他，多亏了自己的那一招，眼下这些长角开始伸缩回去了崖壁之中。

　　虽然解决了前路的障碍，但是这样一来的话，也就失去了自己可以依靠的支撑点来，如此的话，锁钩发射装置无疑是没有用处了。

　　那是不得不停下前进的脚步来，一边小心的警惕着眼下这些开始行动的巨大长角乖乖收回崖壁之中，而不是来找自己的麻烦。

　　虽然石榴他也觉得不大可能就是了，毕竟眼下的这一幕是证明了一件事，在他的脑补下。

　　这一头光是脑袋部位，就足足有数百千米距离的巨大史前怪物，只不过是稍微动一动而已，便是如此的巨大阵势。

　　要想发现此刻在它身上，是就完全跟个跳蚤一样的自己。老实说，也还真是一件相当不容易的事情啊！

　　也就是说，这个大家伙可能就单纯的只是睡累了，恰巧因为自己打碎它一根牙齿的那一击给了它动一动身体的动力来。

　　眼下的动作完全就像是睡得不舒服的人翻身调整睡姿一样。

　　虽然声势浩大，但是就它那庞大无比的体型来说，其实并不成多大的事情，自己只要小心别被这家伙在“翻身”的时候被一个不小心压死掉就行了。

　　这样小心翼翼的想着。

　　再看着那是自崖壁之上很快便收回了一半有余的巨大獠牙长角，压根不知道这些都只是他的脑补而已的石榴他。

　　反而是因为眼下这一幕的缘故，看着那是齐齐从破土而出的崖壁之上收回去的长角。

　　那是还以为这个大家伙的脑袋正在摇动的石榴他，所以才有这种整齐的动作之下。哪里想得到这其实是数千头变异蚯蚓在离开啊！

　　就这样阴差阳错的，是把误会越结越深下，不禁让人深感一种哭笑不得感觉的同时。

　　那却是脸色沉重的石榴他，停驻在了一根较长的，还未没有完全收回崖壁之中的巨大长角之上，是为了待会安全起见。

　　已经是完全的收回了腰间上的锁钩发射装置不再使用，换做是背后的飞行斗篷来，在呈现出整体白色跟蓝色相间的灵魂结晶铠甲之上。

　　只见那是遍布其中的无数道蓝色纹路，在其中从几处能量核心当中源源不断的输送而出的灵魂能量。

　　经由着这些特殊纹路向着铠甲的各个特殊部分与装置连接，好起到使用之时第一时间内输送能量的作用下。

　　眼下也是如此的，那是作为除了武器装置以外第二大最最需要灵魂能量供给装置的飞行斗篷。

　　放眼看去，在眼下，是在它上面的那形成了一个类似于法阵一样独特造型的能量纹路上，是肉眼可见的速度在大量输送着灵魂能量来。

　　从而是使得它的颜色从蓝色变成了红色的同时，能量汇聚到了一定的程度之下。

　　那是不再维持着飞行斗篷的第一形态，普通的斗篷模样，而是开始展现出来它真正的能力跟模样，即是作为飞行装置之下。

　　只见那是开始硬质化的它，眨眼之间就变成了一块堪比合金的长方形硬板之下，然后对照着上面的那些构成了特殊形状的纹路对折变形起来。

　　是还没有几秒钟的时间，一对在熟悉不过的巨大白色飞翼出现了石榴他的背后来。

　　对此，已经使用过了一次，且是消耗了不少的时间下，那也算得上是对这飞行装置的使用习以为常的石榴他。

　　倒是并没有第一次时候的大惊小怪来，或者说眼下他的全部注意力都集中在了眼前的这一头正在退去的庞然大物身上。

　　是根本没有功夫搭理其他的下。

　　随着原先几乎是达到了将整个深渊大裂缝的通道部分堵的严严实实的这一，是达到了上百千米范围的巨大长角丛林开始退去下。

　　不得不说，整齐划一的动作外加气势磅礴的大规模行动之下。

　　看着确实挺像是一个整体的，更何况石榴他先入为主的，是一开始就这样认为，也难怪他会这样想。

　　只不过这样一来的话，眼前这是一个整体的史前巨兽的想法在他内心经久不息的烙印而下的话。

　　想来他的压力也会是因为这个完全就是被脑补出来的强大家伙而变得相当之大啊！

　　也不知道这究竟是好事，还是一件坏事啊！难以预测的未来，现在是说什么也没有用，包括眼下。

　　那是清楚的知道这个道理的石榴他，在死死的盯着眼前这个庞然大物退去的同时。

　　一双光明直言启动着，将眼前的这一切记录在双眼之中，就好似投影仪一样，这个能力还是之前在蚁巢的时候。

　　赫尔阿克帝它向着石榴所展示的，当时石榴他的光明之眼由于还没有融入毁灭之力的缘故，所以并不完整。

　　这种加上透视加上外放的组合能力，石榴他压根使用不出来。

　　不过眼下来看，貌似已经随着光明之眼达到完全体，那是也跟着无师自通的学会了将光明之眼的能力组合在一起的石榴他。

　　是在利用大脑的记忆存储能力，加上光明之眼的视觉能力，将眼前所目睹到的这一切全部都如实的记录在眼睛里头。

　　这样一来的话，日后想要在看到，或者是将眼前这一幕拿出来给某个存在看的话。

　　便是可以靠着光明之眼的能力，完全将眼下这一幕给完全活灵活现的完全展现出来。

　　不得不说，这种灵活运用的特殊能力，可能就是专门做窃取情报工作的特工一类的最想要得到的技能吧！

　　把所见到的一切存入眼睛里头，想要看的时候直接在投影出来，怎么看都是一个神级技能来。

　　只不过可惜的是，想要做到这一步是得建立在有一双逆天的完整体光明之眼的基础上。

　　而眼下石榴他能够这样其实也不是完全没有损耗的，只不过看不见而已。

　　因为那无形之中在持续消耗的，可是名曰为毁灭之力的能力，没有错，如果将眼下的光明之眼比作一个摄影机的话。

　　那么所消耗的电量跟储存条就是毁灭之力了。

　　而石榴他之所以是不惜浪费毁灭之力也要把眼前这一幕记忆下来，原因有二。

　　一是更加肯定了自己的猜测，额，准确的说是脑补，其实以石榴他对赫尔阿克帝它的信任，赫尔阿克帝它之前所说的那些话。

　　自己的三阶力量眼下属于这个末日世界的第一天梯力量，无敌什么的，石榴他还是很信任的。

　　所以起初哪怕见到了这个看起来就像极是史前怪物的巨大怪物之后，石榴他哪怕心惊不已。

　　但是心中还是因为赫尔阿克帝它的话多少有些不确信，或者说是抱有侥幸的成分在里面。

　　不肯相信会有成长的如此厉害，比自己还要逆天的生物，其中肯定有什么自己想错的地方。

　　这也是为什么石榴他可以一点都不慌的继续前行的道理。只是眼前的这一幕，眼下这个开始行动起来的的庞然大物给石榴他带来的震撼，是就完全不一样了。

　　原先这家伙一动不动的，是根本看不出这家伙的真实模样怎么样的。

　　哪怕是石榴他，也是猜测跟脑补居多，所以石榴哪怕脑补这是个大家伙，但是他多少也是对自己的脑补抱有怀疑的态度来的。

　　可是眼下这个大家伙在整体开始行动了之后，这种怀疑的态度也是随着事实而烟消云散来，石榴他可以肯定了。

　　这家伙绝对是一头货真价实的史前怪兽来！

　　因为眼下，它是已经用实际行动证明了这一来！

　　也粉碎了石榴他最后的侥幸心理，让石榴他明白自己没有多余的侥幸跟后路可以走下，不得不说，这一切真的就是那么的阴差阳错。

　　巧合的不能再巧合，偏偏是都发生在石榴他的身上，这是再拍狗血剧还是怎么地？

　　简直就像是上天故意在耍一个人玩一样。

　　这个过程就好比网络上的99年保密协议梗一样，先是拿了一张黑白的高达跟外星人参加人类战争的照片给你看。

　　让你误以为还真的发生这种不可思议的事情，然后你感觉不大可能，不信任，因为你觉得照片可能是ps的什么的。

　　于是乎，后面对方再拿给你看一段类似的视频，然后你就真信了。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第459章 阴差阳错，加大程度的误解免费阅读。https://xs.23sk.com 