    叶凡看着虔诚跪拜的博顿伯爵，缓缓变回原本的模样，落在了博顿面前。

    只不过，他背后的诡鹰对翅没有收起来，额头上的菱形金纹也散发着熠熠的光辉。

    看上去，就像是一个神圣的黑翼天使。

    艾泽拉斯和地球的西方文化有点类似，天使是存在于传说中的。

    所以，叶凡这副模样，并没有引起博顿的怀疑，反而还觉得他的神身非常正统。

    “伟大的神，请收下最虔诚的仆人的敬重之情！”

    博顿伯爵跪在地上，向叶凡行了艾泽拉斯最隆重的礼仪。

    叶凡摆摆手，“行了，我们之间有很深的羁绊，不用如此客套，起来吧！”

    “是，伟大的神！”

    博顿伯爵欣喜不已。

    以往博顿伯爵总有一些幻觉，认为是神的语言在脑袋里回旋。

    他跟妻儿说过这事儿，但是妻儿都认为他疯了。

    可是他坚信，一定是神在对他传达指示，而且这么多年来，他也一直在往这方面努力。

    他认为自己想的没有错，如果不是有神的引领，他怎么可能修炼的如此之快。

    其他不说，光是凭自身的力量，就能成为整个外域前三的强者！即便是部落的那几个强悍的种族，在他面前也讨不得便宜！叶凡淡淡一笑，说道：“博顿，你如今已经拥有了进入神域的资格。

    我现在只问你一个问题……”“我愿意！”

    不等叶凡说完，博顿便立马点头应道。

    “太心急。”

    叶凡摇了摇头，又道：“博顿，听好我的问题。

    记住，这个机会只有一次，你要是错过了，必须再过一百年，我才能重新返回这个世界！”

    “是！”

    博顿连连点头。

    “你愿意不愿意，放弃一切，随我前往神域？”

    叶凡见博顿狂喜，伸手微微一点，“先别急着回答，我必须告知你得放弃什么东西，才能和我离开，你必须慎重考虑！”

    “是，伟大的神！”

    博顿伯爵应道。

    “你完成了三千年来，联盟人类从来没有完成过的伟大使命。

    可以说，你完成了我们达拉然肯瑞托神殿的考验。”

    叶凡笑道。

    “什么？

    ！”

    博顿伯爵顿时一惊，“传说中的达拉然肯瑞托神殿？

    ！”

    “不错。”

    叶凡微微颔首：“在进入神域之前，我们是卡拉赞的守护者，各个种族的大.法师组成的达拉然肯瑞托阻止。

    如今，这个组织已经沦为历史了，最后进入神域的，只有我、凯尔萨斯、克拉苏斯等六人。

    我们在神域，延续了达拉然肯瑞托的荣耀，创建达拉然肯瑞托神殿。

    但是，神域无比辽阔，充斥着各大势力。

    我们六人虽然实力不错，但终究难以在那些大势力之中夹缝求生。

    所以，我们在稳定一方势力之后，便开始着手准备神殿的壮大。

    如今我们神殿的使者已经超过了万人，这万人每一人在艾泽拉斯，都能成为无敌的王者。

    即便是一万个你这般的人物，也不会是寻常神殿使者的对手。

    可是即便如此，我们也依旧弱小……”“神域……有这么强大吗？”

    博顿伯爵仿佛发现了新大陆，内心深处的征服玉望，熊熊燃烧起来。

    他来到外域，其实早就拥有和部落展开灭族之战的实力。

    他自己就是一个决定强者，身边还有很多高手。

    但是，他对这个世界并没有征服玉。

    因为从他接触到安东尼达斯等人开始，心境就彻底改变了。

    成神，才是他这辈子最大的目标！所以他才会耗尽无数人力物力，将部落大军阻挡在外，自己筹备力量，不计损失的打穿神殿秘境！如今，他听闻到一个更为辽阔、更为强大的世界，就连主宰过艾泽拉斯的神组织，也无法征服那里。

    在博顿伯爵的心中，他顿时认为自己才是那个天选之子。

    他要去神域大展拳脚，成为另外一个更为高级的大世界的王！“呼！”

    博顿伯爵面红耳赤，“伟大的神，我去神域要付出何等代价？”

    “这就是我接下去要告诉你的事情了！”

    叶凡稍稍顿了顿，说道：“我作为艾泽拉斯最后一个进入神域的主神，现在给你两个选择。

    第一，放弃所有身份、富贵、荣耀，随我进入神域，加入我达拉然肯瑞托神殿，成为新的神使，跟我们六大主教学习！希望有朝一日，你可以和我们一样成为神殿主教，为神殿的万年大计贡献力量！”

    “主教？”

    博顿伯爵心中轻轻一哼。

    区区一个主教他根本不屑，要做就做达拉然肯瑞托神殿的教皇！“博顿，你听好了！”

    叶凡高声一喝：“放弃的代价，不仅仅是这些，还有你的肉身！我需要你在联盟大军前，献出自己的肉身，将灵魂塑成神格，才能和我离开这个世界。

    这是一件非常凶险的事情，因为你在献出肉身的同时，还需要得到巨大的信仰之力。

    只要在一个小时之内，你的信仰之力足以支持完神格的塑造，那么你便会和我一样，成为神的化身。

    进入神域之后，我会教你如何修炼真身，重新塑造神躯！”

    “和……和伟大的神一样吗？”

    博顿两眼冒光。

    “神格是一样的，但是境界却有很大的差距。”

    叶凡呵呵一笑：“我们几个老家伙，已经修炼了三四千年了。

    你刚刚进入神域，跟我们差得还远呢！”

    “是！”

    博顿伯爵点点头。

    虽然他很想这么做，但是要他献出肉身，说白了就是要在大军前自杀。

    自杀的同时，还要得到他们的信仰。

    这不是一件容易的事情啊！“博顿，我知道难以抉择，所以我们六个商量，还有一条更为渺茫的路给你走！”

    叶凡又道。

    “什么？”

    博顿问道。

    “这是一卷修炼灵魂法则的秘术，突破极限进入神域的几率，不足万分之一！”

    叶凡抬手一挥，一个古朴的木盒缓缓飘到博顿伯爵面前。

    他打开木盒，一目十行，很快便看了一遍，顿时愕然。

    上面的文字他倒是看得懂，但是修炼之法过于晦涩，他从来没有听说过。

    “这个……”博顿伯爵纠结不已，“伟大的神，第一条路有多大的几率？

    比修炼这灵魂秘法高出多少？”

    

