    看着突然出现的高低各异、服装也大不相同的六名身影，并感受到从他们身上所散发出来的凶恶气息和魔力波动，林元等人就明白眼前的这些人正是袭击破军学院的敌人。

    因为林元等人在集训期间收集过其他几件学院的代表选手信息，所以在看到来人样貌的那一刻他们就认出了对付的身份。

    “贪狼学园一年级新生————〈不转〉多多良幽衣！”

    明明如今是夏天，却全身都包裹在防寒用的装束中，脖子上更是围着围巾将自己的下半张脸都给遮掩住，只露出凶恶的眼神，手持电锯型灵装，身上散发着极为惊人的杀气，让人感到不寒而栗的少女。

    “廉贞学园一年级新生————〈魔兽使〉风祭凛奈！”

    身穿着奇特的礼服背后更是别着斗篷，同时在戴着一顶宽帽，骑在一头狮子的身上，背后还坐着一个女仆，满脸傲然的少女。

    “禄存学园一年级新生————〈染血的达芬奇〉莎拉·拉布德莉莉！”

    赤着上半身只穿着一条沾满了画笔的彩渍的围裙和牛仔裤，身材既丰满又高挑，同时异常暴露，散发着神秘的氛围的外国少女。

    “巨门学园一年级新生————〈厄运〉紫乃宫天音！”

    穿着男生制服，身材娇小，长相宛若女孩子般柔弱和可爱，明明是发动袭击的人，脸上却带着与这些十分违和的温和笑容的少年。

    这四人，全部都是和一辉、史黛拉、珠雫和有栖院等人一般的来自其余学园的一年级代表选手，也是在这一届的〈七星剑武祭〉上展露锋芒的人才。

    除了这四人以外，还有另外两人，都是众人所知道的。

    比如，身穿小丑般的服饰，脸上也同样戴着小丑般的面具，人如小丑，看起来也像小丑的人物。

    “文曲学园三年级生————〈小丑〉平贺玲泉！”

    至于最后的一人，对于众人来说，则是更为熟悉、印象深刻的存在。

    尤其是对于一辉以及珠雫而言更是如此。

    他，身穿着下摆极长的和服，浑身散发出凶猛、冰冷如魔兽般的气息。

    他，手持一把狰狞的大太刀，面色冷漠，双眼无情。

    即使是在这样的六人中，这个人的气息都是高人一等，凌驾于其余人之上。

    他就是日本学生当中唯一的A级骑士，黑铁家的长子，货真价实的英雄后裔————

    “武曲学园三年级生————〈烈风剑帝〉黑铁王马！”

    看着发起袭击的人是自己所尊敬的亲人，一辉不敢置信地低喊出声。

    “王马大哥，为什么、为什么要做这中事情。”

    黑铁王马对此却只是冷冷地说了一句。

    “闭嘴，我和你们早就没有关系，所以我没有解释的必要。”

    听到这话的一辉和珠雫顿时被吓住一般，无法继续说出心中的疑问。

    看着眼前的六人，众人也是高度警戒起来，其中身为学生会长的东堂刀华率先开口道。

    “你们到底是什么意思，是其他学院一同联合起来袭击我们破军学院吗？你们这样就不怕遭到骑士联盟的处罚吗？”

    “呵呵呵，不好意思，看来你有所误会了。”

    回答问题的却是〈小丑〉平贺玲泉，只见他用着那包含嘲弄口吻的语气说道。

    “此刻站在这里的我们六人，并不是代表着其余六间七星学院，而是代表着〈晓学院〉在这里给各位打声招呼的，呵呵呵。”

    听着平贺玲泉那古怪的语调，东堂刀华面露不悦，但还是耐心听完对方的话，从中找到自己想要的情报。

    “〈晓学院〉？这到底是怎么一回事？我从来没听过有‘晓’这所学校。”

    听到这个陌生的名字，一辉等人都十分疑惑，表示自己没有听说过这间学院。

    唯独林元和有栖院知道这间学院的底细。

    “呵呵，也难怪各位不知道，毕竟我们只是一间没有被联盟认可的小学院而已。”

    “没有被联盟认可？”

    “没错，我们学园是在没有取得〈骑士联盟〉许可的情况下设立的新学校。就算学生们都拥有七星剑武祭的出赛权，营运委员会也不会认同我们参赛。因此我们必须让他们认同，而证明的办法不是显而易见了吗，呵呵呵呵。”

    〈小丑〉平贺玲泉解释到最终更是十分愉悦地笑出声来，但对于破军学院这边来说就不是什么这么好笑的事情了。

    “竟然为了这种事就袭击我们的学院，我绝对饶不了你们！！”

    随着这份愤怒的话语，东堂刀华就召唤出自己的灵装想要拿下眼前的这些敌人，而学生会的其他人也和刀华一般召唤出自身的灵装想要一同出手。

    而林元等人虽然因为对方说出的话语感到震惊而慢了一步，但也反应过来随后召唤出自身的灵装，想要一起出手将破坏学院的敌人制服。

    看着做好战斗准备的破军学院众人，〈小丑〉平贺玲泉并不惊讶，反而是愈发兴奋了起来。

    “呵呵呵呵呵，看来破军学院的各位并没有被此所吓倒，真是令人佩服啊，呵呵呵呵呵。”

    “那是当然的吧，如果他们就这样退缩的话，我怎么出手啊。”

    说出这话的人是多多良幽衣，听到东堂刀华想要出手的话语，并没有感到害怕，反而是露出了兴奋的笑容。

    而一旁的风祭凛奈也是一脸高傲地说道：“库库库库，那就让这些凡人见识一下吾的暗黑之力好了。”

    在风祭凛奈说出这番意义不明的话语后，坐在她的身后的女仆翻译道：“小姐说让对方见识一下我的力量好了。”

    而有为此兴奋的人，当然也有不感兴趣的人，只见一脸兴致缺缺莎拉·拉布德莉莉说出这样的话语。

    “无论怎么样都好，尽快结束吧。”

    “嘛嘛，别这样嘛，破军学院内几位我可是很感兴趣的哦，我倒是挺想和他们说说话。”

    说出这番犹如追星一般话语的却是一脸兴奋的紫乃宫天音。

    黑铁王马无视其他人的话语，大声地宣告道。

    “史黛菈·法米利昂是我的，你们给我滚远点。”

    虽然说着不同的意见，但‘晓学院’的六人还是召唤出自己的灵装，准备好战斗。

    就这样双方做好战斗准备，大战一触即发。

