    第481章可怜兮兮

    她觉得自己没救了。

    这一局时甜甜虽然不在状态，但好在分段不高，二号跟四号也比较给力，所以还是吃了鸡。

    临近结束，四号问她：“我能加你一个好友吗？”

    时甜甜顿了顿还是说：“就不加好友了，主要是我怕我家里的醋瓶子倒了。”

    四号打游戏之后就没看直播间了，时甜甜的麦克风又是设置的按键说话，所以四号完全不知道发生了什么，一脸懵逼的问：“什么醋瓶子？”

    时甜甜正好这时候解决了一个人，他们吃了鸡，她没有回答四号的话，只是笑了一声，说了再见就结算了这一局。

    【！！！！我家醋瓶子！！】

    【咳咳咳！这个称呼不知道为什么，会让我觉得莫名的甜。】

    【我也是这么觉得，总觉得甜甜说这句话的语气好宠啊。】

    【不过有一说一，羊神的醋劲儿是挺大的。】

    【嗯，我觉得醋瓶子都不足以形容他，他是醋缸/狗头】

    时甜甜看见这几条弹幕没忍住笑了出来。

    她关了游戏，跟直播间的粉丝说：“今天的直播就到这里了，下次直播时间还是待定，到时候要是播的话我会微博通知的，大家白白。”

    说完她就点了下播键。

    【？？？？突然下播。】

    【我还没反应过来呢，她就走了。】

    【大家理解一下，可能是去哄醋瓶子了/狗头】

    【哈哈哈哈有道理。】

    【也不知道是怎么哄得，这个过程为什么不直播啊？想看！吸溜！】

    【前面的姐妹，把你的口水擦擦好不好？】

    【其实……我也想看。】

    时甜甜关了游戏之后，就出了训练室下了楼。

    在一楼没有找到纪扬，她问坐在沙发上的闪闪：“你老大呢？”

    “刚才我看见他上楼之后就没下来，没去找你吗？没去找你那可能是回房间了吧？”闪闪说。

    时甜甜点头，转身上了楼。

    她上楼的时候是快步上来的，但是走到纪扬房门口却又开始犹豫了。

    她抬起手好几次，都没有敲门。

    就在她纠结的时候，门却自己开了。

    纪扬顶着一头湿法出现在门口，身上的队服换成了家居服，显然他刚才是洗了澡的。

    时甜甜有些紧张的舔了舔嘴唇，手也紧紧的攥在一起。

    纪扬却在短暂的愣神过后，伸手将她拽进了屋子。

    她踉跄一步，栽倒在他的怀里。

    他顺手将门关上，搂着她，将她圈在了门边。

    时甜甜抬起头，还来不及说什么，他就低头吻了下来。

    与往日的温柔不同，今天他的吻显得有点急躁跟强势。

    她张口想要说些什么，却方便了他更加深入的攻城略地。

    时甜甜呼吸都变得有点急.促起来，手推了推他，没推开。

    纪扬好一会儿才放开她，下巴搭在她的肩膀上缓缓的喘气。

    时甜甜脑子有点混乱，一时间整理不出头绪。

    他抱着她的手臂微微收紧，语调是惯常的慢悠悠：“乖乖，我不喜欢有很多人喜欢你，我会嫉妒，你会觉得我可怕吗？”

    “你不要觉得我可怕好不好？”还没等时甜甜回答，纪扬的声音就又响了起来，暗哑中带着点可怜兮兮。

    ?  ?晚安晚安。

    ?      要天天开心呀，都早点睡~

    ?  

    ????  

    (本章完)

