    “敢问前辈，距离再次开启界战，还剩多少年？”有人问道。

    “只余不到两百年的时光，只有元神境以上，才能多些活命的机会，望尔等好生珍惜如今的修炼时光。”

    “百年内，我必进阶元神！界战时，屠光对方的星球！”

    霸道嚣张的话语传出，众人倒吸一口凉气。

    却是玄逸开口，语出惊人。

    他目中寒光四射，浑身包裹在恐怖的寂灭之气内，无人敢立身于他的四周！

    梦道人倒是在众人看不见的地方微微点头。

    界战，本来就是你死我活之争，容不得半点仁慈之心。

    当然，若是对方认输，成为本方星球的附属，那时是自己人了，又是另说。

    “呛！”

    剑鸣之声响起，金剑爆发出强烈的杀意！

    这是金灵的神识化形，也可以说是他的元灵。

    他如今的煞气更胜往日，此时心中更是杀意弥漫。

    虽说他诞生于苦海，但，这里有他的宗门，有他的师长，有他的生死兄弟，他绝不允许任何人来破坏这一切！

    “不错！我等生于此，长于此，绝不允许任何人来破坏这一切！”

    众人怒吼，仿佛已经看到了敌人强势攻来的情景，神识之力暴涨！

    “唔！如今虽是演练，尔等也要认真对待。

    毕竟，在这里陨落，尔等的神识也会受伤，莫要大意。

    当然，这胜出者，奖励也是极其丰厚的，丹药法宝，修炼时光，应有尽有！”

    见众弟子全都义愤填膺，战意高昂，梦道人的声音再次响起：“现在，一峰为一界，入阵！”

    “刷！刷！”

    “嗖！嗖！”

    有速度快的，立刻冲进禁制之内，反手打出本峰宗旗，吸引本峰的弟子到来。

    这空间无形大，众弟子一拥而入，很快的，各峰都已入列。

    梦道人的声音再次响起：“十万年一次的界战，不论生死，只论那天道本源的多寡，一年后，本座自会放尔等出来。

    现在，界战，开始！”

    “轰！”

    霎时间，术法漫天，仙剑横空，雷霆炸裂，火光耀世，八峰分八界，齐齐动手！

    或互相攻伐，或相互联盟，或远交近攻，以保护自家的禁制不被攻破，护住星球本源为己任，誓死而战！

    只一个照面，八峰就各有弟子陨落。

    这其中，以炼药峰最为特殊。

    这个平日里在宗内人人趋之若鹜的峰头，此刻遭受到了最为凌厉的攻伐。

    这也难怪，炼药峰以丹药闻名，攻击力必然不强，且丹药无穷。

    若是不在一开始就将他们给灭掉，等他们缓过气，打起持久战来，谁也耗不过他们。

    因此，界战一开始，炼药峰就遭到了神雷峰与藏剑峰的两厢夹击，弟子急速减少！

    至于为何是这两个峰头快速出手，一个是因为这两个峰头对丹药需求甚少，修炼时基本不用丹药，顾忌也少些。

    另一个嘛，自然是这炼药峰好死不死的，正好在这两个峰头的中间位置，天然的夹击之势。

    因此，界战一开，双方就不约而同的对炼药峰出手了。

    宗门大殿内，妙景真人气得满面通红，胡须乱翘，怒瞪着妙竹真人与妙华真人，半晌无言。

    妙竹真人虎眼一瞪，喝道：“怎地，界战之时，还要讲交情不成？”

    妙华真人清冷的双目瞟了过来，目中神光如电。

    妙景真人顿时一噎，有苦难言，只得愤愤地扭过头去，紧盯着镜面，期盼奇迹的出现。

    而其余的几峰首座，均都在心中松了一口气。

    有这两个丹药需求量少的峰头，将妙景真人的怒火接了过去，他们可就逃过一劫，少费许多宝物来为弟子们求情了。

    宗门广场上，弟子们看着那只见其形，不闻其声的镜面，个个震撼难言。

    这等大战的场面，他们就是去参与了，也是一个照面就被秒的份，除非躲在后头不露面。

    但，想想别人拼死拼活，他们在里面偷懒，却被全宗之人看在眼里的场景。

    这些弟子心有余悸地擦了擦额头的汗水，咱还是量力而为罢！

    “噗！”

    炼药峰上，不同的洞府内，相继响起呕血的声音。

    这是在幻境内陨落的弟子，神识受创，伤及本身，要服用各种修补神识，蕴养神魂的丹药才成。

    比如养神丹，养魂丹，蕴神丹等等。

    好在炼药峰上别的没有，丹药最多。

    这些弟子朝神雷峰与藏剑峰呸了两口，骂骂咧咧地吞下丹药，养伤去了。

    而继炼药峰之后，阵峰也沦为了被诸峰强势进攻的下一个目标。

    阵峰，以各种阵势见长。

    众人都知道，若是不在阵势初起之时将阵峰压着打。

    待他们将阵法布置完毕，那就是个天雷都劈不烂的乌龟壳。

    叫人望之兴叹，如之奈何！

    所以，一开始，阵峰也落入了两峰夹击之中，被飞仙峰和炼宝峰压着打。

    好在他们的阵盘多，险而险之的保住了阵地，没有一个照面就被攻破。

    随后，飞仙峰和炼宝峰就加大了攻击，术法和法宝的结合，发挥出了超强的攻击力。

    阵峰虽说暂时保住了淘汰的命运，也时刻都有出局的危险。

    最后的神霄峰和武照峰，就是相互攻伐了。

    这两峰，一个修炼神霄正法，本门的第一法门，包罗万象，各有所长。

    一个修炼武经，混元金身功，一群武疯子，悍不畏死，一个个化为了金色人形，拳脚间震天撼地。

    两峰甫一照面，就打出了真火，完全将自身代入了界域争夺之中了。

    “杀！”

    随着一声大吼，浩瀚的剑光铺天盖地的冲向炼药峰的禁制之上，瞬间就将那禁制斩出一道裂缝。

    “破！”

    “轰隆隆！”

    无尽的雷霆，犹如灭世般，轰击在两界相隔的禁制上，炸出硕大的窟窿。

    “昂！昂！”

    两道龙吟声先后响起！

    金银两条龙魂飞舞着，喷吐龙息，从那窟窿中冲入炼药峰的界域之内。

    霎时间，那窟窿附近就清空了一片！

    神雷峰众人看得精神一振，爆发出声势更为浩大的雷霆，不断的砸在那禁制上，将那窟窿不断的扩大。

