    西历2203年，水蓝星因为长久的相对和平，科技的发展进入了停滞期。

    但一场意外，忽然袭来，打破了这份相对的和平。

    水蓝星各地，忽然出现奇怪的次元裂缝，无数怪兽从次元裂缝中走出，袭击了人类居住的城市。

    人类的战士们奋起反击，对抗来自异次元的怪兽。

    此次怪兽袭击，被称为「次元兽来袭」事件。

    西历2204年

    经过一年的抗战，人类战士们付出了惨烈的代价，勉强制止了次元兽的入侵。

    但面对次元兽出现后旧世代常规武器的锁定失效，和次元兽惊人的防御力，人类陷入了苦战。

    西历2205年

    在人类付出了沉重的代价，成功剿灭了水蓝星上绝大多数次元兽，但却根本无法关闭次元裂缝。

    面对不断涌出的次元兽，人类决定退守主要城市。

    西历2206年

    水蓝星上绝大多数小国被次元兽覆灭。

    人类为了生存，根据大陆板块，成立三大人类强国。

    分别为：新罗联盟、人类革新统合、自由联邦

    西历2207年

    次元兽的袭击更加活跃化，人类面临生死存亡的危机。

    就在这个时候，无数钢铁巨神从天而降，击退了次元兽们，庇护了人类。

    同年，一款名为《机战》的游戏横空出世，席卷全水蓝星。

    西历2210年

    人类三大国，第一批名为机动兵器的巨大机器人诞生，并进入量产武装。

    西历2233年

    距离「次元兽来袭」事件，已然过去了30年。

    在那无限遥远，又无比临近的彼方。

    一个灵魂从彼岸的世界，悄然到达这个世界，开启了新的故事……

