    这一夜楚幽没有上游戏，当他自然醒来时，已经是第二天的中午了！

    床上早已没有林洛儿宝儿的身影，昨晚结束之后，楚幽就把宝儿抱进了属于她的卧房之内。

    林洛儿是早晨离开的，因此床上只有楚幽一个人。

    这一觉可以说睡得非常充沛，楚幽醒来时就只觉精力旺盛，感官极为清晰，整个身体充满着蓬勃的活力！

    虽然昨晚上被林洛儿要了两次，但没有丝毫的疲惫感。

    他能明显感觉到自己的异能再次有了进步，那是一种容量的扩深扩大，并且充满了异能能量。

    一下子楚幽从床上坐了起来，随后想到什么转身取出手机，打开一看发现都快1点钟了，上面显示着几个未接电话。

    也就当这时，大乔显现了出来，并开口说道。

    “主人，我已经授权了王梅梅来全权代理您来跟政府部门商讨此事，相关资料情报也已经传达给了王梅梅。”

    “谈判快要接近尾声了，我已全程监控，谈判的结果让双方都很满意。”

    “稍后主人可以打电话给王梅梅，以便彻底了解详细情况。”

    “大乔谢了。”

    “不客气主人。”

    之后穿好衣服裤子再一番洗漱解决个人卫生之后，楚幽从卧室房门走了出来。

    一出来他便向右边望去，尽头是宝儿的房门，能够感受到宝儿就在里面，于是楚幽就往宝儿的房门走去。

    随后房门就被他轻轻推开了，一眼就便看到宝儿双手托着脸颊坐在书桌椅上，好像在发呆。

    “宝儿。”楚幽轻轻开口了。

    很明显自己的声音让小女孩吓了一跳，身体都抖动了，她极快的转过头望向自己，明眸大眼很快有了笑意。

    “哥，你醒过来了。”宝儿的声音有些欢快，脸上有着惊喜，只是如果仔细看得话，就能看到她的目光隐现出一抹紧张，昨晚的旖旎事情到现在还影响着她，可能是深深的影响着。

    居然跟赤身裸体的哥哥一起睡觉了，而且还摸到了.....

    只是为什么哥哥会把自己抱回房内呢？！这个问题宝儿在醒来之后就已经想明白了，那就是昨晚上在自己熟睡之后，洛儿姐姐过来了....

    因此今天两人碰面时，宝儿甚至心怀忐忑不安，只是林洛儿依然像往常那样对她态度亲昵着，这让宝儿心安的同时莫名其妙的有一种失落感。

    自己，还是太小了啊。

    此刻面对楚幽时只能装作什么都没发送的样子。

    “啊，是啊，看看你。”楚幽走进来说道。

    “午饭已经搞好了，我们都吃过了。”

    “嗯，我等下就过去，宝儿昨天....”

    听到楚幽说起昨天的事，宝儿脸上的神态就微微凝固起来。

    “呵呵，傻丫头。”楚幽伸手摸了摸宝儿的头，语气轻松，“以后晚上进来要敲门，如果我在也好有准备啊，这只是一个小插曲，不要放在心上好吗。”

    看着楚幽脸上的轻松神态，宝儿紧张之色就消失了，此时微微嘟嘴点了点头，微微摇晃着小身子低声道：“知道了。”

    “嗯，那我去吃饭了。”说完楚幽就要转身离开了。

    “只是....”

    “只是什么？”

    “没有什么，我预习了，明天就要上课了。”宝儿语气一变，有些大大咧咧的，转身又做回了椅子上。

    楚幽就是一笑，转身真的离开了。

    此刻宝儿偷偷望着男人的背影，而后目光放在书本上，拿起笔就直接在书本上写下了她刚才几乎要脱口而出话。

    ：宝儿昨晚很开心！

    在进过林洛儿房门前时，楚幽推开门走了进去，然后便看到游戏舱是启动状态，里面有人，退出了房门之后楚幽来到了餐厅，在吃完饭之后用手机拨打了王梅梅。

    这个时候那边与政府的接触已经散了，首先王梅梅就是把结果汇报给楚幽，意思就是天楚集团拿出220万金币来资助政府，作为补偿天楚集团获得了政府的关照，这无论是游戏里还是在现实中。

    双方还签署了一份合作文件，那就是天楚集团每个月向政府提供100万金币，这不是强制性的，毕竟越来越多的人意识到金币是战略物资，收购金币在以后只会越来越困难。

    只能说如果天楚集团每个月都能提供100万金币的话，政府会对天楚集团一直大开方便之门。

    然后王梅梅还转达了一件奇怪的事情，那就是一个名叫杜娜的政府官员女人的话，她说有些事情想跟自己聊聊，如果现实不方便的话，那就在游戏里聊也行，天楚璃夜跟青灯凝已经是好友的。

    最后，楚幽则是把龚朕的电话号码以及游戏人物ID转给了王梅梅，要求王梅梅亲自与这个女人接触，当然楚幽也把对方的背景告诉了王梅梅，总之楚幽并没有说出有关末日红后之类的事情，毕竟他没有启动黑盒子，当然也要让王梅梅引起重视，接触这个女人最好在游戏里面接触。

    楚幽又给刘二打了电话，告诉对方最近不能上游戏了，有一些重要的事情等着自己处理。

    对此刘二表示很遗憾。

    “楚幽啊，你可没看见我在游戏里面是怎么踩那些京城大少的，真他吗爽啊，打不过我就在现实中打他，至于那些商人富二代，在我面前坑都不敢吭一声！”

    “装备比我好又怎样，在现实中见到我还不是跟见爷爷一样，怂得跟孙子似得，草他吗！”

    “哎呀呀，就是你不在啊，你要是在就好了，一起瞎几把乱搞！凭借你现在的实力跟后台，没人敢动你，你以前的那些点子我现在都还记着呢。”

    “游戏里斗不过我们就在现实中叫他跪下！叫他删号！真的好爽啊！”

    刘二的一席污秽不堪的话居然说得楚幽都有些心动了，想起了前世的种种回忆，楚幽跟刘二在前世简直就是混世魔王，踩吊丝是没有意思的，一点儿意思都没有。

    他们的目标通常都放在那些凭借《天世》实现人生逆袭走向巅峰的那些吊丝网红，或者就是官二代富二代！

    踩这些人才有成就感！

    游戏中打不过就直接在现实中找对方麻烦，就连赵飞燕也找过几次，只是奈何不了对方，赵飞飞的家世背景以及人脉关系同样很强大。

    楚幽忽然意识到，他自己好久都没有瞎几把乱搞了。

    只是，幽夜的极端强大让他失去了往昔的那种，游戏里干不过就现实中去干的热血激情！

    ......

    楚幽上线了，幽夜睁开了眼睛。

    紧接着两道公告就出现了。

    燕国公告：执政官幽夜：即日起，燕国执政要塞方圆100里之内，不许有任何公会存在，如果有赶紧迁移，不然灭之！

    楚国公告：执政官幽夜：即日起，楚国执政要塞方圆100里之内，不许有任何公会存在，如果有赶紧迁移，不然灭之！

    ......

    燕国公告：执政官幽夜：燕国执政联盟的公会现在迁移执政要塞的周围！

    楚国公告：执政官幽夜：楚国执政联盟的公会现在迁移执政要塞的周围！

    执政联盟不是被东瀛大区发出死亡威胁嘛，很好！

    既然如此，那就把所有执政联盟公会都迁往执政要塞的周围好了！

    来吧，决战吧！