    北冥罡风呼啸，在北海上吹起道道狂风，掀起万丈波涛，拍打在这个类似龟壳的大陆之上。

    此时，大陆震动，猛烈的开始摇晃起来，玄龟已经沉睡太久, 大陆之上已经诞生灵脉，

    此时的灵脉也开始断裂，层层山峦崩塌，大地倾倒，山河倒灌。

    道一见状连忙定住这个连起床都要这么大动静的玄龟，这个玄龟有可能入他麾下, 还是不要让他造成的动静、伤亡过大沾染太多业力为好。

    玄龟巨大的身躯被定在海上，微微一晃, 随后北冥之水倒灌, 发出呼啸之声，掀起巨大漩涡，海水所形成的黑洞般的漩涡之下升起了一颗硕大的头颅，发出轰鸣的沉闷之声。

    “拜见前辈，恕晚辈身体过大无法化作道身，敢问前辈唤醒小龟可有事向邀？”

    玄龟略微拘谨的问道，虽然他被吵醒了有起床气，但是能把他的身体定住让上面的灵脉不在崩塌的，就不是一般的大神通者能干的事。

    “吾观你道躯过大无法化作先天道体，还无法控制整个身体陷入沉睡之中，此时吾麾下暂缺一只玄武星灵，你可愿。”

    道一也没和玄龟拐弯抹角，掌中星辉汇聚，七颗星辰微微转动，二十八新宿涌动，引动苍穹中星光垂落，化作一只巨大的玄武之形, 上面弥漫着的大道气息笼罩在玄龟周围, 让他自己细细感知，做出他的选择。

    玄龟看着这略显陌生的大道气息，巨大头颅一阵晃动，激动且无奈的说道。

    “前辈，晚辈愿意，但是晚辈的真身已经无法再让吾参悟大道了，吾只能一直沉睡下去，每次当再次被吵醒，晚辈的身躯就会再次扩大。”

    玄龟越说越悲伤，龟背所在的大陆上一阵狂风呼啸，乌云遮天，说出了让他不愿回忆的往事。

    “晚辈在凶兽量劫就出世了，道行在当时的洪荒算作大神通者了，并以兽皇神逆为吾前进的目标向道途深处攀登着，

    因为当时吾在凶兽族内也是大人物了，除了兽皇无人能管我，正直凶兽量劫爆发之际，我在族内一心修炼，兽皇被祖龙、祖凤他们率领各族阻击，与族内联通的手段被打断, 凶兽量劫就无人打扰我，直到...”

    玄龟说道这里越发心酸，回忆着往事都快哭出来了。

    “那天，吾正在参悟大道，突然就感觉到天道规则絮乱，似乎整个洪荒都在愤怒，然后一块散发着浓郁的天道精义的碎片就朝我飞来，吾还没搞清楚什么情况，就已经与我道躯融合，陷入沉睡之中。”

    “再次苏醒之时我探查天地才知兽皇已经是陨落了，而这块碎片便是神逆从天道上打崩的天道本源，

    他还净化了我体内的暴虐意志，使我心性平和了下来，不再想着毁灭天地，那时我便想着既然不再为凶兽那不如就全力攀登大道之巅吧，

    那时想要化形出世时发现自己的本源还没圆满，无法出世，我想着那就再等等吧，然后一等就是半个量劫，

    第二次苏醒来之时已是龙凤麒麟三族最鼎盛之时，我的真身已有现在十分之一大，若是那时候果断舍弃剩余本源还是可以化形的，但是那时候我犹豫了，

    又一次醒来便是天地轰鸣，祖龙掰断了不周山巅，鸿钧合罗睺的大道之争，待吾再次想化形时已经没法化了，被困在这里出不去了，而且背上孕有山川灵脉，若是破坏我竟然还要担业力！”

    玄龟说道这里已经超级后悔，若是回到过去，他说什么也要以不圆满的本源赶紧出世，而不是现在他的真身一直在被本源孕育扩大，连自己的道躯都无法掌握，元神接触不到外面的大道，再也与大道无缘。

    如今说出来也只是他沉睡着憋的太久了，心里都快要憋出心魔来了，任哪个一心想攀徒大道的生灵突然没法再感悟大道了都会崩溃吧，现在遇到两个比他还强的大神通者正好就说出去了。

    听到这里道一羲和两人相视无言，说这个玄龟气运差吧，天道本源自己撞到他身上，如此大的造化怎么会是运气差，

    气运好吧，他接受的天道本源太多了，自己消化不了，真身一直扩大，连大道都无法修炼了，若不是有外力帮助恐怕终身与大道无缘了。

    他们算是知道为什么这只倒霉玄龟会被斩了撑天了，因为他是被天道本源催大的啊，他不适合谁适合。

    不过吸收天道本源长大的玄龟啊，就算没法化形，他的元神肯定也吸收了众多溢散的天道奥义，之后以他的悟道速度加上自身以前的经验相助，道行增长速度必定一骑绝尘，这种资质的下属道一决定还是要帮的一下的啊。

    眸中阴阳之影浮现，不断与周围的天地道则互相碰撞着，散发出玄奥的气息，沉吟了一会对玄龟说道。

    “若你为吾之下属，吾到时有办法救你出来，你之道躯肯定是不能要了，元神分离出来之后，我借助玄武星辰本源与你本身的血肉碎片再为你造化一幅道躯，不过就是道行应该会跌落至大罗巅峰，你可愿意？”

    玄龟巨大头颅“唰”的抬起，又引起海水的一阵激荡，眸中充满惊喜之色，主要是以道一提出的这个方法重炼制一幅身躯也不必现在的他差啊，以星辰本源形成为先天跟脚，加之现在血脉融入

    至于道行，他现在都有大罗之上的经验，有道一、羲和这两个大神通者护着，重走一遍道途路还难吗！

    “道一前辈，吾愿意！”

    玄龟好不容易有了这么一个希望，立刻回答道，更随道一的大道誓言、天道誓言...一堆誓言已经发下去了，这个主人他跟定了。

    “善。”

    道一看着玄龟微微点头，四圣兽总算是集齐了，对星空的气运以及本源还是有很大增益的，到时候星域的富饶程度恐怕就要超过昆仑山了，

    现在洪荒不周山上的资源已经被祖巫毁的不成样了，生灵也被驱赶，若不是他还有撑天之职，昆仑山早就是第一神山了，

    而星域的面积都能笼罩昆仑山了，可想而知内部先天灵物、灵材多么丰富，可惜以道一、羲和现在的境界来说，这些先天灵物对他们都没什么用。

