    刘焉喝着闷酒，情绪低落到了极点，他感到曾经拥有的所有的一切都彷佛变成了过眼云烟，他不愿意面对这一切，他要用酒精麻醉自己。

    “主公～～！”吴懿抱拳道。

    刘焉醉眼腥松的问道：“又有什么坏消息”

    吴懿皱眉看了一眼醉醺醺的刘焉，抱拳道：“刚刚得到消息，大秦皇帝亲率十万大军攻破西充，距离这里已经不远了！”

    刘焉打了个个酒嗝，心不在焉地说道：“你看着办吧！”

    吴懿还想说什么，但看见刘焉这样一副模样，便没再说什么了，抱拳应诺一声，退了下去。

    离开风亭所在的那座小巧娟秀的天然湖泊，早已等候的吴懿的部将立刻迎上来，急声问道：“将军，主公怎么说”吴懿冷笑一声，朝身后看了一眼，对众部将道：“主公正在醉生梦死！”

    “那我们该怎么办”一名部将焦急地问道。

    吴懿双目一寒，冷声道：“大秦皇帝亲率二十万大军入川，我军是不可能抵挡得了的！蛮军也势必在大秦精锐的铁蹄下化为灰烬！”

    众将面色一变，均显得分外忧心。

    吴懿将众人的神情收入眼底，继续道：“这天下迟早是大秦的，我等不如早早弃暗投明！”

    众将双眼一亮，互望了一眼，一起朝吴懿拜道：“我等紧遵将军号令！”

    “好！既然如此，事不宜迟！李将军，你立刻前往联络大秦皇帝，就说我等愿率领三万大军投奔帐下！”

    “是！末将这就去！”语落，李将军小跑着离开了。

    吴懿随即对众将道：“诸位将军约束好麾下军士，不得出现变故！另外，有一点大家必须注意，秦军军纪极严，从此刻开始，各部麾下绝不可出现抢掠民财强抢民女的事情，否则，军法下来，谁也救不了你！”

    众将心头一凛，抱拳应诺。

    此刻，刘焉还搂着那两位美妾胡喝海饮，完全不知道天已经变了。

    陈楚亲率第五军团十万精锐在攻破西充后，径直朝益州而来，大军行进速度很快，一路上只有隆隆的脚步声和将军们的催促声，看见这一幕的百姓都不由的心中震惊，震惊于秦军的规模，更震惊于秦军那从骨子里散发出来的铁血军威。“看来，咱们川中也要姓陈了！”一个正在田里劳作的老农非常感慨地说道。身旁二十几岁的儿子指着大军跨着着绝影神驹、提着龙骑枪、威风凛凛的大将兴奋地叫喊道：“快看！是神威将军！！”老农狠狠地在儿子的后脑勺上扇了一巴掌，没好气地骂道：“小子乱叫什么！快干活！”儿子摸了摸后脑勺，哦了一声，又开始忙碌起来，不过眼光却不时地朝秦军的队伍瞟着，看见背着一对大铁戟、雄壮如灰熊的光头典韦，他差点又兴奋地跳了起来。

    十万大军在中午时分抵达避暑山庄以东三十里的地方。数十骑快马迎面而来。

    “陛下，我们逮住一个刘焉军的将领！”此后队长奔到陈楚面前禀报道。

    “带他上来。”“是。”

    随即十几名斥候押着数个身着刘焉军衣甲的人来到陈楚面前数步处。那几人还想上前，不过却被身后的斥候按住肩膀在脚踝处猛踹了一脚，“跪下”，几人不由自主地跪倒在陈楚战马前。

    其中一个将军模样的人飞快地搜索了一圈，目光落在面前那个气势巍峨左脸颊上带着一道刀疤的年轻人身上，愣了一愣，随即拜道：“末将李××拜见陛下！”

    陈楚打量了对方一眼，问道：“你的身份”

    李将军连忙回答道：“末将乃吴毅将军麾下部将！特奉吴毅将军之命来见陛下！”

    “吴懿”陈楚面露思忖之色喃喃念道，他感到这个名字有些耳熟，但一时却想不起来了。

    一旁的贾诩看出陈楚的疑惑，于是解释道：“吴懿曾随刘焉入蜀，算是刘焉帐下除严颜外，最受器重的大将！”

    陈楚突然想起在前世得知的情节，于是问道：“吴懿是不是还有一个妹妹”

    贾诩不怀好意地笑道：“吴懿是有一个妹妹，听说生得风姿绰约艳盖群芳！”

    李将军连忙附和道：“对对对！吴将军有一个妹妹名叫吴瑶（查不到她的名字，所以编了一个），年方双十，有倾城之貌，琴棋书画无一不精！～～”

    “好了好了！我还没打算纳你家吴将军之妹为妃！”陈楚半开玩笑地说道。

    李将军以为触怒了陈楚，连忙叩头道：“末将无心冒犯陛下，请陛下恕罪！”

    “起来，我有话问你。”

    “是。”李将军应诺一声，站了起来，垂首恭立。

    “现在益州的局势如何”陈楚问道。

    李将军立即将之前的事情简要说了一遍，最后一脸期待地朝陈楚抱拳道：“陛下，吴懿将军以下三万大军愿意投效陛下，赴汤蹈火在所不辞！”

    陈楚淡然点了点头。带着询问之色看着贾诩，贾诩道：“陛下，何不命马超将军率领轻骑前往接收！”

    陈楚听到贾诩如此说，便知道贾诩认为此事没有问题。扭头对面前垂首恭立的李将军吩咐道：“你立刻回报吴懿，我接受他的投诚，并且将其麾下部曲编入大秦禁军序列！”大秦禁军，名头虽响，其实在秦军中并没有多少地位，其前身就是当年贾诩为汉朝皇室而成立的那一万大汉禁军，兵源的素质虽然不错，但全都没有上过战场，与秦军主力完全不在一个级数上。

    李将军闻言大喜，连忙跪下谢恩。随即跨上战马急匆匆地返回。

    陈楚笑道：“想不到竟然又平添了三万生力军！”贾诩笑道：“可以此为先锋攻城！”笑容带着那么点阴险的味道。

    陈楚突然皱起眉头，颇为担忧地说道：“我现在有些担心阎行他们的情况！按道理说，发生了这么大的变故，他们没理由不发飞鸽传书！”

    贾诩点了点头，思忖道：“听说蛮族中有能驱使禽兽的奇人，会不会～～～”

    陈楚突然想起前世电视剧中那个能驱使虎豹猎鹰的木鹿大王，点头道：“倒是有这种可能！”

    就在陈楚为阎行他们担忧地时候，阎行则颇为恼火。

    “怎么此刻才发现对方能控制猎鹰”阎行怒斥道。数名身着黑色劲装异常精悍的彪形大汉单膝跪在阎行面前。这几个人都是暗影部队的队长。

    “请将军责罚！”几人一起请罪道。

    阎行叹了口气，“罢了！这也不是你们的过错！我们损失了多少信鸽”

    一名队长回禀道：“损失了三只信鸽！”

    “不要再放信鸽了。我现在关心的是，蛮子会不会由此找到我们这里”扫视了一眼面前的几名队长，目光落在其中一人身上，问道：“老李，你最懂驭禽之道，你说。”

    被称为老李的那名队长稍作思忖，回禀道：“我想有这个可能！”

    阎行眉头一皱。

    西城头上，一名蛮族头领将手中的信鸽放了出去，那信鸽竟然径直朝阎行他们所在的院落飞去，最后落入院中。

    头领双目一亮，当即扬声道：“随我来！”语落，当先奔下城门楼。数百名蛮族士兵在这名头领的率领下气势汹汹地朝那处院落奔去。

    数百人奔到院落前，不由分说地砸开院门，怪叫一声冲了进去。

