    长安城气象万千，大隋皇宫宛若仙境，高悬其上，氤氲之气笼罩宫阙之间，祥云漂浮于殿宇之间，灵光闪烁，灵机吞吐，一片仙家福地，皇宫上空，气运神龙金光闪闪，祥云之中，有五彩霞光闪烁，无一不在彰显大隋气运昌隆。

    “臣等拜见陛下，陛下圣寿无疆。”大殿之中，文武大臣纷纷云集，只见文官多飘逸，武将多雄浑，唯一相同的是，文臣武将气运昌隆。

    “众卿，我大隋自从立国以来，虽然遭遇了不少磨难，尤其是大业之后，磨难重重，差点都有灭国的危机，但这一切，我们都走过来，自从贞观之后，大隋休养生息多年，灭了高昌、高句丽、新罗等国之后，已经有十几年都没有动武了。”

    大殿之上，杨广身着衮袍，头顶之上，五色华盖笼罩，一朵云光闪烁，云光之中，混沌一片，世人根本看不透其中的虚实，甚至连杨广自己都是在重重空间之中，常人根本找不到对方的存在。唯有杨广的声音在大殿上隆隆响起。

    “还请陛下示下。”鲁妙子等人相互望了一眼，众人知道杨广雄心壮志，不会就这样蛰伏下来的，当初北上进攻北俱芦洲妖族，不过是一个试探，最后虽然是以失败而告终，但这并不代表着大隋皇帝就这样甘心待在南瞻部洲，现在终于要爆发了。

    “佛门东进，我们自然是要迎接佛门的到来，但从大隋到灵山，十万八千里，路途遥远，也不会知道有多少国度都不知道佛的存在，甚至有些地方，还是妖怪的地盘，这如何能行，朕准备西征，统一西牛贺洲人族，驱逐妖族，众卿以为如何？”

    杨广的声音隆隆响起，不仅仅在大殿内响起，还传遍了整个长安城，瞬间长安城内各大势力都知道了，大隋皇帝准备西征西牛贺洲，一统两洲人族。

    一时间，各种议论之声喧嚣直上，人皇之争早就开始，传闻一向清净祥和的东胜神洲现在已经处在战乱之中，不仅仅大乾和大胤两国在交战，就是两国之中还有叛乱，加上一些小国之间的战争，将整个东胜神洲都打成了浆糊。

    现在没有想到的是，大隋皇帝准备西征，要知道皇帝的儿子刚刚离开大隋不久，前往西方拜佛求经的，现在好了，皇帝猛然之间决定西征，这可是大事。

    “陛下，不知道西方诸国何罪？”狄仁杰赶紧出列道。

    师出有名，才能催动人道大势，才能杀的光明正大，才是正义之师，将士们才能奋勇杀敌，否则的话，虽然胜利了，也增加不了大隋气运，人道大势也不会帮助大隋皇帝。

    “朕认为人族皇帝，想解救西牛贺洲的人族百姓，狄卿，这是不是吊民伐罪？”杨广思索了片刻，才说道：“西方虽然佛法昌盛，但仍然有不少人族百姓生活在水深火热之中，那里的妖族，肆意吞食人族百姓，朕岂能不伐之？”

    “当伐。陛下，当伐。”程咬金等人大声喊道。这些武将修行的是巫族神通，很少有人修行仙道法门，他们认为自己的精气狼烟就能震动天地，摧毁那些神仙法术，一拳击出，山河破碎。

    “臣也认为当伐。”长孙无忌也出言说道。

    “臣等请伐西牛贺洲群妖，荡清妖氛，廓清寰宇，还我人族太平。”鲁妙子等人也纷纷出言，一时间大殿内响起了一阵山呼声。

    皇宫上空，气运神龙仿佛也察觉到大隋君臣的怒吼，发出一阵阵龙吟，龙吟之声直上云霄。

    帝王一怒，血流千里。天发杀机,移星易宿;地发杀机,龙蛇起陆;人发杀机,天地反覆，大隋皇帝一声令下，整个大隋瞬间就行动起来，大量的将士云集长安城，等待着大隋皇帝出征。

    大相国寺内，图澄和尚睁开双目，慧眼之中露出一丝担忧之色，大隋皇帝圣旨，他当天就知道，这让他很担心。

    西牛贺洲乃是西方佛门的自留地，除掉佛门之外，没有任何一个势力可以涉足其中，佛门东进，实际上，也是佛门内部荡平各地反抗势力的一次行动，无论是玄门或者妖族，只要反对佛门，都是被荡平的对象，玄奘等人也不过是一个借口而已。

    如此情况，就算是玄门圣人也不能说什么，毕竟当初欠下来的因果，现在不一样了，大隋皇帝再次兴起刀兵，借助人道大势，煌煌之威，准备出兵西进，击杀西牛贺洲的妖怪，解救西牛贺洲的人族，理由光明正大，图澄想不到任何理由反对。

    “西牛贺洲，是我佛门的西牛贺洲，就算要一统西牛贺洲，那也是我佛门的事情。与大隋皇帝有什么关系呢？”神秀眉宇之间隐隐可见一丝煞气。

    “人道大势浩浩汤汤，三界之中，就算是圣人，也不能轻易逆之，当初截教就是一个例子，隋皇借助人道大势，强行西进，我等也没有任何办法。”弘忍摇摇头。

    “人道大势，自然是不好阻挡，但贫僧认为这件事情的背后恐怕没有这么简单，隋皇之子乃是佛门大能转世，现在还去了西方取经，在这种情况下，隋皇居然西征，准备一统西牛贺洲，这几乎是不可能的事情。”法海声音洪亮，闯入禅房之中。

    “法海，你认为这件事情的背后是有人指使的？”图澄双目中厉芒闪烁。

    “必定是人指使的，而且必定是玄门，唯有玄门才会让杨广如此，毕竟大隋积蓄十几年，国力强盛，杨广有志于人皇，想要一统四大部洲，或是北伐，或是东进，或是西征，北伐是妖族的大本营，杨广已经失败了一次，而东胜神洲虽然一片混乱，可乃是玄门的地盘，不可能让大隋东进的，所以唯一能做的就是西征，贫僧更加担心的是，玄门会派出人手，加入西征的序列之中，对付我佛门下手。”法海双目如电，煞气毕露。

