    

    
                第3191章

    
                邱团长和公孙天明父子，正在商量着周元什么时候会离开，他们能采用什么方法让周元离开。

    
                却看到门口有人闯进来，说是要通报什么。

    
                “你进来做什么？”邱团长一心想着以后跟远狄人一起发财的美梦，没人打断心情自然非常不爽。

    
                “团长！那个年轻人他又出现了，这次还给我们展示了令牌！”

    
                “令牌？什么令牌？”

    
                邱团长也有些茫然了。

    
                至于公孙天明父子，此时则面面相觑。

    
                “那枚令牌是黑色的，上面有一些奇奇怪怪的花纹，还有一条盘龙......”公孙天明陡然变了脸色。

    
                但是他公孙敬还有邱团长，却都不知道这枚令牌象征着什么。

    
                “府主，你知道那枚令牌是什么东西吗？”或许事关重大，于是邱团长转头问了一句。

    
                公孙天明没有任何思考，直接摇头笑道：“那种人手上能有什么好东西？估计是边军当中的一些令牌罢了，但是边军跟羽林军是完全不相同的两套系统，所以你们完全可以无视他手上的令牌！”

    
                邱团长觉得这家伙的态度有些古怪，但却没有多问。

    
                因为公孙天明说的的确有道理，那周元的来历，他已经知道了，就是一个普通人罢了。

    
                这样的人，只是在边军当中取得了一定的功劳。

    
                或许他在边军有一定的地位，但是这些地位，并不能让他这个羽林军的军团长有所忌惮。

    
                反正双方都是出于两套不同的系统当中！

    
                周元就算是边军的都尉，都不会被掌管十万羽林军的邱团长放在眼中！

    
                所以那个人只能出去通报了邱团长的意见。

    
                周元知道他们的说法后，有些皱眉。

    
                也不知道他们是真的不认识，还是装作不认识。

    
                既然这样，这枚黑色令牌，好像就起不到什么作用了！

    
                “周元！有消息了！”司徒青突然来到周元身边，低声说了一句。

    
                周元微微一怔：“什么消息？”

    
                “跟这枚令牌有关系，你跟我来！”司徒青警惕地看了眼周围的羽林军，拉着周元来到了他们之前站立的地方。

    
                周元不知道他们查询到了什么：“什么意思？”

    
                “在边军当中，有一条规矩，手持黑色盘龙令牌者，可以随意调动一万边军来处理特殊事件！”洛凝雪展示一条信息给周元看。

    
                周元盯着看了一眼，脸上浮现笑容。

    
                一个人跟羽林军的人动手，最后怕是要杀的血流成河，他们才会懂得让路。

    
                可要是让边军的人，大军压境呢？

    
                他们在面临边军压力的时候，肯定早早就会被吓破胆子了吧？

    
                “不过现在的另外一个问题是，明州的大部分边军都已经从州府离开了，都去了冥绝城那边，我们想要调动大军，好像也有些困难。”洛凝雪扶着额头，头疼说道。

