
　　苏定方一剑过去，直接将冯保斩杀在了当场，看着冯保突然倒在地上死亡，周围的所有人都愣在了当场，就连一边的冯智戣也是被这突然的一剑给吓傻了。

　　这齐王是不是脑子有问题，居然在三军之中将主帅给斩杀了，你要知道，岭南的军营可是以主帅为尊的，冯保一直都在这个军营中树立着威望，可以说威望已经树立到了极致。

　　这已经导致了这些岭南的士兵只知道服从将军，根本不知道大唐的皇帝。

　　毕竟这些士兵第一大多数人当兵并非源于自愿，而是来自冯家的强制征发，其次他们的军饷都是冯保发放的，所以在这些士兵的心中，当兵的目的只有一个：既混日子。

　　通俗来说，既“当兵吃粮领军饷”。这种打工仔的心态，导致皇帝在士兵心中处于虚无化的状态，直接领导自己的将军才是士兵观念中具体的老板。

　　要是冯保振臂一挥，要去造反，这些岭南的士兵可能都愿意跟随，你现在在这些士兵的面前斩杀了冯保，那不就是找死吗？

　　果然，和冯智戣想得一样，就在冯保被杀之后，起初其他的将领还傻了一下，但是随后反应过来，第一时间就各自抽出了自己手中的武器，像李佑给逼了过来。

　　马上薛仁贵和李佑的护卫将李佑给护在了身后。

　　冯智戣这个时候也是连忙喝阻：“你们想要做什么，想要造反呀，这是大唐齐王殿下，是皇帝陛下第五子，立即收起你们的刀剑。”

　　“哼...！”

　　一声冷哼，只见一位满脸络腮胡的将领走了出来，这位将领李佑一眼就认了出来，他的名叫叫马三彪，虽然不是冯保的亲信，但是却受过了冯保的恩惠，也因为这位马三彪会带兵有威望，所以被冯保给抬了起来，但是即使抬了起来，冯保也小心翼翼，担心马三彪威望过高，威胁自己。

　　可是马三彪却不知道，他还以为因为自己勇猛善战，并且还和战士们同吃同睡，换到了战士的信任，这样得到了冯保的提携，他还是对冯保的提拔一直感恩不已，所以对冯保也是马首是瞻。

　　看到冯保被斩杀之后，第一个抽出了自己的腰刀直接将刀口对上了李佑，此时听到了冯智戣的喝阻，马三彪冷哼之后回道：“我管他是不是大唐的皇帝的儿子，我只知道给我粮吃的是冯将军，我弟弟被人打伤，是冯将军出钱救的，我马三彪的命是冯将军给的，这齐王不分青红皂白就杀了冯将军，那他今天就别想出了这营门。天籁小说网

　　我岭南三万弟兄要他给冯将军陪葬。”

　　“吼...吼...吼...！”马三彪的话说完，跟着振臂一挥，三军战士齐声高喊，气势恢宏，看得冯智戣腿肚子都颤抖了起来。

　　只是这个时候，一旁的李佑却哈哈的大笑了起来，众人一个讶异，而等李佑笑完之后，李佑指着马三彪道：“马三彪，你弟弟是不是叫马三绮...娶了一个青梅竹马的女孩成为妻子，你的弟媳姚氏，十分的漂亮，不过，一年前，在一次节日中走失。

　　你的弟弟也在那个节日被人头部重伤，随后你家无钱，冯保送了十五贯，帮你弟弟治疗，随后你弟弟活了过来，但是却失了记忆。”

　　“你都知道...你查过我？”马三彪两眼一瞪，那眼睛瞪得像个牛眼一样，大的很骇人。

　　李佑却并不害怕，而是看着马三彪道：“你是谁？我查你，这么说吧，你还不配我被我查，其实我是查冯保的时候，查到了你，你弟媳姚氏就是被冯保给抢走的。

　　你弟弟也是被冯保的家丁给打伤的，只是你弟弟的命大，那位家丁下手歪了一点，所以你弟弟才没有死...！”

　　“什么...你说冯将军抢了我的弟媳，这，这，这怎么可能...冯将军是我家的救命恩人，而且...而且，冯将军还说一定会帮我们将弟媳给找回来的，只是有些麻烦...！”

　　马三彪有些不太相信的看着李佑。

　　“噗...！”李佑笑了起来：“帮你什么，你弟媳现在还在冯保家的地牢中待着，要知道冯保为自己建了一个美人牢，里面有三十四名漂亮的女人做奴隶。

　　对了...谁叫周武才？”

　　“某将是...！”周武才提刀看向了李佑。

　　“你妹妹半个月前不是失踪了，就在那个美人牢中，不过，你妹妹比较刚强，誓死不从，现在被冯保打得遍体凌伤，已经就剩下半条命了。”

　　“什么...？”周武才一把将手中的腰刀给扔了，对着冯保的尸体吼道：“你个老混蛋，你敢动我妹妹，我定杀你全家。”

　　“齐王殿下，我叫聂豪，我的妻子两年前...！”

　　聂豪的话没有说完，李佑就看着聂豪有些无奈的道：“请节哀，你妻子应该是后氏...她在半年前死了，一次伺候让冯保不满意，冯保一剑穿心...!”

　　“芸儿...某的芸儿...！”聂豪手中腰刀跌落大哭不已。

　　这个时候，站台上将领手中的腰刀全部都放了下来，李佑则是看着下面的士兵喊道：“请问赵阿柱可在...藤牌兵赵阿柱在不在？”

　　李佑喊了几遍，一位年纪大约四十岁的男子走了出来，看到李佑，赵阿柱连忙跪下叩首：“齐王殿下，可是有我家小女的消息，我家小女是生是死呀？”

　　“赵阿柱，你家小女三天前走失，也是被抓到了美人牢，正好当时本王的人要撤离美人牢，因为你家女儿只有不到十岁，本王的人实在不忍其被冯保糟蹋，所以拼着一人受伤的情况下，将你的女儿给救了出来，现在你的女儿很平安，没有受到一点伤害。”

　　“啊...！”赵阿柱大声的喊道：“齐王殿下千岁，齐王殿下千岁，赵阿柱将用尽一生的力量感谢齐王殿下，齐王殿下千岁，千岁...！”

　　听到自己的女儿无事，赵阿柱感激的大哭着不停的磕头，这个时候，李佑再次喊道：“冯保罪大恶极，他欺压弱小，搜刮民女，更可恨的是，他还侵吞军饷，更是将大唐要给你们的福利，统统的私藏。”

　　“什么...大唐给我们的福利？”

　　一听到福利，整个现场都有些微微的骚动了起来，一边的冯智戣也是傻眼，因为他没有听说过，大唐朝廷给了岭南什么福利呀。

　　毕竟一直以来岭南都是自己筹措军饷的，就是担心大唐的触手伸过来，这福利是什么情况呀？

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百二一章 杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 