    “老大……”

    影的声音都有些颤抖。

    她心里很清楚，如果完全释放杀神空间之中的力量，将会是什么样的结局。

    想当初，就算是陆家人皇，也只是走到这里呀！

    可下一秒，影没有任何犹豫，咬着牙狠狠挥手，还是按照陆天龙的命令去做了。

    因为她很清楚，这么做了，黑龙至尊和陆天龙可能同归于尽，如果不这么做，先死的必定会是陆天龙！

    “唰！”

    一刹那，就见这杀神空间之中，半空之中出现了一颗太阳。

    一颗红色的太阳，散发出道道红色光芒，让整个杀神空间之中，瞬间变得格外诡异起来。

    “噗噗噗！”

    也是在这瞬间，杀神光芒笼罩下来，直接撒在陆天龙和黑龙至尊以及影的身上。

    肉眼可见，黑龙至尊那庞大的身体上，被那红光照耀，竟然直接出现一个又一个密密麻麻的血洞。

    里面的骨骼和内脏清晰可见！

    “不……”

    下一秒，一声竭嘶底里的惨叫，黑龙至尊甚至都来不及多说一句话，就听砰的一声，身体直接炸裂，瞬间灰飞烟灭。

    “噗！”

    影有杀神殿血脉，可在这光芒笼罩下来的瞬间，同样也是胸口一闷，直接喷出一口鲜血。

    她在晕死过去之前，亲眼看到陆天龙如同黑龙至尊一般，整个身体完全被融化，消失的无影无踪。

    不知道过了多久，杀神空间中安安静静，恢复了之前的昏暗。

    影慢慢清醒过来，先是呆呆看着天空，接着猛然从地上蹦起来，忍着浑身剧痛快速朝着周围看去。

    “老大……”

    片刻之后，一声竭嘶底里的叫声响起。

    四周空空荡荡没有人，影确信，陆天龙已经跟黑龙至尊分身一样，彻底消失在这杀神空间之中。

    必定已经魂飞魄散！

    “不！”

    “不，不！”

    “老大，你不能就这么走了！”

    “不，说好的，我们还要一起继续往前走呢。”

    影凄厉的喊声在杀神空间之中回荡，让人听得肝肠寸断。

    她披散着长发，目光呆滞，突然间，双眼之中却闪过一丝决绝。

    “陆天龙，你这个混蛋，既然你不在了，那我就下去陪你！”

    说着，影手腕一翻，一柄短剑出现在手中，毫不犹豫直接朝着自己的心口刺去。

    “咳咳！”

    可就在这关键时刻，一声轻微咳嗽声突然响起。

    影的短剑本已经刺穿了衣服，马上就要刺入身体之中，可竟然再也下不去分毫。

    她下意识低头一看，却见一只手抓住了她的短剑，短剑划破那双手，鲜血正滴滴答答的流淌下去。

    “老大？”

    影下意识转身，就见身边一道身影由模糊到清晰，最后完完全全出现在了她的视线之中。

    陆天龙！

    没错，正是陆天龙！

    “傻丫头，难道你不知道，我还有破灭之力吗？”

    陆天龙还有些虚弱，挤出一个笑容对着影道。

    “啊？”

    影又是一愣。

    关心则乱，她刚才还真忘了陆天龙身怀破灭之力的事情了！

    或者说，影也没有想到，在杀神空间刚才如此狂暴的力量下，陆天龙竟然还能够凭借破灭之力复生！

    “你们这杀神殿以前的殿主还真是厉害。”

    陆天龙收回手，深吸一口气，有气无力的开口。

    “要不是我突破到了圣境，之前又得到龙脉本源之力，身体也强化的厉害，恐怕破灭之力也发挥不了作用，我就直接魂飞魄散。”

    “但就算如此，我也是等了这么长时间才能复生，而且以后恐怕都不能再使用破灭之力了。”

    “老大！”

    影却根本没听到陆天龙在讲什么，脑袋里面嗡嗡直响，只看到陆天龙的嘴巴在一动一动。

    下一秒，她终于清醒过来，眼泪直接飚出来，猛然冲过去抱着陆天龙嚎啕大哭。

    影呀，这可是平日里根本不喜形于色的影，是杀神殿的现任殿主，此时却哭的像是个孩子！

    “好了好了。”

    陆天龙笑着轻拍影的后背。

    “刚才没死，现在倒是快要被你勒死了。”

    “咳咳，不过话又说回来，你这丫头身材又比以前棒了不少呀。”

    “噗！”

    听到这话，影才反应过来，赶紧松开陆天龙，双颊略微有些羞红。

    两人在杀神空间之中稍作休整，便准备出去，想知道外面的战斗是否已经结束。

    “唰！”

    可就在此时，半空之中，突然又是一道强光闪烁！

    就像是刚才那样，出现了一颗红色太阳，散发道道红色光芒。

    “不好！”

    影脸色大变，下意识挡在了陆天龙的身前。

    可陆天龙的动作更快，抢先一步将她拉到了身后。

    但令人感觉诡异的是，虽然这红色光芒照耀在了他们身上，他们却没有受到任何的伤害！

    而且更诡异的事情还在后面，那洒下来的红色光芒，竟然开始扭曲，最后形成一个大大的红色漩涡，漩涡中央的空间都是扭曲的。

    再下一刻，影的身体突然缓缓漂浮起来，就见那一道道红光将她笼罩在其中，正在缓缓进入到她的身体中！

    陆天龙本来想要阻拦，可看到这一幕，眼中马上闪过惊喜之色。

    影有大机缘！

    如果不出所料，她将会从这里得到杀神殿老殿主留下的杀神之力！

    因祸得福！

    真心替她感觉到高兴。

    美滋滋呀！

    “唰！”

    可也在就在此时，就在陆天龙后方不远处，一处空间突然撕裂。

    “恩？”

    陆天龙本能扭头看去，就见这杀神空间竟然被打开了一道缺口。

    而从缺口位置朝着后方看去，竟然出现了一道看不到尽头的天梯！

    “这是……通往第四关的路？”

    陆天龙一愣。

    他从来没有想过，要去闯这秦山的第四关。

    毕竟之前得到消息，就算是曾经的陆家人皇，他的爷爷，也是停留在这一关，并没有闯到下一关去。

    但现在，这天梯却出现在了陆天龙的面前！

    闯，还是不闯？

    若是闯，势必会比之前的神战之地，众神殿，杀神空间，比这三个地方更凶险。

    很有可能会丧命！

    可若是不闯，似乎……有些不甘心？

    “拼了！”

    稍稍犹豫之后，陆天龙马上做出决定。他看一眼正在接受杀神之力的影，狠狠咬牙，转身一人朝着那出现的天梯走去！

