    第7章 所谓的小道消息

    “小凉山？”

    芮鸿畅眉头一皱，这个名字可有些让人感到不妙。

    枯叶子点点头，笑着解释道：“前辈勿忧，弟子敢这样说，便是有理有据的，可以说此地的灵气在蜀山境内是不输于一般福地的存在。”

    芮鸿畅点点头，但又还是疑惑的回道：“只是有些不解，为何这样一个地方的存在会存留至今。”

    枯叶子往四周看了看，低声的说道：“前辈有所不知，小凉山在此之前乃是紫霄宗治下，最近不知为何紫霄宗会将其交于蜀山。”

    看着芮鸿畅一脸的疑惑，枯叶子继续说道：“今日紫霄宗还遣派了一艘游龙舟前来商讨交接一事。”

    回忆起方才所见事情，芮鸿畅这才放下心来，说道：“如此，多谢小友告知了。”

    想必有关小凉山此事的小道消息，如果不是因为自己的先见之明付出了点灵石，怕是得不到的吧。

    众人随着枯叶子来到了一座城府前，城府正大门上挂着“百阁”两个大字。

    枯叶子对着芮鸿畅行了一礼，说道：“前辈，此地‘百阁’便是蜀山掌控境内大小门派事宜的地方，弟子有事就不再相陪了。”

    芮鸿畅拱手，说道：“一路劳烦小友了！”

    二人行礼告别后，芮鸿畅带众人来到百阁内，而枯叶子也要回到岗位上站岗了。

    ……

    就在枯叶子准备离去的时候，一旁传来了他略有耳熟的声音，

    “枯叶师兄，又有外快了啊？”

    枯叶子转头看去，正是和自己比较熟识的一位师弟，道号‘枯木子’，俗名李文。

    “李文，麻烦你下次叫我，要么直接喊我师兄，要么就把那个‘子’给我加上，光是枯叶枯叶喊的，难听死了！”枯叶子没好气的说道。

    李文也不怕，笑嘻嘻的说道：“何师兄，就凭咱们的关系，哪儿还需要在意那些细节。”

    李文又看到枯叶子并不生气而且略有些得意的样子，猜到了一些，于是打趣道：“看样子何师兄今日收入不错。”

    ……

    何璧，是枯叶子的俗名，原本家里人指望着他拜入山门后修仙，在修有所成后能成为一个璧玉无暇，佳佳公子然后回报家族。

    当然何璧最初也是怀揣着这样梦想拜入蜀山的，而现实便给了他最真实的回应。

    本身资质一般，被分配成记名弟子，而且没有家庭的支持，于是便失去了最大的修炼物资来源，靠着山门的补贴，勉勉强强的修行着，先是成功感气筑基踏入修行，被分为杂役弟子，然后慢慢踏入了炼气期成为了记名弟子。

    而这一炼气就炼了整整三年，何璧如今25了，结丹期瑶瑶无望，资源也到了入不敷出的时候，如果满了三十时何璧还入不了结丹期，那么他就会被除名于蜀山。

    有时候，何璧就在想修仙修成自己这样子的，何必当初呢。

    为了筹集突破资源，于是何璧便找个关系，然后就争取领到了个不大不小的‘美差’——引门人。

    引门人嘛，顾名思义就是‘引领他人建立门派的人’。

    这一份差事最大的油水就是在引路的过程中，通过‘不小心’透露点儿‘小道消息’，然后就看对面的懂不懂事了。

    ……

    何璧有些疑惑，问到李文道：“你不是在招待紫霄宗来的贵客么，怎么到这里来找我了。”

    李文摆了摆手，说道：“可别，我哪儿有资格接待紫霄宗的贵客啊，不过帮忙停靠了一下游龙舟，然后就没我什么事了，接待一事可都是内门弟子的事儿了。”

    何璧笑着点点头。

    李文看着何璧笑眯眯的神情，像是猜到了什么似的问道：“方才我去你岗位上找你，发现你不在，于是想着你是不是又来挣外快了……”

    何璧笑着对着李文伸出五根手指：“你说呢？”

    李文有些吃惊的道：“五十？”，但李文很快就推翻了这一个猜测，毕竟这个数目平时也是有机会收到过，于是李文有些不可置信的问道，“不对，五十个白石不值得何师兄这般高兴，难道是五百个？嚯，什么人这么大方啊？”

    所谓白石，只不过是蜀山内外门弟子之间对下品灵石的称呼。

    何璧笑着说道：“差不多了，不过他给的是五块中品灵石。”

    李文眼光一亮，上前拉住何璧的手臂：“我的好师兄，这你不得请客‘醉仙楼’喝一杯？”

    醉仙楼，天青城内最为出名的酒楼，因其‘醉仙酿’的闻名而出名，这上好的‘醉仙酿’没有一颗中品灵石可下不来。

    何璧的腮帮子一酸，说道：“好家伙，你可真会狮子大开口啊，不行不行，我还指望着攒灵石买【凝气丹】呢。”

    想了一会儿，何璧说道：“醉仙楼你就别想了，不过‘元阳酒楼’我可以考虑考虑。”

    李文笑着指着何璧说道：“何师兄，咱们关系可真经不起考验呐，不过也罢，这几天你要想去醉仙楼，还真不一定能去成呢。”

    何璧一怔，有些好奇的问道：“怎么，发生什么事了？”

    李文也没买关子，解释说道：“这不紫霄宗派人来咱们蜀山了么，已经定下在天青城商讨事情，城主已经把醉仙楼包了，专门给紫霄宗的来人住。”

    何璧有些吃惊了，毕竟醉仙楼一晚就要起码一块上品灵石，这包整栋楼下来，怕是需要不少花销吧。

    像是看出何璧有些吃惊的心情，李文说道：“你以为是城主大方？笑话，是宗门应下来的，用宗门的！”

    何璧有些吃味的感叹道：“这能分我十分，哦，不，分我千分之一，也够我买【凝气丹】的灵石了。”

    李文笑着说道：“想的倒是很美，不过与其想想那不切实际的还不如想想今晚吃什么。”

    何璧叹息着摇了摇头，收回了自己那酸酸的心思，于是问李文：“想吃什么？”

    “随便。”

    何璧瞪了李文一样，说道：“那要不我继续去想着？”

    李文翻了记白眼，说道：“行了，不开玩笑了，我还是吃老三样，其他的看你的了。”

    何璧回以白眼，说道：“你先去元阳把菜点好，我回去交个差就来。”

    李文回了句好。

    于是二人就此分别。

    ……

    (本章完)

