    求援的士兵，和败退回来的李自成的人马，几乎是不分前后的到达延安府的。

    江晚听到消息之后，第一时间就派人将李自成叫到了面前，等到问清楚了情况，二话不说，亲自点了近千的兵马，在李自成的带领下，朝着出事的地方而去。

    一路上，江晚一直阴沉着脸，李自成跟在他的身后，连大气都不敢出，除了江晚问他话，他一路无语。

    “就是这里了！”

    远远看到还在燃烧着的营地，李自成声音有些发颤，江晚没有出声，但是在他身后的许简和高进，已经各自命令自己的一部分手下散开来，一左一右的从两边包抄而去，而与此同时，派出去的斥候，也从远处打马奔跑过来。

    “大人，除了咱们死伤的兄弟的尸首，出事的地方，一个活着的人都没看到！”

    “以此地为中心，将斥候撒开，五里方圆的动静，我要全部知道！”江晚下着命令，“这个时候距离天亮还有一段时间，我可不想被人家杀一记回马枪！”

    手下领命而去，江晚则是带着人，慢慢的走进了营地。

    “当时的情况是怎么样，说仔细一点！”

    他淡淡的说道，眼中已经是闪过一丝怒火，在距离延安府这么近的距离上，拦截自己的粮队，杀伤自己的兵马，这无疑是在南海卫的脸上，在他的脸上，狠狠的掴了一巴掌。

    不管这事情是谁做的，他绝对不会善罢甘休。

    “当时天色已经黑了，我琢磨着天黑之后粮队更难行动，所以就选择在此处扎营！”

    李自成深深的吸了一口气，看着远处的一具尸体，慢慢的说起了当时的情况来。

    他不是没想到对方会有弓箭，但是他没想到的是，对方明明知道他们也是官兵，却是肆无忌惮的对着他们放箭，第一波箭雨下来的时候，他就损失了三四个兄弟，就连他侄子李过胳膊上都中了一箭。

    然后，对方嘴里说得好听，说是给他们时间离开，其实也就是喘几口气的功夫，对方就开始进攻了。

    所幸的是，他的大部分的士兵都是躲在粮车的后面，箭支基本没有威胁到他们，但是，源源不断的敌人从外面冲进来，只是一个照面，他的人就死伤了差不多一小半。

    他见势不妙，立刻就命令引燃粮车，然后，所有活着的人放弃这里冲出去。

    他原来以为，敌人既然已经动手，就不会让他们有活着的人离开，他带人冲出去，面临的将是一场苦战恶战，对于能有几个人活着冲出去，他心里一点谱都没有。

    但是，实际的情况是，他带着人冲出去，对方却是没有阻拦他们，只是派了不少人在后面追着射杀他们，他甚至不敢回头去救受伤落下的人，只能带着还能跑的人，一口气跑回到延安府。

    “粮号的人呢？”江晚阴沉着脸听着，看不出什么神色波动。

    “我走的时候，令他们藏好，不管那些人是真的官兵还是流贼，应该不会为难这些人！”李自成低头回答道。

    “你见过弓马娴熟的流贼吗？”江晚哼了一声：“你这百余人，长枪短刀的，就算四五百流贼，也能支持到援兵到来，一个照面就被人家打趴下，你居然还说对方不知道是官兵还是流贼？”

    李自成的头低得更深了，他都不用抬起头来，就知道指挥使大人身边的人，看自己是个什么眼神，吃了这么大一个败仗，他想，自己大概已经在江大人的眼里，被打上一个“废物”的标签了吧！

    “所以说，你折损了这么多人，连人家的来历都没搞清楚！”江晚看着四周，又看着李自成：“人家现在逃到哪里去了，也是一点头绪都没有？”

    “他们喊话的人，是陕西口音！”李自成抬起头来，很是肯定的说道：“而且，他们战力极高，仅仅是冲了一波，兄弟们就顶不住了！”

    说话间，有人走了过来，递给江晚一支羽箭：“营地应该是被贼人清理过，这是被遗漏下来的，如果属下没看错的话，这应该是军中的重箭！”

    江晚看着手中的箭支，箭头锐利沉重，箭身粗壮，这种箭支抛射杀伤尤其厉害，在卫军几乎很少装备，但是，在九边的边军中，这种箭支却是装备的极多。

    和蒙古人也好，和后金人也好，边军作战的时候，大多的以守代攻，这种重箭的杀伤力显然比起远射的轻箭要强得多。

    他嘴里狠狠的吐出了两个字：“边军？”

    “如果不出意外的话，应该就是边军了！”许简点了点头：“大队人马移动的痕迹，天亮之后应该可以循迹查探一些，但是此刻，却是无法知晓他们的动向了！”

    “距离延安府最近的边军，是那一支兵马？”他看着许简，慢慢开口道：“距离延安府最近的边军，不是宁夏镇的边军，就是太原镇的边军，太原镇的边军，不会吃饱了撑着到陕西这边来，那么，就是宁夏镇了的边军了！”

    众人齐齐默认，没人出声，身边的一辆粮车突然哗啦一声，因燃烧殆尽一下垮了下来，满地都是火星火苗。

    火光下，江晚突然笑了起来，只是火苗的跳动，让江晚的笑容，看起来有着几分的阴森。

    “搜索，扎营，等天亮！”江晚说道：“这事情不管是谁做的，就算跑到天涯海角，也得杀人偿命，欠债还钱！”

    “是！”众人齐齐应道，一个个散开来。

    李自成有些踌躇，不知道自己应不应该离开，江晚转过身来瞟了他一眼，微微摇了摇头。

    李自成看到江晚对他一副失望的样子，顿时感到一阵血气上涌：“大人，请允许末将戴罪立功，找到这帮贼人，末将一定要将他们挫骨扬灰！”

    “当初授你百户，军中就有人怨言，说是本指挥使太抬举你了！”江晚看着跪在地下的李自成：“但是，本指挥依然坚持抬举你，那是因为，本指挥觉得你是一个可造之材，是一个有勇有谋的人，但是，今日这事情，你让我失望了！”

    “李自成临阵脱逃，死罪难逃，只是请大人给李自成一个机会，在死之前，让李自成手刃了那个贼首，洗刷今日的耻辱！”李自成一脸的羞愧。

