
　　宴会开场之际，季修辞带着妻儿姗姗来迟。

　　季修辞脸上挂着笑容：“老池，恭喜啊。”

　　“修辞，欢迎欢迎。”池峰大步上前，热切地和季修辞握手，且不论季池两家是否还能联姻，就凭季家的地位，交好总归是没错的。

　　其实，季修辞暗中卖惨池峰不是不知道，可他连质问的勇气都没有。

　　那不然怎么办呢？和季家闹掰，让外界知道池家接连得罪了顾盛萧季四家？嫌池家破产得不够快吗？也罢也罢，至少在外人看来，季家还是他们这边的。

　　他们明面上可是未来亲家啊。

　　“弟妹，宥礼，快里面请。”夏淑玉对季家的态度也很热情，引着他们往会场走去。

　　原本夏淑玉想主动提出退婚，毕竟两家如今门不当户不对，季家还因为池家的事损失了不少，季家不一定乐意娶明初进门，池家也没办法做明初有力的后盾。

　　夏淑玉实在不忍心好不容易找回来的女儿受委屈。

　　可明初太喜欢季宥礼了。

　　算了，走一步看一步吧。

　　两个孩子还小，说不定以后明初对季宥礼的感情就淡了呢？

　　说好的等池明初满18岁就举办订婚典礼，季池两家都默契地没有再提。实际上，池家人并不觉得季家会履行婚约，除了池明初以外。

　　季家到场后，宴会正式开始。

　　池峰上台致辞：“感谢各位亲朋好友的到来，今天是小女池明初的18岁生日…….”

　　季修辞扫视着会场，宾客倒是满满当当的，圈内的人却没几个，大多是陌生的面孔。池家该不会花钱请了氛围组吧？池家最爱买水军了不是吗？

　　季宥礼显然也意识到了这一点。

　　爷爷奶奶在世的时候，经常带着他在圈内晃悠。就算后来爷爷奶奶先后去世，爸妈离婚，后妈进门，亲爸变成了后爸，可他好歹是季大学神兼季家继承人啊。

　　在圈内，季宥礼还是认识不少人的。

　　季修辞确实不会故意把他扔在家里，不带他在圈内露面，毕竟季家未来还是要交给季宥礼滴。

　　他和苏曼又没有孩子……

　　季修辞并不担心季宥礼在他死翘翘后会伤害苏曼，他已经写好了遗嘱，公司交给季宥礼经营，股份25%给苏曼的，条件是苏曼不许改嫁。

　　有股份在手，季宥礼敢给苏曼添堵吗？显然是不敢的，否则苏曼分分钟在股东大会上找他的茬。

　　不过，季修辞相信自己一定会和苏曼白头偕老，一起告别这人世间。

　　苏曼可不知道季修辞那么大手笔地留了25%股份给她，就为了他死后她在季家能够好过些。

　　其实苏曼完全不愁没钱花，当初和顾司南离婚的时候分了一大笔财产，这些年季修辞也从未在物质方面亏待过她，放了他一半身家的副卡随便刷。

　　她生命中的两个男人都有权有势，如果愿意曲意逢迎的话，她能过得很滋润，可她却对爱情心存向往。

　　她希望顾司南学会尊重，希望季修辞学会信任。

　　她不是金丝雀啊。

　　台上池峰的讲话还在继续，诉说着对小女儿的爱，以及悄无声息地装一下可怜。

　　明初的遭遇实在是太催人泪下了，明明出生于豪门，却流落到孤儿院，受了那么多的罪，唉。她还是个孩子，难道就不能原谅她曾经犯下的错吗？

　　就因为她一时想岔对盛北北做了一些不好的事情，就要让她用一辈子赎罪吗？

　　“十八年前，在一声声嘹亮的啼哭声中，我的小女儿来到我的身边，再次为人父的我满怀欣喜和感动。我发誓一定会守护好这个小生命，然而……”

　　在场的人早就已经知道了池明初的身世了，被亲外婆丢弃确实挺惨，但那么作践无辜之人就有点……

　　只有池家的员工们很给面子的认真聆听着，不时地抹一下眼泪。

　　没得办法，卑微社畜不得不给老板一点面子，还要领工资养家糊口呢。

　　苏曼也不耐烦听池峰像祥林嫂一样嘚吧嘚吧地说着池明初的悲催童年，她端着酒杯站在季修辞身侧，环视着会场，只勉强看到了少数圈内的人。

　　啧啧啧，看来池家真的不同以往了，活该，谁让他们欺负北北来着。

　　北北才是她的未来儿媳，池明初算什么？又蠢又坏还恋爱脑，很可能连季家的门都进不了呢。

　　不等苏曼继续吐槽池明初，耳边传来宾客们的窃窃私语。

　　“真没想到我们也能参加上流社会的宴会。”穿了件羽绒服就跑过来的员工暗自懊恼，早知道就应该弄件晚礼服以备不时之需，这样一点都不美，讨厌。

　　小姐妹附和道：“是啊，我只是个小文员而已，竟然能见证大小姐的成人礼，受宠若惊啊。”

　　“池董人挺好的，把总部的人都差不多请过来了。”一位员工感激涕零，池董这是把他们当成自家人啊。

　　另一位员工小小声问道：“有没有可能是让我们凑人数啊？”

　　有些表示不信：“不至于吧？”谁会浪费这个钱让员工过来凑热闹呢？把小钱钱留着自己花不香吗？说不定是为了犒劳他们，嘿嘿。

　　有些则猜得八九不离十：“可能是原本邀请的人不想来，池董没有面子，临时拉我们过来。”不然干嘛不提前通知？

　　员工们陷入了沉默。

　　天呐，池家该不会真的要完蛋了吧？

　　季修辞等人顿悟，原来这些宾客都是池家的员工啊。啧啧啧，都已经落魄到需要拿员工凑数了吗？跟以前相比差了不是一点半点啊。

　　看来真假千金的事对池家的影响非常大嘛。

　　也是，顾盛萧三家联合打压，网民们自发抵制，池家不宣告破产都算是奇迹了。

　　季宥礼越发坚定了要和池明初退婚的决心。这样对他没有半点助力的女人娶了干嘛？也就只有那点姿色勉强拿得出手了，不过……盛北北显然要漂亮多了呢。

　　和他有着十几年娃娃亲是盛北北，这分明是老天爷对他的启示呀。

　　盛北北才是上苍为他准备的未来伴侣呢。

　　另外一边，宴会的主角隆重登场。

　　池明初身穿晚礼服头戴皇冠缓缓从楼上下来，她保持着微笑，嘴角的弧度是对照镜子研究了好几天才发现的适合自己的。

　　她在人群中搜寻着心爱之人的身影，季宥礼一定会被惊艳到吧？

　　对上季宥礼的视线后，池明初脸颊微微泛红。

　　他果然来参加她的成人礼了，她就知道他心里还是有她的。

　　池明初有些娇羞地移开了目光，却瞥到了满屋子陌生的面孔，甚至有的人随随便便穿着羽绒服，就好像乡下吃席一样的打扮，这……

　　他们根本就不是圈里面的人！

　　池明初嘴角完美的弧度破裂了。

　　她不是没有看过盛北北成人礼的报道，那么隆重那么气派，顾司南和季叔叔在宴会上大打出手算小插曲，总的来说还是很热闹的，圈内有头有脸的人都去了。

　　可是！

　　为什么她的成人礼却只有一群不知道从哪里来的穷酸鬼呢？

　　这实在是太不公平了！

　　“明初，来，到爸爸妈妈这边。”池峰和夏淑玉将池明初引到台上。

　　池峰忍不住对她说些发自肺腑的话：“明初，从今天开始，你就是一个成年人了，一言一行不能再恣意率性，不要忘了父母老师对你的期盼。”

　　过去的都已经过去了，希望这孩子能放下仇恨，开启全新的人生。23sK.com

　　“是啊，明初，再过一百多天就要高考了。”夏淑玉不禁有些担忧，这孩子的成绩退步了好多，但愿她能及时调整好心态吧。

　　“谢谢你们，爸爸妈妈。”池明初一点都开心不起来。

　　都怪爸爸哥哥没有能力，池家才会一天不如一天，还龙头企业呢，竟然这么轻易就被盛北北那家子打败。

　　还有妈妈……

　　如果她真的是爸爸妈妈的女儿该多好啊，外婆肯定不会把她丢掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十七章 池明初成人礼免费阅读。https://xs.23sk.com 