    风元的神道化身拥有南极长生大帝的业位和权柄，可以利用神灵的权柄把汇聚而来的香火转化为神力。

    唰！

    一道淡淡的光华从天而降，落在渑池城外长生大帝神庙的神像上，神像开光都是一个流程，长生大帝的神像吸收了光华之后，迅速的变化成了一位身穿帝王冕服，相貌威严的中年男子模样。

    长生大帝的神像容貌，和风元本体有三成相似，不过，不同的地方更明显，不会让人直接看出风元本体和长生大帝的关系。

    当然，风元的神道化身并不是一个秘密，至少那几位圣人和天帝都了解。

    主要是风元现在的身份有些敏感，既是即将登基的人皇，又是天庭四御之一的南极长生大帝，消息传出去太过显眼。

    至少。

    风元准备自己从人皇的位置上退下后，才准备让神道化身入主天庭的长生帝宫。

    长生大帝的神像出现后，带着淡淡清光的长生神力就从天而降，进入了数十万被压制尸气煞气恢复神智的士卒体内。

    还有一部分的神力四散蔓延，覆盖了整片战场。

    在长生神力蔓延覆盖后，战场上的煞气迅速消失，还有那些战死沙场却不足以成为天庭天兵天将的战魂冤魂，沐浴在清光当中，本来满身血污残肢断臂的模样，也恢复了生前正常的模样。

    呜呜呜！

    一股无形的怪风呼啸而过，在这些战魂魂魄恢复正常，不再遭受尸气煞气污染后，九幽地府的接引之力传来。把他们全部接入了地府。

    不过眨眼间的功夫。

    本来形似九幽的战场就恢复了原有的青山绿水，除了大地上还遗留着大量断裂的兵刃甲胄和旗帜碎片外，几乎看不出这就是数百万甲士厮杀惨烈的战场。

    虚空中。

    清新的微风轻拂。

    吹动了地面上摇晃的草木，姜子牙、杨戬还有拿着等人看到这一幕，面上的神色情不自禁的就变得和缓许多。

    环境的改变，不过是小事。

    最让姜子牙他们关心的还是那数十万被炼化成尸兵的士卒。

    长生大帝的神力也没有让姜子牙等人失望。

    此时已经恢复了神智的众多士卒感觉到体内仿佛火焰焚烧，一丝丝黑色的尸水被精纯的生机逐渐的逼出。

    每当尸水逼出一分，这些士卒身上的生机就强盛一分。

    半个时辰后。

    啊啊啊啊！

    在数十万士卒激动万分的兴奋叫声中，姜子牙开始派遣麾下大将，开始把这些恢复正常的士卒编入俘兵营。

    救人归救人，这些士卒的身份可没有丝毫的变化。

    姜子牙和风元废了一些功夫把他们救回来，不过是秉承本心而已。这些人依旧是朝歌战败的士卒，需要进入俘兵营等候武王和丞相姜子牙的处置。

    “还有将近三万士卒，他们的身体已经不可逆转，长生大帝已经把他们收回神国，准备以神力转化为天兵……”

    长生神庙当中飞出了一道神光，落入了分身白长生的天灵。

    然后分身白长生像是得到了什么消息，来到姜子牙的身前说道。

    “万事岂能事事求全……大帝能救下数十万生灵，已经是功德无量，至于那三万士卒，前往天庭成为大帝麾下的天兵，也是一个机缘！”

    姜子牙说道。

    风元并没有说谎，的确有三万士卒因为体内的尸气过于浓郁，娲皇神力和长生神力也只是让他们恢复了一些神智和生机。

    想要把他们恢复正常，风元的神道化身说不得要亲自临凡，然后借用风元大罗级的权柄，逆转他们的肉身。

    这样的消耗太大，也不值得。

    所以风元干脆把他们先收到小世界珠当中，继续按照道兵的方法祭炼自身，不过这次是用神灵道兵的方法，慢慢的顶替尸兵的法门。

    等风元的神道化身归位后，手中正好能多出三万精锐的天兵。

    如此，风元增强了力量，这些士卒也保全了性命，两全其美，正好！

    ……

    武王风元和姜子牙费尽功夫救治朝歌的俘虏，这一幕幕的景象被众多诸侯，以及渑池的百姓看在眼中。

    在众人眼中，齐国武王不愧有仁义之名，至少对寻常百姓和士卒很好。

    练敌军的士卒都会认真的救治，那么对盟友，肯定也不会做出什么过分的事情。

    这个消息，在某个密探首领的暗中推动下，不仅传遍了附近的州城，还传到了朝歌城内，宣扬齐国武王的仁名。

    齐武王二年四月。

    齐军攻渑池，兵临黄河南岸。四月，会盟诸侯，诸侯共同推举武王为首领，担任伐商大元帅，号令天下诸侯。

    消息传出，天下震动。

    朝歌一日数惊。

    轰隆！

    大河滔滔。

    即便是以仙神的眼力都一眼望不到边的长河横贯东西，浩浩荡荡，水汽弥漫天地，一道道的浪花卷动河水，仿佛汪洋。

    大河，乃是黄河的原名，和南面的长江并称为大河、大江。

    南方的长江水面比黄河更宽，同样是一眼望不到边。

    不过江水平时比较平缓，驾驭舟船并不费力。

    而黄河河水湍急，除了在特定的时间河水流速能变缓之外，绝大部分的时候都是这般河水滔滔的模样。

    此时，姜子牙和分身白长生等人来到了黄河岸边，看着眼前浩荡汹涌的河水有些皱眉。

    “黄河不愧是天险！想要渡河，怕是要多费一番功夫！”

    姜子牙临河长叹。

    他和众多阐教弟子渡河没有丝毫的困难，但想要把百万齐军和诸侯大军带过大河，就没有那么简单了。

    不过朝歌在连续大败之后，此时已经没有了守护黄河的兵马。

    给了齐军足够的渡河时间。可以好整以暇的打造舟船。

    渡河除了需要大量的舟船之外，还有一件最重要的事，

    姜子牙想到这里，目光朝着黄河水面下方看去，大河的水深千丈，水中隐藏着难以计数的水族精怪和大妖。

    还有最重要的一位神灵，黄河河伯！

    这位河伯在上古时期是一位人族贤者，走遍黄河水脉，画了一幅水脉河图，以图献给人皇大禹治水，立下无量功德，并以此得到河伯神位。

