    老头站在便利店门口说：“烧酒、鱿鱼丝、泡菜罐头、金枪鱼罐头还有海苔。”

    “是。”

    周文华进去和老头一起挑选了三瓶烧酒和一些下酒菜，付了账，两人回到车上继续朝着仙游岛公园驶去。

    “老人家，您要是早说钓鱼时要喝酒的话，我就准备一点下酒菜了。”

    用这些罐头来下酒，周文华没多大的胃口。

    “那你明天准备吧，趁着老婆没有回来，我要好好钓几天鱼。”

    老头一年当中也就只有这么几天的个人活动时间。

    “是。”

    车子行驶到杨花大桥上，周文华想起了Zion.T那首与杨花大桥同名的歌。

    “我们家里，每天都是我一个人，爸爸是计程车司机，问爸爸在哪里，总是说在杨花大桥……杨花大桥……”

    他不禁哼唱起这首歌。

    “你嘴里在嘀咕什么？”

    老头听到歌曲的旋律有些奇怪，他问。

    “没什么，我在唱歌。”

    “什么歌？”

    “杨花大桥。”

    “不会是你自己编的吧？”

    “不是，是Zion.T的歌。”

    “什么Zion.T，开快点，我们就快到了。”

    老头催促道。

    周文华一脚油门，车子行驶到岔口时，他右转进入匝道，然后沿着匝道进入到仙游岛公园。

    “老人家，这里不是写着禁止垂钓吗？”

    周文华看着告示牌问道。

    “别管它，我经常来这里钓鱼的。”

    把车停靠在仙游岛公园的停车场，这里已经没有什么人，老头提着烧酒和下酒菜走在前面，周文华一个人背着两套钓鱼设备跟在老头后面。

    穿过一片小树林，两人来到江边。

    老头先拿出驱蚊贴在自己的腿上和周文华的腿上贴上几片，然后又在他们钓鱼的区域喷了喷驱蚊喷雾。

    随后打开探照灯和钓鱼凳，他坐在上面慢慢整理鱼竿。

    周文华把抄网放在两人的中间，他又把鱼笼的绳子放在自己的钓鱼凳下压住，然后把鱼笼扔到潜水中。

    插上鱼竿支架，周文华把打窝的窝料撒到他们面前的江水中。

    拿出一个塑料盆，他开始制作鱼饵。

    老头见周文华这娴熟的样子，他哈哈笑道：“不错，有你和我一起钓鱼我省心多了。”

    两根鱼竿的鱼线、鱼钩和浮漂都上好，老头把周文华的那根鱼竿给他。

    穿上鱼饵，老头和周文华前后手将鱼线抛出去，接着把探照灯照在浮漂上，下面的时间他们便只需要等待鱼上钩。

    “乍，来喝一杯。”

    老头在两杯纸杯里倒上酒后说道。

    “是，干杯。”

    “干杯。”

    喝了一口酒，周文华把罐头都打开，他拿了一片鱿鱼丝来吃，老头拿起一次性筷子吃金枪鱼和泡菜。

    “这个才是夏天嘛。”

    老头春风满面地说道。

    “是啊。”

    趁着这个欢快的氛围，周文华决定问老头一些他好奇已久的问题。

    “老人家，那天我在新沙洞派出所时，前来保释我的那名裴检察官是您的学生吗？”

    “你为什么这么问？”

    “因为我听裴检察官称呼您为尹教授。”

    “哦”老头笑眯眯地说，“成范他不是我的学生，他是我儿子的朋友。”

    成范？

    裴检察官名叫裴成范？

    “是这样啊，那他为什么要称呼您为尹教授啊？您之前在大学做过教授吗？”

    “没错，我之前在延世大学做过教授，教应用统计学。”

    原来如此。

    “老人家，我失礼的问一下，您的名字是？”

    “尹起重。”

    老头一字一句地说。

    尹起重。

    周文华在心中重复一遍。

    “你和那个女人还有来往吗？”

    说到这儿，老头问道。

    “没有，我已经和她断了联系，不过我真的想不通她怎么会有前科，她明明是新韩地产的销售员。”

    周文华更像是在自言自语。

    “哈哈……”老头大笑，“你还不知道？”

    “是，我不知道”周文华看老头这样回答，似乎对方知道实情，于是他问，“老人家，或许您知道是怎么回事吗？”

    “我当然知道，成范他把事情的经过都告诉给我了。”

    老头随后将关于孙敏儿如何在警察系统里留下案底的事告诉给周文华。

    今年2月份时，孙敏儿还在江南区岛山大道的保时捷汽车销售店上班，那时候她认识了一个前来买车的四十岁左右的有钱人。

    她故意接近那个有钱人，以同样的方式和对方搭上关系，在对方给她买了一个包后两人便去酒店开房。

    做事之前，孙敏儿在和对方的聊天中得知对方已经成家并且有了孩子，她便利用这一点要求对方临时再给她三百万元的过夜费。

    而对方在买包时已经为她花费了五百多万韩元，他自然是不肯再付三百万元的过夜费，于是孙敏儿叫嚣着要报警告他嫖娼。

    两人互不相让，孙敏儿气愤之下便真的打电话给警方告男人嫖娼，警方到来后随即将他们带回去了解情况。

    因为没有确切的证据，再加上孙敏儿和男人之间没有发生真实的关系以及她临时后悔翻供，警方便打算将两人放走，岂料这时气不打一处来的男人却利用自己的关系，请他所认识的一个中央地检厅的检察官介入进来。

    于是孙敏儿在当时便被检方以性买卖罪的罪名给判罚了100万韩元的处罚金，而男人则在检方的操控下被判无罪。

    就这样，孙敏儿偷鸡不成蚀把米，在警方那里留下了案底，而她也不敢去再向法院提起上诉。

    听完老头的讲述，周文华冷笑起来，“这个死丫头还真是……”

    “上钩了。”

    老头的浮漂动了，有鱼在拉扯鱼竿，老头轻轻抖动鱼竿以便让鱼彻底咬上鱼钩。

    而后鱼在拼命挣扎时，老头便松一点线，等鱼没力气了他再收线。

    周文华拿着抄网在边上等待，老头线收得差不多，鱼靠近抄网时，周文华迅速将鱼抄入网中。

    “老人家，是条鲫鱼，大概有300多克。”

    周文华把抄网拿给老头，老头掂了掂鱼的重量说：“差不多300克左右。”

    把鱼放入鱼笼中，老头上好饵料抛出鱼线。

    “来，干杯。”

    这么快就钓上一条鱼，老头心情更加喜悦。

    “干杯。”

    周文华看一眼自己的浮漂，并没有任何动静。

    放下纸杯，他拉起鱼线看了看，不知什么时候鱼钩上的饵料都被吃光了。

