
　　听到这里，几个人都不由得安静了下来，好半晌谁都没有说话。

　　其实他们之前在地下劳工营的那一层，看到的景象就已经完全可以说明一切了，但是这一回从宁蕾口中再一次听到这个信息还不由得让每个人感到深深地战栗。

　　整整一千多条人命，就这样猪狗不如般地被他们毒死在地下劳工营里，甚至都没有人想过要为他们处理一下尸体，就这样任由那些人依旧保留着死亡之前的绝望表情和姿态。

　　“妈的，这些畜生！”顾晓乐狠狠地锤了一下地板，众女皆是默不作声，只有傻小子刘失聪眨着他那懵懂的眼睛完全不知道发生了什么事。

　　“好了，晓乐阿注，现在不是探讨日军滔天罪恶的时候，我们还是赶紧想想下一步怎么办吧？”

　　几个人中还是爱丽达的思想最成熟一些，她看了看手里捧着日记本的宁蕾问了一句：

　　“这书里井上熊二还没有提那条秘密通道的事情吗？”

　　宁蕾又往后翻看了几页，摇了摇头说道：

　　“没有，现在看了一多半了还是没提通道的事情，不过后面的内容，只是……咦？”

　　宁蕾忽然发现这本日记的中间有很多页已经被撕掉了！

　　“这……这是怎么回事？”宁蕾把被撕掉的痕迹打开给众人看，小丫头林娇一脸懵逼地问道。

　　“我觉得下面淡紫色烟雾中的那个井上熊二看来有很多事情不想让我们知道啊！”

　　顾晓乐点了点头接着问道：

　　“宁蕾，那日记最后几页记载的是什么？”

　　宁蕾把日记翻到最后几页，粗略地看了几眼后说道：

　　“这里面记载的都是井上熊二和织田浩二大佐之间的矛盾越来越激烈了，他现在越发地想要回到家乡不再想为了帝国的军部卖命！

　　而且他好像已经意识到帝国败局已定，无论他们的试验能否成功都不可能改变这个大局势，他曾经是几次三番劝阻织田浩二大佐放弃这里试验，离开荒岛接受投降，但是却被织田浩二以死亡相威胁！

　　日记的最后只是记录了他对远在万里之外的妻子孩子的深深思念，并且说无论自己将来能不能再次见到他们，他对家人的爱永远不会变！”

　　听到这里小丫头林娇又说话了：

　　“看起来这个井上熊二教授也是惦记家人的好人啊！”

　　“好人？好人他就不会参与那么多人体生化试验了！”宁蕾冷冷地说了一句。

　　爱丽达显然比她们两个要成熟得多，摆了摆手说道：

　　“这世界从来也没有纯粹的好人或是坏人，因为每个人的出发点都可能不同，不过现在的我们没必要讨论这个井上熊二教授的功过是非，我只想知道他给我们这条密道，能不能带我们走出去？”

　　一直在思考的顾晓乐站起身，看着要塞外面深沉的夜色，思考了一会儿，一拍大腿说道：

　　“明天我再去一次地下实验室问个明白！”

　　……

　　与此同时在冷子峰的营地里，曲洪波教授正满头大汗地解刨着手术台上的猴子尸体，他的几个学生也都在旁边配合地递给他工具。

　　随着猴子身体组织被手术刀一层层地剥离开，曲洪波也越发地感觉到了眼前这个尸体的诡异。

　　他发现这只猴子身体内部的结构已经发生了极大的变化，本来应该占据身体主要部分的消化系统已经开始严重退化，食道胃小肠大肠基本都已经萎缩成了一条条细小的管道，而且里面几乎都是空的，也就是它们已经好多天没有进食了。

　　不仅是消化系统，就连猴子的其他器官比如心脏，肺叶胰脏肝脏肾脏等等，都已经完全缩小了，似乎是这具猴子的身体已经不太需要这些器官似的。

　　“这是怎么回事？这肯定是得了什么奇怪的疾病，让身体重要的器官都萎缩成这样了，这只猴子按说就算不死也应该处于奄奄一息的状态了？怎么还会生龙活虎地攻击人类士兵呢？”天籁小说网

　　一旁的眼镜男不可思议地问了一句。

　　穿了一身白大褂并且戴上了一副圆框眼镜看起来十分卡哇伊的杜欣儿歪着脑袋思考了一会儿说道：

　　“我怎么觉得这些器官不是简简单单因为患上什么疾病而被动萎缩那么简单呢？”

　　眼镜男看了自己这个后入门的小师妹一眼，有些不屑地说道：

　　“你是什么意思？不是被动萎缩的难道还能是猴子身体主动变萎缩的？”

　　一直主刀没说话的曲洪波却突然开口道：“嗯，你还别说，还真有这种可能性！”

　　“老师，这怎么可能？猴子作为一个和人类相似的灵长类动物，怎么可能自己放弃掉这些进食呼吸甚至内部循环系统的重要器官呢？

　　那么做不是自寻死路吗？它的大脑也不可能发出这种指令吧？”

　　一听老师也似乎有些赞同小师妹的话，那个眼镜男可有点急了，红着脸连连反驳道。

　　曲洪波摆了摆手，示意他先不要激动，而是用手术刀一指猴子的脑壳说道：

　　“你们两个也不用吵，我们刚刚只是解刨了这个猴子的身体，还没有解刨它的大脑！

　　我相信它的身体既然已经有了这么大的变化，那它的大脑肯定也和正常的猴脑完全不一样了！

　　我们是做学问的学者，说话需要有事实的依据！来，把做开颅手术的电锯拿来！”

　　好家伙，这个曲洪波教授的帐篷里工具准备地还真全，一个身材高大的壮汉马上递给他一把小电锯过来。

　　“呜呜呜……”随着电锯的噪音响起，曲洪波操起电锯就对着那只猴子尸体脑袋锯了下去……

　　可是就在他手里的电锯刚刚碰到猴子脑袋表皮皮肤的一瞬间，惊人的一幕发生了，只见那只已经被开膛破肚的猴子突然一下子跳了起来！

　　我的妈呀！尽管脑袋还没被锯开，但是身体的腹腔已经完全被打开，而且里面的大部分的器官完全都是露在了外面，就这样还有这种速度实在是有些匪夷所思啊！

　　顿时曲洪波实验室的帐篷里一阵手忙脚乱鸡飞狗跳地好一阵折腾下，大家伙才算是把这只已经被开膛破肚的猴子给按住了。

　　尽管被几个大汉摁住，这小东西依然吱吱吱地叫着动着，看样子依然是活力十足啊！

　　“不要伤害它，快把这家伙塞进笼子里！”

　　曲洪波如获至宝地吩咐着自己手下的助手，小心翼翼地把那只猴子塞进了事先准备好的铁笼子里，那小东西即使是在笼子里依然不好使，不断上蹿下跳地想要逃脱出去。

　　“惊人的发现啊！惊人的发现啊！这简直就是震惊世界的发现啊！”曲洪波眼睛中写满了兴奋，不停地搓着手说道。

　　但是他不知道的是在他的帐篷角落里有一支偷偷探进来的袖珍摄像头正在把这里的情况，全程转发给了冷子峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百九十四章 这是死猴子？免费阅读。https://xs.23sk.com 