    焦飞听得喜到心翻，暗道一声：“正愁不知如何接近青帝门下，没想到就有机会！明天定要好生表现一番。”

    待柳轻烟告辞去后，焦飞就把那六口飞钩取了出来。小仙童秦渔也有凝煞的修为，炼气第三层感应境界，便能驭剑百步，炼气第四层自然更加不在话下。焦飞把运气桃花煞，把这六口飞钩祭炼了一番，他不知这六口飞钩内封着何种禁制，用的便是桃花教的手法。

    这般祭炼，等若在原本禁制上加了一重禁制，只要碰到原主人，就会被轻易召回。不过焦飞本来也不在意这六口飞钩，只是想凭着这六口飞钩作为进身之阶，彻底祭炼了转不大好。

    一夜光景，焦飞已经把这六口飞钩祭炼纯熟，想要应敌是不大成，想要应景却尽够了。

    第二天焦飞抖擞精神和柳轻烟一起，在青极宫门口迎迓来听讲的青帝苑三代、四代弟子。这些青帝的再传，三传弟子法力有高有低，不过修为最高也就炼气第五层，大多数还是在炼气入窍那一关，未能过的了炼气第三层感应。

    东极青帝座下共有三十六名弟子，只是他成道数千年，座下弟子除了三个炼就元神的一直跟随在他身边，其他的弟子都是后来收的，也不知换了几茬。青帝根本不管这些徒孙，任凭门下弟子收去，故而这才显得有些良莠不齐。

    青帝苑中，东极青帝的再传弟子几乎有数百人，三传弟子就超过了千人，甚至有些纯是因为长辈和青帝门下哪位弟子有旧这才被收录了门下，修为连某些侍者都不如，也没见有什么前途。这些人算是闲养在青帝苑中，过上半世的神仙日子，逍遥阁几十年便罢。

    焦飞见了那些三代四代弟子，个个都趾高气昂，前来听讲都十分兴奋，虽然脸上挂着一副笑容，心底着实瞧不起。

    像旁门九大散仙这样的人物，只要是个修道之辈，就多有耳闻，焦飞听说东极青帝仗以成道的一套法诀，名曰太乙真诀！乃是于佛道魔三家之外，别开辟的一条蹊径，威名犹在天河剑派的三法四诀之上。那长生诀焦飞倒也听说过，不过是道门的一个颇有名气的门派，流传出来的道术，比太乙真诀逊色了七八筹都是有的。

    这些青帝苑中弟子，连道诀高低都看不出来，只道有的传授，便是不传之秘，兴高彩烈，前来听讲。却不知他们的长辈，就根本没觉得他们能够证道长生，只是弄些二三流的道法在糊弄人。

    待得日近午时，天空上一道极强烈的光华落下，正是东极青帝的四弟子原天衣，这位青帝门下弟子，也是三十六弟子中的秀出之辈，虽然也未炼就元神，却已经奠定了道基，炼气到了第七层的火候。焦飞被他一看，登时心中惴惴，不过原天衣似也没看出来焦飞的真面目，也不理这门口的一对童男童女，径自上了青极宫最高处的那座讲经大殿。

    焦飞和柳轻烟是没资格前去听讲的，他们只能门外准备茶水，果品，随时侯着，等待召唤。

    原天衣这一开讲，就是三日，焦飞和柳轻烟都身怀道术，几日不眠不休，也只算是等闲事尔。每次被传唤进去，焦飞偶然听了三言两句，也不觉得有什么奥妙。待得原天衣罢了讲，让诸位弟子尽情开言，讨教修行上的难题，焦飞和柳轻烟也被叫进去递送茶水。

    焦飞暗自忖道：“是该我展露本领，让原天衣关注了。只是怎么才能找个合适的机会哩？”

    焦飞正在琢磨如何见机行事，却见有个四代弟子，吃了他送上的果品，就把皮核乱扔，心道：“就拿你开个刀罢！”他伸手虚空一抓，那个四代弟子扔的果皮，果核就凭空飞了起来，被焦飞用准备好的垃圾布袋一兜，全数收了进去。

    他这一手用上了炼气第三层的能耐，又故意在让那团杂物在空中稍稍停了片刻，大殿中前来听讲的有七八百人，到有一大半注意到了焦飞的举动。那个四代弟子恼怒之极，大喝道：“没见你家小老爷在听讲？你这个杂役居然也敢捣乱！”

    原天衣怫然不悦，喝道：“下方是谁在喧哗！”

    那个四代弟子立刻大叫道：“是那个洒扫的童子，乱扔东西，都把果核丢到我头上了。”

    原天衣往下一望，有些和颜悦色的说道：“原来是黄师侄孙，你也不要再喧哗了。那位童子，你与我过来！”他对焦飞就换了一副冷冷的容貌，焦飞暗道一声糟糕，暗忖道：“看来这青帝门下品流复杂，居然把这废物也看的如此之重。我岂不是要挨罚了？”

    原天衣把目光微微一垂，本道焦飞定然会惶恐之极，跪下求饶，却见到这个俊美的不似凡间之人的少年，从人群中缓步而过，然后拱手一礼，并不做声，也不辩驳。心里便是一奇，冷然喝问道：“你为何胆大包天，搅扰我传授道法。”

    焦飞一揖到地，漫声道：“秦渔不曾搅扰原仙长讲授仙法。”

    原天衣喝道：“你还敢狡辩？连黄师侄孙都指摘你了！”

    焦飞一笑道：“秦渔有物证在手，敢情原仙长一观！”

    焦飞自那个垃圾布袋中掏出了一团白纸，递给了原天衣，原天衣伸手一招，把这团白纸摄到了手中，看了一眼，勃然大怒，伸手一指那位黄师侄孙，喝道：“你不认真听讲，居然给我胡乱涂画。秦渔把他给我扯下去，打上三十皮鞭，以儆效尤！”焦飞躬身应了一声，走过去把那位“黄师侄孙”拎着衣领一扯，当场就倒拖了下去。

    在座众人见到焦飞轻易就摆布了这位同门，都有些惊讶，那位“黄师侄孙”虽然也不算成器，但也有炼气入窍的修为，身上还有一件师父赐下的法器，在焦飞手下居然毫无抗手。就连原天衣也心中诧异道：“怎么这个童子修为如此不俗，比下面这些三四代弟子的大多数都要强的多了。”

    焦飞把那位“黄师侄孙”拖到讲经大殿外，低声喝道：“你若是叫的凄惨些，我就稍稍轻些，你若是叫的不够力，我就加重些。三十皮鞭，你自己记数！”

    焦飞从旁边扯过一根树枝，还未扬起，那位“黄师侄孙”就已经叫的惊天动地，他生怕焦飞赖账，每一记都大声吼叫，活似上一鞭被焦飞抽的快要咽气了，再一鞭又从十八重冥狱抽了回来一般。

    晃眼三十鞭抽过，那个“黄师侄孙”倒是不曾受伤，只是气的哼哼，咬牙切齿的压低了声音对焦飞说道：“秦渔，你等着，我回头就要你好看！”

    焦飞笑了一笑，劈头盖脸就加了一鞭子，这一鞭子下去“黄师侄孙”连叫不曾叫，就把抽的昏死了过去。焦飞也不理这人，自去向原天衣覆命，原天衣兀自有些气哼哼的，也不开讲长生诀了，吩咐一声散了大会，纵起遁光走了不提。那些前来听讲的三四代弟子，也三三两两的结伴散去。连那个姓黄的四代弟子也被人扛走，至于是被同门扛回去救醒，还是被有仇怨的扛走，趁着昏迷再狠揍一次，焦飞就不晓得了。

    眼看众人散去，柳轻烟好奇的问道：“那位姓黄的四代弟子，长辈可是青帝座下的三十六真传弟子，平素颇得这些长辈宠爱的。小鱼儿你刚才给原仙长看了什么东西，为何他立刻就暴怒了？还叫你打了他三十皮鞭！”

    焦飞笑了笑道：“只是一些图画，几行文字罢了！”

    见焦飞就不肯说，柳轻烟虽然好奇倒也不多问了。

    当天无话，焦飞在做完了杂事之后，回去自家的房中，轻轻运转法力，先进了上元八景符中，见到白云仙就含笑到了声谢！白云仙亦是有些忍俊不禁，低声道：“没想到主公也如此黠促，居然让我画了原天衣的模样，还穿了件王八道袍，被那个姓黄的一剑穿心。相信看了那张东西，原天衣便是再想偏袒，也要冒火！”

    焦飞对白天的事儿转不甚在意，黄姓弟子对他来说，只是个无足轻重的小人物。今日虽然给原天衣留下了些印象，却也没有拉近什么关系，倒是让焦飞有些失望。

    他看着仍旧在闭目打坐修炼的铜无心，心头叹了口气道：“也不知无心是时候才能出关，上一次大战祖神荼之后，他就再也没有动静，看来这凝丹乃是一大难关，不知我日后能不能过得去这一关！”

    金曦境中现在只住着蛤十一，白云仙和铜无心，见到焦飞有些不快，蛤十一在旁说道：“主公若是忧愁不能凝丹，可以杀些妖怪来取丹服下，就算一粒不成，吃多了早晚凝丹。”

    焦飞不由得笑道：“蛤十一你当是炒豆子，吃多了别人的内丹，只会真气杂乱，就算丹成也不会上品。”

    说到这里，焦飞看了一眼白云仙道：“你跟随我已经甚久，我到要问你一声，我手中有几粒灭杀其他修道之士，夺来的内丹。我自己是不用的，你若是着急不能凝出内丹，我倒是可以送你一粒。”

    白云仙摇了摇头说道：“我也不要借助这方法凝丹，若是公子垂怜，倒是传授我些道法，白云仙更加感激不尽。”

    焦飞微微奇道：“白云仙你继承的是上古散仙尚荣的道统，一身清风罡煞也算是极为奇妙。换了别家道法，只怕未必有你原修的更容易罢！”

    白云仙俯身在地，对焦飞说道：“白云仙想求公子把心魔大咒传授！”

    焦飞讶异道：“你为何要学着邪门道法？心魔大咒几乎不可能成道，虽然修炼起来进境奇速，但到了最后一关，难免心神为咒灵所夺，神魂尽丧。祖神荼便是个例子。”

    白云仙仍然不肯起来，语气坚定的说道：“主公说的话，白云仙尽知，只是我现在所修的清风道法，已经不可能再有多大的进境。最多也就是丹成而已，但那一步有多难，白云仙心中自知。要是换了其他的道法，纵然主公肯传授，白云仙舍弃如今的一身修为，也不可能修炼的比清风道法更高明，这心魔大咒，已经是白云仙唯一的选择！”

    焦飞还待再劝，说道：“就算你今生修道不成，转世之后未必就没有机会，这心魔大咒一旦修炼不成，那可是魂飞魄散的下场，比身死道消更要恐怖的多。”

    白云仙凄婉的笑道：“公子何必哄我？若是转世之后，便能从头来过，古往今来为何那多修道之人都不曾选这一条路？无非一死而已，白云仙已经下定了决心，还望公子成全。”

    焦飞再叹了口气，说道：“如此我也不再劝你，只是心魔大咒共有七道，绝无兼修的可能，你要修习哪一道？”白云仙毫不迟疑的说道：“我和蛤十一为祖神荼所困时，听他说过几次，只有金刚王咒才最有可能成就正果，白云仙就要修习此咒！”

    焦飞有些踟蹰的说道：“你说的倒也不错，金刚王咒才算是真正的心魔大咒，为七部心魔大咒中最为精华，最为邪门，也最有可能成就正果。其他的六道都算是从心魔大咒中衍生出来的道术，故而这道金刚王咒，又唤作无上心魔咒。这部大咒亦正亦邪，可以化作金刚心，斩破一切执念，成道成圣成佛，亦可沉沦苦海，成妖成邪成魔，只有破除心魔，才能铸就金身。”

    焦飞顿了一顿，又说道：“不过这金刚王咒亦最是难修，连祖神荼都不敢把自身合了这道大咒，只敢去合幽冥火咒。你真的相好了么？”

    白云仙说道：“我已经想好，便是要选修此咒。”

    焦飞顿了一顿，说道：“既然如此，我也不劝阻你了。我六阳封神幡上的金刚王咒已经不能取出，你只能自己聚炼怨灵，花苦功炼就……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

