    幻境世界无数年，现实也就眨眼间。

    感触颇多的洪国忠，一动不动的站了许久。

    “大周天秘典从三十六层，变为一千两百九十五层。”

    “混沌吞噬功无物不炼，我在急诊科医生世界的收获很大。”

    借鉴别人创造的武功、修真功法，洪国忠推演出不计其数的功法。

    “华夏人口不足，主宇宙灵气复苏的事, 没必要急于一时。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠杀了两只鸭，回村里炖了一大锅紫苏老鸭。

    曾有人说，把养我的人养老，把我养的人养大，至于自己，交给时间。

    洪国忠心里很清楚, 他能给父母的并不多, 陪伴父母的时间少之又少。

    在大多数父母的眼里, 钱与子女相比，一点都不重要。

    凡事都有例外，在某些人眼里，身边的家人，都没有钱重要。

    看着父母他们有说有笑的吃着饭菜，洪国忠也笑了起来。

    接连几天，他和陈诗烟她们，都住在村里的家中。

    每天陪陪父母，带带小孩，日子简单而又幸福。

    一周后，王震南的电话打了过来。

    洪国忠挂断电话，驾车前往湖府。

    “洪工，这是刚发现的。”王震南说道。

    看着眼前的光圈，洪国忠想了想后道：“我把它弄到吴县体育馆。”

    “这样也好。”王震南点了点头。

    施展空间法术，眨眼之间，光圈出现在吴县体育馆。

    一行人来到吴县体育馆的会议室。

    “洪工，我们组织一队人, 过去探查一下？”王震南提议道。

    “光圈对面是一个什么样的世界，暂时犹未可知，我先过去看看。”洪国忠说道。

    “洪工，你小心点。”王震南等人叮嘱道。

    “嗯。”洪国忠应了一声，离开会议室，走进光圈之中。

    “聂人王和颜盈，难道是风云？”

    看了看四周，听到有人谈话的声音，洪国忠若有所思。

    神人巅峰的神识之力，向四面八方蔓延。

    “不出所料，光圈连接的就是风云世界。”

    看完风云世界的功法，洪国忠移植了一些血菩提。

    就在这时，四种能量，从不同方向飞了过来。

    “四大奇石的能量，被鸣鸿刀吸收了？”

    洪国忠考虑一番后，瞬移进入凌云窟。

    收复火麒麟，将其放进聚宝盆内部的地球。

    略作沉思几秒，洪国忠回到主宇宙。

    “洪工，查清楚了吗？”王震南问道。

    “光圈对面是风云世界，聂风、步惊云都还没有出生。”洪国忠回答道。

    “以我现在的实力，去了风云世界，处于什么级别？”王震南问道。

    “你的身体素质，远远超过帝释天......”洪国忠说道。

    风云世界的战力不低，顶尖武者的功力，动辄几百年、几千年。

    就算身体素质差一些，几百年、几千年的功力，绝对不可小觑。

    “如此看来，风云世界适合练兵。”王震南笑道。

    辞别众人后，洪国忠驾驶四栖装甲车，回到钟家村。

    风云世界的功法，他都得到了，风云世界的美女，他没有多少想法。

    龙元、凤血之类的东西，对他而言，作用微乎其微。

    去过幻境世界西游记，见过金仙级别的龙和凤凰。

    消耗一些能量，他就能用聚宝盆化虚为实的能力，制造出龙和凤凰。

    龙元能够增加寿命和功力？龙元能增加多少寿命和功力？

    四大奇石的奇异能量，已被鸣鸿刀吞噬。

    龙脉旁边的轩辕剑，只是一把山寨的轩辕剑。

    洪国忠的鸣鸿刀，威力不比正版的轩辕剑差。

    同出一炉，余料自行凝聚而成的鸣鸿刀，灵性远远超过轩辕剑。

    风云世界的人和物，对洪国忠而言，没有多少诱惑力。

    回到钟家村，洪国忠暗自修炼风云世界的一门门功法。

    “冰心诀还不错，金刚不坏神功一般般。”

    “剑二十二，推演一下。”

    根据剑二十二，洪国忠创造出刀二十二。

    暗自推演几分钟，刀二十三、刀二十四......刀三百六十成型。

    深居简出的洪国忠，一次次往返钟家村和混元山。

    王震南、刘博源等人可没有闲着。

    一支三十人的小队，通过光圈，进入风云世界。

    “大队长，我们先去哪里？”

    “凌云窟宝物无数，我们先去凌云窟。”

    “凌云窟有火麒麟，以我们的实力，怕是会遇到危险。”

    “先用无人机探路，火麒麟跑出凌云窟的概率很低。”

    “这倒是一个办法，找到血菩提和十强武道，我们就发达了。”

    花了几天时间，三十个身体素质媲美战神巅峰的保安，来到凌云窟外。

    一架架大鸿跟随者飞进凌云窟，不到一个小时，凌云窟就被探查完毕。

    “没有发现火麒麟，龙脉、轩辕剑、血菩提、十强武道都在。”

    “录制十强武道，一队跟我进去采摘血菩提，拿龙脉和轩辕剑。”

    三十个保安一分为二，十一人进入凌云窟，十九人留在外面。

    成熟的血菩提，都被采摘一空，轩辕剑和龙脉，也被拿了出来。

    “我们先回去，过段时间再来。”

    原路返回，借助光圈，一行人出现在吴县体育馆。

    风云世界寻宝的事，悄无声息的进行着。

    王震南、刘博源等人，时而修炼玄武真功，时而练习十强武技。

    借助血菩提，他们的玄武真功飞速提升。

    “玄武真功的威力比修真功法差远了。”王震南有些大失所望。

    “以真元力施展武技，威力至少提升三倍。”刘博源笑道。

    “但愿能根据血菩提，研制出类似的东西。”王震南神情期待。

    “等帝释天组队屠龙的时候，我们去凑个热闹？”刘博源笑道。

    “龙元妙用无穷，龙尸的研究价值很高。”王震南点了点头。

    “听小张他们说，凌云窟没有发现火麒麟。”刘博源转移话题。

    “人都会到处走，火麒麟没在凌云窟很正常。”王震南也不在意。

    “现在风云世界组建一个基地......”刘博源提议道。

    “万界通信公司的信号，也能覆盖风云世界，洪工的师父鬼谷子，实力超乎我们的想象，但愿有朝一日，我们也能成仙。”王震南感叹道。

    源源不断的物资和武器，被送进风云世界。

    不到一周时间，就有五千官兵进入风云世界。

    一栋栋轻钢别墅屹立，一挺挺全自动大口径速射机枪，被安装在别墅的屋顶。

    一架架小型反应堆版本的无人机，在风云世界的天空驰骋。

    万界联络处，会议室。

    郑贤拿出夏为X01，将一些武功秘籍，传到王震南和林九的手机里。

    随后，王震南又将一些信息发给郑贤和林九。

    片刻后，林九拿出华夏X01，将僵尸先生世界的功法，传给郑贤和王震南。

    交易结束，三人不约而同的笑了起来。

    来到钢铁侠世界的洪国忠，修炼了十几个小时的阴阳真经。

    看了看陷入沉睡的旺达、娜塔莎、戴安娜、赛琳娜等人，瞬移回到主宇宙。

