    傍晚左重跟杨白二人分开，一个人开车回了特务处，将白天的文件处理完，他坐在沙发上思考一个问题，张安仁会是哪方面的人。

    他可以肯定张安仁的身份有问题，虽然对方和济世药房看上去非常正常，人员表现、反应、店中的陈设布局也没有任何不对劲。

    一切都很完美，除了药店位置合适进行情报工作之外，可好的潜伏地点跟好的商业地点不矛盾。

    真正引起左重怀疑的是一件小事情，当时伙计手里的牌子写着今日收药，在他们没来之前是准备挂在门口的，他们一来，伙计就被张安仁赶走了，牌子最终没能挂上。

    对方做的很自然，除了左重之外没有人注意到，甚至连那个挂牌的小伙计自己也没在意这件事情。

    今日收货，这四个字是报平安还是有其他含义，左重觉得不需要深究，重点是甄别确认身份，如果张安仁是日本间谍，没说的直接打掉，如果不是就要看情况处理。

    不过以他的推测，张安仁是日本人的可能性不大，包括张安仁在内，济世药房的人员口音复杂，很多是南方口音，这一点很重要。

    此时太阳已经落山，左重重新点燃一根烟，打开屋里的落地灯，结合情报与今日的情况开始分析。

    首先大批量的卖药品，不可能瞒过店里的人，除非是少数人小批量的走货，以目前的情报来看，神秘药店全员参与的可能性较大。

    日本人的势力范围主要在东北华北和鲁省，情报人员的口音也以这三地为主，要让日本人凑出这么多南方口音的情报人员不现实。

    至于药房里的伙计会不会是汉奸，不太可能，现在不是几年后，死心塌地的汉奸没那么多，日本人也不会放心中国人参与卖药品。

    不是日本人，会是地下党吗？可惜没有证据，想要确认这一点除非全天候监视张安仁，可这样太冒险了，万一对方真的地下党...

    “噔噔。”

    “请进。”

    傅玲带着归有光走了进来，两人敬了一个礼，傅玲说道：“科长，我们查询过那家济仁药房，开了七八年了，平时口碑和生意不错。

    老板张安仁，今年47岁，湘高官沙人氏，具体经历不详，侧面了解此人不抽烟不喝酒，曾经有家属来金陵找过他，据说是他儿子。”

    “时间。”

    “民国十七年二月。”

    “然后呢？”

    “待了不到一周就回乡了。”

    左重沉思，民国十六年后，各地的地下党组织都与老家失去了联系，西南急需建立新的联络通道。

    如果张安仁是地下党，那个所谓的儿子应该是来接头的交通员，结合今天的情况这个可能性很大。

    左重拿起资料看了起来，看来要把特务处的视线从对方身上暂时转移开，他一瞬间想了很多，并在资料里找到了一个不错的借口。

    抬头见傅玲和归有光都在看自己，他摇摇头道：“这个济世药房的资料我看过，出售的大部分是低端常用的药品，顾客都是些穷人。”

    傅玲两人明白，日本人若是卖那种药品，以他们扣腚都嘬手的德行，绝对不会比高档烟土价格低。

    济世药房的客户与药品的客户条件不符，可以基本排除了，傅玲与归有光没有失望，这才是正常的侦破，办案子那么顺利的事情。

    左重看看手表，起身道：“先走吧，去食堂，我有一个新的想法要跟你们商量下，大家集思广益嘛。”

    科长的新想法？这两人心中一动，难道要有新动作了吗？

    左重带着心不在焉的两人，到了特务处的食堂，现在正是晚餐时间，里面的人很多却不嘈杂，小特务们闭着嘴规规矩矩地排着队。

    看见左科长来食堂，周围特务们纷纷敬礼，还有想让位置的，被左重笑着拒绝了，傅玲去拿了几个饭盒，三人站到了队伍最后方。

    打饭师傅看见这一幕，赶紧冲后厨喊道：“快把备着的红烧肉拿出来，情报科左科长亲自来吃饭了。”

    后厨闻言一顿慌乱，把温热的猪肉端了出来，排队的特务对此习以为常，食堂饭菜的丰盛，与有没有重要长官来食堂有直接关系。

    左重看到皱起了眉头，戴春峰对伙食很看重，特务处不差钱，按规定每人每天可吃二两肉，可食堂怎么看到自己来才把肉端上来。

    一旁的归有光小声解释：“很多弟兄家里条件困难，就把肉偷偷带回家中，然后再去食堂要一份肉。”

    喔，左重明白了，特务们这是薅党国羊毛呢，想到金陵飙升的物价他也能理解，黄金十年，呵呵。

    “也就是咱们情报科好点，其他科室的底层兄弟很难熬，据说还有人打着旗号在外面吃霸王餐。”傅玲也说了件八卦，表情唏嘘不已。

    不在其位不谋其政，这事跟左重无关，这是戴春峰的职责，可据说这两天他跑去南昌行营了，看来还是不死心，想跟文仪斗一斗。

    思考中轮到左重了打饭了，师傅脸上绽放着花一般的笑容，差点把一整盆红烧肉塞进他的饭盒里。

    左重的口味清淡，见此有点腻歪，但对方是好意，他不方便说什么，便将里面的肉都给了归有光。

    三人边吃边低声讨论，周围的桌椅空了一大圈，有些特务就算在角落站着，也不敢凑到左重身边。

    “嘎吱。”

    食堂的门被人推开，古琦、宋明浩，邬春阳带人走了进来，左重抬头看到后招了招手让他们过来。

    古琦让小特务去打饭，自己带着人走到左重身边：“科长。”

    左重拍拍旁边的位置：“坐，你们刚刚回来吧，真是辛苦了。”

    古琦坐下苦笑：“谁能知道金陵的药店有这么多，我们今天从早晨忙到天黑，不过查证了二十多家。”

    宋明浩更是叫苦不迭：“不能通过警署调查，这次的资料核实工作太难做了，有时还得花钱买情报。”

    邬春阳倒是没叫苦，不过看他脚上满是灰尘的皮鞋，就知道今天累得不轻，连说话的力气都没了。

    左重笑了笑，手上夹了一块豆腐说道：“不着急，吃过饭开会，接下来的摸排工作或者可以轻松点。”

    古琦等人不再多问，拿起小特务端来的饭菜就吃，风卷残云解决了晚餐，众人一起回到了会议室。

    归有光最心急，人还没坐下就问到：“科长，你刚刚说的新想法是什么意思？难道有新线索要公布？”

    左重没直接回答归有光，而是问了一个问题：“大家都坐好了，我想问问你们，你们对吃烟土的人有什么印象，畅所欲言放开了说。”

    众人低声商议了一会，轮流发表起了意见，从古琦最先开始。

    他回忆道：“早些年家里有几个不争气的亲戚吃过，整个人整天浑浑噩噩，动不动就打哈欠流眼泪。

    后来族中耆老狠下心，将他们绑在祠堂里，不给吃不给喝，除非能把烟土瘾戒掉，不过都饿死了。”

    古琦说完，接下来每个人都说了一些，很多都是亲眼看到的人间惨剧，并把这些举动进行了概括。

    “没人性。”

    “脾气差。”

    “偷抢骗赌。”

    左重一边听，一边写在会议室的黑板上，最后拍拍上灰尘：“你们看到这些想到了什么，只说第一反应，不要掺杂任何情报和资料。”

    手下们瞪大了眼睛看着黑板上的文字，左重端着茶杯站在一旁等着，又等了十几分钟才走回主位。

    他左右看了看：“怎么样，有什么感想都说出来吧，我洗耳恭听。”

    这下会议室热闹了，大家把自己的想法都说出来，可左重就是一直摇头，显然是不满意这些答案。

    最后归有光急了：“这帮王巴蛋就不是人，除了到处干坏事，他们还能干什么，科长你就直接说吧。”

    左重把茶杯放在会议桌上，鼓起了掌，这把所有人弄糊涂了，特别是归有光，刚刚他说什么了吗？

    见他们还没反应过来，左重也不兜圈子了，面带笑意：“刚刚只有归有光说到点子上了，那就是这帮吃烟土的没有任何理智，只要烟土的瘾上来，什么事都干得出来。

    这还是烟土，如果是日本人的新型药片呢，你们看过嘉兴小白楼里的混混是什么样子，有药品使用都那么具有攻击性，要是断了药品只能更加疯狂，是不是这样？”

    古琦等人更迷糊了，左重说的有道理，可金陵真么大，总不能到处找疯子吧，这比摸排更加困难。

    左重叹了口气，将一份地图丢在了桌子上：“你们啊，要多利用发散思维，他们干坏事难道就没人报警吗，这些记录可就在警署里。

    不能公开查药店，还不能公开查金陵治安状况了？去警署把半年的治安记录拿回来，重点查无故攻击人，凶犯神智不清醒的案子。”

    这下大家明白了，古琦懊恼的一拍桌子，既然查不到本主，那就从迹象查，这么简单的道理怎么就没想到呢，还要让科长来提醒。

    左重见他们明白了，一锤定音道：“找到跟药品有关的案子，划出高发区域，以高发区域为圆心，清查方圆三公里之内的所有药店。

    神秘药店的最初客人一定是附近居民，不会有人去很远的地方买普通药物，考虑药品的价格不菲，你们在富人区周边要格外留神。”

