    第431章 小李飞刀，例无虚发，一刀毙命

    天门禹州分堂之内。

    客厅之中。

    李寻欢端坐着，在他身旁快剑阿飞站着。

    虽然在另外时空，但是阿飞对李寻欢还是保持着尊重。

    “大哥，上官金虹，不知道大哥，要不要出去将他斩杀。”

    快剑阿飞开道。

    对李寻欢, 他是绝对的相信。

    他相信这李寻欢出手，绝对能够斩杀上官金虹。

    不管在什么地方，什么时间。

    “主上的目的是对付那萧秋水，青龙会暂时先看看！”

    “如果没有人出手的话，你去挡住那上官金虹，我斩杀那萧正雁！”

    李寻欢开口道。

    青龙会这次不是苏浩的目标。

    青龙会江湖很盛名，龙首有些在明处，有些在暗处。

    明处好弄，但是暗处却不好搞。

    所以暂时不交手。

    至于正道盟不一样，他們是明，天门在暗。

    所以交手也无所谓。

    “嗯！”快剑阿飞点了点头。

    街道上寂静。

    等待天门高手现身，但是却没有现身。

    那萧正雁背部的长剑越发颤动，眼神更是看向苏浩。

    “难道天门就你们几人吗？这几人可是狂不起来的，看样子，今天就能灭了禹州天门。”

    萧正雁冷声说道。

    至于那上官金虹眼角之中露出冷笑。

    如果有高手的话，他出现，天门中人应该立刻出来人挡住他。

    却没有。

    “世子, 我出手吗？”

    烽火连城嘴角露出杀意，想要出手。

    “等等！”

    安王世子眼神微眯，那苏浩没有丝毫的紧张, 可见天门之中必然还有人。

    这时候。

    咯吱。

    天门分堂门被推开。

    一名身穿单薄的灰色长衫男子从门内走了出来。

    男子样貌普通, 当然也有特殊的地方。

    这地方还是让人第一眼就忘不掉。

    那是他腰间别着一把长剑。

    严格说来, 那实在不能算是一柄剑。

    那只是一条三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑鄂，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑柄了。

    但是在场的所有人在看到那把剑的时候，再望向这个人的时候。

    心中都暗自警惕起来。

    知道对方如果出剑，可能一剑就要了人的命。

    这个人不简单。

    出来的人正是阿飞，他步伐很慢，先是看了一眼萧正雁。

    但是随后就朝着上官金虹方向而去。

    “天门十大星君之一快剑阿飞。”

    阿飞看着上官金虹道。

    “天门十大星君，快剑阿飞！”

    听到这个介绍。

    一些人心中暗自警惕起来。

    天门果然有高手前来。

    不知道，是不是只来这一个人，还是。

    “快剑阿飞，你拦我！”

    上官金虹看着对方冷声说道。

    “是，不知道是我剑快，还是你的子母龙凤环诡异。”

    阿飞紧紧地盯着上官金虹，沉声说道。

    “你的剑, 绝对没有我手中的环诡异和快！”

    上官金虹冷声的说道。

    但是却没有动手。

    这场他不是主力。

    可是他不动，快剑阿飞却不会不动, 他手掌突然握在不像剑柄的剑柄上。

    在他握剑的刹那。

    阿飞身上气势发生极大变化，整个人变得锋芒毕露起来，身上精气神瞬间的都聚集在的手中。

    一时间原本黑暗的天空，竟然出现层层更为浓郁的乌云。

    有种乌云压苍穹的感觉。

    而这一刻，观战的人都感觉到一种恐怖。

    感觉如果这阿飞拔出这一剑，绝对的会惊天动地，斩灭一切。

    在他对面的上官金虹感知最为明显。

    他瞳孔猛然一缩。

    身上的气势开始变化，头发飞舞，浑身弥漫着一股恐怖的气息，手掌之中子母龙凤环出现。

    不过他没有出手。

    只是在防备。

    虽然这阿飞身上境界气息，可能内他高，但是他却对方是那种一剑斩生死的强敌。

    就算自己杀了对方，恐怕也会受伤。

    现在这个时候受伤，那就代表他可能走不出禹州。

    青龙会是强，但是仇敌也很多。

    刹那间无尽的肃杀之气，弥漫在街道之上。

    听雪楼上。

    “天门真不简单，这个快剑阿飞，这手拔剑的手势，竟然能够压制住上官金虹。”

    “现在就看看正道盟还没有人出现了。”

    安王世子眼神之中带着一丝期待。

    现在这情况看的有些让人期待不已。

    此时。

    在一处屋顶之上，魔刀丁鹏和九幽神君两人正在站着，他们看着面前情形。

    “你说这天门还有高手吗？”

    九幽神君那嘶哑的声音，在丁鹏耳边响起。

    “你想试试，你可以出手！”

    丁鹏开口道。

    “出手？我跟天门也无瓜葛，为什么要出手，更何况这天门或许对我来说，是一个不错的合作对象。”

    “杀手组织，只要出钱就行。”

    “你也知道我背后的势力，或许缺人，但是绝对的不会缺钱。”

    九幽神君说道。

    “更何况，那快剑阿飞没有对萧正雁出手，而是拦住上官金虹，那院落之中，肯定还有人。”

    “我们感知不到对方气息，对方很是恐怖。”

    九幽神君面色变得凝重起来。

    “是高手，那个人应该是为了萧秋水而来。”

    “我很想看看这个天门高手是谁？”

    丁鹏语气平静，但是眼神却紧紧地盯着那座宅院。

    这时候

    萧正雁的等不住了，他身后长剑陡然出现，一道紫色雷霆光芒从他腾空长剑之中爆发出来。耀眼雷光将整个黑暗的天空照耀的如同白昼一般。

    “先杀你，再说!”

    先前蕴剑就是为了爆发这一刻的爆发。

    雷霆般的长剑，发散出数十道雷霆剑气，朝着苏浩轰击过去。

    强悍的力量撕裂天地，每一剑都好像能够将苏浩斩成两半一般。

    但是就在那下剑气要笼罩苏浩的时候。

    天地陡然寂灭了一般。

    一道银色光芒从那刚刚打开屋门之处射出。

    这银光给人的感觉不是很快，也不是很慢。

    但是萧正雁发出的剑气，却好像受到影响一般，不在一个时空一样。

    那银光穿过剑气。

    直接出现在萧正雁的喉咙处。

    那萧正雁感知到了这银色光芒的恐怖。

    想要挪动身形，但是却发现自己身形被定住了，根本就动不了，只能看着那银光射入自己的喉咙。

    嗤！

    银光消失，雷霆剑气消失。

    萧正雁的喉咙处，多了一把银色小刀。

    小李飞刀，例无虚发，一刀毙命！

    (本章完)

