    “这什么垃圾游戏？尼玛的简直就是坑钱！”

    某一天，范离在无聊地玩一些新出的游戏的时候，被一个坑爹的科幻游戏给忽悠了。它的预告视频做的非常好，感觉跟好莱坞大片一样，但是进入游戏才发现完全就是诈骗犯，实际画面缩水了几十上百倍，直接3A变页游。

    而就这样的货色, 居然敢卖299，简直是把玩家们的智商按在地上摩擦。二话不说，立刻退款差评一条龙，而评论区确实和范离料想的一样，各种谩骂声不断，又是一个披着国产的皮来圈钱的玩意。

    令范离没想到的是，制作者居然还敢在评论区里出现，不仅和各路人马激情对骂，还大放厥词说什么这是你们这些玩家没有思想深度，不懂欣赏这款伟大的作品。

    这可真是骑在衣食父母的头顶上拉屎撒尿了，是可忍孰不可忍，玩家们空前团结，势要把这个游戏刷上第一差评的宝座。

    范离也贡献了一点力量。

    XX游戏公司，老板胡剑正冲着员工们大吼：“都愣着干嘛，给我回击！敢骂我的游戏不好？他们这群人懂个屁！”

    员工们正事不干，化身成客服和玩家们对抗起来。大概员工们也对这家游戏公司的未来不抱什么希望，干一天算一天，甚至索性把受老板的气转嫁到玩家身上，意图让玩家群起反击，爆破了屁事不干，坏事不断的二百五老板。

    这一场骂战都骂出圈了，反倒是把这款游戏的热度给炒高。

    秘书给胡剑汇报的时候，这货还哈哈笑道：“我就说吧, 黑红也是红！说吧，我们的销量上升了多少？”

    秘书苦着脸道：“老板, 总共就卖出去1211份, 已经退款了764份，而且退货率还在上升中。老板，这样下去不行的，不如我们服个软，搞个优化版本，好歹挽回一点声誉。”

    然而胡剑却是个二愣子，宁死不折：“淦，反正都已经这个死样了，还想让我搭上自己的脸面？干死算球，给我找个能写文章的来，继续对着骂！”

    做优化的钱没有，但是花钱找人写骂战文章的钱，胡剑出的倒是很爽快，甚至还对一些做出恶评的游戏自媒体发出了律师函，更是把骂战推向更激烈的地步。

    说实话，范离忽然对这个老板有些敬佩了。面对如此汹涌的恶评，居然还能振振有词，坚持自己一点问题都没有，这样的脸皮也算一种本事。

    不过范离也就跟着骂了几天, 就转向其他游戏去了。没空闲和这种无赖对骂，本来找新游戏玩就带着一种扫雷的心态，碰到雷了赶紧跑就是，实在没那个时间天天对线。

    而就在这时，高依依找到了范离，指着身边的一个年轻人说道“这是胡剑，我的一个朋友。最近他出了点事，又恰好知道我身边有一个化腐朽为神奇的奇人，就跑来找我帮忙了。”

    胡剑？这个名字怎么这么耳熟啊？

    想不起来，不过范离还是和胡剑握了握手，客气地交流了一下，殊不知两人在网上相互骂的仿佛生死仇敌一样。

    直到高依依催促，胡剑才说道：“哎呀，最近一时兴起，就投资了一部游戏。结果不仅卖的差，还被人追着骂了好久。我又受不了这气，就想找人帮忙反击回去。听说范先生是个奇人，不知道能不能帮到我？”

    胡剑这么一说，范离终于想起来了，可不就是XX公司的老板？原来这货是富二代圈子里的，和高依依也算朋友。

    这下有点尴尬了，好在胡剑并不知道范离是他的反对者之一，范离也不点破，免得场面更加的尴尬。

    “那，胡先生，你是想要什么样的反击？”

    “那当然是反击的他们哑口无言，跪下来给我道歉！气死我了，这游戏可是我精心制作的，虽然画面差了一点，但故事内容才是最重要的！”

    范离终于明白为什么游戏会那么烂，原来故事剧情是胡剑写的。这货的主等级是花花公子，LV32，吃喝玩乐他就在行，但要说写出什么有深度的故事，那除非来个陆判给他换心。

    实际上这款游戏不仅画面烂，故事也被骂的很惨，不少吐槽类自媒体把这游戏一段一段拿出来批，简直每一段都是槽点满满，可见胡剑的文字功底，实在虚浮的厉害。

    就这样的烂货，居然想要打一个漂亮的反击战。

    范离有些无语地看了看高依依，他又不是神奇的叮当猫，摸摸四次元口袋什么都有了。

    高依依也有些无奈道：“这货惯会胡搅蛮缠，不过你也不用鸟他，能办就办，不能办就看他笑话就行了。”

    胡剑委屈道：“姐，你这话说的可就伤人心了，筱雪还是我介绍给你的呢。”

    原来还有这层关系，高爸爸和胡爸爸两人是世交，两人算是青梅竹马。如果高依依不是喜欢女生的话，两人说不定就被安排成一对了。

    范离抓了抓脑袋，想要斟酌一下词语再说，结果高依依直接说道：“就你这破游戏，什么狗屁剧情，大罗金仙接手都救不了。给个痛快话，想活，就大改，想死，你自己找个墙撞着去。”

    高依依虽然直白，但道理却是对的。这游戏按照胡剑的路子走下去必是死路一条，想活就只能推倒重来。

    不过有一点范离不太明白，胡剑看样子不像差钱的，为什么预告做的那么好，实机却离谱成那个样子？

    随口一问，胡剑就说道：“太慢了，按照原来的速度起码要做三五年，我哪里有那个功夫等？我就觉得游戏的灵魂是故事，故事好了画面差一点又有什么所谓嘛。”

    这话倒也不能算错，可你的故事也不行啊？

    面对这么一个任性又急性子的主儿，范离真有点不想接手这个烂摊子，然而高依依说的没错，这个胡剑就是个死缠烂打的性子，看范离样子就知道他肯定有办法，于是各种哥啊弟啊地纠缠，倒是让范离不好拒绝。

    最后，范离只好答应，先看看再说。

