
　　阮朵走到台上，落落大方的样子显得她是一名受过良好教育的孩子，虽然台下聚拢着上百人，但是她一点也不紧张，见过大世面的人才会这样。

　　说到阮朵，她今年也是只有8岁，跟米豆一样大。他们是在一次活动中认识的……

　　就在米豆看到阮朵上台之前的那个笑容之后，他的头脑中的信息又更新了，“回忆”出那次与阮朵认识的活动场景……

　　一个专门为小朋友们打造的鬼屋，每6个人一组进入，体验啥是勇敢和协作。

　　在40分钟的时间内，他们要保证6个人都能够抵达到终点。

　　他们在这个40分钟里头所有的表现都会被系统记录下来，并给出分析，产生相对应的学分。

　　要知道学分对孩子们来说太重要了。

　　有了学分，他们可以进阶新的场景，随着接触到的场景越多，他们也就越完善越优秀。

　　当时的米豆在进入鬼屋之前看到一个小女孩，也就是阮朵，她在默默地双手合十，好像是在祈祷。

　　米豆对阮朵的印象很好，因为阮朵是一个漂亮的女孩子，有着大大的脑门。

　　妈妈说过，脑门大是聪明的表现，米豆就特别喜欢脑门大的小朋友。

　　米豆从阮朵身旁经过的时候，本能地拽了她一下，提示她要开始进入了。

　　说来也是奇怪，阮朵因为米豆的这一下，就一直跟在他的身后，成了他的小尾巴。

　　那一次的体验很是成功，他们在40分钟里头成功通关，并且因为各自的表现都获得了很多的分数。

　　有一些分数还是因为米豆和阮朵互相配合才获得的。

　　比如，当时因为阮朵被鬼屋中的“幽浮”给冲散了，落单之后的她躲到一个夹道中，瑟瑟发抖，是米豆勇敢地返身回去找到她并且将她带了出来的。

　　而后来，也因为阮朵的激发和鼓励，才使得团队克服了困难，到达了终点。

　　用他们的话说，他们是一对最佳CP。

　　回忆结束，米豆盯着台上的阮朵，看她是如何介绍自己的“宝贝”的。

　　“这是一件芭比娃娃，我妈妈说，每个女孩子都应该有一件自己的芭比娃娃，我觉得不对，一件不够，应该有很多件！”阮朵的话引来台下孩子们的欢笑。

　　她接着又说：“这件芭比娃娃陪着我有一年多的时间，我觉得我现在又长高了，又长大了，她还是没有变，还是老样子，也许，她是在等下一个阮朵，陪着她走过生命中的那几百天时光。我姥姥说，人生就是要不断地相遇，然后不断地告别，我觉得这句话好对，对了，我姥姥小时候也有芭比娃娃，那个时候我们的资源还很富足，人们不知道珍惜，比现在要浪费得多，所以，我现在想以300元的价格转让她，让她发挥更大的价值，希望有人能够懂她，喜欢她，谢谢！”

　　30秒的介绍刚刚好，就跟是经过彩排一般。

　　米豆不由暗暗叫好，使劲鼓掌起来。

　　同时，这300块钱的转让价，让米豆有些吃惊起来，显然，他没有考虑到通货膨胀的因素，50年后，什么东西都贵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来我的宝贝要重新定价才行。”米豆暗暗打定主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，013 最佳CP免费阅读。https://xs.23sk.com 