    苏云青大步走到他的面前，弯下腰握住他的手说：“王伯伯，要不是苏家出了事，咱们这辈子算是见不着面了。这些年，您过得还好吗？对不起啊，是苏家对不住您老人家，她真的有问题！”

    “傻孩子, 不管苏家的事情啊，是我儿子命不好。都怪他命薄福浅，将那个白眼狼带到了苏家，是我们害了苏家，这事不怪老爷子，真的不怪啊！”老人顿时泪流满面地颤抖着说。

    苏云青握紧他的手, 轻声安慰着情绪激动的老人，其他人则都默默不成声。

    这个时候，洛清宁想起来苏云青曾经说过的话, 云青是他的小名，即便是在苏家，能知道这个名字的人，也是少之又少。

    想到这里，她仔细瞧了瞧轮椅上流着泪的老人，虽然那副墨镜，将他的脸遮了一大半，但是老人通身的气场和派头，依然透着一股说不出的凌厉。

    于是，洛清宁在心里默默认定，老人以前的身份怕是不简单。

    而此时，迎他们几个进屋的老太太，正在安静地沏茶倒水，她的一举一动礼数非常周全，看得出是位见过世面的女主人。

    就这样，过了一小会儿, 老头子不再流泪了，情绪似乎稳定了很多。

    秦毅终于忍不住开口道：“王大伯好, 我是秦毅啊，您还记得我吗？”

    “臭小子，你、你也来看我了吗？好好，我当然记得啊，那时候你和云青天天在一起，可没少干招猫逗狗的事情啊！”王大伯坐在轮椅上激动地说着。

    秦毅点了点头，笑着回复说：“您说的没错，那时候我们小不懂事，总惹您老费心！这些年，我和三少都很想您，可惜那年我家走的急，都没顾上跟您好好道别！”

    “唉，不费心，那都是我该做的事。苏家太大，你们走的好呀，走了就没那些个是非，还是你爸妈有福气。”老头叹了口气道。。

    听到这句话，秦毅试探着问道：“王大伯，听说我们离开苏家后没多久，您也离开了。当时好像发生了些事，三少也不是很清楚，但他觉得那件事还是由您来说更妥帖，您能跟我们讲讲吗？”

    “云青你和臭小子今天来找我，就是为了那件事对吧？我既然肯来见你，自然是该说说了，她啊真的不能信！”老头说着取下了墨镜。

    只见那苍老的脸上，布满了木雕似的皱纹，特别是眼眶处，竟然是两個黑乎乎的大洞，看上去分外吓人。

    谷舏

    看到这一幕，毫无心理准备的洛清宁，不由自主地“啊”了一声。

    下一秒，她就听老头开口问道：“谁？还有谁在？我刚听到这屋里还有一个客人，是、是一个女人，她是谁？谁来看我了？”

    “王伯伯，您别着急，她是我的女朋友洛清宁，是自己人，放心啊！”苏云青赶紧开口解释。

    老头听到这句话，才将刚刚猛然支起的后背，靠在了轮椅上道：“云青，都有女朋友了？我真的是老了，老了啊，该入土为安啦！”

    “王大伯身体还很硬朗，不许这么说自己，往后好日子长着呢！”苏云青安慰着说。

    老头的脸上浮现出一丝笑容，轻声说：“云青，既然来的都是自己人，那咱们就开门见山吧，你想知道什么事？”

    苏云青愣了一下，他没想到老人会当着自己妻子的面，愿意直接跟他讨论婉姨的事。

    因此，苏云青表情略有些尴尬的说：“王大伯，当年苏家的事情，就是婉姨的事，我们想知道更多详情！”

    “惠，你去里屋休息一会，我跟孩子们聊会天！”听到这个问题，老头轻声对屋里的老太太说。

    听闻，老太太面容淡定地说了一句：“好，那你们先聊会，有事叫我！”

    然后，转身走近了里面的房间，还随手锁上了门。

    随着里屋的门上了锁，苏云青、秦毅和老头的脸色，都变得严肃起来，大家开始正襟危坐地倾听起老头讲的那段往事。

    据老头说，当年他是苏家的大管家，本来他的儿子应该成为下一任管事。偏偏老天不作美，原配夫人在生儿子的时候难产去世，唯一留下的儿子自幼体弱多病，根本担不起任何事情。

    王大伯按照其他男人那时候的做法，也相继纳过几方姨太太，可子嗣运依然很单薄，那些女人都没能生一个儿子出来。

    时间一久，他便死了再生一个儿子的想法，一心一意想找其他人来培养。

