    与此同时，京城高府。

    夜色降临，灯笼悠悠，随着清风摇摇晃晃。

    长孙无忌穿着简单的蓝锦短衫，步伐轻快，眉宇中带着几分难掩的兴奋，来到了后院书房中，将房门掩上。

    “舅舅！听说昨日入宫后，妹妹是最得陛下宠爱的。”

    高士廉本还在灯火下读书，听闻此言后也是面带笑意地抬起头，捋了捋颌下长髯。

    “哦？辅机也知道了？”

    “看来是真的了。”

    长孙无忌面上带着几分喜色：“从前都听闻深宫女子的生活多么艰难，我还担心妹妹去了也会受苦。”

    “既然被陛下关注了，那妹妹的日子定然差不到哪里去了。”

    高士廉也笑了笑：“是也。”

    “本来昨日得了皇宫的牒子，我还有些忧心，毕竟观音婢她只被封了个四品的美人。”

    “后来使了银钱给那小太监，这才知道陛下原来只封了四个美人，就连赵大元帅、杨大将军他们家的女子也只封了美人，这才松了口气。”

    昨天李乾册封妃子的结果传到宫外，引得众多士宦人家大为震惊。

    自家女儿/孙女竟然只被册了个六七品？？

    这在后宫中和奴婢有什么区别？？

    有不少人都下意识地愤怒异常，甚至还有愣头青准备去皇宫讨个说法！

    只是出门之后，大家交流了一番，

    什么？老张家的女儿才被封了个七品啊？

    什么？老刘家女儿也是七品？那没事了！

    什么？杨大将军的孙女竟才是四品？连个婕妤都没混上啊！

    什么？赵大元帅家的女子也是这样？

    就这？？

    你干什么？别乱说哈！我真没笑话他们！

    人的心态就是如此，不患寡而患不均。

    得知了大多数人家都和自己一样，这些官员们纷纷偃旗息鼓了。

    原先还有几家觉得自家女儿被封五品才人，异常愤怒。

    现在只剩关起门来偷笑了。

    高士廉更是快笑麻了。

    外甥女被封为美人，昨日在几个同僚可是扬眉吐气了好久。

    “舅舅？舅舅？”

    从思索中回过神，高士廉发现长孙无忌皱眉盯着自己。

    “舅舅？”

    长孙无忌有些纳闷：“你方才笑的好生奇怪啊？”

    “咳咳！”

    高士廉轻咳两声，又狠狠瞪了长孙无忌一眼：“你个臭小子懂什么！”

    “观音婢如此受陛下宠爱，说不得日后可成为皇后的！”

    “到时候，你我还不都位极人臣？”

    “好是好……”

    长孙无忌犹有些不满：“只可惜当今陛下不怎么样，不能追随明主，有一番作为，官当得再高又有什么意思？”

    “胡言乱语！”

    高士廉恨铁不成钢地指着他：“辅机，你现在都有家室了，还轻言这种话？不顾及自己，难不成还不顾及妻儿？”

    长孙无忌有些尴尬：“只是和舅舅在一起时说上两句罢了，在外处是绝对不敢说的……”

    高士廉冷哼一声，接着训斥道：“再说了，你怎知陛下不是明主？”

    “依今日朝会所见，陛下就算不是圣明之君，但也绝对差不到哪里去！”

    “真的？”

    长孙无忌觉得有些好笑，道：“舅舅，我可是听同僚说过，今日朝会上陛下看大臣们议事就犹如看戏的，如此陛下，也能……”

    高士廉瞥了他一眼：“你只知其一不知其二。”

    “今日魏征魏大人于朝会上进谏，要将百十名大员下狱，此事引得群臣争谏，说魏大人奸言误国，反要将魏大人下狱论罪！”

    “什么？？”

    长孙无忌愣住了，一时有些难以置信：“竟还有这回事？舅舅莫非在和我开玩笑？”

    高士廉冷哼一声：“我哪有这工夫消遣你？”

    看出自家舅舅的神色不似作伪，长孙无忌镇定不下去了，急切地问道：“那后来呢？后来如何？”

    魏征的直名遍传朝堂，京城许多热血的士宦人家子弟，可都将他当做偶像的，这其中就包括了长孙无忌。

    换句话说，京城里还有追星族、粉丝团呢。

    虽然魏征也不知道自己还有这么群崇拜者，但并不妨碍这些热血的年轻人崇拜他。

    如今，粉丝团成员长孙无忌听到自家偶像被革职下狱，只觉得心如刀割，愤怒无比。

    魏大人这样的御史大夫都被下狱，这样的朝堂还有救吗？

    他紧捏着拳头，只觉得心中有股郁气，难以发泄出来。

    但此时，高士廉的声音却幽幽传来：“陛下不顾群臣相逼，坚持不惩处魏大人。”

    “什么？？”

    长孙无忌神色滞住了，心中郁气没了接续，登时一片空白。

    “舅舅，你不会听错了吧？？”

    回过神的长孙无忌还有些难以置信：“陛下……陛下他……”

    不是别的，实在是别人对李乾的期望值太低了。

    大家都觉得他是个大昏君，这是固有印象。

    在这种情况下，李乾根本不用做好事，只要他表现的像个正常人，就能让别人大为惊奇。

    更何况，扛着百官的压力，力保魏征这种大臣，正常皇帝都不见得愿意做。

    当今陛下已经把一个脚趾头踩进明君的圈子里了。

    从小听到大的都是太子殿下多么纨绔，可如今登基后，竟然能做出这种事。

    不可思议，难以置信！

    长孙无忌花了足足半刻钟，才勉强接受了这个事实，拿起桌上茶水灌了一口。

    能参与朝会的，最低也是四品大员。

    往日里，他遥遥望到这等大人物的车轿便要驻足看上一会儿。

    偶尔随舅舅办事时见过一面，也觉得威严无比，不能直视。

    那是长久身居高位养成的气势，不怒自威，一个眼神就能让人心惊很久。

    这样的一群大人物在朝上争谏……单想想就能想到那是何等激烈可怕的场面。

    反正他是绝对应付不了。

    长孙无忌尴尬地摸了摸鼻子，有些不知该说什么。

    方才他还笑话皇帝陛下来着，现在想想，还是自己太年轻了。

    高士廉瞥了他一眼，端起茶杯轻轻抿了一口。

    “辅机，日后还会如此毛毛躁躁，轻下结论吗？”

    长孙无忌想到自己方才激动的样子，脸上更是一红：“不会了，舅舅。”

    高士廉这才轻轻点了点头：“由今日之事看，陛下虽不通政务，但心性还是好的。”

    长孙无忌也认可地点点头，神色无比郑重。

    皇帝陛下力保他偶像的举动，极大赢得了追星族长孙无忌的好感。

    远在皇宫的李乾怎么也想不到，有一天他竟然能成为追星活动的受益者。

    一旁，幽幽烛光下，高士廉的话似乎还没说完：“心性好是好……但就是手段僵硬了些、性子顽劣了些、少时受的教导欠缺了些……”

    长孙无忌身子一僵。

    ……

    长生殿，装饰精致华美，灯火通明。

    从御林苑带着武媚娘回来后，天色便已完全黑了下来。

    李乾腹中空空，又让魏忠贤开始备饭。

    “大伴！今天中午在乾阳殿中吃的尚可，但昨日晚上的就差多了！”

    李乾望着魏忠贤，神色间带着几分不满：“你去告诉光禄寺，若还送昨日那般饭食，朕便和他们好好算算账！”

