    苏悦认真数了两遍，心情简直不要太美。

    整整十滴兰草露！

    这代表着萧三郎至少亲了她十口。

    啧，可惜她晕倒了，没什么体验感。

    苏悦有些遗憾地想。

    她先取下一滴兰草露倒进缸中，搅拌均匀后，捞出里面的肉喂给了白虎和长右。

    “呜呜....”长右捧着得来不易的食物，感动得噌了噌苏悦。

    白虎则迫不及待地大快朵颐，直到吃得打了饱嗝，才满足地停下，对苏悦道：“主人，你可以直接服用纯兰草露，对你养伤好。”

    苏悦一脸狐疑，她对服用纯兰草露有心理阴影。

    白虎摇头，“先前你这具身体太过虚弱，这段时间你一直在用兰草露水调整，不会再像之前那般了。”

    苏悦半信半疑，喝了一滴兰草露。

    等了半个小时左右，她的身体并没出现任何不良反应。

    相反，她后背伤口的疼痛感反而减轻不少，原本力竭后的虚弱和疲惫也一扫而空。

    “你也可以将兰草露兑在药中，然后抹在伤口上，可以加速伤口愈合。”白虎提醒。

    苏悦找出自己先前准备好的小瓶子，将剩下的八滴兰草露收好。

    出了空间，她看着萧三郎俊美的侧颜，忍不住靠近了些。

    眼看着要靠近了，扯动了后背的伤口，苏悦忍不住倒吸一口凉气。

    一只手臂摁住了她的胳膊，萧三郎的声音叹息中带着无奈，“你身上有伤，就不能安生一会儿。”

    “都什么时候了，你还想着这个？”

    苏悦对上萧三郎略带薄怒的眼神，“你早就醒了？”

    萧三郎眸光微闪，“没有。”

    苏悦双眸微眯，打量着他泛红的耳垂，勾了勾唇，“你说我还想着这个？这个是哪个？”

    “苏悦！”男人的脸泛起一抹绯红。

    “在！”

    “闭眼睡觉。”

    苏悦眨眨眼，往里挪了些位置，“趴着睡不舒服，你上来睡。”

    萧三郎略一迟疑，没有拒绝，脱了鞋躺在了外侧。

    “你伤口还疼得紧吗？”

    苏悦刚想摇头，下一刻眼波微转，笑眯眯地撩拨，“疼，疼得厉害。”

    萧三郎立刻探身过来，要去查看她的伤势。

    苏悦拽住他的胳膊，嘴唇微嘟，“亲亲，亲亲就不痛了。”

    “苏悦，我说真的，”萧三郎目光微沉，带着两分不容置疑，“让我看看你的伤势。”

    “我说的也是真的。”

    两人目光对视，时间仿佛静止在这一瞬。

    “闭上眼睛！”

    萧三郎的声音又低又哑。

    苏悦微愣，下一秒，温热的手掌忽然抚上她的眼睛。

    她的眼前一黑，嘴唇上却多了一抹温热的触感。

    清洌而又温暖。

    她不觉心头微动，温热的触感却又消失。

    眼前重见光明，萧三郎已经退回去，躺下了。

    苏悦伸手摸了下自己的唇畔，忍不住眉开眼笑。

    又一滴兰草露到手！

    “睡觉！”萧三郎低声命令。

    苏悦这回十分乖巧，趴回枕头上。

    她往萧三郎的方向凑了凑，两个人靠得很近，才心满意足地闭上了眼睛。

    萧三郎觑到她的小动作，眼中浮现隐隐的笑意。

    “萧三郎！”

    “嗯？”

    “我睡不着，咱们说说话？”

    “说什么？”

    “嗯......你是不是趁我昏迷的时候偷亲我了？”

    “.......”

    “三郎！”

    “我睡着了！”

    苏悦翘了翘唇角，缓缓睡去。

    .......

    一觉睡到天亮，苏悦感觉精神好了许多，可以稍稍下床活动。

    应该是兰草露的功效。

    她看到床边放着的伤药，打开闻了闻。

    嗯，都是治疗外伤的药材，不用她自己配药了。

    苏悦拿出装兰草露的小瓶子，往里头倒一滴兰草露。

    “你在做什么？”

    萧三郎端着早饭怒气冲冲地进来。

    苏悦手一抖，瓶里的兰草露几乎全倒了进去。

    “......”

    辛辛苦苦去撩男，一抖回到解放前。

    她肉疼地收回瓶子，懊恼地扫了一眼瓶子里剩下的两滴兰草露，快速将瓶子丢回空间里。

    萧三郎放下早饭，沉着脸走了过来，“谁让你下床的？”

    苏悦眨眼，原来他问的是这个。

    “我感觉好多了，可以起来走走。”

    萧三郎皱眉看着她，“你不可以！躺回去。”

    “养伤就要有养伤的样子。”

    苏悦：“.......”

    觑着男人冷沉的脸色，她忍不住啧了一声，嘴角勾了勾，默默地趴了回去。

    “吃饭！”

    萧三郎惜字如金，端了饭过来亲自喂她。

    有美男亲自违反的待遇，她也就忍下了趴着吃饭的痛苦。

    吃完饭，萧三郎伸手去解她的衣襟。

    “趴好，我给你换药。”

    苏悦扫了一眼他依旧板着的脸，啧了一声，默默地趴好。

    萧三郎褪下她的衣衫，看着从右肩一直斜跨半个后背的刀伤，伤口皮肉外翻，里面仍然有血往外渗。

    他眼中的冷意有些骇人，昨天他砍那贼人一刀还是太轻了！

    “怎么了？不是上药吗？”

    苏悦等了半天没等到他的动静，扭头想转过身子。

    一只温热的手摁在了她圆润白皙的肩头，指尖的热度瞬间透过她的皮肤，她轻轻地颤了下。

    “别乱动！”

    男人的声音醇厚如酒，低沉而又沙哑。

    要命，苏悦最受不得这种低音炮的诱惑！

    她乖巧地安静下来，感受到萧三郎修长的手指沾着药轻轻地涂抹在伤口上，想起自己刚才手抖倒进去的兰草露，不由瑟缩了下。

    疼啊！

    “弄疼你了？”萧三郎手微微一颤，眸中闪过一抹懊恼。

    他已经尽可能动作轻柔了。

    苏悦伤口疼心更疼，心疼多倒的兰草露。

    她默默地将脸揉进枕头，声音闷闷的，“没事，你抹吧。”

    “嗯，我慢一点，你忍一忍。”

    萧三郎的动作更轻了，尽可能仔细地将药均匀涂抹在伤口处。

    一遍药上完，萧三郎的额头已经隐隐细汗渗出。

    苏悦却始终一言不发，连声闷哼都没有。

    “若是疼，你就喊出来。”他忍不住低声道。

    苏悦声音更闷了些，“我没事，你再抹一遍吧。”

    前世她是特工，受伤是常有的事，她去学了几年医术就是为了关键时刻救治自己。

    这点伤对她来说不算重。

    萧三郎：“.......已经抹了一遍！”

    “多抹两遍，好得快。”

    免得浪费了兰草露！

    苏悦心疼地想，下一刻，后背忽然多了一抹温热的触感。

    她倏然倒吸一口气，差点从床上跳起来。

    这男人，太....太太太闷骚了！

