    仅凭气势，居然就让白林山骨断下跪？

    这……

    陆玄机霎时间，内心升起无尽的恐惧，他不敢望向邵峰的眼睛，额头上，豆大的汗珠滴落。

    白林山更是身躯颤抖，身边传来的压力如若江海，让他难以翻身。

    他怎么也没想到，自己成道四品的修为，在对方的面前，居然连威压都阻挡不了。

    武王，实在是太恐怖了！

    “武王，请原谅少爷不敬，他只是一时失言。”白林山跪在地上，艰涩道。

    如神岳般的气势，瞬间消失。

    白林山剧烈的喘息着，骇然无比的望着面前的身影，但他的双腿却依旧跪在地面。

    不能站，不敢站。

    这一跪，是为陆玄机所跪，他若站起来，陆玄机的命就保不住了。

    “没错，武王英明，刚才我只是失口，绝不敢对武王有半点不敬！”陆玄机更是吓得整个人都发抖，战战兢兢的开口。

    他真正的恐惧了，明白眼前这位武王，绝对敢杀他。

    自己陆家少爷的身份，于对方根本没有半点作用。

    连庄武公都杀了，更何况是他？

    庄子璇看的发呆，在自己面前气势凌人的陆玄机，如今却在瑟瑟发抖。

    足以媲美八骑将的白林山，居然在邵峰的气势下，跪倒在地。

    这便是武王么？

    她美眸泛起波澜，怔怔的望着邵峰。

    “那又如何，他是我的仇人，迟早有一日，我要将他碎尸万段！”庄子璇内心发狠，整个人却显得无比的低落，凭她想要杀邵峰，这期间的鸿沟如若天地之差。

    她更加明白，恐怕这一生，她都难以损伤邵峰一根毫毛。

    “是么？”

    邵峰轻轻一笑，他猛然抬手。

    啪！

    一股气劲直接抽在了陆玄机的脸上，发紫的血印让陆玄机痛苦不已，他捂着脸颊，满面的惊恐，却不敢发出声音。

    整个人蜷缩在沙发上，如同一条野狗。

    “武王息怒！”白林山连忙劝阻，满脸的苦涩。

    固然面对林家家主，他也从未如此过，如今却在另一人的脚下，如此卑躬屈膝。

    “从今以后，庄子璇会留在庄家，谁若动庄家，我杀谁！”

    邵峰淡漠道，看了一眼陆玄机：“你明白了么？”

    “是……是……”陆玄机捂着脸，连忙点头。

    “滚吧！”

    邵峰一甩手，静静的端起茶杯，轻抿一口。

    陆玄机掺扶着白林山离去，邵峰也再没有望向二人。

    气氛再次寂静，庄子璇抿着嘴，一言不发。

    “明天，我去庄家！”

    邵峰淡淡道，他负手而立，离开了这个房间。

    只有庄子璇，失神的望着邵峰背影，这一刻，她的满腔怨恨，仿佛化作了绝望。

    她明白，这道身影，她将永远只能仰望，穷其一生，也赶不上对方的脚步。

    固然执掌整个庄家，对于眼前这道身影而言，也不过时蝼蚁一只罢了。

    当夜，邵峰送周小雪与唐柔离开。

    这几天，邵峰陪她们逛遍了整个云海，同时，邵峰将一枚树叶交给了周小雪。

    这枚翠绿之叶，蕴藏着祖脉之力，是老狗愈合大道之痕的神药。

    目送周小雪等人远去，邵峰这才微微叹息。

    他望着天穹，脚下踏步，回到了酒店。

    第二天清晨，邵峰与庄子璇二人，直接前往了庄家。

    如今整个庄家，焦头烂额，庄天龙父子之死，偌大的庄家如同没有了支柱。

    而庄子璇作为如今庄家家主一脉的唯一嫡系，居然消失了。

    整个庄家，南方霸主，如今居然陷入了群龙无首的窘境。

    庄家大厅内，七名头发花白的老者聚在一起。

    他们都是庄家的长辈，是庄家的长老。

    七位长老，六位成道境，也是如今庄家最大的底牌。

    “天春，你说，如今我们该怎么做？”其中一个留有山羊胡的老者开口道，满脸愁色。

    谁也不曾想到，一个突兀冒出来的武王，居然会破了庄天龙之局，将庄啸轩和庄天龙尽数斩杀。

    乃至八骑将，庄家的利刃都被折断了，全部毁灭。

    无疑，这一次是整个庄家的大劫。

    “我决定，先立出家主，平定族内，整合族内的力量再去面对外界！”庄天春开口，他是庄家如今的大长老，声望最高。

    “我反对！”

    庄天春刚说出，一人便站了出来。

    其余人望去，目光微微一沉，庄啸英，庄家七长老。

    庄啸英与庄啸轩是同一辈分，曾与庄啸轩争权，后来失败，成为了庄家的长老。

    如今庄啸轩身死，恐怕他的狼子野心也复发了。

    “啸英，你为何反对？”庄天春语气发沉，道：“如今我庄家内忧外患，不可再动干戈。”

    他在警告庄啸英收敛一些，毕竟他们都知道，庄啸英这些年一直都想掌握庄家之权。背地里，与云海乃至南方诸多世家有所联系，轮势力，恐怕在七位长老中也是最高的。

    “庄啸轩与武公身死，我庄家内忧外患。”庄啸英淡淡一笑，道：“如果不出我所料，这位家主，肯定是由庄子璇担当？”

    他目光扫向其余六位长老，使得其余六位长老陷入沉思。

    “没错，庄子璇虽为女子，但毕竟是庄家嫡系！”庄天春冷冷道：“除却庄子璇成为庄家家主，其余人我不会认同。”

    “可是庄子璇消失了！”庄啸英冷笑道：“她恐怕是看庄家势微，又不想与陆家联姻，所以逃跑了吧？”

    庄天春等人色变，冷喝道：“庄啸英，你别乱说。”

    其实他们内心之中也有些犹豫，庄子璇不喜欢陆玄机整个云海都知道，否则也不会陆玄机一来，就将自己锁在门内谁也不见。

    由庄子璇成为家主，联姻陆家，是当今庄家最好的保全之道。

    “呵呵，要我说，不如我们暂时先将家主之位空着，由我们七位长老暂时掌控庄家，保护庄家安危如何？”庄啸英冷笑一声，道：“别以为联姻陆家就可以万事无忧，陆玄机那小子本就是想掌控庄家来确保他能够继承陆家家主。”

    “一旦联姻，在陆家夺位中岂能独身？到那时，恐怕庄家更不复存在，华夏只有陆家，而无庄家！”

    这番话，其余六位长老色变，有几人微微点头，颇为认同。

    庄天春何曾没想过，但毕竟只是联姻，只要庄家不被其他势力吞噬，三年五年，总会将话语权掌握在自己手中。

    更何况，陆、庄两家联姻，更如双龙交汇，到那时，庄家说不准会更上一层楼。

    这是豪赌，而庄啸英却想要趁这个机会掌控庄家。

    他们的心思都清楚，人老成精，其余五位长老没有发言，他们在暗自思索着。

    庄啸英望着其余五位长老，露出一抹冷笑，道：“不如，我把话跟你们说明了！”

    “京都龙家已经联系我，说可以助我庄家稳定，也不需要联姻。”庄啸英淡淡道：“他只希望得到两卷书。”

    “一卷名为煞卷天书，一卷名为古圣天经，据说这番话是天帝亲自开口。只要交出这两卷天书，龙家会鼎立支持庄家安定。”

    话语一出，所有的长老微微变色，也有长老疑惑，不明白这两卷天书是什么。

    倒是庄天春，神色骤变，十分决绝：“这不可能！”

    他猛地站起，怒视庄啸英。

    “没错，这两卷天书庄家不可能交出，也没办法交出！”

    一道淡淡的话语从门口响起，一名女子推开门，露出一男一女两道身影。

    庄子璇冷着脸，轻轻一笑：“子璇见过各位长老。”

