    见到这个手势，苏白微微打了方向盘，又开到其他的车道，想要超过对方。

    但是对方似乎吃定了他，再次三番五次的挡在了他的面前。

    终于，在一次超车的时候，对方似乎没有了兴趣，让苏白开到了他的旁边。

    也就是这个时候，对方的车窗再次降了下来。

    “傻逼！继续超车啊！”开车的是一名20多岁的青年人，看向苏白，哈哈的笑了起来。

    苏白看了眼对方。

    如果是老司机，便从对方有些迷醉的眼睛就知道，这人绝对是醉酒驾车了。

    但他却知道，在这人的车上，还有着一些锡纸以及白色的粉末。

    这不是醉驾。

    而是毒驾。

    在这青年人的旁边，还有一个面容姣好的女孩，愧疚而苏白，脸上也带着笑意，似乎觉得这很有趣。

    很显然，这青年人是想在这女孩面前抖威风。

    苏白把车窗放下来，朝着对方笑了起来。

    看到他的笑容，青年人和女孩情不自禁的打了个冷战。

    “叭叭！！！”也就是这个时候，后面开来了一辆货车。

    苏白看身上突然出现一股凌厉的气势。

    那青年人感受到这股气势，顿时感觉自己就像是被端上餐盘的肉食一般，等待着凶兽的吞噬，浑身战栗。

    此时此刻，他似乎见到了自己死亡的一幕。

    “啊！！！”青年人疯狂大叫一声，手中方向盘猛地一打。

    “砰！”这辆车与后面的大货车撞在了一起。

    只是，宝怒车相比于这辆大货车太小，直接被撞飞，翻着身苏白砸了过来。

    也就是这个时候，苏白把手突然伸出窗外。

    “砰！”宝怒车砸在他的手上，随后朝着远处翻滚而去。

    接着，苏白轻轻踩了一下油门，继续朝前方驶去。

    此时他的脸色已经恢复了平常的神色。

    这青年人和那个女孩大概率是不会死的。

    但是残疾绝对少不了。

    苏白微微摇头，让自己心中的戾气散去一些。

    他心中有些无奈。

    虽然说他现在有魔铁压制戾气，但是有时候却比普通人更容易生出恶念。

    刚刚他没有杀直接杀了对方，已经算了强忍住了心中杀念了。

    “这或许就是……路怒症？”苏白微微摇了摇头。

    这次，也算是试了一下杀气震慑的能力了，还是很好用的。

    随后，不多时，苏白就开车到了云梦市。

    说实话，这里的天气有些奇怪。

    76号市场离这里大概六十到七十公里，他在76号市场的时候，那里还是晴天，但是到了云梦市的时候，却下起了淅沥沥的小雨。

    苏白把车开到了城区附近，找了一家酒店住下，在酒店开了个房间。

    这个酒店是在云间集团的附近，房间还算是不错。

    是一个主打古风的酒店。

    在这个酒店里，里面的床以及木桌、茶几，都是原木色的。

    还有个原木的屏风，屏风后的木桌上放着泡茶的用具，看起来很是典雅。

    不过苏白进入房间后，又开始熟练的拆起了摄像头。

    他发现，自己似乎有毒，每次在酒店开房间，房间里就一定有偷拍装备。

    而且，这次更过分！

    一个房间里竟然有两个摄像头，似乎是两伙人装的。

    苏白把两个摄像头拆了，用羊角锤砸成粉碎扔到了垃圾桶里。

    砸完摄像头，他微微摇头，他发现现在这些酒店是越来越不行了。

    如果这些酒店自查的话，绝对不会出现这种事情。

    不过这件事情只是一个插曲。

    苏白把带的东西放下，从其中取出了一个摄像头卡在窗子里，对着远处的云间集团。

    他找到酒店，是故意在云间集团附近的。

    这里恰好能够把云间集团路过的车辆、以及人员看得清清楚楚。

    至于这个摄像头，是苏白让张三弄来的。

    放完摄像头后，苏白突然一怔，看着路边的车辆微微皱起了眉头。

    在前面的道路上，有着三辆吉普车正在缓慢行驶。

    那三辆吉普车苏白认识，他之前去临春县的时候，就曾经见到过。

    是楚红月他们。

    苏白沉思了一会，随后觉得在这里遇到对方也是很正常的事情。

    在近期，各地出现复生者，其中以禁地周围的城市最多。

    而76号禁地离西江市最近，他们自然是要来这里的。

    也就是这个时候，吉普车上的中年男子似乎有所察觉，往四周看了起来。

    苏白见状，便立刻躲在了窗帘后面。

    “怎么了，李漠？你又在找吃的？”吉普车上，郑宇有些疑惑的对李漠问道。

    李漠闻言，摇了摇头：“不是，我感觉这附近有人在看着我们。”

    听到他的话，在开车的李青竹眉头一皱，“真的吗？有感知到具体位置吗？”

    “不能。”李漠摇摇头，道：“这个人似乎对我们没有恶意，我感知不到对方的具体位置，可能是其他队的人。”

    听到他的话，车内的人轻松了下来。

    “那就先不理他。”李青竹点点头，随后她语气一顿，道：“郑宇、李漠，你们两人入门已经有一段时间了，这次是你们进入D级的机会，你们已经准备了吧？”

    “我们准备好了。”两人闻言神色一肃，立马回道。

    李青竹点点头，随后拿出手机拨打了个电话，“屠龙信息部，这里是西武省第十九队，我是副队长李青竹。

    我需要你们帮我调查一下，在西云大街附近是否有其他小队人员，或有可疑人员出现，如有出现可疑人员，麻烦通知我。”

    说完，她挂了电话。

    在远处看着三辆车逐渐远去，苏白微微皱起了眉头。

    而也就是这个时候，他的手机响起了。

    他取出手机，发现是管家打来了电话。

    “喂。”苏白接通了电话。

    “屠龙部的人正在查你附近的人员信息，你需不需要遮掩一下？”管家问道。

    苏白神色微微顿了一下，道：“好，帮我遮掩一下吧，要多少贡献点？”

    “不用，这次算是公办，一切关于任务的开销我这里都可以被你报销。”

    听到他的话，苏白微微有些意外，管家这个吸血鬼，竟然还懂得报销了。

