    几人显然是饿坏了，包括金智秀在内一上来就是先可着劲的吃了一会垫了垫肚子，然后这才舒坦的开始聊起了话题。

    “偶吧，你真的收购了我们公司嘛？”

    依旧是团队中最小的Lisa，也只有她会这么自然的叫崔志勋偶吧，甚至比金智妮都自然些。

    包括朴彩英，虽说也与崔志勋同岁, 但是也没办法像Lisa这样自然的叫崔志勋偶吧。

    最多就是志勋兮或者会长。

    金智妮那就不说了，情侣间的小情趣罢了...

    “不然呢？”崔志勋笑了笑，谦虚道：“只是收购了一部分股份而已，你们公司的社长还是杨......不对，现在应该是黄宝敬社长了吧？”

    虽说实际上YG背后的掌控人还是与起点集团等股东方达成私底下合作的杨贤硕，但是明面上如今确实是黄宝敬任代表理事也就是社长一职。

    “什么一部分股份, 都快三分之一了，杨......前社长的个人股份都没有偶吧你的起点集团多......”

    Lisa撇了撇嘴道，眼里也不禁有些羡慕。

    这样的公司大股东生活应该很自由吧？

    不像她们这样的打工仔，即便混到了这个位置，也依旧没有太多的话语权，还是要受人摆布。

    看到Lisa似乎有些畅想的表情，以及一旁Jennie几人同样的思索模样，崔志勋很识趣的没有再多说些什么，只是对着她们笑了笑。

    有些话各自心里清楚就行了，说太多也没意思。

    “对了，那现在偶吧你是我们公司的老板之一，那我们现在算不算是关系户了？Jennie欧尼应该也算是女主人了......”

    Lisa突发奇想道。

    这话一出，顿时就惹的在场的几人神色都不自觉的有些不自然了起来。

    朴彩英还好，话不多像个小透明一般。

    但是金智秀和金智妮两人听到Lisa的话后，顿时就是神情一怔, 然后不约而同的把目光投向了漩涡中心的崔志勋。

    神特么关系户女主人.....

    你还真敢想。

    崔志勋顿时无语了。

    这种问题真的是太难回答了，是也不是不是也不是。

    再看提出问题的始作俑者Lisa一脸的天真无邪, 但眼里却透露着丝丝狡猾的样子, 崔志勋顿时就知道了lisa这看着人畜无害的小东西小心思多着呢。

    不过现在麻烦的不是她, 而是正紧紧盯着自己的金智妮。

    “或许......也可以这么说吧，”崔志勋顿了下道：“不过你可不要想着从我这里替你办些不合规矩的事哦！”

    回答的是Lisa，但实际上崔志勋的注意力全在身旁的金智妮身上。

    别看她刚才几乎没怎么说话，一直在那笑着看场上的几人交流。

    但是不代表可以真的无视她。

    听到崔志勋有些似是而非的回答，金智妮的表情稍微僵硬了那么一下，但很快就恢复了正常。

    虽然这个回答并不是她最想听到的，但是也总比沉默好。

    有些事情也是没办法一蹴而就的，金智妮也知道这其中的道理。

    所以她现在能做的就是，维护好两人目前的关系，然后再想办法进一步深入。

    “啧啧啧，女主人啊......”Lisa砸吧砸吧小嘴，语气有些羡慕。

    但在场的几人都知道她是在开玩笑，毕竟几人里别看平时搞怪撒娇她最在行，但实际上最要强的人就是她了。

    “是不是很羡慕？怎么样，要不要来跟我一起？”

    这时金智妮突然出声道，玩笑般的口吻顿时让场上略有些僵硬的气氛散了不少。

    “真的可以嘛？”Lisa一副受宠若惊的样子。

    谷辇

    金智妮却是挑逗般的瞥了一眼崔志勋，这才说道“：当然，我反正是不介意的，正好你偶吧比较能干，我一个人还有些受不了......”

    金智妮的虎狼之词一出，顿时惹得在场众人一阵哑然失笑。

    尤其是一直在那尽量少说话多干饭的崔志勋，都差点没忍住把嘴里的饭喷出来。

    “呀！你们差不多行了。”

    这下子作为大姐的金智秀也不好再看戏下去，只能忍住笑意出声制止了一下金智妮有些过火的行为。

    这正吃着饭呢，怎么聊着聊着就聊到那些上面去了？

    还让不让人好好吃饭了？

    金智秀发威后，Jennie和lisa两人这才老实了下来，彼此互相对视了一眼，眼中尽是笑意。

    经过她们这么一搅和之后，接下来的饭局上也就稍微安静了不少。

    崔志勋更是能不说话就不说话，一心一意的干饭。

    晚上必有一场大战，这不多吃点，万一到时候体力不支，岂不是惹人笑话？

    当然，这也不太可能...

    ……

    算是美美的享用了一顿丰盛的接风宴后，朴彩英和Lisa就告辞了。

    大家都是舟车劳顿的刚回来，也都累了，没有什么留下来玩会的心思。

    随后崔志勋就派了一辆车把她们给送了回去。

    把Lisa二人送走后，偌大的别墅内便只剩下崔志勋、金智妮以及金智秀三人大眼瞪小眼。

    这时，金智秀也坐不住了，直接起身说道：“我也该回去了，你们早点休息吧。”

    说着就起身想去拿自己的行李。

    但崔志勋包括金智妮哪能让她如愿，就这么轻易的放她走。

    “别啊欧尼，你今晚留在这里陪我好不好？”

    眼见金智秀似乎真的要离开，金智妮忙凑上去从背后搂着她说道。

    “是啊，来都来了，现在这么晚了，干脆就在这里休息一晚吧！”

    崔志勋也适时的附和道。

    “对啊，”金智妮看了崔志勋一眼，然后点了点头道。

    “算了吧，还是不打扰你们的二人世界了。”

    金智秀摇了摇头，还是想要离开。

    她可不想继续留在这里受罪。

    看这两货的样子，肯定是没安好心，说不定又要没日没夜的搞事情。

    可金智妮哪能让她走啊？直接整个人都挂到了她的身上，紧紧的搂着她不撒手，别说离开了，连走两步都费劲。

    “你放开我。”

    “我不。”

    “你再不放开我就要动手了。”

    “我就不。”

    看着死皮赖脸挂在自己身上的金智妮，金智秀整个人都不好了。

    平时作为大姐的威严，在此时也根本不好用。

    更何况旁边还有一个同样不怀好意的崔志勋在那边看着，金智秀顿时就是一阵心累。

