    第869章行走的鉴宝师

    叶婉汐二人也没瞒着他们，如实道：“找到了几个，但还不是很确定。你们呢？”

    说起这个，顾韶铃欢快的神情瞬间打了折扣，满脸失落道：“我们还没找到。主要是刚进来就有人进来给我们送衣服，让我们换衣服，说这是绣庄刚送来的新款式，早早就预备下的，不穿不行。”

    叶婉汐眸光微闪：“他是不是还问你要不要给其他院里的人送衣服？”

    “你怎么知道？”

    “因为他问我传不传午膳的时候，也问了类似的问题。”

    叶婉汐话才说完，顾韶铃还没反应过来，一旁的聂御阳便已经听出眉目了。

    “叶小姐意思是，府里的人来过问了我们要不要跟其他人送衣服，还去问了你们要不要给其他人传膳？”

    “嗯。”

    顾韶铃怔了怔，看看叶婉汐又看看，又看看自家男朋友，迷惑道：“这有什么不对吗？”

    “铃姐拍过古装剧或者近代剧吗？”

    顾韶铃蹙了蹙眉，虽然不大明白叶婉汐为什么要问这个，却还是如实道：“拍过。”

    “那玲姐演过掌管家中各类事物的富家夫人吗？”

    顾韶铃摇了摇头，她这个年纪演的大多还是些小姐丫鬟，江湖儿女，掌家夫人这样的角色，暂时还轮不到她。

    聂御阳看着女友仍一脸反应不过来的模样，莞尔笑了笑，低声道：“叶小姐的意思是，掌管家里各项事务的夫人，需要管理家里大大小小的事情以及佣人。而从年代背景来看，这时候的佣人在家里说话做事往往都需要问过女主人的意见，才能真正动手去做，否则就是自作主张，阳奉阴违。”

    顾韶铃也不是真的呆，听了聂御阳的解释，她很快便明白过来了。

    “所以，他们来过问我跟婉汐的意见，说明府里这两件事情归我们管？”

    “可以这么说。”

    顾韶铃双眸微亮，但旋即她便又忍不住拧起眉头，苦恼道：“管衣服，这算个什么身份？还有二夫人管着膳食，难不成这个二夫人还是个厨娘？”

    叶婉汐失笑，不过她这个二夫人虽不是个厨娘，却也十有八九跟厨房脱不了关系。

    “还不是很确定，先看看你们屋子有什么东西吧。说不定有别的提示。”

    顾韶铃闻言忙不迭点头，随即四处张望了一番，主动上前抱住叶婉汐的胳膊，小声道：“刚进门那会，我跟阳哥都不敢到处走，一则是来不及，二则也是担心这里面有什么珍贵古董，碰坏了赔不起。”

    “正好你们俩来了，封先生见多识广，让他帮着我们瞧瞧这里面有没有真古董，我们俩在这屋里住着一定小心仔细绕道走，不然今明两天，我们俩进到这屋恐怕都得如坐针毡了。”

    叶婉汐一听这话就忍不住笑了，这可不就巧了吗？他们过来就是想看着这屋里究竟有什么稀奇古董。

    结果他们这都还没来得及开口，人就主动求过来了。

    “咳咳，我家这位虽然有钱，但是对这些东西了不了解，我还真不敢打包票，先看看再说。”

    顾韶铃轻舒了口气，摆手道：“没事没事，再不懂也比我们俩懂得多。”

    这话倒是真的，别看她跟聂御阳现在都是明星光鲜亮丽，实则也都不过出身普通家庭。

    莫说以前了，就是现在也鲜少能接触到这些个古董物件，更别说之前了，分辨更不用说了，一窍不通。

    聂御阳也是这么个意思，见叶婉汐替封天域答应下来，也不由得松了口气。

    而封天域也并没有辜负他们的期望，从进屋起，他便不着痕迹的扫过屋内各处摆设，嘴角都忍不住抽搐了一下。

    “首先，这字……”封天域指着悬挂在正对着房门方向的一副字，开门见山道：“宋代著名书画家真迹，市场价大概八百万。”

    “嘶……”

    封天域此话一出，顾韶铃二人不约而同倒吸了口冷气。

    直播间内的观众也惊了。

    【真的假的？就这么一幅画值这么多钱？】

    【已经@几个古文化研究大佬来围观了，应该一会就有结论。】

    【来了来了，刚刚截图发给几个大佬看了，确实很像真迹。如果是真的的话，八百万还是少的，拿去拍卖起码还得再加一位数。】

    【靠，这算是把一套房给挂墙上了吧。突然有些明白为什么那么多有钱人喜欢收藏古董了，永远不会担心贬值，收藏越久越值钱。】

    【就我一个人觉得院主人败家吗？这样的宝贝就这么明晃晃的挂在这，节目组这么多人来来往往，万一被偷走了怎么办？】

    【搁这内涵谁呢？不过，确实是有点不妥，那可是八百万啊八百万，不是八万。偷了就能一夜暴富，难保不会有人铤而走险。】

    直播间内的观众们被封天域砸出来的价格镇到了，一时间议论纷纷。

    顾韶铃二人同样很惊讶，在这之前，他们还曾想着所谓的古董，说不定是导演不做人故意说出来吓唬他们的。

    可如今封天域的话，却打破了他们最后一丝侥幸，妈耶，竟然真有古董。

    “这画……”似是觉得只一幅画还不够刺激，封天域转头就对上了边上另外一幅山水画。

    “也是宋代一名大画家的作品。不过，这幅应该是仿品。”

    “仿品？”叶婉汐挑了挑眉，所谓仿品，说好听点是仿品，说不好听点就是假画。

    可如果是假画，她并不觉得大师兄有将它点出来强调的必要。

    聂御阳听闻这话也是宋代画家的作品，心止不住一咯噔，又听封天域说这是幅仿品，不禁松了口气，庆幸道：“幸亏是仿品。”

    话音刚落，便听封天域突然补充了一句：“但这幅画有点特别，仿这画的画家，同样是一个非常有名的画家。画功名气远在前一位之上，并且与原画作者是好友。两人时常以仿画对方的画作为乐趣，考验外人是否能够分清哪个是真品，哪个是仿画。因着这层渊源，两人相互仿的画，价值反倒比起原画还要高几分。”

    (本章完)

