    第165章 比比东成功吸收魂环

    “上面那个柜子没看！”

    千仞雪起身打开墙壁上的柜子终于找到想要之物，拿着东西跑回去，按着步骤来，先放虾肉煮一会儿，再放苗条和敲鸡蛋下去。

    “我真是个天才。”

    拿筷子把面散开后到了至关重要的环节！

    小心翼翼倒些油。

    “放多少盐来着？”

    夜龙辰当时直接拿着袋子倒，凭着感觉倒的很刚刚好。

    她拿起袋子嗦一声盐粒飞飞下去。

    “呀----!”

    连忙停止倒盐，放下袋子用勺子瓢出去，手忙脚乱，弄得厨房台上全是汤汁。

    觉得差不多了，就去拿水瓢等水倒进锅里。

    用勺子搅拌均匀后，勺些上来尝尝味道如何，发现味道正好不淡不咸。

    “可算搞定了。”

    比比东站在厨房门口看了十来秒钟她都没察觉到：“你这是打战还是煮面？”

    “别，别在意这些细节，味道调好了，等下你就可以大饱口福。”

    “不食物中毒我就谢天谢地。”

    比比东移步到沙发那边坐，吹头发。

    夜龙辰睡醒坐起，伸个懒腰，打开手机看时间，十一点多。

    下床穿鞋出去。

    比比东停止吹头发：“醒了。”

    “女王陛下！你成功吸收魂环了！”夜龙辰见她在这惊喜万分。

    “你眼睛怎么变成红色？”

    “我龙魂苏醒的缘故吧。”

    “面条来了。”

    千仞雪端着锅出来，很小心走路，放置餐桌，又跑回去拿三份碗筷：“你们快过来尝尝，我第一次下厨，刚才尝了，味道还可以。”

    比比东说道：“但厨房一塌糊涂。”

    “别在意那种细节，好吃就行了。”千仞雪不以为意，捞着面条。

    夜龙辰去卫生间小便洗手回来：“能吃的不，咸不咸，你们这些千金大小姐煮的饭菜我可尝过。”

    千仞雪勺汤给他：“尝尝。”

    夜龙辰试着喝一点：“味道还行，但汤不浓香。”

    比比东露出淡淡笑意道：“你去厨房看看就知道什么原因了。”

    夜龙辰走去，千仞雪拦住他。

    “不准进厨房。”

    “我就看一眼。”

    “一眼也不行，待，待会儿我会收拾。”

    “罢了罢了。”

    夜龙辰假装走开，然后趁其不注意迅速跑到门口，看到厨房里面场景，不但没生气，反而笑道：“我就知道，衣来张手饭来张开的千金小姐，下厨怎么可能不把拔群出萃，基本都是这副场景，能理解能理解。”

    “哼。”千仞雪闷闷不乐道：“爱吃不吃，不吃拉倒。”

    “吃，怎么不吃。”夜龙辰走向餐桌:“给你八分吧，给多了怕你骄傲，毕竟是第一次煮面条，这样算不错的了。”

    得到合理评价，千仞雪心生喜悦。

    比比东不想寒了她的心：“帮我盛好一碗。”

    “好的。”千仞雪盛好三碗，锅里仅剩五分之二。

    比比东吹干头发过来一起吃，给出评价道：“味道还不错，只可惜你把最好的汤泼没了，下次放盐注意一点。”

    “我学他放盐，一倒就飞飞下去，其他步骤都好好。”千仞雪埋怨道。

    “他以前经常做饭，熟能生巧，凭感觉倒也能倒的合适，你学他倒盐当然会失误。”

    “你以前见过他炒菜。”

    “你去参加考核那段时间，有几周，他经常做饭给我吃，饭菜非常合我胃口。”

    “什么时候也做一顿可口的饭菜让我品尝？”

    “明天。”

    “一言为定！”

    “一顿饭而已小意思。”

    三人吃完面条，千仞雪收拾碗筷和打扫厨房。

    比比东没饱加餐。

    拿出袋子里的大香肠。

    一口吃下。

    一晃三十来分钟过去，终于挤出新鲜的乃油。

    “.....”

    千仞雪在门口愣了好几分钟，然后一个转身回到厨房，厨具收拾的干干净净，台和地板也是如此。

    比比东有所发觉没说什么，将大香肠放到烤箱里。

    “回房休息吧。”

    “嗯。”

    夜龙辰起身走向房间。

    一滴滴水晶般的圣水掉落地板留下美丽的痕迹，就像夜晚的星河，璀璨夺目。

    次日清晨。

    在厨房待了一晚上的千仞雪走了出来，右手指尖掉落金灿灿的圣水给地板添加色彩。

    (本章完)

