    一千万！

    陈阳一张口，就要一千万。

    西装男人听到陈阳的话，他的脸色当即沉了下来，“朋友，我和你实话实说，你这一张画根本不值钱，我能给你出10万，已经是天价了。我希望你见好就收，别狮子大开口。”

    陈阳看了看手里面的这幅山水画，笑了，“这画我本来就没打算卖，是你过来问我的。我是卖主，卖多少钱是我决定的，你要是认为这个价格高了，大可以离开，我可没求着你卖。”

    “蠢货！”唐睿说道，“你不会真以为你这画值钱吧？花了六十块钱买的垃圾，有人给你出十万，你偷乐就行了，竟然还要一千万，你该不会是那些捡漏的电视剧看多了，你认为这幅画也能捡漏吧？”

    “唐睿，我卖多少和你有毛关系。”陈阳毫不客气地回怼道，“你要是觉得我价格要多了，那你可以把我这幅画买下来，按照你想要的价格出售，我保证不多嘴。”

    “你纯属脑子有病。”唐睿被陈阳给怼得没话说了。

    西装男人看了看陈阳，“我希望你再好好考虑一下，十万块钱这已经是名家的价格了，你这画可不是什么名家的画，只是一名普通的绘画爱好者画的，其水平不敢恭维，在我眼中，这画还不如涂鸦，就是垃圾！”

    “既然你对这幅画评价如此低，那你为什么还要花十万买呢。”陈阳问道。

    西装男人被陈阳这句话给问住了，当即恼羞成怒，“你就拿着你这垃圾去卖一千万吧，真是没见过钱的土鳖！”

    他骂完这句话，转身气冲冲地离开。

    “没见过钱的土鳖！”唐睿把这句话重复了一遍，哈哈大笑道，“听到了没有？这话可不是我说的，陈阳，你现在知道你在别人心中是什么样子了吧？就是一个土鳖。”

    陈阳的双眸望向唐睿，刚才还在嘲笑陈阳，下一秒，唐睿就怂了，赶忙躲在唐世栋的身后面，“陈阳，你少来这一套，我可不怕你，你敢动我一下，你就等着坐牢吧！”

    陈阳的嘴角浮现出一抹坏笑！

    他看了看唐睿，“放心，我不会动手打你的！”

    “哼，谅你也不敢。”唐睿说道。

    忽然，一只宠物狗朝着这边跑了过来。

    “毛毛……！”

    一名身着华贵的女人见到她的宠物狗跑了，赶忙在后面追那条金色的宠物犬！

    这条金色的宠物犬一直跑到了唐睿的脚边！

    它忽然趴在唐睿的脚面上了！

    唐睿没想到会有一条可爱的宠物犬趴在他的脚面上，不免得意起来，“瞧见没有？我这个人就是这样和善可亲，就连陌生的宠物狗见到我，都会缠着我……陈阳，你能做到这点吗？你不仅被人嫌弃，就算宠物狗见到你，也讨厌你，你做人真是失败到家了。”

    唐睿话音刚落，忽然那条宠物犬竟然跑了！

    唐雪韵瞧见唐睿脚面上那一大坨黏糊糊的黄色东西，拉着白婉清远离了唐睿！

    那竟然是狗屎！

    唐睿也看见了，当时就恶心得要吐了。

    这条可爱的金毛宠物犬竟然在他的鞋面上拉了屎！

    “畜生，你给我站住！”唐睿被彻底激怒了，不顾鞋上还有狗屎，就要去追那条金色的宠物犬。

    别看那条金色的宠物犬身形不大，但跑得却飞快，眨眼之间就已经跑到了那名衣着华贵的女人面前，使劲摇着尾巴！

    女人伸手把小狗抱了起来，那小狗竟然冲着唐睿伸出了舌头！

    “成精了……！”

    唐睿不敢相信地看着这条小狗，这条狗竟然在他脚面上拉了屎后，还挑衅他！

    这不是狗仗人势吗？

    唐睿怒气冲冲地到了那名女人的面前，“把这只该死的畜生给我，我要弄死它！”

    “老公……！”

    那女人听到唐睿这句凶狠的话，突然大声朝着身后喊道！

    一名身材魁梧、有着纹身的男人听到女人的喊声，赶忙冲了过来。

    轰、轰！

    地面似乎都在颤抖！

    “老婆，怎么了？”男人赶忙问道。

    女人指了指唐睿，“他要弄死毛毛！”

    男人一听到这句话，眼珠子瞪圆了！

    右手骤然伸了出来，握住了唐睿的衣服领子，像是拎小鸡一样，把唐睿给拎了起来，“刚才那话是你说的？”

    “你家狗在我鞋子上拉屎！”唐睿说道。

    “拉屎怎么了？那是你运气好，我家毛毛选中了你，没听说那句话交了狗屎运吗？表示今天你运气好！”男人瞪着眼珠子，恶狠狠地说道，“但如果你不依不饶的话，我保证你今天就算交了狗屎运，你也会在医院里面度过下半生！”

    “陈阳……。”

    唐睿被吓到了，这个时候他想到了陈阳。

    但唐睿却没有想到此刻的陈阳像是没有看见唐睿被人拎起来，竟然搂着唐雪韵的蛮腰，往门口走去。

    这条狗就是陈阳用“五气御兽诀”召来的小狗，小狗的所作所为，都是陈阳指使的！陈阳就想看见唐睿出丑，他怎么可能帮唐睿。

    “小叔，救救我。”

    唐睿向唐世栋求救。

    唐世栋迈步走了过来，“这事情是我们做得不对，我向你们道歉，请你原谅我们这一次。”

    “老公，算了，我们应该有素质。”那女人抱着小狗，说道，“不能和这种没素质的男人一样，放了他吧！”

    男人一松手！

    扑通！

    唐睿一屁股坐在地上。

    “下次别让我看见你！”男人恶狠狠说出这句话，回头就像只温顺的绵羊，满脸笑容地追上了女人！

    唐睿欲哭无泪！

    这都是什么事情啊！

    明明是他被小狗欺负了，反过头来，好像是他没有素质。

    唐世栋递给唐睿一叠纸巾，“擦一擦吧！”

    “小叔……。”

    唐睿一脸委屈，“我被一只小狗给欺负了。”

    唐世栋强忍着笑意，“走吧！”

    唐睿擦了擦鞋上的狗屎，差点吐了。

    如果不是没有鞋穿，他现在就想把这只鞋给扔掉。

    陈阳和唐雪韵、白婉清三人先出了画廊。

    此刻，画廊门口停着一辆轿车，先前那名西装男人就站在车旁边。

    当陈阳走出来的一瞬间，车门一开，一名大概六十多岁的老者下了车，朝着陈阳走了过来……。

