    章五四 一道天河长如许，开得源头水不绝

    自从领悟到，要把一元重水囤积想丹田，只是偶尔去扩撑一下窍穴的道理，焦飞的周身关窍打通数目，就不再跟一元重水的数目相等。上一次焦飞一口气打通了三百五十二处窍穴，一元重水便一直都没能积聚盈满。后来焦飞也不急着打通最后的一十三处窍穴，耐心的积累法力，渐有水到渠成之势。

    在焦飞丹田之内的螺旋天河越转越缓，最核心的地方，泛起一点点的浪花，这点浪花晶莹剔透，跳跃出来，便融入了螺旋天河当中。焦飞闭关了月余时光，到了这一刻终于把一元重水凝练出三百六十五滴，就如同一百零八被称称作一周天星数，三百六十五在道门被唤作大周天圆满数。当一元重水凝聚超过了三百六十五滴，这团螺旋天河便不似之前那般只是一盘散沙，说散就散，而是真真正正的成了一道星河，无数星光灿烂，凝而不散。

    原本他丹田内的这道螺旋天河，只是无根之水，焦飞催运法力，是用得一滴一元重水，就少一滴一元重水，用得两滴就少两滴，然后需要重新修炼方能复原。但当这道螺旋天河成型，就像是江河开了源头，三百六十五处窍穴就像是三百六十五处水源，把天地间的先天水精之气源源不绝的聚集到丹田之中。除非是焦飞运用了什么太过消耗法力的道诀，伤了这道螺旋天河的根本，不然法力就是源源不绝，再也不愁消耗。

    这种境界在天河正法中被称作：“一道天河长如许，开得源头水不绝。”

    焦飞现在只差还剩一十三处窍穴未能打通，一旦打通了之后，便是跟凝煞，炼罡境界的普通高手的法力也差之不多，真水法力用之不竭。

    焦飞耳边哗啦啦是水响，那不是真的有水响，是他丹田中的天河，真水法力流淌之声。到了这个地步，焦飞一鼓作气，把螺旋天河收缩，顺着周身三百六十五处窍穴一一旋转过去，当他经过了头三百五十二处窍穴，螺旋天河就像是从九天之上落下的天河，已经积蓄足了势头，冲入了眉心祖窍之后，焦飞便感应到眼前一亮。眉心祖窍中的元蜃幻景一跳一跳，骤然收缩，让螺旋天河一鼓作气冲了过去，然后眉心祖窍猛然一热，一股热流散开，焦飞不用眼目，便能“看”到周围的一草一木，一砖一瓦，宛如眉心开了第三只眼一般。

    冲过了眉心祖窍，螺旋天河便通过了百会天灵，顿时有一股凉意，宛如琼浆落下，让焦飞头脑清凉，似乎思绪也敏锐许多，好像立时便有了过目不忘之能，毕生经历的所有事情，巨细无遗，都一幅幅在他脑海中掠过，便是他以为自己早就已经忘记的童年琐事儿，甚至根本不可能记忆，母胎之中的诸般感觉，也一一涌上心头。

    再过了后脑玉枕，焦飞平生头一次有了掌握平衡之感，要知道纵然是成年人在极为滑溜的路面，或者措手不及被人推了一下，也免不了要滑到，但是后脑的玉枕窍穴一开，焦飞便有一种感觉，自己似是永远不会失去平衡，不管处于何等恶劣的路面，身外有多少力量推拖，都再不会跌倒，永远能站立的稳如泰山。就算是脚踩一柄极为狭长的飞剑，身外罡风凛冽，也绝不会有半分失足之虑。

    焦飞也没有想过，自己先凝练一元重水，突破至三百六十五滴之数，在突破最后这一十三处窍穴来，居然会如此容易。周身三百六十五处窍穴，每一处都能开发人体的一种潜力，最后这一十三处更是人族肉身的最大秘密，乃是当年娲凰造人时，把天地之间的大秘密，藏入了其中。

    故而人为万物之灵长，上古时期，亦只有人族能够修炼，把自身化为神魔之躯，拥有无边法力，不死之躯。若不是妖族大圣创出了炼气之术，“人”的足迹要比现在广阔十倍，永无妖族出头之机。即便是妖族大圣创出炼气之术后，亦是“人”成为了道门主宰，大多数的道术亦变得越来越适合人族修炼。

    世俗之人习武，能够把周身窍穴练通，便是武艺绝顶，举手便有降龙伏虎，生掷巨象之力，放在战场上就是万夫莫敌的勇将。便是修道之人，能够练通了周身窍穴，把真气灌入，亦会有种种异能，比如肌肤细嫩，宛若婴儿，骨骼坚硬，刀斧不伤，黑夜视如白昼，奔跑疾如奔马，能够变化了形貌等等。

    待得螺旋天河从周身三百六十五处窍穴滚过一遍，焦飞已经浑身轻松，骨骼发出了噼噼啪啪的轻微脆响，身子竟然猛地拔高了尺许。过不多久他周身骨骼的轻爆之声渐渐止歇，原本被充沛真气撑起来的身材，亦恢复了原装，但过了一关之后，只要焦飞愿意，给他就可以任意扭曲身体，可以高有丈二，也可以矮如三寸，只是这种变化需要时时刻刻以真气维持，并不能持久改变相貌。

    若是想要持久改变样貌，就是撑开窍穴，把真气维持在那个状态年许，才会把身体骨骼肌肉，慢慢长成那个模样。妖族中炼气入窍便能变化了相貌，但若是没有恒心毅力，开始还是会变化的颠三倒四，比如那个蛤十一，初入炼气入窍之境，变化成人之后，还有七八分像是蛤蟆，变了跟没有变一个样。

    焦飞抱元守一，一直待三百六十五滴一元重水汇聚的螺旋天河回归丹田，又温养了两三个时辰，这才破关而出，满面都是泪流。

    他有黑水真法为根基，又有第一流的人物指点，前前后后在天河剑派耗去了三年时光，这才炼就了天河正法的第二层，把炼气入窍的境界终于臻至圆融无缺的境界，其中艰辛，其中困苦，又有几人得知？自从到了天河剑派，他经常数月时光足不出户，便是为了要闭关修炼，以勤奋而论，焦飞纵然不是天河剑派第一人，也算是最列前茅的几个。

    天河正法炼气入窍远比寻常法术更加艰难，若是换了其他法诀，以焦飞的根基，他只怕早就炼气入窍成功，但是既然选了天河正法，焦飞极再也没有想过犹豫，只是一步一个脚印去走，如今炼气入窍成功，等若在宣告，他想要走的漫漫长生之路，终于前进的好大一步。

    焦飞左手一张，一团云气团团飞出，在他身边化成了一条云龙，通体洁白，栩栩如真，右手一翻，一道清澈的水流化成了一条透明的奇兽，似鱼非鱼，似蛇非蛇，竟然宛如一条泥鳅一般，只是下颌有两条长须，头上隐隐有角隆起。正是焦飞最得意的两道水系法术，小诸天云禁真法和太上真鳅七转七变化龙诀。

    修道之士中有许多祭炼法器以为防身之辈，也有许多只凭了一身法术，不假借任何外物之人。

    法器能够给予修士许多本身修为难及的能力，虽然祭炼艰难，但总有希望在千百年之后，祭炼成法宝。使用法术的修士，只要道行越高，法术的威力就越大，而且不用分心去修炼外物，本身修为进境也会略快些许。

    焦飞虽然还不知自己将来选择这两种道路的哪一条走，但是小诸天云禁真法和太上真鳅七转七变化龙诀，都是法术中的极品，只要他肯，便能生化无穷妙用。

    炼气入窍大成，小诸天云禁真法再也不是只能炼丹的法术，亦能用来防身，攻敌。只要他到了凝煞的层次，还可用来飞遁，不需再借助乌云兜这类飞行法器。太上真鳅七转七变化龙诀本身便是极为犀利的攻击法诀，焦飞现在只修炼了头两道符箓，却已经能凝聚出大海鳅妖身在大海中纵横，就算遇上厉害的海中妖兽，也能搏斗一番。

    “我焦飞能有今日，亏了天赐机缘，也亏了许多人相帮，若我有一日成就元神，定必不做忘恩负义之人，把这些恩情十倍报还。”

    焦飞知道自己能踏入修行之门，其中两分是自己机巧，七分是靠机缘，只有一分才是努力。寻常人就算努力过他一百倍，没有这般大机缘，如何能够学得天河正法，黑水真法，如何能够得到天河九箓剑诀，小诸天云禁真法，太上真鳅七转七变化龙诀等等厉害法术？

    焦飞缓步出了自己的院落，身上有层层云气相随，云中有百余道真水凝练的透明海鳅穿梭，亏得灵音三女也都在苦修，不然见到焦飞这般异状，定然啧啧称奇。焦飞身上的云气，随着他的步伐渐渐隐没了，云中的海鳅也自然一起不见。焦飞此刻的心中，已经再无犹豫，他轻轻一震五娘赠送的令符，身影便在原地消失不见。

    五娘正在在鼎中世界盘膝而坐，赤白的双足搁在膝头，正是道门最纯正的五心向天坐姿，忽然她心中一动，不禁笑逐颜开，微微轻启樱唇叫道：“焦公子果是信人，说来看望五娘，便真的来了。”

    五娘所居的鼎中世界，有方圆数百里，虽然还未能被称作洞天，却已经能被称作洞府了，比虞过的那个青铜小鼎强了不是多少倍。何况这个鼎中世界有数百青铜力士，还有无数赤火元铜树，有云彩雾露，有风云雷霆，还有山石花鸟，除了小了一点，和外面的世界也无区别。

    焦飞旧地重游，心中倒也有一番喟叹，上次他来时身份还极尴尬，不知明日如何，现在却已经跟苏真，陈太真等人关系极近，内定为天河剑派的真传大弟子之一。更为天河剑派立下了些许功劳，有望踏入这个道门九大派之一的核心圈子。

    五娘的话，若是换了炼气入窍之前，他定然会觉得讽刺。现在却忽然明白，五娘这样的人必定是长生无穷岁月，自己数年不来，对她来说只是弹指一刹那，丝毫也没有觉得这许多日子已经很久了。

    焦飞躬身对五娘一揖，低声道：“焦飞今次是有事来求五娘，我欲扬帆出海，寻找凝煞之地，想问五娘讨几根木料，好打造一艘海船。”

    五娘素手轻挽，就把焦飞的手腕抓住，左看右看，似乎怎么也看不够一般，吃吃笑道：“要讨几根木料还不容易！我这里有许多砍伐下来，还未用来炼制飞剑的赤火元铜木，你要多少都有。不过你修炼的是天河正法，想要凝煞也没几种选择，你知道去哪里凝煞方好么？”

    焦飞倒也不隐瞒自己所图，说道：“听闻海外有座黑风岛，岛上有玄霜阴煞，最合我修炼天河正法。”

    五娘点了点头道：“我在金鳌岛已经千年，之前也不曾去过多少地方，黑风岛却是没有听过，不过玄霜阴煞确是最合你凝煞的地煞阴脉之一。可我对天河剑派珍藏的诸般法诀了如指掌，郭真人可没有冰魄神光的修行法门，那是北极寒冰道人的不传之秘。你凝煞玄霜，也只有冰魄神光才合炼罡，焦公子可是有了求取冰魄神光的路径么？”

    焦飞摇头道：“我并无良方。”

    五娘展颜一笑道：“那你还修炼什么玄霜阴煞？还是趁早换了罢，我听说那寒冰道人极不将理，他知道自己炼就元神无望，就去北极寻了一块万载不化的寒冰把自己的肉身冰冻起来，就算你寻找到了他，如何才能打破万载寒冰，把这个老怪物唤醒？就算你把他唤醒，又能有几成把握，叫他把独门不传之秘传授你？”

    焦飞微微摇头，答道：“这些我皆没有法子，就算那寒冰道人身在北极什么地方，我也不知道。但是我力求长生，目前所知，只有黑风岛玄霜洞的玄霜阴煞最为合适，难道还有其他选择么？”

    五娘轻声说道：“丹成九品！你若想长生，凝丹的品级当然越高越好，玄霜阴煞加上冰魄神光，日后丹成便是第一品的……”

    ps：仙葫每一章都会修改几次，因此偶然会把未修改前的旧稿子传上来，导致内容出错。非常的抱歉了，谢谢书评区的几位读者大大提醒。

