    第379章咱们就是一对儿

    而老大夫明明说要调养过三两年，外面的人说着说着，就变成了世子爷只剩下三两年的寿命。

    谣言越传越离谱，有人欢喜有人忧。

    欢喜的人，自然是那些和裴灏立场相对或是看不惯他的人，个个背地里幸灾乐祸。

    相比起外界，裴夫人这些日子就不太好过。尤其是听到儿子重伤，差点吓晕了过去。

    倒是有点神奇的，是京城中没有半点关于杜婉的传闻。

    京城中的人都以为她退亲住到了族里去，一两个月没在京城露面，压根不会有人多想。就算有人听到一星半点，也不会当真。

    裴灏和穆思安送去宫中的消息，丝毫没有提过杜婉。

    此事是杜婉特意要求的，这种功劳她不想要，风头也不想出。

    山高路远的，消息要传到京城也需要一些时日。关键是杜婉一直以男子打扮，能识破她身份的人不多，不是被杀掉便是被穆思安控制住。外界又没有传开。就算谢璋等势力收到消息，没有一定的好处，没有谁会特意去宣扬杜婉的事。

    就算当初杜婉杀人，都许多叛军见过。

    普通人谁会想到孤身闯荡的富家少年会是一国的郡主？

    ……

    杜家村。

    老宅子里，杜潜又收到西南的密信。

    最近几天杜潜几乎天天收到西南的信件，内容可比外人听说的详细多了，几乎把杜婉到了西南边陲的情况都写得一清二楚，其中包括裴灏重伤，是杜婉费心救回来，同时还亲历亲为地照顾裴灏。

    杜潜看到这里就知道不好了。

    裴灏是一个阴险狡诈的家伙，妹妹太过单纯，很可能会着了他的道。

    不行，他得催妹妹回京。

    裴灏那家伙死不了就行，哪来的脸让妹妹亲自去照顾他？！

    于是，在裴灏和穆思安收到京城皇帝的旨意之前，杜婉先收到了京城的来信，是杜潜派人送来急件，三催四请让她赶紧回京。

    裴灏半坐在床榻上。

    背上靠着一床被褥，让他靠着舒服了不少。

    现在天气回暖，不需要盖厚棉被，倒是可以省出来让他当靠背，正因此裴灏心塞了好几天，比起靠着厚厚的被褥，他更喜欢倚在小姑娘的肩膀。

    裴灏看到小姑娘收到京城的来信，又蹙起了小眉头。

    “婉婉，信上说了什么？让你愁得眉头都要打结了。”裴灏轻笑地打趣道。

    杜婉无奈地把信收好，“我大哥来信，催我回京。”

    “你……是该回京了，是我拖累了你。”

    “别别，没有的事情。是我来西南之时，是瞒着家里的。我大哥正在给我打掩护呢，久了肯定会瞒不住。”杜婉大眼溜到裴灏的身上，“你现在身体好多了，可以回京了吗？”

    “只是圣旨……”

    “这个没什么，你身上有伤，行程定然快不了。”

    杜婉心里估摸着圣旨差不多快到，她就带着人先起程。

    裴灏垂下了眼影，弯弯的眼睫微颤。

    他安静地避开了杜婉的目光，抿唇未语，身上莫名有种破碎似的悲伤感，染上了浓浓的忧郁色彩，还带着几分生病的苍白和柔弱，是一种不似人间的病弱之美。他不像是黄怜那种柔弱的绝美，是另外一种，是那种见之会让人心碎的美。

    以前的世家公子，高冷矜贵，自从受伤之后……

    杜婉一颗心突然提了起来。

    头痛！

    病娇又现了！

    杜婉深呼吸过后，轻声问：“我、我只是在跟你商量此事，不是一定要立马回京。”

    “真的吗？”他蓦地抬头，眼中藏着一丝欣喜。

    只是很快，世子爷淡然地笑了笑，坦然道：“婉婉决定就好了，我都无所谓的，只是……路上恐怕要劳烦你照顾我这个病人，可能会很辛苦。”

    杜婉定定地看着他，再看向他握紧书册的手，“你在担心什么？”

    “没有。”

    裴灏避开了她的目光。

    杜婉想到一件事，“是因为退亲之事？”

    自从在西南见面以来，两个人默契地没有谈起退亲的话题。如今眼看可以回京了，再也无法逃避。

    裴灏压抑道：“我没承认退亲。”

    “哦，我知道。”杜婉平静地说着。

    裴灏抬起桃花眼凝视着她，“那你是何意思？”

    杜婉张嘴想说什么，当碰到他易碎似的目光，一时说不清楚拒绝的话，“还能有何意思啊，你不是说一纸婚约，约束不到你吗？既然你之前都能那么强势又有底气，日后继续保持就是了。不要这么紧张的，自信点儿。”

    裴灏整个人呆滞，蓦地他握住了她的双手。

    把她的手，紧紧地抓住。

    然后低下头把自己的脸庞埋到她的手心里，闷闷地笑了起来。

    杜婉心头升起了一股异样。

    或许，这样挺好。

    既然他那么喜欢她，她又不排斥他，倒是可以先处处，谈个恋爱也不错。关于成亲的问题，日后再来头痛吧。如今她才十五岁，等到谈婚论嫁，少说要三两年后。等到那个时候，世道恐怕又会不一样了。

    裴灏忽然坐直，伸手把她拉入怀里，“婉婉，以后咱们就是一对儿了。”

    “你说什么就是什么。”杜婉随口应道。

    “回京成亲？”

    “这个……”呃，说啥？

    “你不是说，我说什么就是什么吗？婉婉不会这么快就反悔吧。”

    “……不是的。”这跟她想的不一样！

    裴灏蹭了蹭她的头发，“借着这次生病，咱们正好成亲。对外就说我这病不能好了，日后很可能会影响子嗣。京城没有人愿意嫁给我，只有我家婉婉不嫌弃。”

    杜婉不得不给他点个赞。

    真是这样的话，裴夫人恐怕要跪求她进门，别说要给她脸色看，把她当菩萨供起来都有可能。同样秦鱼鱼恐怕都不会想法。

    但是，杜婉没有答应。

    裴灏又加一把火，“婉婉不想太早成亲，我能理解的，成亲是对外的一个说法，我只要一个名分足矣，日子该怎么样过还是怎么样，我不会强迫你做不喜欢的事，好不好？”

    “那…，等回京再说。”

    “……嗯。”裴灏知道她有心结，“回去等我安排，好吗？”

    (本章完)

