
　　训练隐身能力一直到后半夜，杨寂心脏多次骤停差点死掉。

　　身体只要是活动就有热量，让心脏和细胞停止运动，那就是死亡。

　　多次失败后，他想到了一个办法，将能量注入到血液中，这样就有足够多的能量维持细胞运转，就可以减少心脏跳动，进入一种绝对隐匿状态。

　　试了几次，心脏终于能够停止跳动还能保持身体活动。

　　让锯齿蛇这个冷血动物看向他，锯齿蛇告诉他，如果不仔细看已经很难捕捉到他的身体热量。

　　不过还是能够看到，需要进一步完善和调整这种能力。

　　杨寂暂停修炼，换个功法修炼缓缓状态，观看脑海中的《雷神步》功法，同时将这种步法交给小蛮，和她一起学习。

　　根据功法的介绍，《雷神步》修炼到大成可以追赶闪电的速度。

　　闪电的速度一般在每秒几十到几百公里，这种速度不到半分钟就能够绕地球一圈，可以说是非常恐怖。

　　上限很高，但是并不容易达到，就像火箭一样，火箭升空除了能源，还要有坚硬的外壳。

　　他现在要是达到那么高的速度，身体都会烧没。

　　《雷神步》的基本修炼方式是利用能量在身上结出符文，通过符文加持，来提升速度。

　　总归的还是能量，然后是对能量的控制。

　　杨寂花了一个小时才将复杂符文记住，一般人没个一两个月很难记下来。

　　尝试利用能量在身上结出符文……

　　“嘭～”

　　符文散开，电光闪烁，身上的衣服和皮肤跟着炸开。

　　幸好他恢复能力快，破损的皮肤很快恢复了，其它人的话基本就要躺在床上了。

　　“小蛮，小心点，这个功法不好修炼……”

　　“刺啦～”

　　小蛮身上闪烁着电芒，瞳孔在黑夜中变得异常明亮。

　　嗖～

　　小蛮瞬间从原地消失，在黑夜中留下一道金色余光。

　　杨寂下巴砸在地上，目瞪口呆的看着小蛮消失的方向。

　　十几秒后，一道电芒划过，电芒撞在了树上，砰的一声，树木断裂。

　　小蛮额头上布满了香汗，脸上充满了兴奋，“哥哥，好厉害的功法！咦？哥哥呢？”

　　她环视了一圈，终于在彩鸢旁边看到了蹲在那里画圈圈的杨寂。

　　“哥哥，画圈圈是什么游戏？最近怎么老是看见哥哥在玩？”

　　为什么？你说为什么？杨寂欲哭无泪，这妮子太恐怖了，学什么都这么快，让他倍受打击。

　　不过总的来说他还是很开心的，小蛮越厉害对他也有好处。

　　将剩下的《雷神步》符文告诉小蛮，他在一旁跟着学。

　　接下来的两天，杨寂全身心的投入到修行当中，淬炼隐身技巧、学习雷神步、感悟《五重劲》，采摘草药强化身体、增幅藤蔓和体内毒素……

　　这么努力就是为了在一个月之内有能够面对八阶凶兽而不死的实力。

　　周五下午放学。

　　杨寂开着车去接叶晶晶放学，今天终于又到了给钱芮治疗腿伤的日子，要不是因为这件事，他都不从游戏舱里出来。

　　学生们从学校里鱼贯而出。

　　杨寂远远的就看到了叶晶晶和她身边的秦语芙。

　　两个青春绝美的姑娘到哪都是最吸引人的存在，纯洁、干净，她们就宛若女神一样，和其它人格格不入。

　　杨寂拉下车窗，喊道：“晶晶，这里。”

　　奶声奶气的好听声音响起，很多人不自觉地看了过去。

　　“哇！好可爱的小家伙！”

　　“这是谁家的孩子，好看的犯规！”

　　“好想抱抱。”

　　秦语芙捂着小嘴惊呼，“晶晶，这是你的孩子？”

　　“小芙你真坏，我的孩子怎么可能这么大。”叶晶晶嘟起嘴。m.23sk.net

　　秦语芙小跑过去，把杨寂拉出车，抱着他在脸上蹭，“太可爱了，我都想养一个孩子了。”

　　叶晶晶看到杨寂被其它女人这么抱着，有些吃醋，但又没法说，人家又不知道这是杨寂。

　　她伸手抱回杨寂，“小芙，今天我要回家一趟，就不和你回去了。”

　　“嗯嗯，明天有时间记得来找我玩。”秦语芙恋恋不舍的松开怀里的小可爱。

　　“好的。”

　　叶晶晶挥手告别，坐车上离开。

　　秦语芙看着心口上的小黑爪印，笑着道：“还是个小坏蛋。”

　　车上，身穿素白长裙的叶晶晶嘟起嘴，“杨哥，你刚才是不是对人家小芙使坏了？”

　　她也看到了那个小黑爪印。

　　“什么使坏？你这眼睛一定是学习太久花了，快，我来给你扎两针。”

　　“杨哥，别……”

　　半个小时后，车辆抵达钱芮所在的小区。

　　叶晶晶整理好衣服，擦了擦头上的汗，“杨哥，我身上没弄上什么污渍吧？”

　　“放心，你刚才都给消灭了……啊呀！打小孩啦！打小孩啦！”

　　杨寂躲开叶晶晶的攻击，向着楼里跑去。

　　两人打打闹闹上了楼。

　　叶晶晶进入房间，看到帮忙端菜的母亲，整个人愣在原地四五秒。

　　“妈！你能走路了！”

　　钱芮这个不苟言笑的女强人露出了笑容，“是呀，前几天就能够走路了，一直没说，就是想今天给你个惊喜。”

　　“妈！”

　　叶晶晶扑进钱芮怀里流泪，她这辈子最大的愿望就是母亲能够站起来，如今终于实现了。

　　杨寂眼中闪过一抹遗憾，那以后就不能给她治疗了，那双美足他还没看够。

　　钱芮思前想后，决定不再和杨寂纠缠下去，及时止损，以防沉沦。

　　“你真是杨寂？”宛若一堵墙的黑猩猩叶龙走了过来，难以置信地看这样既。

　　他也得知了杨寂变小的事情。

　　“嗯。”

　　“太不可思议了，小东西长的还挺别致。”叶龙蹲下，抬起手指点在他头上。

　　杨寂躲开，奶声奶气的说道：“信不信我打你？”

　　“哈哈，打我？你这小个头怎么打我。”叶龙点的更起劲了。

　　“别冲动！”叶晶晶急忙喊道。

　　叶龙笑着道：“放心吧，我不会弄伤他，趁着现在，身为大舅子的我要教育教育他。”

　　“嘭～”

　　叶龙的身体突然倒飞出去，撞在了沙发上。

　　“什么情况？我怎么飞出去的？”

　　他什么都没看清，只感觉肚子一痛就飞了出去。

　　叶晶晶无奈摇头，“我刚才不是在劝你，我是在劝杨哥，累死你也打不过杨哥。”

　　叶龙听到这话就不乐意了，重新站起，“我今天还就不信了，他变成这么大一点还能有多厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，257章 我不是在劝你免费阅读。https://www.23sk.net 