    晏仇一怔，伸手探向她的鼻尖，只有些许虚弱的气息，他脸色慌张起来，让在殿外的抚云传太医。

    抚云吓了一跳，赶忙应声：“是。”

    他一边传唤了太医，一边想，皇上这次下狠手了，竟然让皇后受了伤。

    唉，也不怪皇上，被三番两次的伤害，是个人也忍受不了。

    *

    太医额头滴着汗，来到了承明殿，他看到晏仇惨白的脸色，有些诧异。

    当他还不知道皇上为何这种表情时，等撩开了帷幔，他终于明白了。

    皇后脸颊白得如纸，朱唇红肿，满脸都是泪水，虽然身上穿着松松垮垮的锦袍，但显然就是皇帝给穿上的，可见之前发生了些什么。

    太医的手刚打算挽起谢时竹左边胳膊的袖子，就听见站在身后的晏仇说道：“换右边。”

    “是。”

    太医赶忙换了个手臂，把脉了一会，松了口气，将谢时竹的胳膊轻轻放下，小声道：“回禀皇上，皇后是过于惊吓的晕厥，无大碍，只需要好好休息就可。”

    “嗯。”

    太医施礼离开后，晏仇深深呼出一口气，弯下腰给她掖了掖被褥，目光复杂盯着谢时竹看了半晌。

    良久过后，晏仇从锦安殿离开。

    系统说：【他走了！！】

    谢时竹慵懒道：“知道了，别打扰我，演了这么久，让我睡个好觉。”

    系统：【……好。】

    *

    方忆然被传进了宫，她被安排在了皇太后身边。

    她知道太后的意思，因为父亲与太后交往密切，太后自然想让自己进宫成为皇上的妃子。

    上次，她故意在皇后面前说那些话，却没有达到目的，反而让父亲遭了罪。

    方忆然心有不甘，明明自己出身以及长相都比皇后优秀，皇上怎么就如此盛宠谢时竹一人。

    她只不过是苍月国的公主，而且还是一个亡国。

    既然太后给了她机会，她必然要抓住。

    黎明时刻，晏仇一人前来宁安宫请安。

    他刚坐下，方忆然从林萱手上抢过茶杯，径直往晏仇身边走去，温柔地将茶杯放在他的面前，轻声细语道：“臣女给皇上请安。”

    晏仇淡漠地瞥了她一眼，收回目光，根本没碰她的茶水。

    皇太后皱着眉：“皇上，你也太惯着皇后了，这都什么时辰，她还不来请安。”

    晏仇说：“皇后这一段时间不会来，身体欠恙，望太后谅解。”

    皇太后还想说什么，可晏仇已经放低了些许姿态，她只好转移了话题：“你看忆然已经到了谈婚论嫁的年龄，她心属于你，总不能一直耽搁她吧？”

    方忆然站在一侧，羞红着脸，娇嗔地说：“太后，您别胡说。”

    皇太后瞧见她羞赧的表情，会心一笑，“皇上，你就看在哀家的面子上……”

    话未落，晏仇薄唇轻勾，“好啊，朕就看在太后的面上，给她一个好姻缘。”

    一听这话，方忆然惊喜地睁大眼睛，心脏怦砰狂跳。

    林萱也诧异，这晏仇不是爱谢时竹爱得死去活来吗？怎么突然就同意了此事。

    不过，这对她而言是一件好事。

    皇太后笑得合不拢嘴，心想，皇帝终于想开了，她说：“好，那皇上你尽量安排下来。”

    晏仇忽而一笑，但笑意并未达眼底：“是。”

    他从安宁殿离开的时候，直接上了早朝。

    朝堂之上，晏仇心不在焉，等众臣子汇报完毕后，他漫不经心说：“摄政王今日身体不适没有来朝，但他为西河劳顿许久，朕作为一国之主，自然要给摄政王安顿好府中的所有，众大臣你们觉得呢？”

    文武朝臣不懂晏仇的意思，面面相觑，但又不敢反驳，只好异口同声答：“皇上所言极是。”

    晏仇居高临下望着底下的众臣子，语气不容置喙，“好，朕将吏部尚书的女儿许配给摄政王，这也算是让摄政王安顿下来。”

    “皇上与摄政王感情真好。”

    “摄政王肯定会感激皇上的。”

    众臣子急忙争先恐后地夸奖着晏仇。

    晏仇平淡地说：“退朝吧。”

    “是。”

    *

    晏修然刚从死里逃生中醒来，睁开眼睛时，急忙坐起身，环绕四周，他正在自己府中。

    胸口还有些许疼痛。

    当时晏仇的剑距离他心脏估计就差一点，如果再近一点，估计他已经死了。

    晏修然咳嗽几声，外面的仆从连忙跑了进来，给他倒了热茶。

    “孤昏迷了几日？”

    “王爷，您睡了三天三夜，期间有御医来过，幸好您醒了…”仆从眼睛往外面瞟了一眼。

    须臾，屋外缓缓进来几人，抚云跟几个侍卫站在了屋内。

    晏修然见到抚云，微微皱眉。

    抚云将手上的圣旨摊开，语气平淡地读道：“奉天承运，皇帝诏曰，滋闻吏部尚书之女方忆然，娴熟大方，知书达理，摄政王已到娶婚之时，特赐婚于摄政王，择日成婚……”

    晏修然刚清醒，就接受到这份圣旨，他不可思议睁大眼睛，脸色煞白。

    抚云把圣旨递到晏修然面前，不紧不慢道：“摄政王这是打算不接圣旨吗？”

    晏修然被仆从扶着从榻子下来，他呆滞地跪下，唇瓣没有一点血色，颤抖着声音道：“谢主隆恩。”

    抚云看了眼晏修然，见他接过圣旨，几乎没有停留从王府离开。

    *

    谢时竹修养几日，在锦安殿待了整整一个礼拜，晏仇几乎就没有来过锦安殿。

    丫鬟比谢时竹都着急，见皇后天天吃了睡，睡了吃，完全不担心自己失宠。

    谢时竹正吃着早膳，丫鬟小心翼翼说：“皇后，您一直待在锦安殿内，也不出去走走，皇上万一纳妃怎么办？奴婢可是得知，皇太后一直想办法将吏部尚书之女放进后宫内。”

    “不急，”谢时竹放下筷子，笑着说，“待会他就会来了。”

    丫鬟怔了怔。

    片刻后，晏仇一袭明黄色龙袍，身量颀长，不疾不徐踏进了锦安殿。

    他身后跟着抚云。

    自从上次谢时竹晕倒后，晏仇没再来锦安殿，其实就是想给皇后一个惊喜。

    这一礼拜时间，也让谢时竹养好了身体，这样才能好好接受这个惊喜。

    晏仇缓缓在她身边坐下，黑如深井的眼瞳往谢时竹脸上看去，说：“皇后，最近气色似乎好了不少。”

    谢时竹垂下眼帘，捏着筷子的指尖僵住，僵硬着语气，“谢皇上关心。”

    晏仇抬起胳膊，骨节修长的手指轻轻抚摸着她的脸颊，唇角微勾：“明日与朕一起出宫。”

    谢时竹一怔，也忘记躲开他，眼底划过惊讶。

    上次她与晏仇出宫已经惹恼了他，甚至差点将晏修然刺死，这几天唯一的好消息，便是晏修然还活着。

    谢时竹以为自己这辈子也别想从皇宫离开，可突如其来的消息，让她呆滞了些许。

    等她出宫后，一定要去看看晏修然的伤势。

    谢时竹小声说：“出宫干什么？”

    晏仇将放在她脸颊的手抽走，凝视着谢时竹期许的眼神，猜测出了她的心中所想。

    他眼眸中掠过讥笑，“喝喜酒。”

    谢时竹下意识问：“喝谁的喜酒？”

    晏仇骨节修长的手指有节奏轻扣着桌面，微微阖着瑞凤眼，似笑非笑地开口：“摄政王。”

