
　　“一亿三！”陈子安道，“迅意的人员，我来兜底！”

　　“好。”姜海也没多矫情，有这样的结局，对于迅意来说，算是非常不错了。

　　韩奇心中咯噔了下，突然心中有些难受，别看姜海现在说的那么云淡风轻，可迅意毕竟是他的心血啊，从最开始的新艺集团，到现在和宋元正整合以后的迅意，姜海好像一直都没有低头。

　　今天，却把迅意给放弃了……

　　“老大……”韩奇不由出声问道。

　　“韩奇，这是我自己的决定。”姜海笑了笑，“跟着陈总，比跟着我强。”

　　“老大在我心中，永远都是老大。”韩奇有些哽咽，有时候，放弃是一件比坚持更难的事情。

　　“良禽择木而栖。”姜海拍了拍韩奇的肩膀。

　　“行了，别演了，老姜。”陈子安一脸嫌弃说道，“多大个事儿，搞得跟生离死别一样，你不就担心你迅意这帮兄弟吗？放心，该留下的，我一个都不会放走。”

　　“不过，有一说一，你们迅意的人员有些臃肿了，哪用的着百来号人，井蝶才不到一百人。”

　　“家家有本难念的经。”姜海苦笑道，“当初为了对抗井蝶，这不两家企业合并吗？老宋那边的人，我总不能全部一刀切了吧？”

　　陈子安点了点头，“老宋那部分股份准备怎么处理？”

　　“等你成了大股东，你自己问他。”姜海狡黠一笑。

　　“行。有了你那七成股份，控制权和话语权都在我手上，他要是聪明人的话，知道怎么选择。”陈子安笑了笑，“你打算退了？”

　　“嗯。”姜海点了点头，“再不激流勇退，都快被你们这些后辈把骨头给拆了。”

　　“退了也好，等我们4.0的版本发布，估计你更会绝望！”

　　“4.0？”姜海微惊，“这么快就要推4.0了？”

　　“至少也得明年。”陈子安道，“今年没几个月了，版本迭代太快的话，不太好。”

　　“你要是想IPO的话，这些业务上的爆发点倒是可以往后再挪一挪，毕竟，现在井蝶收购了迅意以后，一家独大，经营上并不愁。还不如等到上市了制造利好消息。”姜海建议道。

　　“没事，我的利好消息有很多。”

　　“咳咳。”姜海被呛的有些无语。

　　你牛！

　　“陈总，协议什么时候签署？资金什么时候能支付？”

　　“协议随时都能签。资金方面，我帮姜总接下了这么个烫手山芋，怎么也得给我点优惠吧？”陈子安轻笑说道，“要不今年先付百分之十？”

　　“滚蛋！我不卖了！”

　　……

　　两人一番讨价还价以后，最终决定2005年年底之前支付三成的款项，到明年年中，支付剩下的七成。

　　按照1.3亿的成交价，如果把邹宏意和宋正元的三成股份一起算上的话，差不多就是4000万元。

　　陈子安有些头大，看来，新的融资得加快进度了。

　　既然和迅意达成了一致协议，陈子安也没把韩奇当外人，立即把韩奇介绍给了郑阳，两个在网上经常较劲的人终于网友见面，当得知韩奇马上就要划到井蝶网维的时候，郑阳更是乐开了花。

　　姜海在蓉城呆了两天，将协议条款落地之后，便返回了江沪，这么大的事情，虽然他是实控人，也得和董事会交代一番。

　　韩奇则是继续留在了井九科技这边，熟悉井蝶网维的运作，后续，井蝶和迅意两个品牌将进行合并，迅意网维将直接迭代成井蝶。

　　而江沪的迅意团队，也将作为井蝶网维的江沪分部，搬进井九科技在江沪的物业中。

　　姜海一走，陈子安算是终于闲了下来。

　　从九月开始到现在，他就没好好休息过，好在这次的国庆节，几个项目都算顺风顺水。

　　趁着忙里偷闲的几天，陈子安带着乔娅来到了浣云溪别墅。

　　从八月买房之后，陈子安就把装修的事情丢给了公司行政，现在，基础装修已经差不多了，软装的设计，涉及到主人的偏好，今天，他也是特意约了设计师过来和乔娅一起讨论。

　　女人在这方面的劲头果然没让陈子安失望，几人从早上一直聊到了傍晚，陈子安在一旁都打了两次瞌睡了，乔娅和设计师依然精神抖擞。

　　“老陈，你有啥想法没？”见他一个人站在窗边，乔娅走了过来，挽上了他的手臂。

　　“聊完了？”

　　“差不多了，这不还得听听你这个男主人的想法？”乔娅美眉微扬。

　　“我哪有什么想法？”陈子安挠了挠头，装修，多麻烦的事情，他可不想主动揽活。

　　“这可是你的家？我就不信你没一点想法？”乔娅白了他一眼。

　　“倒是有个小小的建议。”

　　“你说。”乔娅好奇问道。

　　“在主卧里面，最好能摆上一个穿衣镜。”

　　“摆穿衣镜干嘛？”乔娅有些不解，“咱们有单独的衣帽间。”

　　“那个…摆面镜子，咱们做运动的话，还可以在镜子里欣赏下…”

　　“啊…”还没等他说完，就感觉腰间传来一阵剧痛，乔娅这下手可是一点没含糊。

　　“让你耍流氓！”乔娅啐了一口，朝设计师那边走去，她算是看明白了，和男人讲装修，跟对牛弹琴差不多。

　　没过两分钟，她又跑了回来，脸上带着一丝焦虑之色，“老陈，我妈刚才打电话说我爸突然晕倒了！”

　　陈子安角色一变，拉起乔娅的手，往外走去。

　　“走，咱们回去看看。”

　　本来两人之前是打算从酒都回榕城得时候顺道回简城乔娅家一趟，因为文昌会那事，为了避免夜长梦多，两人就没有过多停留。

　　别墅外的宋大力见两人神色有些焦急，问了问情况之后，也不敢怠慢，发动汽车，朝着简城开去。

　　两个多小时以后，汽车到达了简城。

　　乔娅的家位于简城市中心的一栋洋房之内，看的出来，家境条件属于比较好的那种。

　　奥迪车停在了楼下。

　　乔娅带着陈子安快步上了楼，敲了敲门，门吱噶一声被人打开。天籁小说网

　　“爸，你？”见开门的是自己父亲，乔娅有些惊讶。

　　“进来再说。”乔父看见乔娅，笑容浮现，又瞥见了一旁的陈子安，脸上喜色瞬间消失。

　　两人进屋。

　　这是一处四居室的房间，估摸着有接近两百平的样子，客厅大的都可以打羽毛球。

　　“爸，妈，这是我男朋友，陈子安。”乔娅热情介绍道，虽然还不清楚自己母亲为啥要骗自己，不过看到父亲安然无恙，她顿时松了口气。

　　“伯父好，伯母好。”见两个长辈神色不悦，陈子安只得硬着头皮打了个招呼。

　　乔父微微点头，面色稍缓，“坐吧！”

　　“爸，你没事吧？我妈不是说你昏倒了？”乔娅问道。

　　“是我让你妈这么说的。”乔父埋怨道，“国庆的时候你说你要回来，我跟你妈和你王叔叔那边都说好了，让你和王志强那边见个面，多培养下感情。”

　　“爸，我和那王志强，八杆子打不着北，有什么感情可培养的。”乔娅皱眉说道。

　　“你懂什么！王志强今年不到三十，已经是正县级职务了，若不是我和你王叔叔算是有点交情，人家才没功夫跟你约会！”

　　“那不正好，我也不稀罕！”乔娅撅嘴说道。

　　“你！！”乔父有些恼火，“我和你妈好说歹说，人家才答应明天和你见一面！”

　　“你这么感兴趣，不如你去见！”

　　“我要是个女的，我就去了！”

　　“老乔，你少说两句。”见两人争吵了起来，乔娅的母亲在一旁道，“娅娅，王志强这个年轻人是真的不错！一表人才，仕途上又大有可为，我们怎么会把你往火堆里推！”

　　“妈，他再怎么优秀是他的事，跟我有什么关系。我都已经有男朋友了，我男朋友可一点不比他差！”乔娅骄傲说道。

　　“哼。”见乔娅提到陈子安，乔父不由多看了陈子安两眼，“娅娅，你这才刚毕业，哪能知道社会的残酷，这应该是你同学吧，大学时候谈谈恋爱，我们不反对。可你们都步入社会了，咱们乔家虽然不是什么名门大户，可也讲究个门当户对。就他这样的，除了长得还算好看之外，能给咱们家带来什么？”

　　“伯父，不知道要给你们家带来什么，才配做娅娅的男朋友？”陈子安淡笑说道。

　　“年轻人，也不怕告诉你！你也别怪叔叔我现实，我们若是能够和王家联姻的话，对乔家以后的生意可是有不小的帮助。”乔父不屑说道，“咱们家生意都是百万起步，跟你说了也白说，你这刚毕业的学生，现在也就能挣个千把元一个月吧。”

　　“百万确实不是个小数目。”陈子安点头说道，“伯父家的生意做的不错！”

　　见他态度尚可，乔父声音变得稍微温和了些，“看你也是明辨事理之人，这样吧，你说个数，只要不是太过分，我们都满足你，算是…分手费！”

　　“爸！”乔娅打断道，“我不会和老陈分手的！”

　　“你这丫头，怎么这么不懂事呢？”乔父神情微冷，“总之，明天，你必须得去见见王志强！”

　　“娅娅，要不你就去见见吧！”陈子安在一旁忽然开口。

　　“老陈，你说啥呢！”乔娅有些不解地看着他。

　　陈子安在她耳边低语了几句之后，乔娅没有说话。

　　乔父见自己女儿默认了下来，只道是陈子安已经有了拿钱走人的想法，心中不由对陈子安再次看低了几分，这小子，果然是看中了自己女儿的家世！

　　这些人啊，年纪轻轻的，总想着攀附权贵来改变自己的命运！自己女儿还是太善良了，估计是被这家伙三言两语就骗昏头了。

　　“伯父，伯母，时间也不早了，我就先走了。等娅娅明天见完面，我再过来。”

　　陈子安起身道了个别。

　　老杵在这儿，自己也有些尴尬，乔家父母很显然也不太待见他。

　　“倒算识趣！”看着陈子安离去的背影，乔父冷哼了一声，“给他三五万，把他打发走好了。”

　　一夜无话。

　　第二天上午，在乔母的监督下，乔娅画了个淡妆，换了一身白色长裙，外面套了一件浅色的薄衫，显得格外青春靓丽。

　　和王家那边约的是下午见面。

　　地点是在一家咖啡厅中。

　　三点，王家父母和王志强一起走了进来，乔父顿时脸上笑开了花，站起来招了招手，“老王，这边。”

　　三人闻声走了过来。

　　王志强刚走进咖啡馆的时候，就注意到了乔娅。本来，他对这次家里面安排的约会多少还有些排斥，可看到宛如明星一般的乔娅的时候，心跳不由的加快了起来。

　　绝对的美女。

　　至少都是校花级别的水平。

　　虽然王志强对容貌这块不是那么看重，可要是真的能有这么个女朋友，带出去的话，面子上至少杠杠的。

　　这也让他对今天的约会多了一丝期待。

　　双方父母寒暄了一番之后，各自找了个理由，起身离开。离开之时，还不忘给自己的儿女偷偷使个眼色。

　　走出咖啡馆的四人其实也没有走远，悄悄进了对面的一家茶楼，进到了早已经预定好的标间。

　　从包间的窗户望去，刚好能看到对面咖啡馆。

　　几个人甚至连望远镜都准备了一支。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十九章 势利的老丈人免费阅读。https://xs.23sk.com 