    忽然有了离别的气氛。

    王莹莹来了、走了，张友海来了、走了，随后朱海峰也来了、走了。

    看看沈聪忙碌折腾狗鳄骨架，叙叙离别的话，然后告辞回了营地。沈聪对此并无太多感觉，随便应付过去，主要精力都在狗鳄骨架上。

    第二天。

    安装了一天一夜的狗鳄骨架，终于被沈聪拖到了金刚号车顶上，然后六根两米长的伸缩杆，分别固定住狗鳄骨架的头、四肢和尾巴，尾巴本来应该是活性核心，不过沈聪直接用一架高压水炮代替了。

    高压水枪通着水管，联系到消防车上，可以直接抽水喷射。

    随时可以更换喷头，改为抽油喷射，成为一把喷火枪。

    狗鳄骨架整长9.3m，几乎快要赶上金刚号的长度了，当狗鳄骨架支撑起来的时候，仿佛支起了一个遮阳篷，当真拉风。

    沈聪把这副狗鳄骨架，命名为——狗鳄战旗。

    狗鳄战旗将是他去往合肥路上，震慑低等级进化兽的一面旗帜，当然，这玩意其实防御力不太行，即便金刚号将它合金了，也顶多抵抗一下暴风雨什么的。

    真打起来，容易坏。

    狗鳄战旗的升起，让营地的守卫，全都目瞪口呆。幸存者们更是议论纷纷，包括朱海峰这些进化者，也无以言表。

    “这位黄老板，还真是……有个性啊。”徐万贤以长者的语气，感慨一句。

    “年轻人，与我们的想法是不一样的。”李伟军附和说。

    付建国则说：“我跟这位黄老板接触不多，不过总感觉，他是不是精神有点问题？太谨慎过头了，都有点不近人情了，该不会是什么被迫害那个怎么说来着？”

    赵雅兰补充：“被迫害妄想症。”

    “对，就是这个病，感觉挺像的。”

    朱海峰收回远眺狗鳄战旗的视线，年轻的脸上，开始蓄起了胡须：“好了，不要背后议论黄老板，每个人有每个人不同的活法，都做好自己的事情，多思考思考营地该怎么展。”

    “哟，忘了区长也在呢。”付建国嘿嘿一笑，也不知道是个什么态度。

    李伟军不满的看了一眼他：“收起嬉皮笑脸，最近营地纪律又松懈了，你是主管纪律的主任，要抓紧了。”

    付建国忙点头：“放心，我肯定把纪律抓好。”

    朱海峰不动声色的瞥了一眼李伟军，他现在越来越感觉到，自己和李伟军在手腕上的差距，他本该是裹挟着沈聪的强势，一举收服人心的。但是却几次被李伟军借了沈聪的势，弄得他有些不上不下。

    导致付建国等人，对他不是那么尊重。

    营地虽然表面上一团和气，可隐约还是分三派。

    他和王莹莹、张友海，以及那批消防队员走得比较近。李伟军、赵雅兰以及一批营地老人，走得比较近。徐万贤、陈松、付建国，还是老样子，松散的小团伙，左右逢源，不过倒向李伟军的次数比较多。

    他们对于朱海峰的空降、沈聪的强势杀戮，还是有意见的，只不过不敢在沈聪面前过分表现出来。

    现在沈聪要走的意图很明确了，朱海峰渐感压力山大，正是这种压力，让他开始有意识去学习李伟军的处事方法。

    喜怒不形于色。

    试图建立起来自己真正的威望和威严。

    ……

    对于居巢区临时政府的内部勾心斗角，沈聪没有太多加以理会。

    他对消防队动手的原因是消弭刘政身死的影响，现在已经没有人再提到刘政了，计划早就完成了目标。至于朱海峰、王莹莹、张友海这几个棋子，已经嵌在了营地，即便日后被人夺了权，等他退回来，只要实力仍在，这些棋子依然可以挥作用。

    所以没必要参与太深，这也不符合他的性格。

    中午已过。

    升起了狗鳄战旗，意味着要走了。

    尽管还没踏入Lv1时代，但在营地的升级道路已经出现了瓶颈，一种无形的桎梏。单纯合金消防车达到Lv1时代，这不是沈聪想要的完美升级方式，无法预料到Lv1时，合金能力是否还保留着，是否可改变形态，他希望金刚号是以最完美的姿态升级。

    那么离开是必然的选择。

    临走之前，沈聪做的最后一件作业，就是把失败金属生命体给改造了，他把这种形态的金属称之为“半活化金属”，区别载具的活化金属和原始活化金属。

    因为半活化金属有延展性和合金能力。

    又没有自主引导力。

    所以完全就是打造战甲的良好材料——沈聪将半活化金属切割、塑形，按照自己的体形和关节活动幅度，调整半活化金属的构造形态。同时把原本的活性核心剔除掉活性量低的，保留蚁后板甲和狗鳄板甲。

    经过一天一夜的塑形改造。

    9月15日清晨，全新的战甲终于打造完成。

    这副战甲的主体是以半活化金属构成，胸部镶嵌蚁后板甲，背部镶嵌狗鳄板甲，锐鹰的鸟喙被当作护臂嵌在左胳膊上，忧郁鸟的鸟喙则安装在后脑勺部位，保护脖子和后脑勺。

    需要活动的关节部位，都是合金后的狗鳄皮连接。

    手套原本也是狗鳄皮手套，不过沈聪嫌狗鳄皮手套太厚，阻碍了触感，所以换成了毒公蛇的蛇皮制成的手套，更薄、更轻、更便利，丝毫不妨碍手上的触觉。

    头盔的脸部，才用了网罩式结构。

    一层蛇皮网，一层金属网，双层防护并且透气。

    就是眼睛部位不好解决，沈聪合金的是悍马车上的玻璃，可惜不是钢化玻璃，防御力稍微差了一点。不过透明玻璃视角比以前的金属网格视角，更加清晰。

    有弊也有利。

    全新的战甲披在身上，重量比以前的爆改战甲并不重多少，但是做工更加细致、精美了，利用延展能力，穿上战甲后，只需要五分钟时间，就能严丝合缝，不漏一丝。

    相当完美。

    还有一个最大的好处是——这副战甲，不需要长时间补充活性。

    因为本身就是相当于半成品的载具。

    能随时修改造型。

    酷毙了！

    活动活动身体，打了一套组合拳。

    再用手机拍了几张照片，沈聪对自己这一身战甲的造型十分满意。

    流线型，仿佛机械战警的那一套，只稍稍粗糙了一点，头盔则更加狰狞，为了风格统一，没有插羽毛，而是镶嵌了狗鳄的几颗牙齿。

    暗银色的整体光泽，华丽不失霸气。

    防御力、舒适性、作战性能，大幅度提升。

    “彻底更换了战甲的材料基础，这算是擎天柱2.o的战甲了，不如就叫擎天柱2.o半活化金属战甲，简称半活化战甲。”

    ……

    “该走了。”沈聪看向西边的天空，自言自语一句。

    一直在整理废料堆里电子器材的刘昌明，也仿佛感受到了沈聪的情绪，走了过来：“黄老板，要走了吗？”

    “是，要走了。”沈聪将准备好的报酬，从金刚号车上拿出来，丢给了刘昌明，“你这两天的劳动所得。”

    刘昌明接过袋子，有些感慨的说：“不知不觉在黄老板这里干了两个多星期，突然间有些不知道该说什么……祝黄老板一路顺风。”

    一直有些怵沈聪的刘洋洋也跑了过来，抓着刘昌明的衣角，怯生生的问：“黄叔叔走了以后，还会回来吗？”

    沈聪站在原地，似乎在思考这个问题。

    二十秒钟后，一个转身，又进了金刚号。刘昌明以为这就是最后的告别了，拍了拍没得到回答、有些失望的刘洋洋脑袋，示意回家了。

    还没走两步，背后就传来沈聪的冷漠声音：“喂。”

    沈聪手里捧着一些东西，走到刘洋洋身边，一件一件塞到刘洋洋手里——有平板电脑、充电器、一叠写字本、笔、毛笔、墨水，还有一个u盘。

    “u盘里是十二年义务教育基本课程全部资料，平板里有我整理的机械方面资料，交给王莹莹。”沈聪转而指着刘洋洋，对刘昌明说，“纸笔给你，教他读书、写字。”

    说完不停留，转身就走，回到金刚号，关上外部护甲。

    点火、踩油门。

    停歇许久的钢铁怪物，咆哮着怒吼，燃烧尚不充分的柴油，从排气管里喷出浓黑的烟。

    轰轰轰！

    动机迅转动，带动轴承，带动轮胎。

    金刚号就这样缓缓开动，沿着北外环路向合巢芜高公路方向驶去。没有道别仪式，没有送行的人……或许，刘昌明和刘洋洋勉强算是。

    风吹过荒芜的道路。

    金刚号渐行渐远，消失在了道路的尽头。