    阳光已在头顶。

    青石站着没动，却感觉浑身冰冷。

    他想到了曾经在地球上身为‘楚阳’时看过的一部小说，名为‘吞噬’，其中就有万线流秘法。

    曾经看过的，如今都能在脑海中清晰的回忆起来。

    根据对照，刚才他的秘法，就如同小说中的‘万线流’一样。

    关键的是，他下意思的就演练而成，自然而然。

    还有名字，不由自主的就脱口而出。

    脑海中，疯狂的转着念头。

    融合了记忆之后，无论是青石还是‘楚阳’，都非常平凡，即使有变化，即使有着本质的提升，也不应该让他看一遍功法就能自然而然的推演出更高级的秘法。

    还有对于真意的领悟，犹如喝凉水一般简单。

    如今加上万线流……！

    青石扭了扭僵硬的脖子。

    “人生在世，草木一秋，活的痛快就行，至于其它？是福不是祸，是祸躲不过！”他笑了笑。

    莫名的，他只是一直转着念头，这些话没有说出来。

    “万线流，这一秘法，说成身法更恰当！”

    “继续！”

    青石一闪之间，就是几十米开外，他的身影也越来越多，施展出了不同的刀法，在真意的加持下，都异常恐怖。

    身影出现，消失，看着密密麻麻，实际上都是在不停的消失和出现，这就造成了视觉上的差异，好似一次出现成千上万一般。

    “万线流是对空间真意的一个方面的极致利用！”青石最终停下，他也发现，施展的同时，现在一次性的只能出现五十个身影。

    万线流中的百线流都还没有达到。

    又过了几天，他也试了试剑、戟、斧，最终他发现还是刀用着顺手，其次是枪。

    “差不多了，再不回去，也不知会让铜叔和宗叔担忧成什么样子？”青石心中想着，就眺望这片浩瀚的空间，他知道，他所探索的部分，绝对不足百分之一。

    在远处的山峰中，甚至有让他感觉恐惧的气息。

    “请送我出去！”至于探索？现在的他没有任何兴趣，收回目光，青石就冲高空喊道。

    没有任何征兆，他的身影直接消失，就出现在了金塔之外。

    依然懒散的坐在地上，背靠柱子的旷工眯着眼睛，看到青石出来，就招了招手：“要离开了吧？”

    “是的前辈！”青石走了过去，将五件超凡之器全部取了出来，放在了一旁，“前辈，这些兵器对你没用，我能不能多挑选几件？”

    “诸天万界，无穷宇宙，天才多如牛毛，而你……！”旷工抬了抬眼皮子，“只是其中的一个普通天才罢了！哪怕平均一亿年，机缘巧合来到这里一位，又通过考验，我只送一件超凡之器。这百万件，也只是够一百万亿年的消耗罢了，送你十件，已经是我的恩赐了！”

    青石无语，却还是道：“前辈，除了趁手的兵器之外，您看有什么比较适合我？您老给点建议？”

    “按照这里的划分，这些都是半神器，实际上，对你而言，用处都不大！”旷工道，“以你悟出的真意，稍微推演出几种秘法，就能横行天下，有我无敌！既然你让我指点，那我就说道说道：首先要挑选一个储物戒指，这个必不可少，至于你的那个，太小了，装不了几件东西。其次……！”

    他一招手，飞过来三件物品，都是金光闪闪：一只拳头大小的眼睛，一把金伞，一颗金色珠子。

    “洞天眼：能洞察阴影，虚界等隐遁之法，洞天眼之下，无有隐藏，却只能窥视万米之内；遮天伞：金伞撑开，遮蔽天机，万米范围之内，隔绝一切信息。当然，化身或者分身和本尊之间的联系，却无法隔绝；禁空珠：一旦催动，让空间凝固，难以撕裂，又能发金光，限制敌人速度，同样只是禁锢万米方圆！”

    “你悟出众多真意，手段多样，再加上这三件超凡之器辅助，在凡尘人间，你的敌人要倒霉了！”

    “当然，能够威胁你的存在，依然不少！”

    “至于其它？”

    旷工一招手，飞过来两颗漆黑无比的珠子：“这是湮灭神珠，一旦催发，能湮灭万米方圆内的一切，无论是空间还是秩序等等，神灵之下，必死无疑！当然，这是一次性物品。炼化之后催发，范围之内，不会对主人造成威胁！有了这五件物品，你若还被杀，那就是天意了！”

    “多谢前辈！”青石连忙道谢。

    他率先挑选了一枚储物戒指，简单的炼化之后，就发现里面有着直径百里的广大空间，不由得露出喜色，将洞天眼，遮天伞，禁空珠和两颗湮灭神珠收入了里面。

    又将原先的一刀一枪，也收了起来。

    这就八件了！

    青石没怎么犹豫，就挑了一双流云战靴和一件流云战衣。

    战靴，能承载他双脚的力量。

    战衣，不容易损坏，也有着强大的防御作用，更重要的是可以自我清洁，款式多变。

    唰！

    看他挑选好了，旷工甩出一块金色的牌子：“滴血认主！”

    青石点头，逼出一滴精血落在了上面，顷刻间，他就将金牌炼化，同时也知道了用处。

    通过金牌，他可以直接传送到这里，接受以后的考验和传承。

    他死，金牌碎。

    “前辈，源液我可不可以带出去？”青石收起金牌，就看向了一池子的源液。

    “你随意！”

    “多谢前辈！”

    青石大喜，纵身来到了了池子边，将储物戒指摘下来，就控制着落入了池子中，然后打开一个空间门，乳白色的源液就飞速的涌入了里面。

    半天功夫，戒指空间中，就形成了一个直径百米的圆球。

    再看眼前池子中的源液，却好似一点都没有减少。

    “差不多了！”青石召唤回戒指，重新戴上，走向旷工时就看向了紧闭大门的宫殿，不禁问道，“前辈，我既然过了第一关考验，还不能进入大殿中吗？”

    “进入大殿？”旷工嗤笑一声，就摇了摇头，“金塔世界，你才探索一角，里面隐藏的无数奇珍灵物，神兵大器，秘法珍藏等等，你都还没有发现，就想进入大殿？以你的天资，没有个百亿年修炼，休想进去！”

    青石惊愕。

    百亿年？

    地老天荒，沧海桑田都不足以形容。

    吐出一口浊气，不再多想。

    毕竟现在的他，还只是一个没有达到超凡的小家伙。

    “前辈，我要走了！”青石躬身一礼，“能否告知，这里是什么地方？”

    至于离开的方法，他已经知道，以他目前的境界，通过金牌，可以降临到外面百里范围内的任何一个地方。

    “记住，每一个境界，你都只有一次前来这里的机会！”旷工做最后的提醒，“至于这里？你可以称之为起源之地！”

    “起源之地？”青石记在了心中。

    转过身子，望了过去。

    广场之外，白雾缭绕，原先的模模糊糊，如今已经看的非常清晰，甚至百里范围之内的任何地方，都挡不住他的视线。

    原先底下的九岔口处，龙雀已经消失，却是回到了陆地上，盘坐在悬崖边，依然在等待着他的出现。

    “我进入这里，大概有半年时间，你还真够执着的，到现在都没走，既然如此，我就送你一程！”

    青石的身影突兀的消失，再次出现，已经落在了悬崖上的龙雀旁边。

    嗖……！

    早已握在手中的长枪，催发极点穿透真意，在龙雀反应过来之前，就从后脑勺上洞穿过去。

    头颅似乎没有伤口，可脑浆已经粉碎。

    这就是极点穿透真意的可怕。

    青石还不罢休，长枪一抖，就是空间粉碎真意，直接将龙雀的身子粉碎成细微的颗粒。

    一代超凡，悄无声息的被杀。

    起源之地的广场上，旷工露出了笑容：“以你掌握的真意，在这凡尘人间，别说一个飞天境的超凡，就是圣阶，也能杀死！”

    “啊呜！”

    “在他下次来之前，我还可以睡个几年！”

    旷工直接躺在了地上，枕着胳膊呼呼大睡。