    赵局来的时候，显得十分焦急，晚上九点登门的。

    这个时间按道理来说，他不该冒昧登门一个年轻女子家，但他还是来了，而且是私服来的，遮遮掩掩。

    霍思思听阿妍汇报马上就叫人来了，她脸色不太好，总觉得这个时间赵局来访肯定是跟封姜有关系。

    否则她想不出来一个与她毫无关系的人，为什么会忽然就出现在了自己家。

    赵局见了霍思思，有点尴尬但还是沉心静气摆出了他该有的沉稳风范开口：“霍总裁，突然来访十分冒昧。”

    霍思思摇头：“赵局，我想您一定是有什么重要的事吧，不然也不会突然登门，我不怕与您说，我现在心神不宁，我们就别说客套话了，直奔主题吧。”

    赵局点头，道：“在说事情之前，我想问一嘴多言，霍总裁，你和封姜之间是什么关系？”

    霍思思心中一紧：“他是不是出什么事了？我与封姜的关系我没办法说，但我可以告诉您，我对封姜绝对是真心的，没有任何恶意，若他出事需要我，我义不容辞。”

    她心都乱了，这个人来找自己，是不是就说明了封姜真的出什么事了。

    赵局听闻，凝重的点点头：“好，我相信霍总裁没有必要与我说这样的谎话，也……相信封姜的选择。”

    霍思思的手死死攥着等待下文。

    赵局长深吸一口气道：“我们是在一周之前与他失联的，这一周我们暗中找寻他，但没有半点消息，一直到今天傍晚，我们收到一抹消息，消息只有一个字，是个霍字。”

    霍思思脸色瞬间煞白。

    失联了，封姜失联了，她有满腔崩溃的怒火想质问这些人怎么保护他的，怎么会把人弄失联了，但又忍下了，因为现在最重要的是继续听下去，听听封姜现在怎么样了。

    赵局尴尬的抹了一把脸道：“我们不知道他怎么把消息发出来的，也不知道他现在情况如何，但我们知道他现在在一个盛产宝石的国度，本来他不该在那边的，因为我们让他去的地方和那里完全不挨着，但他消失了一周，不知道发生了什么，但应该是冒死发出了信息。”

    顿了一下，赵局道：“起初我也不明白这消息什么意思，我本来是打算去找慕战辰的，但和封姜亲近的下属告诉我，他与你之前有过什么，霍肯定是你的姓，所以我贸然前来了。”

    虽然赵局可以去找慕战辰，但赵局其实不完全信任慕战辰。

    不是不信任他的人品，是他不知道慕战辰与封姜之间感情到什么地步，是否能为他做出甘心冒险的行为，慕战辰是个商人，就算最后真的帮忙，也不好说会不会要什么报酬。

    赵局对慕战辰的认识并不如封姜深，所以赵局在霍思思这里动了心思，在想或许封姜和她有什么秘不可宣的关系。

    若是霍思思钟情封姜，那救他就是必然的行为。

    霍思思心焦的不行，此时整个人都是乱的。但理智还在。

    用力掐了自己一下，霍思思叫自己冷静，看着赵局道：“赵局你不会无缘无故来这里吧，您说吧，是我能帮上什么忙吗？”

    赵局点头道：“与其说是能帮上什么忙，不如说我是来求你的。这次的行动，我们不能出手，第一那里是对手的地盘，会防着我们，第二我们不能轻举妄动，再把其他同事搭进去。”

    霍思思一听到这里就炸了，之前一直隐忍的好脾气，彻底消失了。

    “不让别的同事搭进去？那就让封姜搭进去是吗？不可以牺牲别人，就要牺牲封姜吗！他就是为了你们这种人在拼命吗？”霍思思气的浑身哆嗦。

    赵局一脸萧瑟，叹气：“封姜是我一手提拔的，对于他，我比任何人都更不愿意他出事，但有时候，牵一发而动全身，我们能做的实在有限，在封姜的身后，可能牵扯几十，几百，甚至于几千条生命，我们不能冒险，但我不会放弃他，所以我想来求你。霍总裁，若你也真的在乎封姜，就试试看，能不能去救他。”

    霍思思咬牙切齿：“如果我说不呢？我一个霍氏集团总裁，若是不愿意为他冒险呢？”

    那他怎么办呢。

    封姜在异国他乡，没有任何人愿意为了救他而行动，他清楚吗？他知道吗？他会不会很难过？

    赵局这张老脸，今天也算是交代在这里了，沉声道：“我没有强迫你的意思，你若不肯，我就去求慕战辰，慕战辰若也不肯，我就把我这位置让出来，我自己辞职去救人，总归，不会让他一个人孤立无援。自古忠义两难全，我能全的只有我自己。”

    霍思思站在那里，手攥成拳头又松开，又攥成了拳头。

    她是带着对封姜的感情去批判这件事了，然而其实她心里清楚，早在封姜出发之前，断掉了所有的联系，就代表其实他也明白自己的处境，他为了大义而去的。

    自己是狭隘的揣测了这件事，但她就是狭隘有什么办法，她爱他啊，把他的生命看的比什么都重要，这有什么错呢。

    你有的你的大义，我也有我的小情小爱。

    用力忍住眼角的眼泪，霍思思不想在赵局这个陌生人面前落泪，她哼了一声道：“用不着你这么一把老骨头去，封姜有我在，永远都不可能孤立无援。”

    “你真的愿意救他？”赵局正正的看她。

    霍思思随即坐下来道：“我既然说了，自然就会救。具体的事情是怎么样的，你得告诉我，把你能说的尽可能多的告诉我。”

    霍思思知道触及机密的东西赵局不能说，她也不稀罕，她就是要知道封姜现在在哪里，危险程度怎么样。

    等赵局说完之后，霍思思脸色就变得很难看了。

    封姜现在的情况根本就是生死未卜，赵局推算他们封姜还活着，但是完好无损，还是缺胳膊少腿，根本就是说不准。

    霍思思的眼眶猩红，心脏像是要裂开了一般。

    她此时突然意识到，自己有可能将要永远失去封姜了，失去了这个她爱着的男人。

