    辽宁省辽阳市太子河区王家村，是个近郊的乡村，全村几乎都是姓王的。村里人多是务农为生，脑子聪明点的就做个卖菜的小贩，周围有几家中型国企还维持着最后的荣光，勉强能支撑着工人开资，小贩们的生意还不错。王家村的孩子们中间有个挺另类的孩子，叫王艾，今年……哦，1993年，刚刚六岁。

    　　王艾的爸爸当年是村里的高材生，高中毕业有点文化，和王艾的妈妈艾小青是高中同学，虽说都没考上大学吧，但都找到让双方家庭还算满意的对象了，也算皆大欢喜，这年头普高的大学升学率还不到5%。婚后王艾的爸爸在附近一大集体企业上班，跑销售，艾小青当会计。两人的思想比较新潮，所以王艾的名字就没听村里老人的规矩，讲究忠孝节义这些犯字的规矩，简简单单，父母结合，男女平等，就叫王艾。可惜，村里同龄的孩子们口齿不清大舌头，王艾王艾，喊着喊着就成了“王二”。

    　　不过，眼下蹲在家门口直勾勾盯着家里养的大黄狗，盯的大黄狗毛都立起来的王艾可没闲心想这些外号的事儿。换成你前一刻还穿着格子衫在酒吧看世界杯，结果终场时候不知哪飞来一酒瓶子被砸倒，模模糊糊听见有人大喊，后一刻一愣神睁开眼，就发现自己蹲在自家门前发呆，你也会懵逼，尤其是二十多年前的家门口。门口路过几帮孩子喊着自己王二王二的，王艾都没缓过神。

    　　王艾低头瞅瞅自己的露眼的裤衩子，又举起手来翻正看了看，嫩的很，忽然站起来脱下裤头，大黄狗嗷一声跑一边去，以为王艾要尿它，结果小主人只是低头看了看自己的***……

    　　“唉！”王艾叹息一声，随便提上裤头继续蹲下来，二十多年后自己是个网络足球评论员，家里没有文化人所以就凭自己对足球和文学的爱好，硬生生拼了上去，中间不知道多少苦楚。虽说没啥钱，混的也算有车有房，因为没正经工作没女友吧，日子也还算过得去。这咣叽一下也不知道被哪个大神扔了回来，二十多年的奋斗化为流水。瞅瞅这房子，土坯的，瞅瞅这街道，黄土的，瞅瞅这黄狗，傻了吧唧的，瞅瞅这***，白生生的……

    　　“唉！”王艾苦恼的坐在门槛上，现在王艾也搞不清自己到底是重生了呢，还是自己做了个大梦，梦到“未来人生”了，记得古时候有黄粱一梦来着，但这个梦，他娘的好逼真！不管真的假的，自己一切都要重头再来了。车没了，房子没了……不过，他娘的如果一切都是真的，似乎这辈子就可以轻松了太多，不用活的那么憋屈了。别的不说，梦里自己可是大学毕业的文化，现在毕业论文还在脑子里记得清清楚楚呢，如果现在重新从小学读一遍，清华北大不敢说，考个全国重点一点难度都没有，毕业分配不论是进政府还是到企业，迎娶白富美，一步就到巅峰。要是赚钱的话，这年头正是百姓渐渐有钱了的时候，家里的土地还种着苞米高粱，直接改种月季花，一年顶二十年的，以后的王家村就靠这个发展起来的，等到有俩钱儿了，国企都倒下了，又该私企上马了，弄个十万二十万的开小造纸厂，这年头可没人管污染不污染的，等到了新世纪前后，趁着互联网BAT起家缺钱的时候注资一笔，过几年就可以滚着花了。什么海天盛筵、天上人间的，想睡哪个睡哪个，什么玛莎拉蒂、劳斯莱斯的，想开哪个开哪个。喝豆浆，喝一碗倒一碗算什么本事？我可以喝一碗倒十碗！

    　　重生者要混成穷逼能叫起点的作家们笑死，能被读者们骂死，随随便便就能攀升人生巅峰了，没有任何难度，总该挑战点高难度的，什么是最高难度人生任务？王艾豁然开朗！中国男子足球啊，还有比这个难度更高的任务吗？重生者最大的好处不是知道多少发财的机会，而是既有少年人的机会，又有中年人的坚韧不拔。王艾小时候没机会踢球，但身体素质非常好，年过三十了百米还可以跑进11秒内，跳远可以跳出8米5，十多年的足球评论员生涯又对足球非常了解。更关键的是，王艾搞不清自己看世界杯决赛后重生到底是几个意思！似乎只有挑战足球才是自己的宿命。

    　　想通了的王艾大笑一声，站起身来：“大黄，过来！”大黄狗犹犹豫豫的凑过来，被王艾一把抱在怀里，年纪小抱不动，大黄可高兴了，舔的王艾一脸口水。

    　　晚上五点，王斌和艾小青一起下班回家，艾小青在厨房收拾晚饭，王斌坐在屋里扭开收音机，一会放评书了，刘兰芳的《说岳全传》天天不拉的，每到这个点儿，路上开车的都停车听评书。过了会饭好了，三口人围在炕桌上就着慷慨激昂的刘兰芳老师的声音开始吃饭。饭后两口子刚打算出去散步，憋了半天的王艾蹦到爸妈面前：“爸妈，我要上学！”

    　　王斌一笑：“上啥学，想一出儿是一出儿的，出去玩去！”

    　　艾小青低下头：“咋想上学了？”

    　　王艾：“我翻了你们的小学书了，太简单了。我要趁早考个大学给你们看！”

    　　两口子一愣神，笑着对视一眼，王斌道：“你现在只能上学前班，其实上不上都行，上学不着急，好好玩就行。”

    　　王艾撇嘴：“我才不和他们那些傻子玩儿，成天掏鸟儿摸鱼，没意思，我就要上学！”

    　　艾小青不信邪，翻书箱子找到自己的小学一年级课本一考，王艾果然全会。两口子大喜过望，没考上大学是一辈子的遗憾，平时没少在家里唠叨，自己的儿子不声不响的居然偷偷看会了小学一年级的课本，小小年纪就要替爹妈涨脸了！

    　　现在才六月份，上学还早呢，接下来俩月，王艾就整天呆在家里自学，小伙伴来找他玩他也不理，大多数时间都坐在门口发呆，这呆子的名声可是越来越响了。

