    “什么？告诉后面的韩大福撑住，我这里马上就清理完了，允许他现在开始组织撤退。”此时已经入驻厂内的中校王永刚接到了后方传来的消息，思索几秒后回道。

    经过两个多小时的奋战，这附近一块的十几座工厂已经被自己控制，又解救了困在其中的近百民工人，除了少数几个地方还没来得及清理，大部分的丧尸已经被消灭干净。

    于是王永刚开始召集人手以此为中心加固围栏，用来抵御后方而来的尸潮。

    自己手里三百多名的战士，又架有密集的火力和榴弹炮等一系列小口径火炮，王永刚自认为抵御区区万等级别的尸潮不在话下。

    当然，前提是不会出现那种变异的丧尸。

    ——————————————————————任由世间如何战乱，日月的交替总是一成不变。

    晨间的腾腾雾气升起，散去后，在花朵和树叶上汇聚成小小的水滴，水滴滴落，落在一张白哲干净的脸上，在已经破乱不堪的花坛里面，居然躺着一个衣衫褴褛的人！

    此人正是邹云！

    奇怪的是，明明之前已经被毁得血肉模糊的肉身，现在却完好无损，胸口的血洞早已经消失，除了衣服上的破洞外，很难想象此人之前居然被虐得体无完肤。

    “呃——”

    一阵声韵从邹云的嘴中传出，然而他没有就此醒来，反而紧锁着眉头，闭着眼睛满脸痛苦。

    又是那片纯白的空间内，一只体型巨大的怪物死死跟在身后，追杀着邹云。

    怪物体型巨大，光是四脚着地就有三米多高，若是站起来估计有五六米的样子，恐怖的是它居然没有皮肤，一身暗红色的肌肉裸露在外，光是胳膊就有邹云腰那么粗，更何况那半米长的爪子和手掌，让邹云生不出半点抵抗的意志。

    “喝……喝……”

    脑袋里几乎一片空白，邹云只知道疯狂地迈动着步子奔跑，然而那怪物却离邹云越来越近。

    百米……五十米……十米……

    且不说那怪物速度奇快，光是每一次的跳跃就能有近十米高，落在地上让邹云感到世界都在震动！

    身后传来的每一次巨响都代表着那怪物离自己越来越近。

    “怎么办，怎么办？我要死了！救命啊！”

    邹云双腿一软，一个不注意被自己绊倒在地上，正要从地上爬起时，突然视角一晃，再次反应过来时自己已然被拍飞到空中！

    不过几秒后身体砸落在了地上，刚想又爬起来时，那怪物已经一巴掌拍在了自己的胸口上，让自己有些喘不过气来。

    感受到自己有些呼吸困难，邹云连忙手忙脚乱地挣扎起来，只是那张恐怖的大手仿佛纯铁般又硬又凉，像个大钳子将自己按在地上无法挣脱……

    丧尸抬起狰狞的脸，盯向了被自己按住的邹云，抬起自己的大手正要拍下去时。

    “嗷——”

    一声怒吼突然响起。

    梦境之外，是一只不知从哪里游荡而来的丧尸，在地上居然有一具“尸体”，丧尸大吼一声后猛地向其奔去。

    真可谓是老天爷赏饭吃啊。

    丧尸来到邹云身边，抓住因衣服破烂而露在外面的肩膀，张开了自己腐烂的大嘴，露出自己尖锐的牙齿，向其咬去。

    “哇啊！”“嘣——”

    刚刚苏醒而来的邹云来不及回味刚刚自己的梦境，就看见自己眼前一张脱皮丑陋的大脸，张开的嘴巴里面散发着恶臭，吓得邹云不禁大叫了出来，接着就是连忙徒手一拳打出。

    一拳打出，击中丧尸的下巴，下巴的骨头直接被打变型，原本张开的嘴巴合上，牙齿撞击在一起碎裂，发出“duang”的声音。

    把丧尸打飞五六米，已经缓过神来的邹云站起身来，心有余悸地看着被自己揍飞的丧尸。

    怎么回事？自己之前不是死了吗？

    回想起那个给自己带来恐惧感的男人，第一次如此地毫无抵抗能力，被其肆意碾压直至被虐杀。

    摸了摸胸口衣服上的破洞，他一身的破烂衣裳告诉了自己之前和尸王辛亚发生的并非梦境，而自己确确实实被他杀了。

    明明是被其打穿了胸口，可现在除了衣服却完好无损，皮肤上连条疤痕都没有，让邹云不禁又对之前所发生的事情产生怀疑。

    “嘶嗷——”丧尸沙哑的声音传来，打断了邹云的沉思。

    下颚已经完全变型的丧尸挣扎着爬起来继续向邹云跑来。

    被打断思考的邹云心生不爽，目光凶恶地看向那头向自己奔来的丧尸。

    我打不过那个疯子，我还打不过你吗？

    又是一拳打出，直击砸在了丧尸头颅上，可怜的丧尸这次连同头颅都被一拳打飞，身体直直倒在地上，沙哑的声音也越来越远。

    解决掉这头丧尸后，邹云心中的火气顿时消除大半，回身到别墅内去寻找自己的苗刀。

    不管如何，自己没有死，还能去市区找自己的妹妹，这种死而复生的感觉让邹云感到心情大好。

    带上苗刀，又在别墅内换了一身新衣服，之前好端端的衣服已经到处是洞和被撕扯下来的布条，穿出去像乞丐一样。

    里面一件纯白的衬衫，外面套着一件黑色夹克，纯黑色带链条的裤子，邹云满意地照了照镜子。

    穿得帅一些潮一点才不枉自己死而复生的喜悦嘛……

    重新振奋的邹云推开别墅大门，重新踏上了旅途。

    小区内的丧尸早已经被辛亚带走，所以邹云一路上都安全得很，没有遇到任何危险，之前那头丧尸不知从何而来，可能是自己倒霉吧……

    走在杂乱的道路上，一路上安静得很，虽然随处摆放的车辆和走几步就能看见的血迹一直提醒着自己身处末世里的危险，但实际上邹云没有遇到半只丧尸，心中暗喜的同时也产生些许疑惑。

    自己到底昏睡了多久，这里到底发生了什么？

    “咕噜——”腹部传来蠕动声，邹云感到自己有些饥饿，于是加快了步伐，先出路口，去找家便利店，搞点吃的。

    不对啊，好歹是末世，自己又身怀绝技，哪能吃这么寒酸？

    起码也要去饭店搞点……

    想到这里，嘴里的唾液逐渐分泌，催促着邹云加快了脚步。

