    被庄子逸这么冷不防戳破心思，庄玉瑶的神情有一瞬间的慌乱。

    这份慌乱被庄子逸看在眼里。

    他摇摇头，低低地讽笑一声，“瑶瑶，你想要的太多了。但你要记住，兄长和爹娘，或许是你一个人的，阿婧她抢不走。”

    “但是陆家二位将军，还有陆飞白陆绾绾，却是你抢不走的。”

    “今日的情形你也瞧见了，陆家的人一个个的都十分护短，如果你再招惹阿婧，她会不会对你做什么还两说，但是陆家，却不会给你好果子吃。”

    尤其是陆绾绾。

    陆绾绾护阿婧如眼珠子。

    阿婧也容不得任何人欺负陆绾绾。

    如果哪天，瑶瑶非要往枪口上撞，惹着了陆绾绾，阿婧或许就不会作壁上观了。

    必要的时候，阿婧根本就不会让陆绾绾出手。

    他到底还是不希望阿婧和瑶瑶会走到姐妹相残的那一步。

    然而他心里清楚得很。

    会不会姐妹相残，并不是由阿婧决定的。

    这选择权在瑶瑶手里。

    庄子逸觉得庄玉瑶已经被庄家人宠坏了。

    她这个性子再不改，以后是要吃大亏的。

    然而庄玉瑶却一句话也没听进去。

    她红着眼睛，被气得发笑，直直地瞪着庄子逸不放。

    她咬着牙，一个字一个字怨愤道：“四哥用不着跟我说这些！”

    “你不就是看四姐姐回来了，你的心都偏到了她那边吗！”

    “你想要护着她直接说便是，污蔑我做什么！”

    她瞪着眉头紧皱的庄子逸，顿了顿，又冷笑着开口，“何况陆大哥和陆夫人喜不喜欢我，不是你说了算的！”

    “她们现在确实是护着四姐姐，可是以后的事谁也说不准！”

    “陆夫人她喜欢我，那陆大哥拿我当亲妹妹看，也不过是迟早的事！”

    她眼睛红红，鼻子也是红红的。

    瞧着仿佛是在说气话。

    像是在和庄子逸这个做四哥的赌气。

    庄子逸却看得分明。

    她根本就不是在说气话。

    她心里就是这么想的。

    庄子逸摇了摇头，开口打破庄玉瑶的幻想，“你说顾将军喜欢你？瑶瑶，你这是还没睡醒，依旧活在梦里是吗？”

    他简直不知道庄玉瑶是怎么想的。

    顾宁霜不过顾忌着她是客人，所以没有将对她的厌烦，表现得明明白白。

    可顾宁霜一字一句都在影射他们，都在指桑骂槐。

    他听着都觉得刺耳。

    瑶瑶却说顾宁霜喜欢她？

    真不知道瑶瑶是哪来的自信。

    庄玉瑶瞪着他，捏紧了手里的帕子咬牙道：“今日你们合起伙来欺负我，连你也帮着她们欺负我，只有陆夫人替我说话了。”

    “她若不是顾及四姐姐的感受，她才不会对我那般生分！”

    爹娘都说过，没有人会不喜欢她。

    从小到大，她都是活在每个人的夸赞中。

    整个邵京城，别的女子，或是要为父兄铺路。

    或是只能沦为棋子。

    最好的，也不过被家里人一并疼爱，但受重视程度跟兄长弟弟完全没法比。

    只有她不一样！

    只有她从小到大都是家里人的掌上明珠。

    庄府凡事都是以她为先，她的受宠程度，连哥哥们都无法比。

    偏偏哥哥们还都特别疼爱她。

    她简直就是邵京城最有福气的姑娘！

    四姐姐如何跟她比？

    陆家人不过现在会疼爱四姐姐两分罢了。

    等过些时日，他们发现了她的好，又哪里还会记得四姐姐是谁。

    她想得极好。

    庄子逸却轻而易举地就打碎了她的幻想。

    他也没说什么讽刺的话。

    他只是看着庄玉瑶，眉毛一挑，笑眯眯地问了她一个问题。

    他道：“瑶瑶，你说顾将军喜欢你，是因为她阻止了陆绾绾继续为了阿婧而对你说些不好听的话。”

    “先不说，这是她身为主人家必须尽的责任，我就问你一句。”

    “为什么，她偏偏要等到陆绾绾将所有的话都说完了再阻止呢？”

    若顾宁霜真的喜欢瑶瑶，她就会在陆绾绾一开口的时候就截断了她的话头。

    她分明是记着庄府对阿婧的亏欠。

    所以作壁上观，只等陆绾绾骂够了，她才不紧不慢地出来阻止。

    庄玉瑶因为这句大实话，脸色惨白了一瞬。

    可她是不会承认庄子逸说的就是事实的。

    她憋着一口气，直接扭过头，看也不看她的这个四哥一眼。

    庄玉瑶的脸色有一瞬间的阴沉，“四哥大可不必为了四姐姐这样羞辱我，你要真喜欢四姐姐，只管在外面陪她住着！”

    想到庄婧溪看她时，那仿佛看一颗再普通不过的尘埃般的目光，她就气得直咬牙。

    她怨愤地道：“不过你也不必做梦了！人家现在攀上了陆家的天梯，才不稀罕搭理你！”

    为了讨好陆家人，她的四姐姐都巴不得离庄府远远的。

    就这样爱慕虚荣的人，得意得了一时，得意不了一世。

    她等着看她那个四姐姐是怎么从天梯上摔下来的！

    庄玉瑶这话说得十分刻薄，与她平日里乖巧懂事的一面截然不同。

    庄子逸却没再露出什么吃惊的神情。

    他只是淡淡地看了她一眼，就闭眼继续摁着自己的眉心。

    正好马车缓缓停下，庄子逸掀开马车里垂着的布帘，才发现已经到庄府门口了。

    他面无表情地跳下马车，没管庄玉瑶，也没回家。

    他站在庄府门口，却感受不到要回家的暖意，只觉得掌心冰凉。

    他疲惫地闭了闭眼，无视了庄玉瑶脸上的浓浓怨气和委屈，转身就走。

    庄玉瑶眼睁睁地看着庄子逸离开，气得又是泪流满面。

    她哭着一路跌跌撞撞地跑进赵惠兰的院子。

    在踏入赵惠兰的里屋的前一刻，她忽然顿住了脚步。

    庄玉瑶眼珠子转了转，见四下无人，她倏地咬了咬牙，心一横，直接扬手就往自己脸上扇了两个巴掌。

    脸上火辣辣的痛，就像是被千万只蚂蚁慢慢啃噬着，痛得庄玉瑶难受地直抹泪。

    她顶着两个明晃晃的巴掌印，一见到赵惠兰，就跟见到主心骨似的，直接扑到了对方怀里，哭得十分伤心。

    赵惠兰的心都狠狠地揪了起来，“瑶瑶你怎么了？你不是跟着你四哥去陆家了吗？”

    “怎么突然之间哭成这样？”

