一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “她竟然也来了。”叶辰喃喃了一声，能在这里见到姬凝霜，他还是很意外的。

    “玄灵之体竟然来了。”其他几殿的殿主也纷纷诧异了一声。

    “这你就不知道了吧！”第二分殿殿主虚震幽幽一笑，“她现在不止是正阳宗的圣女，还是正阳宗的第九分殿的殿主。”

    “这么说，成昆这是要扶她做接班人了？”

    “八成是。”第八分殿殿主程昱玩味一笑，“正阳宗每一代的掌教，都是从分殿殿主中选的，当年的成昆做掌教之前不就是先去第一分殿做了十年的殿主吗？殷纣退位后，他就坐了正阳宗的掌教。”

    “如今的必定也是如此。”第五分殿殿主幽幽说道，而且看向姬凝霜的目光都是那么的淫邪。

    不止是他，殿中其他几位殿主也是如此，怪只怪姬凝霜太美了，都是一些兽性的好色之徒，怎会不起色心。

    高位上，尹志平也是如此，幽笑的看着外面的姬凝霜，还舔了舔猩红的舌头，一双眸子中，除了戏虐，就是赤.裸裸的淫秽之光，“玄灵之体，你迟早都是我的，终有一天，我会让你在我的胯下呻吟致死。”

    说话间，姬凝霜已经第一个走进了大殿。

    不过，从叶辰身旁路过，她却没有丝毫的感觉，神色淡漠，目不斜视，好像就当做是没看见叶辰这个人似的。

    不晓得，若是她知道坐在这里的恒宇第九分殿的殿主苍刑就是叶辰时，会是咋样一种表情。

    姬凝霜身后还跟着八个人，乃是正阳宗其他八个殿主。

    至于八个殿主身后，还有跟着三个蒙着黑袍的人，看不清容貌，只能透过细小的缝隙，看到一双木讷的双眸，更是没有丝毫的情感波动。

    “阴冥死将。”叶辰眼眸再次微眯了一下，“还是准天境的阴冥死将。”

    虽然叶辰有些诧异，但还是能想得通的。

    要知道这是来恒岳宗的地盘，为了安全期间，还是多带点而比较稳妥。

    叶辰算了一下，正阳宗九个殿主八个准天境、姬凝霜战力也不弱准天境、算上三尊准天境的阴冥死将，整整十二尊准天境，正阳宗的阵容不是一般的庞大。

    这边，大殿中的气氛变得有些压抑了。

    要知道，正阳宗和恒岳宗还是敌对的宗门，殿主与殿主之间还没说话，但隐隐的气势便已经开始争锋了，以至于大殿中的气氛瞬间凝固到了极点。

    “各位远道而来的道友，还请上座。”尹志平幽幽一笑打破了现场的僵局。

    哼！哼！

    双方纷纷冷哼一声，这才罢战。

    另一边，尹志平已经戏虐玩味的看向了姬凝霜，“正阳圣女，莫不如我们开始吧！”

    “我正阳宗的条件只有一个。”姬凝霜目不斜视，坐在那里神色淡漠，依旧蒙着面纱，美眸中之中也没有丝毫的情感波动，就如一个刻画的栩栩如生的冰雕一般。

    哦？

    尹志平幽幽一笑，“但不知正阳宗唯一的条件是什么。”

    “待覆灭青云宗九大分殿，所得的战利品、包括青云宗的地盘、势力范围内的灵石矿山，我正阳宗统统不要。”姬凝霜话语平平淡淡的，“我们只要已死人的肉身。”

    此话一出，坐在末尾的叶辰，眼睛不由得一眯。

    只要已死人的肉身？

    叶辰眸中目光变得锐利了，别人不知道，他还不知道吗？正阳宗要已死人的肉身，可不就是为了炼制阴冥死将吗？相比那些战利品、灵石矿山、地盘，已死人的肉身对他们更有价值吧！

    有了已死人的肉身，便能炼成阴冥死将，那将来可是一股庞大的战力。

    有了这阴冥大军，什么地盘、战利品、灵石矿山不就统统有了吗？

    “正阳宗好算计啊！”叶辰内心冷笑了一声。

    “只要已死人的肉身？”恒岳宗的殿主脸色都有些奇怪，也未曾想到正阳宗的条件会是这个。

    不止是他们，就连尹志平都微眯了一下眼睛。

    他可不像叶辰，叶辰心知肚明，但他就知道少了，根本就不知道那些已死人的肉身代表的是何种意义，那可比战利品、地盘和灵石矿山价值大多了。

    “但不知贵宗要这么多已死人的肉身有什么用。”尹志平悠闲的转动着拇指上的扳指，饶有玩味的看着姬凝霜。

    “这你无需管。”姬凝霜的话语依旧清冷，自始至终，她的神色都没有变过，特别是感觉到尹志平和巅空、虚震他们那一双双淫秽目光时，她的神情就显得越发的冰冷。

    “意思就是这个意思，谈的成就谈，谈不成就算了。”正阳宗第八分殿殿主当即说道。

    “好，本掌教答应了。”尹志平幽幽一声，“那么，现在来谈谈联合之事吧！”

    “这个我们也只有一个条件。”正阳宗第一殿主开口了，“贵宗一殿、我宗一殿，两殿合为一军，你我两宗十八殿为九军，九军对青云九殿，同时发动攻击，我们要的是速战速决。”

    “这事儿靠谱。”叶辰抿了一口酒水，为了把戏演的逼真，这厮也还不忘对着姬凝霜标志性的投去了淫邪的目光，让姬凝霜的脸色再次冰冷了一分。

    “如此，就这么定了。”尹志平慵懒的躺在座椅上，笑的玩味戏虐。

    这厮虽然是九成契合度的宿主，实力超强，但脑子可就不怎么好使了，就拿正阳宗提出的那个只要死人之躯体的条件，明眼人一看就知道有问题吗？

    你他妈的还答应的这么爽快，待到搞定了青云宗，他年正阳宗的阴冥大军会让你很高兴的。

    “如此，那就九日后凌晨，还望贵宗早早准备。”正阳宗第一分殿殿主瞥了一眼尹志平。

    “好说好说。”

    “告辞。”姬凝霜他们真是来得快去的也快。

    待他们走后，恒岳的殿主们都还没反应过来呢？这么高级别的谈判、这么大规模的行动，谈了不到一刻钟就完事儿？也未免也太快了吧！

    “我真无所谓。”叶辰倒是悠闲，依旧喝的有滋有味的，反正到时候他领着的是尹志平的人去干仗，死的也不是我们的家人，随便你怎么整。

    “不过九天的时间嘛！”叶辰心里琢磨着，还不忘瞟了一眼其他几个殿主。

    他暗自琢磨着，九天的时间足够把这八个人都搞定，搞定了他们八个，就相当于掌控了恒岳宗九大分殿，到九日后与青云宗开战，都领着尹志平的人过去。

    叶辰想着想着，心里就不由的笑了。

    领着尹志平的人过去打青云宗，用敌人的兵去攻另一个敌人的城，借刀杀人，真心不错。