    文京区，汤岛天满宫。

    坐落在岛国科教中心文京区的汤岛天满宫是一家“专业性”的神社，因为供奉的是学问之神菅原道真，所以一看就知是和学业有关，考生一般在考试前都会来这里参拜。

    神社倒是十分符合文京区的定位。

    歌原美夕蹦蹦跳跳的牵着佐田真依的手从神社走出，昨天回家看着父母板起来的脸庞，歌原美夕又觉得最好还是考个私立高中吧——虽然，水野空的确很有魅力，但父母的训斥好像更可怕点。

    “昨天许过的愿望，不算数……不行，这样好像有点不尊重明治神宫的感觉，不管了，反正今天在汤岛天满神社的祈祷才是正儿八经的！”

    歌原美夕元气满满的回身对着汤岛天满神社的方向比了个V，汤岛天神务必保佑我考到私立高中啊。

    佐田真依无奈的看着自己这个“功利”的闺蜜，口中说着什么尊重神明，结果实际上对待神灵的态度比自己还功利，今天硬生生把自己拉倒了文京区。

    文京区实在没有什么好逛的地方，参拜完后两人就准备回足立。

    月台前佐田真依和歌原美夕等了半个多小时的电车，又不是贯穿全国的铁路干线，只是市内电车，这等待时间漫长的明显不对。

    好动的歌原美夕早就在原地不耐烦了，扭腰，转头，看手机，抱一抱佐田真依，整个人调皮的就像是孩童。

    “真依，电车怎么还不来啊。”歌原美夕嘟着嘴，搂着佐田真依的脖子转了半圈。

    “出什么事故了吧。”佐田真依不在乎的说道。

    和很多人想象的不一样，岛国的电车、铁路其实大部分时候都不准时，其中一部分原因就是某个线路出现了延时问题后，哪怕是一条不相干的线路，其它线路也都会为了保证前后时间一致性而故意晚点。

    假如今天东京都哪个线路再有人跳轨自杀的话，估计全东京又会有一场大延时了。

    就在佐田真依刚说完，月台的广播突然响了起来。

    “由于出现设备故障，由本站前往荒川区、足立区、北区的电车暂时停运，请各位……”

    “由于出现设备故障……”

    广播里的声音一直重复着，不急不慢，不骄不躁。

    歌原美夕的脸一下就垮了下来，电车出现了问题不能回家了！打出租太贵，根本没有那么多的钱，那只能做坐公交了，从汤岛坐公交到家，得折腾多少次啊。

    “啊，人生灰暗了。”歌原美夕搭在佐田真依的肩膀上有气无力的走着。

    两人走到了地上，阳光让佐田真依眯了下眼，天空上出现了几个大黑影。

    “扑棱！扑棱！”

    楼宇之间，三架直升机快速的飞过，那巨大的声响让街道上的人不禁捂住了耳朵。

    目送着直升飞机飞去北方，听着隐隐约约从地下传来的广播声，佐田真依的眼睛凝固了起来。

    她想起了昨晚水野的脸色。

    “真依，走，我们坐公交车去吧。”

    佐田真依主动抓住了歌原美夕的手：“美夕，我们再去一下神社。”

    “嗨依？”

    汤岛天满神社。

    佐田真依虔诚的弯腰，头死死的低着，紧紧的逼着眼睛。

    神灵啊，不管是谁，菅原道真的怨灵也好，还是其他路过的神灵也好。

    请千万保佑他度过难关。

    千万，保佑。

    一只飞鸟从东京的高空掠过，它黑色的眼眸吞入了整个钢铁森林。

    北区、葛饰区、丰岛区、台东区……

    一辆辆警车如溪流一样汇入足立区，天空中的直升飞机也一架跟着一架，鸣笛、噪声、喧闹、叫骂，足立区的几十万人还没有意识到自己处在了包围圈中。

    台东区，浅草寺。

    霜岛清美震了下手臂，边走边利索的穿上外套制服，高高的马尾扎起，眉目严肃，碍事的高跟鞋换成了平底鞋，作为公安的精英，她的怀中还揣着一把手枪。

    这是她最近才有的配枪特权，毕竟要面对的是超自然力量，赤身肉搏实在可笑，但霜岛清美从没觉得这把枪可以让她在面对中年剑客时有什么安全感。

    尤其是今天，上峰对第五课第一次下达了明确的命令，命令她立刻前往足立区，短视频里的画面她已经看完了，那是传说中的骨女。

    霜岛清美作为公安精英，霜岛清美有着自己的尊严，她不指望大部分公务员警察在面对骨女时还有多少勇气，但她绝不会退缩，她可是从小修炼剑术的天才女人。

    只要视频中的骨女出现在她的面前，即使没有胜算，她也不会逃跑，她霜岛清美会立马抓住对方――毕竟看样子手枪也能伤害到对方的样子。

    要是突出来的骨头能把骨女包成一个球，她还就真没用办法了。

    “惠，快点！”

    “哎呀，你慢点。”

    两个穿着和服的少女从霜岛清美的面前跑过，她们年轻的脸上洋溢着阳光。

    今天浅草寺那里似乎举行什么活动，所以从中午开始，就陆陆续续的有穿着和服浴袍的少女前来。

    要是再年轻个几年，她霜岛清美也是这样啊。

    甩走了脑中无益于工作的念头，霜岛清美跨步向前进，可走了没几步，霜岛清美的脚步又慢了下来。

    迎面的坡道走来了一个女人，她穿着红色和服，手里拿着纸伞，一身穿着打扮和周围少女差不多。

    但那张美的惊心动魄的脸蛋，高挑的身材，就高高傲杀她人了，就连霜岛清美不得不承认——这女人也就比她差一点。

    这样的一个女人参加浅草会的活动，是执意要让全场女生心生嫉妒，心里不开心的吗？

    霜岛清美不知是不是自己出现了幻觉，在和红衣女人擦肩而过的时候，她隐隐绰绰看到了对方的笑容。

    真美啊。

    ……

    感谢【曹都督】【黄豆圆】【蓝高跟】【红旗植物园】【独角海参面包猫】（面包虫的每个长评我都认真的看过了）的打赏。

    本书签约状态已更改。

    说个遥不可及的梦想，假如本书上架精品的话，每天四更走起。

    梦想总归要有的，万一实现了呢。