    一地碎肉残肢中，石岩静静站立着，眼睛轻眯着。

    两名查特里斯家族族人分别被他和奥黛丽击杀，以他和奥黛丽的强悍力量手段，灭掉那两人不会给自身带来损害，尤其是石岩，因为完全不会被查特里斯家族族人的体内血骨的煞气冲击，还能以负面力量来克制对方，要获胜更显轻松。

    一缕缕死亡精气如看不见的能量精流，在他浑身穴窍内流淌滚动着，让他精神念头集中，让他经过一场战斗后，依然还能够保持着充沛的力量。

    沙鞪、焦山、焦海三人，露出诚挚的谢意，略略躬身弯腰，在他旁边眼神感动。

    他们似乎没有瞧见奥黛丽一样。

    在沙鞪、焦山、焦海三人眼中，石岩才是将他们解救出来的主因，让他们能够摆脱查特里斯家族族人的绞杀。

    奥黛丽微微皱眉，忽然意识到在沙鞪、焦山、焦海这些人心目中，石岩明显已经变得比她重要许多了。

    奥黛丽并没有丝毫不满。

    自从她知道石岩的真实身份，知道石岩和她一样为四大种族之一，还同样融合本源以后，她自然而然的认为，石岩能够被众人尊重，被人高看，一切都是理所当然的。

    同为四大生灵，他们有着自己的高傲和自信，只会将和他们一样的强者当成可堪认真对待的盟友，亦或者敌人

    脚下碎肉残肢鲜血如缕缕血雾恢复掉，那些血肉块如严重脱水变得干瘪，如腐朽的木块，惨白惨白的，给人一种极其诡异可怕的感觉。

    奥黛丽看向那些干瘪的血肉碎片，又看了看石岩，霜冷的脸颊微微扯动了一下，美眸泛出一丝隐秘的惊骇之色

    吞噬奥义

    焦山、焦海、沙鞪众人，并没有留意那些血肉残片的细微异状，由焦山道：“你怎会突然到来”

    “我觉察到了查特里斯家族族人的气息。”石岩微微皱眉，沉声道：“你们的状态极其不妙，你们必须尽快恢复神力，否则将会步步艰难。”

    焦山三人从火焰岩浆中历经万难攀爬出来，一身的神力耗费的七七八八，精神状态差到了极点，也难怪查特里斯家族的族人，一发现他们的状况会兴奋莫名，禁不住痛下杀手。

    他们如果不能很快恢复，在这古大陆中央游走，不被别人击杀掉，也会被那些无处不在的凶地给一点点的耗死。

    沙鞪他们对自身处境很有自知之明，给石岩这么一说，三人几乎没有丝毫犹豫，立即盘膝坐下，取出神晶便欲汲取当中力量融入精元古树。

    石岩眼中光芒一闪，抬手往三人头顶方向一抓，硬生生将一条天地能量凝炼而成的河流给扯了下来，掌心印诀变幻着，使得那能量河流形成了一簇簇云棉，如筋斗云悬浮在三人头顶，一丝丝精炼清凉的气息从中传递过来，仿佛有丝丝缕缕的天地能量化为水雾钻入他们血孔。

    三人精神为之一震。

    “我去转一转。”石岩看了奥黛丽一眼，淡然道：“劳烦看一会儿。”

    奥黛丽冷漠的点头。

    石岩微微一笑，化为一簇星光走开，很快失去了踪迹。

    小半个时辰后，他重新返回过来，如撕裂迷雾虚空壁障，瞬间在沙鞪三人眼前冒头。

    奥黛丽美眸神光一绽，深深凝聚在他身上，表情变得有些古怪。

    她为冥皇族的公主，灵魂祭台有着玄奥之处，对于血肉、力量、神体细微的洞察有着很可怕的造诣

    就这短短小半个时辰，她发现石岩体内神力竟然变得雄厚精炼了几分，就连血肉之躯也仿佛被淬炼过，焕发出一种让她都不敢置信的勃勃生机。

    与没有和那个查特里斯家族族人交战之前相比，石岩的战斗力竟然还要强悍了几成，刚刚那一战对他不但没有损耗，似乎还大大增强了他的实力，这是

    奥黛丽深吸一口气，有点难以掩饰美眸的惊骇之色，暗暗的震撼。

    她猜测出了石岩刻意离开小半个时辰是做什么去了。

    “中央区域遍地灵药，天地能量又充沛的惊人，你们可以很快恢复。”石岩在沙鞪三人身旁站定，一条星光虹桥忽然浮现出来，一株株如青翠美玉的仙人掌从虹桥中飞出来，分别在沙鞪三人眼前停了，“千年青玉莲掌虽然不是元始级的灵药，但对于精元古树的神力聚集有着极大益处，你们吞咽下去恢复速度能提升一倍。”

    青翠如绿翡翠的千年青玉莲掌如马蹄莲形态，有玉质美感，生长着细小的尖刺，如一团蜷曲着的刺猬，给人一种很锋锐的感觉。

    沙鞪三人眼睛都是突地一亮，也不客气，纷纷张口用力一吸。

    青翠的千年青玉莲掌忽然崩解，化为一缕绿幽醇香的琼液，直达他们心肺，温润滋养他们的丹田神海，让那些天地能量涌向他们神体的速度大大增强。

    沙鞪、焦山、焦海看向他的目光，愈发的满溢感激之色，以为他离开小半个时辰乃是为他们收集恢复的丹药，真正的开始认同他，有种想要为他肝脑涂地的冲动。

    因为他们知道古大陆中央区凶险重重，一个不慎便会万劫不复，石岩为了他们的伤势恢复，竟然能冒着凶险给他们收集材料，这已经兵不血刃的征服了他们，让他们发自内心的认可了他。

    奥黛丽看着焦山、焦海、沙鞪的感激眼神，立即意识到石岩真正征服了这三个人，以后不论石岩要求他们做什么，他们都会义无反顾的去做，绝不会有二话。

    这让知道真实情况的奥黛丽觉得有些可笑，那家伙明明乃是趁机净化吸收力量，只是随意捡了几株千年青玉莲掌罢了，竟然就这么简单得到了沙鞪他们的真心认可。

    漫天黄沙，空气干燥炙热，呼呼的热浪涌来，让人恨不得将衣衫全部褪掉。

    “到底何处才是尽头”

    塞西莉亚曼妙酮体被香汗打湿，湿漉漉的身躯曲线毕露，丰满性感的极其撩人。

    只是，在这儿注定无人能够欣赏。

    离她不远的商影月也是大汗淋漓，看着远处巍峨神山，心神泛出深深的绝望无力来，意志力似乎要渐渐崩溃了。

    经过这么长时间的转悠，她们自然知道这沙漠有问题了，她们尝试着运用各种方法来离开沙漠了，秘术遁法、盯着一个方向疾冲、以灵魂冲击等等，可惜都起不到作用。

    她们依然被困。

    这真是让她们绝望的沙漠，永远的一色，永远的干燥炎热，永远在消耗着她们的神力，在瓦解着她们的意志力。

    她们渐渐觉得快要撑不下去了。

    如果不能很快离开，她们力量将会耗尽，会不设防的暴露出来，最终成为黄沙堆的两具骸骨

    “你可还有什么方法未曾利用”塞西莉亚娇软无力的倚在一块风化的沙石上，美眸无神的看向商影月，喃喃低语：“早知要消陨在地，当初在那湖底的时候，我就该”她汗渍光泽的脸颊上，泛出一丝妩媚的嫣红，如半醉半醒一般诱人。

    “这时候你想再多都没有用。”商影月皱着眉头，清冷的面容显出疲惫，幽幽叹息一声，道：“当初我们应该坚持和他一道儿，那苍澐过来以后连面都没有露，压根没有将我们当一回事。”

    “是呀，如果和他一道儿，他一定有办法帮我们脱困的。不知道为何，我觉得他似乎无所不能，没有什么可以难倒他的。”塞西莉亚苦涩的笑着，看着远处的神山，唉声叹息着：“明明近在咫尺，却如何也不能触及，哎，可惜不能联系上他，否则他会来救我的。他他答应过我的。”

    塞西莉亚眼神恍惚起来，或许是因为太过疲惫，也或许是精神出现问题了，进入崩溃的边沿地带。

    “他不会管我们，他心里只有他自己，他是那种真正无情无义的混蛋”商影月梦呓般的呢喃着。

    两人的念叨抱怨，化为一股奇妙的精神洪流，在这沙漠中冲荡着，似乎引得沙漠中风沙呼唤，似乎被天地中神祗听见了，悄悄帮了她们一下

    在她们精神恍惚的虚幻臆想中，她们似乎发现从遥不可及的神山传来一丝波荡，如同神山在刻意捉弄嘲笑了她俩一下，要给她俩开个恶意的玩笑。

    “谁在骂我”

    火山脚下，石岩突然一脸错愕，抬头看着天际，露出啼笑皆非的感觉。

    沙鞪、焦山、焦海三人还在闭目修炼，那奥黛丽也在一旁静坐着，此时听闻他的惊叫声，眉头突地抖动了一下，明眸深幽神秘的看向远处巍峨神，“你感应到了什么”她忽然出口询问。

    “说来有点可笑。”摇了摇头，石岩耸肩道：“我觉得有人刚刚在骂我，声音似乎传递到了我耳朵中，可能最近交战太多，都出现视听幻觉了。”

    “以你的精神意志，以你的境界和灵魂的奇妙，你除非陷入幻阵之中，否则断然不会出现幻觉。”奥黛丽俏脸冷峻异常，“我刚刚觉察到了神山传来一丝奇妙波动，那波动似乎专门针对你而来，它可能关注起你了。”

    不但石岩惊住了，焦山、焦海、沙鞪三人都从修炼之中惊醒，一脸的匪夷所思。

