    大宅之外，冯怀英总觉得哪里不对劲儿。

    主要是守在门口的那十来个人，怎么看都觉得眼熟。

    不是脸的问题，而是气质！

    现如今的长安城内，听到大理寺卿冯怀英这七个字还能像这般镇定自若，甚至有些视他为无物的人可不多。

    而这些人，基本都在皇城里！

    比如说，羽林军。

    再比如说，火器营。

    姬野却是不知道这么多，他原本想的是等自己在东境召集的武林好手都到了再对这宅子下手，毕竟里面有个公孙十三。

    但既然大理寺要拿慕容阳，那情况就不一样了。

    就算背后支持他的势力再大，那也大不过当今天子去，大理寺卿亲自来拿人，他就不信“慕容阳”还敢让公孙十三来硬的。

    能早一天抓住安沐兮，便能早一天洗刷耻辱。

    等到自己那帮朋友来了，正好和他们一起带着安沐兮这个贱人回莱州，等玩够玩腻了，就把人卖到倭国去。

    像安沐兮那样的，少说也能换回一条战船的武备。

    姬野这么想着，心头便是更加得意：“冯大人，这帮人一看就不是善类，何必与他们废话，直接冲进去拿人便是！”

    他这话还真就说对了，都是从战场上下来，见过血，杀过人的羽林精锐，要是看着像好人，那才叫见了鬼。

    也就是岳云被打发回去了，要是他在这儿，姬野这会儿估摸着已经挨锤了。

    冯怀英却是谨慎得很，能有这样一帮人看家护院的，肯定不会是什么小人物，微微皱了皱眉：“你确定那个慕容阳在这所宅子里？”

    姬野斩钉截铁的点了点头。

    冯怀英便是把心一横，管他那么多，倘若人不在里面，把所有的责任都往姬野身上推就是了。

    “城防营听令，冲进去拿人！”

    话音刚落，宅子大门便吱呀一声打了开来，接着便见一道娉娉袅袅的身影出现在眼前：“冯大人，好大的官威啊！”

    听到这个声音，冯怀英被吓得双腿一软，噗通一声就跪在了地上：“下官见过缙云公主！”

    看见舒缙云的姬野还在想着这又是从哪里冒出来的一个绝色美女，忽然听到“公主”二字，也是被吓了一跳。

    但他很快就反应了过来：“冯大人莫怕，你不是说慕容阳背后之人已经惹恼了陛下么？”

    看来他是把舒缙云当做那个“南庆楼老板幕后之人了”！

    可这完全就是冯怀英自己胡诌的啊！

    别人或许还不知道，但冯怀英作为李承阳的心腹之一，太明白这位缙云公主在宫里是个什么样的地位了。

    听了姬野这话，完全没有要站起来的意思，反而又把身子伏得更低了些：“下官不知此处乃是公主殿下的产业，贸然打扰，还请恕罪！”

    舒缙云便是微微一笑：“冯大人误会了，这里不是我的产业，我今日来此，是为了会一位朋友。”

    这宅子不是公主的产业？

    冯怀英立时大大的松了一口气，又看了一眼满脸疑惑和不解的姬野，心头暗暗骂了一声傻鸟儿，才又继续说道：“启禀公主殿下，姬公子说这宅子里有陛下要抓的钦犯！”

    舒缙云又笑道：“却不知这钦犯姓甚名谁啊？”

    冯怀英没敢答话，他已经觉察出此事有些不对劲儿了。

    姬野却是回过神来：“公主殿下，那钦犯复姓慕容，单名一个阳字，此刻就在宅中！”

    话音一落，安沐兮又从门后走到了舒缙云的身边：“姬公子不要胡言乱语，我的宅子里没有你说的这个人！”

    姬野立时大笑出声：“我早已打听清楚了，他就在这宅子里，你这贱人，可敢让我们进去搜上一搜？”

    安沐兮立时皱起眉头。

    舒缙云却是一声冷笑：“姬公子，你最好把嘴巴放干净些，如若不然，我可要让冯大人掌你的嘴。”

    姬野眉头一皱：“公主难道就不怕陛下怪罪你帮着这贱人窝藏钦犯？”

    “掌嘴！”

    舒缙云淡淡的说了一句。

    先是缙云公主，然后又是陛下指名要的安氏之女。

    当初她被莫罗绑走，陛下差点儿没把整个长安给翻过来找，之后又为了他直接拖死了莫罗，那可是瑰霜女皇的侄儿啊！

    这个狗日的姬野，居然把自己带来了这么个地方，而且还这般出言不逊。

    现在若不赶紧挣回点儿表现，自己铁定完蛋！

    念头生出，冯怀英立刻就从地上弹了起来：“还愣着做什么，没听见公主的话么？”

    姬野就是一愣，待得反应过来时，已经被两名城防营士卒抓住了双臂，但他可是练过的，而且功夫不低。

    发力一挣，便甩开了那两名士卒。

    便在此时，又一道身影从舒缙云身后疾冲而出，接着便是寒光一闪，锋锐的长刀便架在了姬野的脖子之上：“公主要掌你的嘴，你还敢反抗？”

    虽然没有见过十三的相貌，但声音却是听过的。

    这一位可是陛下身边最得力的护卫！

    奶奶的，怎么全是大人物？

    冯怀英的双腿有些站不稳了，颤颤巍巍的指着姬野：“还等什么，掌嘴啊！”

    被十三用刀架住了脖子的姬野却是猛的瞪大了双眼：“冯大人，这个公孙十三便是那慕容阳的婢女，她在此间，那慕容阳肯定也在，在下敢以项上人头作保！”

    噗通一声，冯怀英直接就坐到了地上。

    扯着哭腔大声喊道：“打，赶紧给我打，打得越重越好，最好是能直接打死了他！”

    身为上官的冯怀英下达了这样的命令，姬野又被十三用刀制住，一动也不敢动。

    城防营的将卒再无顾忌，上前便是一记耳光狠狠的抽了下去。

    啪的一声，清脆无比。

    姬野被打的一懵，随后便怒吼出声：“冯怀英，你敢打我？”

    话音一落，舒缙云便又开了口：“姬野，我问你，是谁告诉你那钦犯在这所宅子的？若你能说清楚，我可以考虑让你们带人进去搜一搜。”

    说完之后，又挥了挥手：“十三，你且收刀。”

    十三立刻收了长刀，站到一旁。

    姬野挨了一记耳光，本已怒到极点，但听了舒缙云这话，竟是又生出一丝希望。

    他也看出来了，眼下这情形，这里是舒缙云说了算。

    想得一想，便是把心一横：“宅子里有个叫向蓝的医者，乃是长安医局的医官，便是她告诉我的！”

    “胡说八道，小蓝为何会跟你说这个？”

    “因为她喜欢我！”

    “真不要脸，再打！”

    舒缙云话刚出口，先前动手的那个城防营士卒便又是一记耳光扇了下去。

    姬野竟是完全没有反应，也不知是慑于十三手中那柄长刀的威力，还是他根本就忘了躲。

    直到脸颊传来热辣辣的疼痛，方才又是一声怒喝：“怎么又打？”

    安沐兮立时噗嗤一声。

    舒缙云则是强忍着笑意又问道：“再给你一次机会，究竟是谁让你到这里来找慕容阳的？倘若还是这般胡说八道，今夜就将你活活打死在这里！”

    姬野立时紧紧的皱起了眉头。

    环顾四周，且不说有十三在场，便是这一大帮城防营将卒和宅子门前那十几个凶神恶煞的护院，也够自己喝一壶的！

    也罢，好汉不吃眼前亏，先把那位大人物搬出来吓唬吓唬这个公主！

    想到那位大人物，心头突然又有了底气：“公主殿下既然要问，那我也不瞒你，让我到此处来寻慕容阳和安沐兮这对奸夫**的，乃是当朝宰相徐臻徐老大人！”

    话音一落，果然便见舒缙云和安沐兮的眼中露出一丝讶色。

    这一下，姬野可了不得了：“哼哼，公……”

    后面的话还没能说出口，整个人便楞在当场。

    就见李承阳优哉游哉的走到安沐兮和舒缙云的中间，一手一个，搂住腰肢：“在老子的女人面前，你还敢哼？掌嘴，打到我喊停为止！”

