
　　眼泪，不自觉的流淌而出。

　　佩戴着面具的男人冲过去抱起了宇智波鼬。

　　滚烫的泪水隐藏在面具之下，冰冷的面具紧紧地贴在了男孩的脸颊上。

　　但...宇智波鼬可以感受到对方灼热的心脏。

　　“我没有见过你。”

　　宇智波鼬也抱着面前的这个男人，但是手臂很轻，声音也很轻的说着什么。

　　“或许...我在很小的时候见过你。”

　　“但我已经记不得你的样子了。”

　　清风徐徐，河水潺潺。

　　与远方的喧嚣截然不同的静谧。

　　“对不起...”

　　“鼬。”

　　面具男人紧紧地抱着男孩，眼泪流淌了下来。

　　曾经，他对于所谓的亲情不以为意，直到在漫长的写轮眼进化之途中他才渐渐明白。

　　原来对于他来说最难以忍受的便是与家人的分别。

　　折磨。

　　这一种明明可以想见却被迫远离，就好似从天而降了一堵墙砸断了他和家人的羁绊。

　　这种痛苦。

　　让他每日每夜饱受煎熬。

　　而今，他的双眸终于重新见到了光彩。

　　也明白了家人的真正含义。

　　对不起...

　　是他一直想要说的一句话，现在的他无比后悔，后悔自己当初的选择。

　　但是...还能够回的去吗？

　　“鼬~”

　　“你去哪了？”

　　远处，传来了一个女子呼唤的声音。

　　听到了这无比熟悉的声音，男人的身体猛然一震，他明白这种短暂的相处所剩不多了。

　　刚准备松开怀抱。

　　“留下来吧。”

　　然而宇智波鼬却在这时突然抓住了男人的袖口，声音平静的说道。

　　男人面具下的双眸微微低垂，沉默了半晌，听着由远及近的脚步声越来越近了。

　　然后伸出了手，捏了捏男孩的脸颊。

　　“对不起，鼬。”

　　再一次睁开之时，三道勾玉急速旋转，然后连接成了一片，每一枚勾玉的中心位置都出现了一个空洞。

　　瞳力涌动。

　　宇智波鼬平静的看着这一双奇特的写轮眼，没有任何的畏惧。

　　直视着面具后的主人，眼中同样泛起了红光，勾玉的倒映出现在了鼬的眼眸中。

　　旋即微微转动消失得无影无踪。

　　然后缓缓地闭上了眼睛，身子一软栽倒在了地上，微微响起了细微的鼾声。

　　刷——

　　劲风呼啸，草叶飞舞。

　　面具男人缓缓站起了身子，下一秒便消失的无影无踪。

　　“鼬~”

　　“你去哪了？”

　　一个年轻的少妇穿着一身正式的着装，盘着发丝，正在找寻着自己的儿子。

　　她知道宇智波鼬不喜欢热闹的场景，喜欢一个人独处，所以也没有什么好担心的。

　　然后...便看到了躺在地上呼呼大睡的宇智波鼬，赶忙跑了过来，把男孩从地上抱了起来。

　　宇智波美琴看着自己的儿子睡着的模样，漆黑的眼眸微凝了一下。

　　不着痕迹的扫视了一眼四周，然后拍了拍男孩的屁股。

　　自言自语的抱怨道。

　　“这个孩子...”

　　“竟然一个人在外面睡着了。”

　　...

　　南贺神社之外的草地上，五颜六色的气球飘飞在半空中。

　　宇智波辰和宇智波晴这一对新婚夫妻步入到了宇智波家族的祖庙之中，洗净了身心。

　　宇智波家族的一位头发花白的长辈，站在祖庙供奉的神像前捧着祭祀神灵的祈祷文，大声的颂念了出来。

　　宇智波辰拉着妻子的手掌，肩并肩的跪倒在神像的面前。

　　默默的祈愿。

　　“因陀罗的神明照世。”

　　“普慧光圣...”

　　宇智波辰可以感受得到手掌中传来的温度，捏的有一些紧。

　　微微侧过头来，便看到妻子紧绷的脸颊，看起来有一些紧张。

　　似乎感受到了丈夫的目光，宇智波晴也睁开了眼睛。

　　看到了宇智波辰眼眸中的揶揄，脸色不由得微红了一下，轻轻在他的手心中掐了一下。

　　“我有点紧张。”

　　宇智波晴眼眸偷偷看了一眼大声颂念着祈祷文的长辈，然后小声说道，就像是一夜之间回到了忍者学校时在老师眼皮子底下做小抄的少女。

　　长辈面色严肃，一丝不苟，陶醉在了其中。

　　没有发现这心不在焉的小两口，根本没有用赤诚之心在祈祷。

　　“放松。”

　　宇智波辰轻轻捏了捏妻子的小手，小声说道。

　　身形高大的因陀罗神明之像，头顶穹顶，脚踏大地，金身包裹在黑暗之中。

　　怒目圆瞪，紧紧地盯着下方，似乎可以看穿一切魑魅魍魉，全部烟消云散。

　　随着祈祷文的缓缓诵读。

　　暗金色的双瞳之中隐隐有光芒闪过，一股无形的力量缓缓涌动。

　　“嗯？”

　　跪倒在蒲团上重新闭合了双眼的宇智波辰，突兀的睁开了一丝缝隙。

　　长长的睫毛下隐隐掠过了疑惑。

　　他刚刚...似乎察觉到了什么隐形的力量潜移默化的勾动了他体内的查克拉。

　　“你有察觉到什么异常么？”

　　宇智波辰捏了一下妻子的手掌，然后轻声开口道。

　　宇智波晴也偷偷睁开了眼睛。

　　听到宇智波辰所说的问题，微微疑惑，认真的感受了一下，旋即摇了摇头。

　　“没有。”

　　或许是实力原因，也或许是根本什么都没有。

　　宇智波晴摇了摇头。

　　“没有么...”

　　宇智波辰微微放下了一点心来，但内心的疑惑还是没有散开。

　　感知忍术确实不是他所擅长的方向，只是用他粗浅的感知忍术扫过周围却什么都没有发觉。

　　“或许只是自己的错觉。”

　　宇智波辰暗暗道。

　　然后重新闭上了双眼。

　　...

　　传统神前式婚礼的步骤十分繁琐，在忍界也只有宇智波这样的大家族才会进行如此繁琐的婚礼。

　　而且也只有这样古老的家族才拥有自己供奉的祖庙和神灵。

　　三献仪式。

　　九杯烈酒下肚，宇智波辰没有动用查克拉消散酒精，脸颊微红，浑身裹满了酒气，宇智波晴也是如此。

　　接下来便是证婚人为两个年轻人见证婚礼。

　　需要一个身份够高，辈分够大的人来作为证婚人。

　　一个月前与宇智波辰闹了些不愉快的前代火影猿飞日斩充当了这个角色。

　　老火影似乎已经忘却了所有的不愉快，站在台上甚至都没有备稿，而是随性讲了起来。

　　“宇智波辰。”

　　“是我看着长大的孩子...”

　　“我还记得他刚刚来到木叶的那一天...”

　　三代目火影曾经在火影办公室的透明窗前，抱着刚刚回到木叶的宇智波辰。

　　指着窗外的景色，告诉他村子过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百二十章 因陀罗神像免费阅读。https://xs.23sk.com 