    若是面前这人说的不是自己，那阁主都要给他拍拍掌了。

    这挑拨离间的话实在是太厉害了，居然把他都说动了，若他是陈强也会第一时间干掉自己的吧！陈强可不是一般人，他可不会听信这老阁主的话，更不会像他想的那般真的就去针对某个人，他可不会给人当枪使。

    “我对我自己的实力还是挺放心的，至少不会像你这样不死不活的下场。”

    陈桥这话一出，老阁主便死死地咬着自己的牙，他甚至觉得自己的牙都要被自己咬出血了。

    这陈强这话什么意思？

    是觉得自己在挑拨离间吗？

    而杨家老祖听到了陈强的话，却是哈哈大笑起来。

    他就说嘛，陈强可不是一般人，他可不会被别人随随便便的就蛊惑了。

    杨家老祖还会自己已经获得了陈强的信任，所以陈强才会不遗余力的帮他，根本就没有在意老阁主的话。

    可即使陈强谁都不信，不论是老阁主还是杨家老祖，在他眼里都不是个好人。

    他若是想要信谁早就信了，哪里会等到现在他留着这两个人，不过就是互相牵制罢了。

    这两个人不论是从心里还是实力上都让他有些防备，阴险至极，武功又高，若是给他搞个偷袭，他也能够吃一壶的。

    只有让这两个人互相牵制，他才能够游刃有余。

    “方老阁主，你死心吧，你是挑拨不了我和叶小公子的关系的！”

    这杨家老祖觉的陈强已经信任自己，那可是眼睛都长在鼻子上了，哼哼不以。

    他一副你看你怎么挑拨也没有用，叶小公子还是相信我的样子。

    陈强听到他的话之后就忍不住在心里不停地打滚了，实在太好笑了。

    这杨家老祖是什么样的风格，什么样的心思，难道他自己心里没有个数吗？

    居然还去嘲笑其他人，就他这样的一天能被自己打八百回。

    所幸陈强并没有把自己心里话都说出来，这杨家老祖还是一副嘚瑟的模样。

    老阁主看着杨家老祖这模样，细想着陈强的话，恨的咬牙切齿的。

    他早就知道自己根本不可能说服陈强，却没有想到陈强居然坚定站在了杨家老祖的一边，也不知道这两个人葫芦里到底卖的什么药。

    陈强可不是一般的人，他没有心思在这里看着两个人打，那他心里还是想着三大深渊的事，想早点找到三大声音的位置，赶紧进去看看，省的到时好，错过了就妹妹的最佳时机。

    “行了，我在最后问一次，到底去不去三大深渊。

    去就赶紧走，不去你就自己在这儿选座坟吧。”

    这话可是危险的意味十足了，阁主即便是心里再不满也不敢说出口了。

    可他刚才已经说了自己不会去三大深渊，如今在转过来说要去，那不是自己打自己的脸吗？

    他可做不出这样的事，到时候这杨家老祖出去宣传，所有的人都知道，清风阁的阁主不仅没死，而且还是个撒谎精。

    说好了不去三大深渊，结果人家一威胁就屁颠儿屁颠儿去了，以后谁还敢信清风阁，更没有人会在清风阁发布任务了。

    更何况他就算去了，这陈强也不一定能够放过自己，谁说那三大深渊就一定能够有神药了，说不准里边全部都是死地，根本就没有办法出来呢。

    “爸，咱们就去三大深渊里看一看吧，说不准能够找到治你伤的药呢！”

    谁都没有想到这时候最先说话的居然是清风阁阁主，那个一直沉默着的男生。

    他虽然是里面实力最低的人，但是他脑子最清楚。

    他若是不和自己父亲一起跟着陈强去到那大深渊，还有可能直接在这里丧命了。

    一个是去危险的地方，但是有可能会找到神药，甚至有更大的收获，而另一个是立马死在这里，他脑子很快就自然知道该怎么选。

    他不像他的父亲一样那么好面子，对比面子，他更喜欢命，只有有命在，才能做那些做不到的事情。

    “哎呦，我的天呀！老头子，你可是听到了，你儿子可是比你上道的很呢！”

    杨家老祖也没有想到这清风阁阁主居然如此上道，比他那个倔强的父亲要好太多了。

    虽然他并不希望这两个人跟着陈强一起走，但他也想过了，陈强的武力实在是太高了，若是只有他自己跟着，恐怕就只能当炮灰。

    但是若是有这清风阁的两个人在，他们几个人互相牵，只说不准还能从里面捞到些好处。

    这老阁主看着实力不计，但是他心思很多呀，只要有他在，绝对不会让自己吃亏。

    更何况陈强若是需要些炮灰和打手，还可以让这老阁主上。

    这老阁主看着实力不计，但好歹也差风险，那么久可不是自己能比的。

    “胡说什么？

    那三大深渊可是死的，去那里就活不下来了！”

    老阁主实在是有些放不下面子，更不希望自己的儿子跟着去那三大深渊，他本来还在想可不可以求一求陈强，自己去三大深渊里，就不要让自己的儿子去了。

    那可是死地，自己都不能保证自己能不能够活下来，更何况是自己那个蠢儿子。

    那个蠢孩子实力没有自己强，但是他却想很多，他每次总是想要占便宜，可陈强那里哪里是那么好让人占便宜的。

    他若是想在陈强身上讨饭吃，那可真是想多了，陈强有千百种方法让他死的很惨。

    “老爹，你觉得如果咱俩不去就能活下来吗？

    你想想如果死了，脸还算什么，什么都不算！”

    清风阁阁主可比这老阁主心思灵通的很，他明白活下来才是最重要的。

    若是自己老爹一直这么愚昧着脑袋，就想着怎么才能够获得最大利益，那恐怕连命都保不住。

    他明白这陈强于一般的人不同，他说一不二，他若说今天有人要死在这地方绝对没有一个人能够活着出来。

    而他今日说了，如果跟他去三大深渊就能活下来，那绝对会保他们性命。

    他相信陈强说一不二，绝对不会反悔，只要有活着的机会，他就会抓住，可不像父亲那般愚蠢。

    

