    “薛无泪，铁血大旗门！”

    “盛长风怎么会跟他们扯上关系？”

    闻言，那柳随风眼神一凝，他没想到听到这样的消息。

    “那独孤殇呢？他什么时间来的江南？”

    柳随风继续问道。

    “独孤长老前来，我真的不知道，我不是盛长风心腹，所以不清楚！”

    苏浩摇头道。

    更何况就算知道苏浩，也不会说。

    两个消息告知柳随风已经够了。

    听到苏浩的话，柳随风倒没有惊讶，毕竟苏浩还真是一个外人。

    不然的话也不会被发配到怡春院。

    “那是盛长风识人不明，不知道苏浩老弟，有没有加入我长江帮的意向！”

    柳随风开口道。

    “柳总管，虽然血河派江南分堂没了，但是我还是血河派的弟子，血河派总坛那边花名册上有我的名字！”

    苏浩叹息的说道。

    他成为副堂主的时候，就成为血河派弟子。

    现在他如果投靠长江帮，不用想血河派一旦来人，第一个就弄死他。

    “哈哈，为兄，将这个事情忘记了！”

    “来我们喝酒！”

    柳随风笑着说道。

    其实他也只是试探一下苏浩。

    苏浩这个人有些邪乎，苏浩如果答应加入长江帮，他还想着考虑一下呢？

    两人随后喝了一会酒的。

    苏浩便告辞，而柳随风则是跟苏浩说，如果有其他情况发生。

    随时都可以联系他。

    报酬肯定是有的。

    深夜！

    苏浩抱拳离开，而原本喝的醉醉的柳随风，眼神瞬间变得清澈起来。

    而一名身穿华服的女子从另外一个房间内走了出来。

    女子年岁在三十左右，有容华贵，样貌艳丽，一挪一步之间，都吸引着别人的目光。

    “参见夫人！”

    柳随风眼神清澈，躬身的拜见道。

    能够让柳随风称呼夫人的只有李沉舟的妻子，李师容。

    江南第二美女李师容。

    “他就是苏浩！很不简单，他知道应该更多！”

    李师容开口道。

    声音清脆悦耳，让人耳朵有种酥软的感觉。

    “是的，他应该知道一些东西，毕竟能够两次活下来的人！”

    柳随风开口道。

    “他可不简单，虽然他刚刚掩饰的很好，但是我从他的身上看出了一股野心！”

    “这股野心，我在沉舟的身上看到过！”

    李师容沉声的说道。

    “什么？”

    闻言柳随风眼神一怔。

    他开始回忆苏浩。

    随着他的回忆，由第一次见到苏浩，再加上先前关于苏浩信息的收集。

    直到今天出现的苏浩。

    一点点的全部出现在他的脑海中。

    而后他的脸色逐渐凝重起来。

    “还是夫人厉害！”

    柳随风随后开口道。

    “大总管谦虚了，我只是作为一个旁观者看的！”

    李师容轻声的说道。

    随后坐在了柳随风对面。

    “这个苏浩，也不用太在意，我们现在要关注是铁血大旗门！”

    李师容开口道。

    “铁血大旗门，虽然当年很强，但是现在已经不是百年前了，大旗门想要重新树立当年的威严，可不是那么简单的！”

    柳随风摇头道。

    “不是你想的那么简单，铁血大旗门背后有一尊强者存在，这个强者很强，权力帮那边传来信息，让我们只恭贺不要闹事！”

    李师容开口道。

    “这！”

    闻言柳随风眉头微微一皱。

    “夫人，如果那铁血大旗门在这江南稳定下来，我们长江帮的利益恐怕会受到侵蚀！”

    江南就那么大，铁血大旗门想要分出一杯羹。

    那么现在占据地盘的人，就要拿出一部分。

    “帮主，那边是什么意思！”

    “帮主那天会出关，他让我们准备原先控制铁血大旗门周围山脉矿山地契，到时候他作为贺礼送给铁血大旗门。”

    李师容开口道。

    “矿山，这，那我们长江帮损失有些大！”

    “无妨，我们长江帮，还是以水上生意为主！”

    “那属下回去就准备！”

    柳随风开口道。

    “好！”

    李师容点了点头。

    在柳随风离开之后，李师容也站了起来。

    “苏浩让我看看你的能耐，如果可以的话，我不介意推你一把，让你进入血河派总坛”

    李师容嘴中缓缓的说道。

    此时！

    踏出酒楼的苏浩。

    眼神则是微眯。

    “刚刚那屋内还有其他人！”

    苏浩眉头微微一皱。

    “那人到底是谁？”

    他在踏入柳随风时，就有种有人注视自己的感觉。

    这只是一种直觉。

    但是苏浩相信自己的直觉。

    “关注自己的会是谁呢？”

    苏浩眼神一凝，嘴中喃喃的说道。

    一阵微风吹过。

    苏浩脑中陡然变得清明起来。

    能够站在柳随风身后的人，除了李沉舟，就是李师容。

    李沉舟，一个以拳称霸江湖的人物！

    不会在暗处观察别人。

    那只有那个被称为江南第二美女的李师容。

    “她为什么关注我？”

    苏浩心中想着。

    “不管了，先回去，看看怎么筹备自己势力的事情！”

    苏浩想不明白，所以也不再想。

    此时！

    另外一处。

    一间府邸之内，薛无泪面色凝重。

    剑庐一战，他们无泪城损失一名副城主，还是一名法相境高手。

    这对无泪城来说不是好事。

    “不过我用得到无泪剑，借助无泪剑的力量，将我的实力提升到神元境!”

    “再有这无泪剑帮助，他很快就能踏入府，至于法相境也只是时间问题而已！”

    “铁血大旗门，这个仇我一定会报的！”

    薛无泪眼神中的带着阴寒。

    “少爷！”

    这时候一名老者走进屋内，见到薛无泪上前躬身道。

    “血河派江南分堂的情况到底是什么？还有那个苏浩现在如何？”

    薛无泪开口问道。

    “损失惨重，盛长风所带来核心人物基本全部死了，只有几个先天还留着！”

    “至于少主提到苏浩，他倒没事，在很久之前，他就被盛长风调出江南分堂，分管怡春院了！”

    那老者说道。

    “没事，这个苏浩真不简单！”

    薛无泪眼神一凝的说道。

    随后他又想到了什么：“帮我调查一下，看看跟随他的人，是不是也没事！”

    对于苏浩，他很是好奇。

    实力不比他差，那就是说他有杀盛长风的机会。

    如果他能掌握这个，到时候就能拿捏那个苏浩。

    让苏浩为他服务。

