    两天后，就在朱标带着两人赶往南京国子监的时候，天空之上突然响起阵阵轰鸣声。

    张居正和海瑞抬头看去，顿时就看到三十多只大鸟正从他们头顶快速飞过。

    不过这大鸟很怪异，翅膀完全不动，而且有轰隆隆的巨响不断传来。

    三

    “那是什么？”张居正再次忍不住好奇询问。

    他发现自从自己进入主位面之后，自己许久未曾出现的新奇感是真的一波接着一波的袭来。

    就好像又回到了少年时期一样。

    “飞机！”

    “同样是一种科学造物，一种可以在天上翱翔的飞行器。”

    “他们应该是在执行紧急任务，我估计是边境的异兽又有什么异动了！”朱标道。

    “主世界的异兽很不好解决？”旁边海瑞问道。

    “其实以前还好，但这两年的确开始变得越来越难缠了！”

    “那些东西好像能够被来自异域的神祇控制，两位先生应该也明白，成规模有人指挥的异兽，和完全靠着野兽本能行事的异兽区别有多大。”

    张居正和海瑞闻言眼中都不由闪过一丝凝重。

    显然他们已经察觉到了，主世界也并非稳如泰山。

    虽然至今他们还没有见过异兽，但对朱标描述的情况依然有所共情。

    这就像是有将帅指挥的部队和一群散兵游勇的区别。

    这差别的确大到没边了。

    “殿下，若是有需要老臣等帮忙的地方，尽管开口。”

    “老臣等虽无法提刀上阵杀敌，但平天下诗词对于部队来说应该还是能起到一些作用的。”张居正认真开口。

    关于这一点朱标丝毫不怀疑。

    儒道超凡者其实更像是辅助，而且的确适合随军平天下诗词只是一方面，儒家超凡者另外三道儒术天问、守心、慎言对部队士气、凝聚力的提升同样相当显著。

    更别说现在儒道量才只是二级而已，若是以后再提升，或许儒道会展现出更加恐怖的能力也说不定。

    想到这里，朱标沉吟了一下，还是决定先给这两位透漏一点老朱的想法。

    “太岳公，海公，如果以后军中设一个按察使职位，由儒道强者担任，对大明军队实行双重管辖，你们以为如何？”朱标问道。

    “这……！”张居正和海瑞闻言都是一愣。

    两人互相看了一眼，最终还是海瑞开口：“殿下，一只军队两个长官，这会不会导致部队的指挥混乱？”

    朱标闻言不由轻笑道：“这的确是个问题！”

    “不过我觉得只要明确好权责就好。”

    “比如一营指挥使主要负责行军打仗，战场调度，而按察使则负责后勤保障，

    振作战场战士士气。”

    “同时施行连带责任，若是该部队出事，那无论是指挥使还是按察使都会承担无限责任。”

    其实军中还有一个职位朱标没说。

    “监军！”

    当然这个职位比较敏感，毕竟之前一直都是由太监担任的，而且做出了很多反智的事情，这些太监可以说极其让文官反感。

    但朱标觉得还是要设置监军，而且依然由太监担任。

    不过这个太监可不是普通太监，而是修炼了《葵花宝典》，而且是其中的佼佼者才能担任。

    这些太监未来在军队中的定位有两点。

    第一调和指挥使、按察使之间可能存在的矛盾。

    第二作为武道强者，压阵军中。

    毕竟同级别中，若论单打独斗，修炼了《葵花宝典》的武夫太监应该是最强的。

    更何况葵花宝典还有加速修行的功效。

    未来一营双指挥，指挥使、按察使之间难免争权夺利，有这样一个不担任军中具体职位，而且不得插手军中事务，只醉心习武的太监剧中调和应该会不错。

    当然最关键的一点，他们是皇帝的家奴，他们永远都会忠诚于皇帝。

    三人一路交谈，不知不觉间就到了南京国子监。

    这里和张居正想象中的国子监依然差别很大。

    这里就像是一个大型园林一般，有山有水，环境精致典雅。。

    几千名全国各地汇聚而来，从全国几十万府学生员中拼杀出来的佼佼者在这里享受着大明帝国现如今最好的教育资源。

    他们就像是科举时代下的进士，只要能进入这里的，直接就会被授予九品官，

    无论四年后成绩如何，他们都会得到朝廷优待，被挑选走前往全国各地为官。

    可以说只要能进入国子监，那未来一辈子基本上已经衣食无忧了。

    当然这里的四年学习依然极其重要，因为最后考试的成绩将代表着他们最终会被什么样的机构挑选走。

    比如文科成绩优异者可以直接入选翰林院，授七品翰林。理科成绩优异者直接入选科学院，同样是七品院士起步。

    这可比以后被分配到鸟不拉屎的地方，当个九品小官舒服多了。

    “好浓郁的学习氛围！”走在国子监一条林荫小道上，张居正和海瑞再次忍不住感慨。

    道路两旁的小亭子里，随处都能看到三三两两聚集在一起，或者一起研究，或者大声争吵的学子。

    和嘉靖朝官员只会清谈不同，这里的少年谈论的都是国家大事，或者一些他们完全听不懂，但又觉得不明觉厉的科学问题。

    虽然有些观点在张居正听来有些幼稚可笑，但别忘了这里可是国子监，这里的可还都只是学子，普遍都只有二十岁左右的年级而已。

    这样的年龄，不正是激情四射，心中藏着无数想法和念头的时候吗？

    看着这里的学子们，张居正十分确定，假以时日，当这里走出的学子们成为大明帝国官僚中的中流砥柱的时候，一定会让大明帝国发生翻天覆地的变化的。

    “如果咱们也能完成这样的制度教育改革就好了！”海瑞也感概。

    显然他和张居正想到一块去了。

    说实话，从社学到县学、府学，一直到现在大明最高学府国子监，这一路走来，海瑞是真的羡慕了。

    他羡慕能够在这样的环境下无忧无虑，什么也不用管，只管一心学习的学子们，同样也羡慕主世界能拥有这么一批学子。

    这才是一个欣欣向荣的国家应该有的状态啊！

