    叶君睿看着面前的女人，痞笑这打量了孔灵灵一翻：“你就是姓孔的那个设计师？”

    孔灵灵还以为眼前的小狼狗看上自己了，故意挺了挺胸脯，点了点头，微笑着报了自己的全名：“孔灵灵。”

    猝不及防的，一拳头重重的落在了她的脸上。

    叶君睿速度快得，旁边真的接待妹子都没反应过来。

    紧接着抓着孔灵灵的衣领，又是一拳挥了过去，孔灵灵的假鼻子都错了位，鼻孔留出了鲜血。

    店里的工作人员和客人都被吓到了，全都后退散开，不清楚是个什么情况，没人敢上去劝架。

    叶君睿抓着她的头发，想到叶欣宜脸上那个巴掌印，他下手的时候一点力气都没省，在同样的位置快准狠的招呼了下去。

    “老子向来不打女人，但老子发现你他妈根本不是人！”

    楼上，“八卦部长”许瑶风风火火的跑上来通风报信：“不好了不好了！楼下打起来了！”

    这一招呼，所有的人都跑出来看热闹了。

    秦笑颜不知道发生了什么事，放下手里的笔，起身出门询问：“怎么了？”

    “不知道呀，我刚刚在楼下接电话呢，一个男的冲进来问空设计师是谁，然后抓着孔灵灵就是一顿毒打，虽然有点吓人，但是看着好解气啊！”

    “这人坏事干多了，报应来了吧。”

    店里有人闹事，不管是出于什么原因，秦笑颜总不能坐视不理。

    陆淮安下午又不在店里，她不下去估计没人管这事了。

    原本她还以为估计是孔灵灵哪个男朋友，发现了她脚踏无数条船，因为感情上的纠纷，这才恼羞成怒上门打人。

    可等她下楼之后才发现事情不对，尤其是她看清了打人的男子是叶君睿。

    加快了下楼的脚步，上前阻止：“别打了！住手！”

    看秦笑颜上去劝架了，旁边的两个男性顾客似乎这才回过神来，上去帮忙把叶君睿拉开。

    而此时孔灵灵已经被打得狼狈不堪了，画着浓妆的脸上全是血，手捂着被打歪的鼻子，连骂人的力气都没有了。

    虽然秦笑颜不喜欢孔灵灵，但是这种情况下出了什么事，对谁都不好。

    “快叫救护车。”

    前台妹子这才后知后觉的反应过来，急忙打了120。

    叶君睿还是不解气的说：“老子没打死你就算是仁慈了，你下回再手贱，老子提刀剁了你的手！”

    “行了！”秦笑颜怒吼了一声。

    知道叶君睿肯定是在替叶欣宜出气，但是这方式也太莽撞了。

    比救护车先到一步的是警车，不知道是现场的谁报的警。

    秦笑颜只知道这次的事恐怕没那么好解决了。

    孔灵灵人际关系广，认识的人里面，有身份有地位的人很多。

    她向来记仇，这次的事若是不肯私下和解，她就算不托人找关系，叶君睿这次恐怕也会受处罚。

    罚钱是小事，若是孔灵灵伤情严重或者故意找人把事情严重化，叶君睿怕是难逃牢狱之灾。

    秦笑颜没敢去想这件事的后果，先跟着救护车一起去了医院。

    等陆淮安抵达医院之后，秦笑颜简单跟他说了一下事情的经过，以及孔灵灵现在的情况，随后就开着车去了警局。

    警察局里还挺热闹了，似乎还有另一波人在这里接受调查。

    都是些年轻小伙子，应该是社会上的小混混，估计是打了架，个个脸上都挂了彩，似乎在争论着什么。

    秦笑颜猫着身子穿过人群，正前方看见一个熟悉的面孔从一间办公室走出来。

    这位年轻的警察，似乎上次处理过宋临南和秦宇捷事件的那位。

    “警察同志，您好，我想请问一下叶君睿现在是个什么情况？”

    尹景渊戴上警茂整理衣服的同时，看了秦笑颜一眼。

    他似乎是要出去处理外面那一帮人的事，但也并没有对秦笑颜不耐烦，伸手指了指他身后的屋子，礼貌的微笑着说：“在那边。”

    “谢谢。”

    “等等……”尹景渊叫住她，询问道，“咱们是不是见过？”

    秦笑颜回想了一下，上回那件事，她一直都在车里，警察来了之后，荣世远就带她走了，印象中是没有打过照面，但可能是在其他场合，又可能是某本时装杂志，她只是回答说：“或许吧。”

    “尹队，顾先生在等您了。”

    尹景渊点了点头，快步朝着前方走去。

    叶欣宜一堂课都没上完，就听见叶君睿出事了，急忙就打车来了警察局。

    看着大厅里面零零散散站、坐着的人，叶欣宜在一张张陌生的面孔里寻找着叶君睿。

    “欣宜。”秦笑颜在不远处叫住了她，叶欣宜急忙快步跑了过去，“笑笑姐，我弟弟呢？”

    秦笑颜用下巴指了指斜对面的屋子，说：“在做笔录。”

    “出什么事了？严重吗？”

    秦笑颜也没有隐瞒实情，说：“他是想给你出气吧，跑工作室把孔灵灵打了，现在孔灵灵还在医院，具体是个什么情况还不清楚。”

    叶欣宜满是懊恼的说：“我当时就该拦着他的，他……会坐牢吗？”

    秦笑颜心里很清楚，叶君睿若是坐牢，对这个本来就不太平的家庭无疑是一个沉重的打击。

    叶嘉致的医药费是一笔不小的开支，叶欣宜又还在上学，就算现在能够挣点钱，少了叶君睿，她的学业恐怕没有办法这么顺利的进行下去了。

    但是秦笑颜也没有办法给叶欣宜一个安心的答复，实话实说：“难说，如果孔灵灵愿意私下和解的话，问题就不大，但是孔灵灵这个人的性格你也清楚，她恐怕不会这么好心的选择和解。”

    叶欣宜听了，眼眶更红了，双目茫然，不知所措。

    “嗯，你放心，我们这边会处理好的。”旁边的一扇门被人从里面打开，两个人男人一前一后走了出来。

    一个是尹景渊，另一个就是顾今岑。

    顾今岑出门就看见了站在不远处的叶欣宜，对她似乎也还有些印象，叶欣宜也认出了她，但是两个人都没主动给对方打招呼。

    顾今岑收回了视线，继续跟尹景渊说：“也是我没把手下管教好，给你们添麻烦了。”

