    第263章 落幕

    虚空巨兽消失。

    这片空间，又重归平静。

    虚空巨兽。

    黑衣人影。

    暗域。

    令陆长生头疼不已。

    咋就被盯上了呢？

    自己就想过摸鱼生活，咋就这么难呢？

    联盟军中，却发出了震天动地的欢呼声！

    看着对方气息萎靡的孔江翰四人。

    他们明白。

    这场域战，已经结束。

    是他们胜了！

    这也就代表着，他们的未来，将会一片光明。

    同时, 也在庆幸自己的决定。

    言院长和林如风也是相视一笑。

    当初，将所有的赌注都押在了草堂的未来。

    这是正确的。

    作为最先支持草堂的藏道书院和隐剑宗来说。

    无疑是平步青云！

    他们也能够获得更多的利益。

    国师在红缨身旁感慨。

    “万年前，我们整合大陆的所有力量，依旧惨败。”

    “如今，单靠陛下的师尊，以一己之力, 打败了对方。”

    红缨笑着点了点头。

    她的信心所在，便是来自于陆长生。

    如果没有陆长生的存在, 恐怕红缨也不会如此激进。

    在实力尚未恢复之前，不会如此高调的重建云凰帝国。

    另一方。

    天灵界域的军队，也是面露死灰之色

    如今，他们的巅峰力量。

    以天灵宗宗主孔江翰为首的八名帝境强者。

    四人陨落，四人重伤。

    显然，已经失去了争夺胜利的筹码。

    败了。

    败得很惨！

    孔江翰苦笑不已。

    他也没有想到，事情会发生到这个地步。

    不过，这又怎么会想到？

    对方以一己之力，扭转了战局！

    而且，陆长生全程都是在碾压他们。

    看这样子，还没有用全力！

    这拿什么去打？

    同时。

    陆长生的脸色，也跟吃了屎一般难受。

    恐怕，他也是唯一不在意域战胜利的人了。

    毕竟被一个看起来很牛逼的势力给盯上了。

    日后指不定会有什么麻烦！

    这时。

    红缨踏出一步, 道：“接下来，也该收尾了。”

    众人都将目光, 投向了气息萎靡的孔江翰。

    孔江翰见状，苦笑一声, 强撑着重伤的身体, 站了起来, 说道：“此战，是我们败了。”

    “败者，就要有败者的态度，你们想要什么，提条件吧。”

    联盟军中的人都没有说话，只是看着红缨。

    红缨作为本次征战的统帅，云凰帝国的女帝。

    这条件，自然由她来开。

    红缨则是看向陆长生，问道：“师尊，你说……”

    可是，红缨话还没有说完。

    陆长生便烦闷的打断道：“我不想说，你自个决定。”

    烦死个人！

    见状。

    红缨无奈的点了点头。

    踏前一步，道：“首先，天灵界域，修补蛮荒界域的空间通道。”

    蛮荒界域之中的空间通道。

    便是天路。

    如今天路破损，如果实力不够，根本无法前往其他界域！

    孔江翰点了点头。

    这一点，不算太难。

    红缨继续说道：“连通蛮荒界域和天灵界域, 之后，我会输送此界的人, 前往天灵界域。”

    孔江翰再度点头。

    这一点，也让蛮荒界域的人脸色兴奋。

    蛮荒界域的灵气极为稀薄。

    如果能够前往天灵界域，对于修炼来说，是一个天大的好事！

    “第三，天灵界域的界域之心，交给我。”

    此话一出。

    那络腮胡男子顿时大声反对道：“不行！”

    “界域之心乃是界域的心脏所在！如果给了你，岂不是随时都能够毁灭我天灵界域？！”

    红缨淡淡的看了过去，没有说话。

    孔江翰却是摆了摆手，示意让络腮胡男子闭嘴。

    “这个条件，我也同意了……”

    “孔宗主！”

    “我们是败者，没有其他选择。”

    络腮胡男子一愣，随即也只能闭上了嘴。

    如今，天灵界域的命都掌控在对方的手中。

    界域之心，自然也就没有那么重要了。

    “说说吧，还有什么条件？”

    红缨点头，只见她淡淡的将目光扫过孔江翰四人。

    红唇轻启，淡淡说道：“我需要你们四人，自裁。”

    自裁！

    也就是说，自我了结！

    除了孔江翰，其他三人都是脸色大变！

    只有孔江翰本身，脸色平淡。

    看向红缨的眼神当中，没有任何意外。

    仿佛早已经猜到了这一点。

    而红缨如此做，自然也是有原因的。

    第一，双方立场不同，既然开启了域战，自然是不能够饶过对方。

    第二，也是最重要的一点。

    红缨作为云凰女帝。

    云凰帝国，也势必会成为蛮荒界域的统治者。

    同时，也会接管天灵界域。

    那时候。

    如果孔江翰等人不受控制，对于红缨接管掌控天灵界域，是一种极大的阻碍！

    不过……

    “你们也可以不自裁。”

    红缨轻笑一声，道：“但是，必须受到我的控制。”

    孔江翰点了点头。

    “那好，我们接受。”

    络腮胡男子脸色难看，道：“孔宗主，这种要求，如何能够同意？！”

    可是，当他说完这番话后。

    一道白芒瞬间穿透了他的眉心！

    一名帝境强者。

    就此陨落！

    是陆长生出手了。

    众人都看了过去。

    只见陆长生不耐烦的道：“你们的命都是我们的，连这点要求都不同意，那就赶紧滚去死了。”

    红缨轻笑了一声。

    她知道，陆长生是在为她造势。

    有了陆长生的强势手段。

    对方显然也会老实很多。

    果不其然。

    孔江翰脸色严肃，再度凝重点头，道：“我们同意这个要求。”

    “那好。”

    红缨笑着道：“我也不可能盲目相信你们会受我的控制，就将你们的神魂放出来吧。”

    孔江翰立马照做。

    神魂从眉心处钻出。

    一股强横的神魂气息散发而出！

    帝境强者。

    神魂自然也不会太弱。

    红缨也没有犹豫。

    手掌一挥。

    顿时，孔江翰的神魂之上，直接被切去了一部分，被红缨握于手中！

    如此。

    只要红缨想。

    随时能够捏爆手中的这缕分魂。

    那么，孔江翰的主神魂，也会随之烟消云散！

    做完这一切。

    孔江翰的脸色也是变得愈发苍白。

    其余三人见状，也只得将神魂放出。

    让红缨拿走一道分魂。

    这样，孔江翰四人，也就再也无法反抗红缨的意志了。

    后方，天灵界域的人看到这一幕。

    都是苦涩摇头。

    从此，天灵界域，名存实亡！

    (本章完)

