    第64章

    待夫人走后，铁流英从墙上取下一块砖来，伸手进去摸出一块兽骨。这块兽骨比元浪那块小的多，而且材质明显不同。铁流英手抚兽骨，轻叹一声：“终究还是走到这一步了！”言罢不再犹豫，以手为剑，在兽骨上刻了一个“卫”字。然后将兽骨扔在半空，口吐火焰，顷刻间烧的只剩了灰渣。铁流英又是张口一吸，将灰渣全部吸入口中，慢慢地咽了下去。

    做完了这一切，铁流英推开房门，重又回到内院。给元浪见礼后说道：“大人，已经通知了其他人。离得近的，一时三刻就会赶到。大人一路劳顿，我让下人备了些酒菜，这就请大人先享用一刻。”说着，转身走到门外叫道：“来人，酒菜摆上。”元浪一直没有说话，只是脸上似笑非笑的看着铁流英忙乱。

    酒菜摆上，铁流英请元浪如此，亲自为他把盏。元浪也不客气，喝了几杯后，元浪问道：“铁掌门，看来这些年日子过得不错呀？想这人间富贵，铁掌门是享受的够了，就是不知道修为是否精进了？”话未说完，元浪手中酒杯一顿，杯中酒便如一道利箭般射向铁流英。铁流英不敢还手，只得运起金刚护体硬接了这一箭。却听得“噗”的一声，水箭刺破了铁流英的身体，在他左臂上留下了一个指头粗的小洞，鲜血随之刷的流了下来。

    铁流英大惊，连忙退后一步，单膝跪地道：“神使大人道行深厚，小人自愧不如。”元浪失望的摇了摇头道：“你这哪是金刚护体，连狗皮都算不上。水箭都能钻个眼儿，若是金箭还不得把你穿个透心凉？你这些年光顾着享受了吧？把来这里要干的事儿全都忘了吧？”说到最后一句话时，元浪已是声色俱厉，随着最后一个字的骂出，他的右手也同时“啪”的一声拍在桌子上。

    铁流英一下子匍匐在地，双手够到元浪的脚面，头埋在双臂间，惊慌说道：“神使大人息怒，神使大人息怒。不是小的不好好修炼，实在是神使大人道行高深。小的怎么能入大人的法眼呢？”元浪冷笑一声道：“来人间二十年，我看你别的没学会，这拍马的功夫倒是学了个十足。起来吧，站着回话。”铁流英心道：“拍马屁的功夫好有什么不对？这不是就让站着回话了吗？”面上谦卑的说：“小的不敢，小的知罪。”一边说，一边弓腰站在元浪身侧。

    元浪又问道：“其他几个人的情况如何？都会什么遁法？来了二十年了，有没有点其他的收获？”铁流英急忙俯身道：“启禀大人，其他九人都跟小的一样，身兼两门遁法。阳魔大人派小人等来到人间主要是搜集情报，我等十人目前已将中州北部六个郡的山川地理、风土人情都摸透了。另外，边关以北的化外之地直到极北的北冥的情况也都掌握了。只等我魔界大军一来，我等便可为向导。”说着，美滋滋的等着元浪的嘉许。哪知道，元浪抬起手来“啪”的一个大耳帖子扇在了铁流英的脸上，怒骂一声：“都是废物。要你们有什么用？吃的比人多，拉的比人稀，你们能干点什么？还山川地理，还风土人情？你也有脸说。还直到北冥？那北冥苦寒之地，鸟不拉屎，我们夺过来干什么？让你们来是画地图来啦？阳魔大人桌上的地图不比你画的详细？”

    铁流英彻底被打懵了，慌忙间只得再次跪倒，口中连说：“大人息怒，小的知罪。”元浪余怒未消，恶狠狠的盯着他说：“知罪？你知什么罪？我来问你，那五道封印分别在什么地方？有没有人看守？封印松动时，会不会有什么征兆？六大道门都知不知道封印的所在？他们都有什么厉害的人物？这些厉害人物都擅长什么道法？说。你只要能说上一条来，今天便赦了你的罪过。”铁流英趴在地上支支吾吾的一句也答不上来。

    见他如此唯唯诺诺，元浪更是气不打一处来：“看来还是少了管教。此次巡查，我会向帝国议会如实回禀。至于怎么处理你们这些饭桶，那就是帝国议会的事情了。我现在不想再看到你，等人到齐了再过来见我。滚。”铁流英叩了个头，嘴里说着：“大人息怒…”慢慢的退出了房间。房间门一关，元浪脸上狰狞一笑，右手端起酒杯，自语道：“元涛啊元涛，我都有点等不及要见你了。”

    铁流英出了房门，转过身来，面上依然带着诚惶诚恐的表情，直到出了内院，他才将这幅表情缓慢的装入内心，换上了一副冰冷嘲讽的神情。他走到外院，叫来了大弟子雷树，说道：“雷树，你现在立刻遣散所有人，没有我的命令，任何人不得回来。”雷树一惊，抬头叫道：“师父…”铁流英一拍他的后背道：“休要多问，快去。还有，你去把那四张符箓贴好，然后在城外二十里小庙等我消息。”说罢，抬头看了看天，又道：“让所有人必须在一刻之内离开，去吧。”铁流英转身看了看内院的院门，嘴角一咧，无声的笑了一下。

    铁流英就站在院子里。所有的弟子离去之时，都给他跪下磕一个头，铁流英摆摆手，他们便无声的退出去了。一刻过后，所有人都走了，只剩他一人站在那里。铁流英看着昔日喧闹的庭院如今显得寂静而落寞，他觉得这里像极了自己的“魔生”，热热闹闹的出生、无休无止的争斗、你抢我夺的生存、热闹有趣的人间，最后就是这命悬一线之前的寂寥。

    天渐渐黑了下来，铁流英依然站在那里一动不动，神使大人说了，人不齐不见他。好吧，等到人齐了，我再好好的回答你的问题，你的愚蠢至极、枉顾我命的问题。

    “咯吱”一声，院门被推开了。一道人影走了进来，走到铁流英的背后说道：“大哥，来啦？”铁流英点点头道：“来啦！”此人又问道：“在里面？”铁流英又点了点头。来人不再说话，只是默默的站在了铁流英的身后。随着时间的推移，不断有人出现，但是却没有人出声，都是默默的站在铁流英的身后。一直到第二天接近正午的时候，铁流英的身后终于站齐了九个人。铁流英并不回头，只是低沉的声音说道：“既然都到齐了，那就走吧，一起去拜见神使大人。”说罢，当先迈步上了内院的台阶。进了内院，站在正房门口，铁流英又换上了那副卑微胆怯的表情，之后带着诚惶诚恐的颤音说道：“神使大人，人都到齐了，想要拜见您老人家。”

    屋内传来了元浪的声音：“都进来吧。”铁流英一推门，就见元浪依然坐在昨天喝酒的位置上，手里还端着一杯酒。众人跟在铁流英身后鱼贯而入，进来之后一起跪倒，右手抚胸齐声道：“拜见神使大人。”

    (本章完)

