    灵界是一块没有人开发的处女地，仙草仙药随处都可见，就连成熟的仙果，也没有人去采。

    这要是放在下界，野外出现了一株灵物，立刻就被人给打包挖走了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    整座瀑布高上万米，水流冲击下来, 落到潭中，巨大的冲击力，在潭水中引发了持续不断的爆炸。

    虽说是潭，但是这是按照灵界的标准，以无极大世界的标准，应该被称为湖。

    韩严法好奇心起，施法在潭中取了一口水。

    “好清甜的水, 这水, 比凡间的灵茶都要好喝。”

    他小饮一口, 立刻体会到了成仙般的感觉。在喝下潭水的瞬间，他觉得自己的心灵都被洗涤，整个人都融入了大自然中，与自然不分彼此。

    “噗！”

    他正要继续取水，就见到一群仙鸟飞过瀑布，花花绿绿的东西从它们的尾部落下来，落入了水中。

    明知道仙鸟鸟粪并不脏的他，还是一口把潭水给喷了出来。

    仙鸟吃的是仙果，喝的是仙露，吸的是仙气，没有不干净的东西。

    说一句很恶心的话，仙鸟排泄出的东西，经过仙鸟身体的炼制，已经成了一种半仙丹。

    修炼的人要是吃了这些半仙丹，对修为有很大的好处。把这些半仙丹收集起来，拿到下界去卖, 保证供不应求。

    这和猫屎咖啡差不多，普通的咖啡没有几个人喜欢喝，但是，如果是猫吃过的，又拉出来的咖啡，喜欢喝的人就多了。

    不过，韩严法是不会去吃这种半仙丹的，他宁愿在地上抓一把仙草，放在嘴里嚼着吃，也绝对不会去吃半仙丹。

    韩严法看着潭水中的半仙丹，觉得很是遗憾：可惜，灵界与下界不通，如果可以把灵界的东西送到下界，就能大大增加诸天万界的实力，以后对抗天界，大有希望。

    他也只能遗憾，他不是造化金仙，打不开灵界之门。

    大吐一场后，韩严法走进果林之中。

    这一片果林, 正好是仙鸟们的栖息之所，所以，地上铺着厚厚的一层半仙丹。

    韩严法生怕踩坏了丹药, 就运转法力，离地一尺，踏空而行，果林之间，丹香浓郁，韩严法干脆不呼吸。

    要不是亲眼看到半仙丹的炼制过程，他估计也会以为这些真的是丹药。

    他向上飞了几十米，看着一枚黄橙橙的仙果，正要摘下来吃，却猛然看到，这酷似杏子的仙果上，居然有风雷的符文。

    “不会是风雷仙杏吧？”

    他脸色骤变，伸出去的手，又缩了回来。

    他再在林间看了看，脸色就更难看了。

    这里的仙果，除了鸟，根本就没有其他的仙兽来吃。

    他口欲全无，不敢吃了！

    仙果是没有毒的，都能够吃，但是，吃了仙果后会变成什么样子，那就不好说了。

    如果真是风雷仙杏，吃了秒变雷震子。

    韩严法虽然不找道侣，却也不愿意变成不人不鬼的怪物。

    “算了，先摘一枚，让鸡六他们看一看。”

    最终，还是理智占了上风，韩严法摘了一枚仙果，收起来后，就回了道场。

    病从口入，祸从口出，他还是吃下界带上来的灵果安全。

    回到道场后，他就取出了从下界带上来的一些灵果，剃掉果肉，准备把核种在仙土之中。

    橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳，他要看看，灵果到了灵界之中，会不会变成仙果。

    自己种的仙果，当然比野生的放心。

    当他种完灵果果核，夔牛正好吃完仙草，优哉游哉的飞回了道场。

    “别！别过来！”

    看到夔牛想过来撒娇，韩严法连忙阻止。

    他正在努力的翻地，若是让夔牛给踩坏了，他又要重头忙。

    “夔牛，也是牛吧？”

    韩严法猛地拍了拍自己的脑门，他看着朝夔牛，两眼放光。

    他再次离开道场，在周围砍了几颗仙木，打了一把木犁，又兴冲冲的回了道场。

    耕田犁地这方面，牛才是专家。

    韩严法自己用剑翻的地，像狗啃的一样，毫无美感。

    可怜的夔牛，坐骑没有当多久，就干起了犁地的差事。

    夔牛是仙兽，基本上没有用多少力气，就把一块灵田给犁出来了。

    灵田犁出来后，韩亚法就把自己手中的果核，一一种到了灵田之中。

    果然是灵植的门外汉，他并不知道，真正的灵田，需要在泥土之下布置很多的阵法，调理灵田的阴阳五行之气。

    不过，灵界中的环境不是下界可以比的，就是不布置阵法，灵果种下后，都可以很好的生长。

    等韩严法种完所有的果核，天已经黑了。

    他没有停下来，他不辞辛苦，去果树林寻了一大堆的半仙丹，将这些半仙丹均匀的撒到灵田中，才算是完成了这一天的工作。

    “没有了，全都被你吃了。真要吃仙果，瀑布那里有很多。”

    韩严法摊了摊手，示意夔牛，自己没有了。

    他突发奇想，把那些自己吃腻了的果肉全都丢给了夔牛，哪知道，夔牛居然吃上瘾了。

    夔牛给了韩严法一个白眼，鼻孔中喷出两道白气，就走到灵田旁，守在了旁边。

    仙兽的智慧都很高，它似乎知道，瀑布那里的仙果不能吃，不理会韩严法的忽悠。

    “真的不能吃？”

    韩严法见到夔牛的反应，顿时知道其中的门道。

    他取出疑似风雷仙杏的仙果，走到夔牛的跟前，把仙果递到夔牛的嘴边。

    浓郁的果香弥漫到空中，让韩严法忍不住吞了一口口水。

    这一次，夔牛又白了韩严法一眼，在地上翻了一个身，不理韩严法了。

    “好家伙，果然吃不得。”

    韩严法无比的后怕。

    夔牛的反应说明了一切，不管这种仙果是不是风雷仙杏，连牛都不敢吃，说明一定不能吃。

    他收起风雷仙杏，就躺在地上，观看漫天星辰。

    灵界的星空和无极大世界的星空既有相同之处，也有不同之处。

    相同之处在于，两个世界的星空都可以看到天界形成，不同之处在于，两个世界本身的星辰不同。

    韩严法看着周天星辰的轮转，不自觉入迷了。

