    看着硕果仅存的小二，熊林摸了摸它已经染上紫色的外壳，鼓励道：

    “希望小二你能给我一个惊喜吧！”

    对此，名字叫做小二的铁壳昆“嗡嗡”的颤动了两下，以示回应。

    但事实上，少年其实没有抱很大的期望。

    在小二和小五分别选择了截然不同的进化方向时，他内心其实是更倾向于小五的。

    就像之前说的那样，体型娇小，速度更快，毒性更强的大针蜂绝对是个好的刺客。

    但大体型的大针蜂就不是了啊，就算增强了身躯强度，体魄增强了，但就大针蜂脆弱的身板，在这个基础上增强，又能强的了多少呢？

    所以在自己的笔记本上，他其实是写了这样一段话。

    “刺毒大针蜂：吸收普通级毒性材料进化。战力强，毒性强，飞行速度快，理想型！

    但目前还存在毒素入体的隐患，可以改良毒液浸泡的次数，也可以在体型缩小的方面改良。”

    当然，就算不抱什么期望，该给的待遇还是要给的，他不仅继续往毒水里加了新鲜的毒液，还加了一大罐蜂蜜下去。

    因为他发现，随着小二的体型增大，半罐多一点的蜂蜜已经不够它吸收了。

    真的是长的大，吃的多啊！

    再给桶里添完料，少年就去训练场看了眼还在努力训练的熊宝宝。

    此时的熊宝宝，正站在距离目标35米左右的投掷线上，对着圆靶扔石头。

    “啪啪啪”的撞击声不绝于耳。

    他仔细看了一下，最差都是打在7环的线上，再努力巩固一下，应该就可以进行到最后一步，40米的远距离投掷训练了。

    在这之后，就是投掷力度的训练，毕竟你扔的准，但没伤害也不行啊！

    不过还好的是，因为练习抓这一招，也用到双手的缘故，所以熊宝宝的气力也是在稳步上涨。

    再加上精灵饲料，还有蜂蜜，肉食等大量营养物质的进食，此时才过了12天，熊宝宝的能量等级就已经来到了新生级中段。

    抓这一招的掌握度更是在每天几百次的训练中达到了熟练的等级，同时还领悟了新的招式─疯狂乱抓。

    倒是投掷这一招，因为只练习了命中率的缘故，还是只停留在入门的境界。

    不过在熊林看来，应该也要不了几天就能同样到熟练的掌握度了，毕竟投掷的力度还是远比命中率要好练的多。

    到时候等熊宝宝把投掷这招也练到熟练，就可以让它去练习猛撞和咬碎，这两招都是遗传的招式，远比血脉记忆里的招式要好学的多。

    相信付出点时间，也能顺利提升到熟练的掌握度。

    毕竟血脉记忆里的招式，虽然是和厉害的老师，言传身教一样，但也比不过天赋遗传招式直接刻录在基因里啊！

    所以几乎没有任何一只精灵，会放弃容易练的遗传招式不去用。

    而熊宝宝遗传的两招里，咬碎暂且不提，猛撞这一招，他还是比较看重的。

    这一招在系统里的介绍是鼓起全身的力量，拼命的撞击对手。

    虽然也会对自身造成一些反噬伤害，但架不住威力大啊！

    而且实际测试的时候，他发现这招还会对速度有一定的增幅，这样一来，在没有速度性招式的时候，这一招不一定就要拿来攻击，还可以用增幅的速度闪避或者靠近对手。

    毕竟招式是死的，而人是活的嘛！

    而且之前提到的反噬，也未尝不是磨练身骨的机会。

    这一点也是得到熊妈认可的，在它看来，这一技能不仅练习了招式，还锻炼了身体。

    它也常常用这一招撞石头，来锻炼自己。

    至于会不会留下暗伤，领地里有增强身躯效果的凰梨果树在，有什么好担心的，到时候多吃几颗凰梨果就好了！

    更别说，现在还和人类社会联系上了，那神奇的伤药也是疗伤神器啊！

    这也是之前，少年为什么不给小五服用凰梨果增强身体强度的原因。

    毕竟熊妈和熊宝宝才是他的根基所在，他不可能为前途未知的小五，赌上这一季度的凰梨果。

    要知道凰梨果树大概2个月熟一次，一次大约有20颗，熊妈一只精灵用的时候，训练都要悠着点呢！

    现在还要再把成长起来，也要训练的熊宝宝算进去，那可就真的一颗都不可能剩了。

    而小五这只大针蜂想要增强身体强度，绝对不是每天一两颗凰梨果，吃个三五天，乃至一个星期，半个月就能增强的，必然也是长期的过程。

    （这一点，可以由锻炼了好几年的熊妈作为参考！）

    更不要提，小五如果还常常用毒性能量来战斗的话，那服用的凰梨果必然要更多，这样算下来，绝对是得不偿失的。

    所以，还不如直接再改进方法，没必要在小五身上死磕。

    熊妈，熊宝宝还有大针蜂三者之间，孰轻孰重，他还是分的清的。

    回到训练场上，此时的熊宝宝也注意了哥哥的到来，但它还是做完这组训练后，才欣喜的转过头，叫了两声。

    “噫眛～噫眛～”哥哥，我是不是很厉害？

    说完，它就把自己的小爪子扬了扬，一副求夸奖，求抱抱的样子。

    “厉害，厉害！我们的熊宝，训练很刻苦，进步也很大！”

    对此，他也就顺势把熊宝宝抱了起来，夸赞的同时，也“木嘛”一下，狠狠亲了一口。

    “噫眛～”

    这一举动，倒是让熊宝宝被亲的有点不好意思，害羞的遮住了脸。

    “哈哈～”

    他这时候才发现，撸熊，特别是熊宝宝这样的精灵，可是比前世撸猫撸狗，好玩多了。

    ……

    “好了，熊宝宝，这是你的熊水杯，给你加满蜂蜜柚子茶了哦！继续加油训练吧！”

    就这样陪着它玩了一会儿后，少年才拿出了背包里的水杯，递给了熊宝宝。

    “噫眛！(???_??)?”放心吧，哥哥，我会很努力的！

    对此，“呲溜呲溜”喝着蜂蜜柚子茶的熊宝宝马上中气十足的叫了一声。

    事实上，训练精灵，就算已经制定好了训练计划，也不是和当放置游戏一样，挂那就好了，时不时的看望，互动，都是鼓舞精灵训练之心的方法，也是联络感情所必须的。

    

