    想要买粥也得是早上。

    宋千酒尴尬的挠头，她一定是昏了头脑，竟然想出去买粥这样的馊主意。

    手心传来的温度让宋千酒慌神，她想抽回手，可是每动一次，抓着她的手就紧了几分。

    “容越擎，我困了，我想回家睡觉。”

    “这里就可以睡。”容越擎挪着身子往旁边一点，在他身边腾出一个位置。

    “千屿和两个孩子在杨柳湾，你已经没地方睡了。”

    宋千酒强撑起一个微笑，“容总，我突然觉得我又不困了，我还是坐在这陪你吧。”

    她要是和容越擎睡一张病床，没准儿一觉醒来所有头条上都是她的照片。

    想到这儿，宋千酒忍不住缩了缩脖子。

    容越擎的唇角微微上扬，他握住宋千酒的手，把它放在自己的脸颊。

    宋千酒被他这突如其来的动作搞得僵硬了片刻。

    容越擎到底想做什么！

    “千酒，能告诉我你生气的原因吗？是因为我，还是因为容家。”

    容越擎的脸颊有些发烫，宋千酒的手落在上面，刚好退去一点温度。

    “容总，我没有生气。”

    宋千酒尽量让自己看起来是心平气和的。

    可是她脸上的表情依旧逃不过容越擎的眼睛。

    “因为容家，更因为我的态度，宋千酒，你是不是开始爱上我了。”

    男人说话的嗓音仿佛陈年的老酒，带着一丝蛊惑人心的力量。

    宋千酒心猛地一悸，脑中又回忆起高俊言说的那些话。

    如果她介意的是整个容家，就不会和元子和容越擎他们有任何瓜葛，她的原则不允许自己和他们过多接触。

    可是现在事实是，她不仅和容越擎他们经常来往，而且已经到了她自己都不可控制的地步。

    她在意的真的是容家吗？

    一会儿的时间，宋千酒脑中有万千思绪划过。

    手重新被男人握住，容越擎让宋千酒看着他的眼睛，“千酒，如果是因为我的态度，我可以解释。”

    容越擎还没等到宋千酒开口，便顾自解释道，“容家虽然是爷爷和父亲一手创造的，但是容远耀的父母当初在容家危机是也帮了不少忙，所以开除他这个总经理的位置对于我来说确实有些难。”

    宋千酒眼中带着诧异，“那为什么你还要答应我的要求？”

    “因为那个人是你，有我在，我不会让他们再欺负你。”

    容越擎的目光凝聚在宋千酒身上，四目相对，仿佛要把她看穿一般。

    宋千酒只觉得自己浑身的温度陡然升高，脸颊热得厉害。

    与此同时，旁边的心电监护仪器的声响加快，宋千酒木讷地转过头，一只手指着心电监护仪。

    “容越擎，你的心跳，我要不要叫医生。”

    下一秒，宋千酒只觉得一阵天旋地转，人已经结实地趴在容越擎身上。

    温热的唇触碰到软绵的感觉，一触即离。

    “傻瓜，这是心动的声音。”

    宋千酒木然地眨眨眼，几秒后反应过来，她像是看到什么可怕的东西一般，推开容越擎拼命地往外跑去。

    身后传来男人的低笑声。

    宋千酒出了病房，刚好在门外遇到换输液瓶的小护士。

    “夫人，您别走啊，您丈夫这里还有几瓶输液……诶！”

    小护士使尽了洪荒之力都没能把宋千酒喊回来。

    她一路跑到医院的厕所，打开水龙头拼命地对着自己脸颊冲着凉水，仿佛这样能让温度降低一点。

    水流声让宋千酒清醒了许多，她看着镜子中的自己，慌张得有些狼狈。

    脑中回忆起刚才的一幕。

    容越擎竟然亲了她，还是在那样的情况下。

    宋千酒对情话最是不屑一顾，可是当她听到那些话时，只觉得一颗心仿佛要跳出来一般。

    心动的感觉。

    难道面对喜欢的人心跳就会加快吗？

    “千酒，你在这里做什么？”

    高俊言刚问诊完一个病人，没想到上趟洗手间也能遇到宋千酒。

    只是她这样子……

    高俊言挑眉，眼中带着几分兴味。

    自从他救起宋千酒，还是第一次看到她如此狼狈慌张的样子。

    死里逃生的宋千酒，除了小包子，仿佛什么事在她眼中都激不起一丝波澜。

    可是现在，似乎又多了一个人。

    宋千酒擦干脸上的水渍，努力平复了心境，“病房太热了，所以我出来洗把脸。”

    她这话引来高俊言一阵好笑，“千酒，这是你今天第二次在我面前说谎，我们今天也只见了三次而已。”

    “我……”

    宋千酒仿佛做坏事被抓包一样，无辜的像个孩子。

    “千酒，还是这样的你最让人欢喜，如果心中有了想法，那就大胆地去接受吧，不要故意去克制自己，并不是每个人都像容远耀那般。”

    提及容远耀，宋千酒眸中划过一丝恨意。

    “容越擎这个人虽然我不是特别了解，但是我知道，这是他第一次费尽心思去迎娶一个女孩的欢心。”

    高俊言说完，语重心长地拍着宋千酒的肩膀，“敢爱敢恨的宋千酒，那才是你原本应该有的样子。”

    宋千酒沉浸在高俊言的话语中，醒过神来羞赧地看了他一眼，“俊言，你一个医生什么时候变成情感专家了！你这么多情话说出来，我都想嫁给你了！”

    高俊言仿佛受到惊吓一般，后退一步和宋千酒隔开距离，“嫁我就算了，我还想多活几年。”

    “容越擎的后背有个不小的伤口，应该是被碎酒瓶割到的，你给他换药吧。”

    高俊言留下这一句，头也不回地走回值班室。

    他太累了，大半夜都来几个不省事的。

    宋千酒惴惴不安地走回去，刚到病房外面，就听到小护士有些颤抖的声音。

    “容……容先生，我我我……我给你……上药。”

    隔着透明的玻璃，宋千酒看到小护士的脸都吓白了。

    容越擎只是躺在那里，一张面无表情的脸便把小护士吓得不轻。

    宋千酒忍不住笑出声，她总算知道为什么这护士刚才一直在身后喊她。

    “我来吧。”

    宋千酒推开门走进去，小护士仿佛得了救兵一般，把药和纱布放在床边便落荒而逃。

