    牧天晴、傅正卿这些人。

    虽然身形被禁，暂时动弹不得，但是他们的眼睛还有耳朵却并没有受限，一个个地全都很清晰也很懵逼地看着杨帆的个人秀。

    然后，他们又看到了就在不远处，原本正在大肆屠杀低阶妖族的安生与牧千千，此刻全都拿出了他们的私人智脑，不断地给杨帆录着特写镜头，神色认真的一批。

    几人的神色全都变得极为古怪。

    这不止是碰瓷，而且特么还是团伙作案啊！

    “完蛋了！”

    “这几个熊孩子，难道不知道经过了前几次的碰瓷事件之后，现在的妖族最最最痛恨的事情就是被碰瓷吗？”

    “他们现在竟然敢碰瓷一位帝级大妖，这简直就是在找死啊！”

    诸位王者回过神来之后，心里全都一个哆嗦，感觉要完。

    杨帆三人的举动，必然会彻底激怒隐藏在暗中的那位强大妖帝，这一次，弄不好，整个西北都得为之陪葬！

    不过，有一点儿很奇怪。

    杨帆一直叫嚷着的那个龟虽寿是谁？

    虽然刚刚虚空之中暴露出来的确实是一只龟爪，但是他怎么就确定人家一定会是龟虽寿的？

    完全想不通啊。

    “救命啊！”

    “妖帝龟虽寿杀人了啊，还有没有人来管啦！”

    杨帆继续躺在地上挣扎着，扑腾着，声情并茂，下分投入，整个人都已经完全入戏了。

    平心而论。

    在此之前，杨帆平生最痛恨的也是那种动不动就碰瓷讹人的傻逼，感觉这些人简直就是臭不要脸，做人做事毫无良心毫无下限，甚至连一条扒垃圾箱的流浪猫狗都不如。

    流浪猫狗尚能自食其力，可是那些碰瓷者有手有脚却不甘心做人，活生生地把自己给活成了猫狗不如。

    但是现在。

    杨帆虽然两样极为痛恨那些傻逼，但是他自己为了人族大义，为了挽救数千万的西北域民，为了能够坑死一位妖族大帝，他也不得不做一回这样的傻逼。

    “什么叫舍生取义，什么叫忍辱负重，什么叫舍弃小我成全大我，这特么就是啊！”

    “这么一想的话，我咋感觉自己似乎还挺伟大的！”

    卖惨的同时，杨帆的神念一直都在留意着地底老乌龟的一切举动。

    到了现在，杨帆的底牌尽出，他其实也是在赌，赌人族的皇者并没有放弃西北，赌在关键的时候，会有皇者及时出手相助，诛杀土鳖妖帝。

    “这种把自己的生死安危，全都寄托在别人身上的感觉，实在是糟糕透了！”

    杨帆趴在地上，突然感到十分悲哀，感觉自己现在就像是一个小丑，为了活命，无所不用其极，甚至连他最为痛恨的碰瓷手段都给使用了出来。

    而造成这一要的根源，其实还是因为他还不够够强大。

    屈辱，源自弱小！

    这一刻，变强的信念与渴望，再一次在杨帆的心底喷涌而出，他比以往任何时候都想要变得强大无比，变得能将眼前的所有危机全都一掌拍散，消弥于无形。

    “你撒了句谎，成功引起了八级妖帝龟虽寿的极度恐慌，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，憎恨值+1，巧舌如簧+50。”

    “你撒了句谎，成功引起了八级妖帝龟虽寿的极度恐慌，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，憎恨值+1，巧舌如簧+50。”

    “你撒了句谎，成功将八级妖帝龟虽寿吓得惊惧逃生，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，憎恨值+2，巧舌如簧+100。”

    杨帆：“……”

    这，特么算怎么回事儿？

    听着系统提示，看着正在撒丫子准备跑路的龟虽寿，杨帆直接就是一阵懵逼。

    堂堂一位八级妖帝啊！

    这就被吓破了胆了？

    不应该啊，正常情况下它不是应该恼羞成怒，继续愤而攻击，直接把他这个碰瓷者给弄死吗？

    “什么时候，碰瓷者都能变得这么牛逼了，连妖族中的妖帝见了都要闻风而逃？这特么，还有天理吗？”

    原本，杨帆还想趁着闪避属性的时效再好好承受几下龟爪的猛烈攻击呢，现在可好，龟虽寿只用了不到半秒钟的思考时间，就已经做好了要撒丫子跑路的怂逼决定。

    想要激怒龟虽寿，引诱它再度出手的计划又一次泡汤。

    这只万年老龟不止胆小如鼠，而且小心谨慎到几乎已经是令人发指地步了。

    杨帆只是随意地叫了两声，都还不确定会不会有王者会来呢，它就迫不及待地提前跑路了。

    与此同时。

    傅正卿他们身上的帝级意志也随之解除，九位王者同时了恢复了自由之身，不约而同地降落在了杨帆的身边，不自觉地将杨帆给围护在了中间。

    “师傅，你没事吧？”

    “小子，没有被那只老鳖给伤到吧？”

    众人切声询问，刚刚他们全都亲眼目睹了杨帆被那只巨大的龟掌给攻击擒拿的过程，虽不知杨帆最后是怎么挣脱了一位帝级强者的束缚，但是却并不妨碍他们对杨帆安危的担忧。

    这家伙说是碰瓷，但是却未必没有真的受伤啊。

    毕竟，刚刚那只妖帝可是切切实实地出手过一次，难保杨帆身上没有什么暗伤。

    说起来，杨帆这也不算是冤枉了那只老乌龟，它要是能忍着一直不出手，杨帆就算是想要碰它的瓷，也得有那机会不是？

    杨帆尴尬一笑，在沙青丝与田飞瑶的搀扶下缓缓站起身来，轻咳了一下，淡声道：“有劳诸位挂心，伤得虽重，却还死不了！”

    “可恨那龟虽寿，堂堂一位帝级妖兽，竟然对我这个王级之下出手，真是一点儿妖脸都不要了啊！皇者之约在它的眼中算什么，完全就是一个摆设啊！”

    “它这是，完全没有把两族的皇级强者给放在眼里啊，这样无视规则的孽畜，不杀不足以平民愤，不杀不足以维护皇者的威严啊！”

    直到这个时候，杨帆都还没有忘记往龟虽寿的身上泼脏水，因为他看到安生与牧千千直到现在都还没有将摄像关闭，镜头一直对着他呢。

    “行了小子，差不多就得了！”

    朱华南忍不住暗中向杨帆传音道：“演得还挺像，不过你难道不知道，每次灭城之战之前，妖族都会释放妖力，屏蔽人族的通讯信号，干扰所有的电子设备吗？”

    要是录像真的有用的话，每年也就不会有那么多人族强者枉死在那些兽王或是妖帝的手中了。

    唔，是这样吗？

    好像还真是有这么一回事儿，记得上一次西楚城遭受灭城之战时，全城断网，所有的智脑腕表似乎都出现了短暂的瘫痪状态。

    杨帆微愣，暗暗地瞥了一眼自己识海之中正在熟练摆弄着他的私人智脑，正在透过他联通外界的精神通道，一刻不停地录制着外面的一切景象的小钟灵。

    一切正常啊，除了不能联网之外，腕表正常的摄录功能并没有受到半点儿影响啊。

    杨帆的神念从识海之中撤出，打眼扫了一下安生还有牧千千手中腕表的虚拟画面，帅脸不由一黑。

    这两个逆徒，闲着没事儿逗他玩儿呢？

    屏幕里面屁的画面也没有一个个地还摆得跟真的一样，糊弄鬼呢？

    狠瞪了两人一眼，安生与牧千千同时俏皮地吐了吐舌头，然后讪讪一笑，默默地将手中的智脑关闭。

    “师傅莫怪，我们这不是合计着，怎么也能吓唬一下那只妖帝不是？”

    “你看一在不是挺好，连妖帝都被我们给吓得又当起了缩头乌龟！”

    安生自鸣得意地向杨帆暗中传音，还以为能把妖帝给吓尿，真的是他们两人的功劳呢。

    这智商，很感人啊！

    不过藏在识海中的智脑并没有受到妖族特殊妖力的干扰，这倒是一个不错的消息，只是，正常的气血武者，还有普通的精神念师，应该都很难能将腕表这种实物直接收藏到自己的识海之中吧？

    就算是杨帆，如果不是神魂本源足够强大，又有钟灵这种千年灵体依附加成，也断然不能如此轻易地就将现实中的物品直接收入神魂识海之中。

    实力强如田不器、傅正卿他们这样的精通空间规则的王级强者，也不过是只能在识海之中开辟出一段小小的储物空间暂放物品，而不是直接将物品裸放在识海之中。

    所以，能够像是杨帆这样，指使着自己的伴生灵体在识海之中看动画片录像玩的人，应该是少之又少。

    收回思绪，瞥了一眼安生与牧千千，杨帆已经懒得跟他们计较。

    现在，妖帝虽被惊走，可是眼前的隐患仍在，上万只妖兽他们杀了这么久也才不过宰掉了不到两成，留着可全都是祸患。

    而且，皇者一直不出，谁也不能保证，逃走之后的龟虽寿，会不会再重新折返回来。

    “愣什么呢，还不赶紧去杀妖兽？”

    再瞪了二人一眼，轻声将他们给打发走，杨帆站直了身子，装模作样地给自己施展了一次中级治疗术，将脸上身上的残留的妖兽血渍全都震散无踪，再次变得生龙活虎起来。

    向傅正卿几人告罪一声，分开人群，杀妖继续。

    不过这一次，杨帆不再使用御毒术，在他找到可以代替蛇菰毒瘴的新型奇毒之前，御毒术这种技能，能不用的话尽量少用。

    太伤财。

    “吼！！不要杀我！！”

    杨帆刚把他一米多长的大刀掏出来，就听到遥远的地底深处一声惊惧的吼叫。

    然后地动山摇，整个戴星城，还有附近方圆千百里的范围内，震动不断。

    普通人或低级妖兽，甚至连站都站不稳当，树叶如雨，山石滚落，戴星城内无数的广告牌匾也纷纷从高处跌落。

    宛如地震一般的剧烈抖动，自戴星城西北五百里的地层深处发出，将杨帆、傅正卿、牧天晴、田不器他们这些人的神念注意全都吸引了过去。

    然后，他们就看到了一只比省际飞艇还要庞大上十倍二十倍不止的巨型乌龟，突然从地底破土而出，巨大的圆形身体，犹如乌云遮天，疾速向他们所在的戴星城方向飞来。

    此时。

    巨龟的身上，虽无半点儿伤痕，但是却生命气息皆无，已然变成了一只死龟！