    第1870章  确定死囚的身份   

    “那王郎呢？

    他还在吗？”

    

    “我听赵王说，他当时很气愤，已经叫人将那王郎绑上石头，将他沉塘了。

    至于那几封信，也被赵王拿走了，说不定已经被他烧了。

    现在王郎已死，所有证据全被毁灭，我想洗刷冤屈，估计很难。”

    赵王妃道。

    

    云若月道：“不会的，证据被毁灭没关系，只要对方做过这种事，就一定有迹可循。

    既然咱们现在没有证据，那我们可以从王郎的尸体入手。”

    

    “从尸体入手？

    如何入手？”

    赵王妃问。

    

    “死人是可以说话的，很多案情都是通过尸体破案的。

    时间紧急，我们应该迅速派人去打捞王郎的尸体，说不定会有所发现。”

    云若月道。

    

    。

    

    云若月打定主意后，就把楚玄辰叫来，让楚玄辰带人去打捞王郎的尸体。

    

    很快，楚玄辰就带着陌离等人，去了赵王将王郎沉塘的那个水塘。

    

    他去的时候，还向贤王调了京兆尹的仵作和官差一同前去。

    

    等众人围到水塘边时，楚玄辰便命令官差们潜下池塘，去打捞王郎。

    

    这时，旁边有些村民觉得奇怪，全都围拢过来看好戏。

    

    “王爷，找到了！”

    很快，几名官差就把王郎的尸体捞了上来。

    

    等那尸体捞上岸时，在场的众人都快吐了，因为那尸体泡得很胀，已经看不清他的长相，尸体身上还传出一阵阵浓烈的恶臭味。

    

    楚玄辰见状，立即道：“仵作，你上前去查验一下，看能不能查出这具尸体的身份。”

    

    仵作赶紧捂着鼻子上前，去检查王郎的尸体。

    

    结果他检查了大半天后，摇头道：“王爷，这尸体已经被泡得面目全非，在下也查不出他是谁。”

    

    “那你可不可以通过他的身体特征，画一幅画像，本王再将画像广布天下，看有没有谁能认识他？”

    楚玄辰道。

    

    仵作摸了摸头，道：“好，不过他的尸体实在泡得太丑，想要画出他的本貌来，很难。”

    

    “咦？

    这不是我们村的王富吗？

    他不是因为抢劫杀人被抓了吗？

    他怎么会死在这里？”

    这时，旁边有个村民指着那尸体，一脸疑惑的道。

    

    楚玄辰立即看向他，“你说什么？

    他叫王富，而且被抓了？

    你是如何确定他身份的？”

    

    “王爷，小的是根据王富的尸体特征来判断的。

    这王富的下巴有一颗大痣，而且他的右手断了一根小指。

    你们看，这尸体也是这样的，他不是王富还能是谁？

    而且，他因为杀了人，被判秋后处斩，现在是大牢里的一名死囚，如今却死在这里，真是奇了怪了。”

    那村民道。

    

    楚玄辰上前一看，果然发现那尸体的下巴上有颗大黑痣，右手也断了一根小指。

    

    他立即道，“陌离，速度带几名官差，同这位村民去调查王富的家人，看他的家人最近有没有什么异样。”

    

    “是，王爷。”

    陌离说完，就带着那名村民走了。

    

    “柳如烟，你去京兆尹大牢调查一下，看有没有一个叫王富的死囚失踪。”

    楚玄辰吩咐。

    

    “是。”

    柳如烟说完，也迅速去调查。

    

    

