    面对这等层次的力量，宗祖即便是有无极始境五重天的实力，也是无力抵挡。

    别说是抵挡，纵然只是简单的躲避都无法做到，小剑上蕴含的力量可谓是惊天动地，已经完全锁定了宗祖的气息。

    面对如此状况，宗祖也只能拿出自己的最强防护手段，瞬间穿上一件看似犹如树皮的下品神器战甲，随着体内修为之力疯狂涌动，布下了最强的能量防护。

    然而，这柄精致的小剑攻无不克，它带着耀眼而璀璨的剑光一闪而逝，刹那间洞穿了宗祖的能量防护，并将他身上那犹如树皮一般的下品神器战甲粉碎，刺入了宗祖的胸膛。

    “噗！”

    宗祖的胸口处立即出现了一个碗口大小的透明窟窿，被精致小剑给毫不费力的洞穿，在剑气透体而过的瞬间，那溢出的剑气更是搅碎了宗祖体内的五脏六腑。

    宗祖仰天喷出漫天血雾，脸色瞬间变得苍白如纸，神色间充满了浓浓的惊恐，当下再也顾不得去斩杀楚天行等人了，身形瞬间暴退。

    随之他看向楚天行的目光，也是变得前所未有的忌惮。

    他深刻的明白那柄精致小剑的威力究竟有多么惊人，若是剑气在强上那么一点，那就不仅仅是重创他肉身那么简单了，恐怕就算是他的元神也免不了落得灰飞烟灭的下场。

    刚刚那一瞬间，无极境五重天的宗族，真的有一种在鬼门关走一趟的感觉，完全是生死一瞬。

    宗祖的身影刹那间远去，就犹如惊弓之鸟一般，彻底消失在楚天行几人面前，不敢继续出手。

    因为他也不知道类似的手段，楚天行等人身上还有没有，尽管如此宝物几乎是绝无可能有第二次，但他却不敢拿自己的生命去赌。

    “楚...楚长老，刚刚...刚刚那是什么东西？”白雨柔麾下，那几名劫后余生的神王一个个目光看向楚天行，满脸都是震惊之色。

    在刚刚那一瞬间额，那柄小剑上爆发出的剑气之强，吓得他们所有人都是灵魂战栗，腿脚发软。

    在楚天行身上，又怎么会有如此可怕的东西？

    而楚天行，则是神色呆滞，整个人都傻了，脑袋一片空白。

    他自然明白刚刚那一瞬间发生了什么，只是他怎么也没有想到，当初在飞舟上，那一柄让他感觉有些不凡的精致小剑，竟然具备如此惊天地，泣鬼神的能力，一瞬间便重创了无极境五重天的宗祖。

    一想到这些天被自己好奇把玩的精致小剑，竟然蕴含如此不可思议之威，楚天行的神情就是一阵恍惚，同时又是一阵后怕。

    他想去寻找那柄精致小剑，然而那柄小剑在释放完剑气之后，便是化作一团灰烬消散在虚空中。

    制作小剑的材质相比于剑气来说，等阶实在太低了，在剑气爆发之后，小剑也完全崩溃，彻彻底底的分解，宛若气化了一般，什么都没有留下。

    与此同时，那几十名正在追击白雨柔，即将飞出白帝城的一群神王，也是不约而同的停了下来，他们回头望向被瞬间重创的宗祖，一个个也是脸色惨变。

    “刚刚那股力量，竟然瞬间重创了宗祖，这...这莫非是有天王级强者出手了？”

    “无乱天王？难道是无乱天王在出手？他这是在庇佑白帝一脉的后人？”

    “无乱天王竟然亲自出手，重创了宗祖......”

    ......

    一时间，隶属于宗祖和言祖两脉的神王纷纷停滞不前，他们一个个神色飞速变幻，都不敢继续去追杀白雨柔。

    白雨柔杀了白帝？此事没有人会相信，白帝若是陨落，如果是被他杀的话，那么在白帝家族内，他们反而更相信这是言祖和宗祖做的。

    因此，此刻宗祖被天王级力量重创，这让他们一下子联想到了无乱天王。

    白帝与无乱天王有旧，此事在上层圈子中本来就不是什么秘密。

    “那...那我们还要不要缉拿白雨柔？”

    “无乱天王都出手了，这个时候去对付白雨柔，岂不是自己嫌命长了......”

    一听此言，所有追杀白雨柔的神王，皆是不由自主的缩了缩脖子。

    他们实力有限，根本不知道发生在楚天行身上的事，只知道有天王级的恐怖力量爆发，这自然将他们给吓住了。

    没有了外敌阻止，侥幸存活下来的楚天行等人，立即以最快速度读逃出了帝城，朝着白雨柔离去的方向追赶。

    隶属于言祖和宗祖两脉的神王，也只能眼睁睁的看着他们离去，有天王在暗中震慑，他们再也不敢出手了。

    白帝城内，白帝家族的建筑群上空，宗祖心有余悸的悬浮在高空，目光望着帝城外的方向。

    就在这时，一名身穿青衫，头戴王冠的中年男子出现在宗祖前方。

    他负手而立，以背部面对宗祖，目光却是盯着精致小剑出现的那方虚空，目光深邃。

    “见过钟鼎天王，天王所料不错，在白雨柔等人背后，的确还站着另外一名天王，我三弟之死，多半就是这名天王所为。”宗祖立即弯腰行礼，在这名青衫男子面前，他表现的十分拘谨，言语间更是恭敬有加，不敢有丝毫怠慢之处。

    这名青衫中年，便是木灵界九大天王之一，钟鼎天王，无极始境九重天强者。

    在木灵界中，修为臻至无极境九重天的强者有不少，可是能获得天王称号，成为天王级强者的存在，整个世界也仅有九人！

    钟鼎天王收敛了所有气息，悄无声息的悬浮在高空中，他目光盯着小剑爆发的虚空凝视了片刻，才缓缓说道：“有剑道法则的力量残留，不是天王，因为九大天王中，都没有人掌握剑道。”

    “但此人的实力不弱，虽然不是天王，但从残留的气息来看，他已经无限余接近天王了。”钟鼎天王的嘴角露出一抹意味深长的笑容，不急不缓的道：“在本王所知的强者中，擅长剑道的人倒也有一些，可却没有任何人能将剑道的感悟臻至如此境界，关于此人的身份，本王是越来越好奇了。”

    宗祖一番犹豫，迟疑开口：“天王大人，如今白帝已经陨落，不知无乱天王那边？”

    “放心吧，无乱天王早已知晓白帝家族的事，他不敢出手。”钟鼎天王说道。

    “什么？无乱天王，他竟然不敢出手？”闻言，宗祖吃了一惊，白帝陨落，他心中最担心的就是无乱天王，虽然他已经暗中投靠了钟鼎天王，可无乱天王的存在依旧让他忌惮不已。

    钟鼎天王用意味深长的眼神看了宗祖一眼，道：“和平域的这个大漩涡，没有天王敢擅入。不过这些事你也不需要知道，你只需要做好你的分内之事便可，给本王好好的掌控好白帝家族。”

    宗祖似乎意识到了什么，神色忽然变得无比肃然，他深深一拜，信誓旦旦的道：“请钟鼎天王放心，没有了白帝阻碍，白帝家族，会被老朽牢牢的掌握在手中，老朽代表白帝家族，愿听钟鼎天王调遣。”

    钟鼎天王目光凝望白雨柔逃窜的方向，轻轻的点了点头，道：“你下去吧，至于白雨柔身后之人，本王迟早会将他给揪出来，看看此人究竟是谁，明明有如此实力，却能一直隐忍到现在。”

    “不过不管他是谁，胆敢插手这件事，都是死路一条......”

