
　　“行！”

　　两位警察在巷子里走了一圈，都没有看见有人在外面溜达。不仅如此，他们还发现巷子两旁的房子，可有不少都挂着门锁。很显然里面没有人住，或者说有人住，但是出门了。

　　带到二人把整条巷子都走完，韩冰已经几乎把所有有人住的院子都敲过了一遍。然而院子里的人，谁也没有看到冯宁宁和江茶两个人。

　　失去了线索，韩冰很是着急。警察同志也一样。二人商量了一下，决定留一个人守在这巷子口，另外一个人则回去多调一些警力过来。

　　两位警察同志在满巷子找人的时候，屋子里的江茶和冯宁宁其实听到了动静。

　　只是二人谁也没有出声，冯宁宁找的这间，其实就是某家院子中的一个破屋子。警察同志根本想不到他们会在其中的某一间破屋子里待着。

　　江茶没有想到，冯宁宁竟然找得到这样一间的屋子，竟然能躲过警察的搜查，不由对她有些刮目相看。M.23sk.com

　　看来这冯宁宁的脑子还是可以的，不然也不会找到这样的一个地方。

　　而且这地方他们进来之前已经打扫过，很显然冯宁宁已经早就做好了准备。

　　冯宁宁看到两位警察同志已经离开，不由松了一口气。其实刚刚警察同志路过的时候，她还是很紧张的。

　　生怕被他们发现了，生怕自己策划的这一场绑架，最后竹篮打水一场空，什么都没有得到，说不定还要把自己给赔进去。

　　如果真是这样的话，她会气死的。

　　警察离开后，冯宁宁又等了一会儿，这才看着江茶恶意的说道，“江茶，你说如果你的父母发现你不见了，会不会着急的要死？”

　　“你说要不要我去给他们送个信，给你报个平安。”

　　“你有这么好心吗？说吧，你究竟想要做什么？”

　　“我当然不可能有这么好心，不过如果你求我的话，我会考虑一下的。如果你真的想求我，那你得跪下来，否则我也是不会理你的。”

　　“跪下来求你，你想的到美。”

　　“看来你是宁愿你父母着急，也不愿意求我了，既然这样，那就算了吧。正好我也不想出去，免得被警察同志发现了。”

　　江茶冷冷的看着冯宁宁，好一会儿没有说话。

　　冯宁宁一开始无所谓，任由江茶看着自己，可时间一长，她就有些不自在。

　　于是她狠狠的登了江茶一眼，人生说道，“看什么看？再看我把你的眼珠子给挖出来。”

　　“冯宁宁，你的心这么狠，黑哥知道吗？”

　　江茶不提黑哥还好，一提黑哥冯宁宁的心情顿时就不好了。之前她之所以会找上黑哥，看中的就是他混混的身份，而且还是这附近的小头目。

　　可谁知道这黑哥中看不中用了，一点本事都没有。嘴上说的要给她报仇，却迟迟没有行动。

　　今天好不容易她自己策划了一场行动，把江茶抓了起来。可这黑哥倒好，一看到警察来了，就让她把江茶放了。

　　他也不想想，一旦放了江茶，不说她会报复，只说以后她再想抓江茶可就没那么容易了。

　　“闭嘴，不许提他！”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第507章 没有看到免费阅读。https://xs.23sk.com 