    “奈美，你怎么了？”

    于是，上杉彻下意识地脱口问道。

    突然，奈美抬起头来。

    只见她吐气如兰，媚眼如丝，凤眸中暗带羞涩神情，又有几分决然之意。

    她向前一步，紧紧靠近上杉彻的身前，几乎就与上杉彻贴在一起了。

    “奈、奈美……”上杉彻一时慌了神。

    平日里，虽然奈美如何调笑他，情意丝毫没有避讳，可如今这般，加上方才的那份旖旎，倒叫上杉彻一时间不知该如何是好。

    也怨不得奈美总在心中叫上杉彻木头。

    真·木村·彻。

    奈美哪里管得许多，她本就多喝了点酒，然后这般月色，这般浪漫，早已让她意乱情迷，上杉彻出来寻她，更是让她心中欢喜难平。

    看着眼前的情郎，想到自己为了他，私定终生，瞒着家里跑了出来，心头的豪气顿时就汹涌漫起。

    只见她凤目迷离，柔柔地看着上杉彻：“哥哥，我喜欢你，你也喜欢我么？”

    上杉彻听得此话，登时如遭雷击。

    尤其是那“哥哥”一语，可不是亲人那般称呼，倒是像在呼唤自己的情郎。

    咚、咚、咚……

    上杉彻的一颗石头心啊，终于在此刻，瞬间被那双眼，那份情，给击得粉碎！

    或许是挡不住奈美那般灼灼的目光，又或许是对自己的深切深知，良久，上杉彻幽幽一叹。

    “是喜欢的。”

    奈美一听，双眸比天上的星辰还要亮，嘴角勾起，脸上露出浓浓的笑意，心中的情感，早已压制不住，如滔天巨浪般冲了出来。

    “嘻嘻！”

    奈美欣喜一笑，又有几分俏皮，也有几分妩媚，然后一下子，扑入了上杉彻的怀中。

    上杉彻心头像化成了一颗太阳，全身的热血都沸腾了起来，此时也顾不得许多，原本无处安放的双手，此时也猛地收拢，将佳人牢牢抱在怀里。

    月光之下，一对壁人。

    就这般相拥而立。

    半晌。

    上杉彻松了松自己的怀抱，奈美抬起头来，登时四目相对。

    也不知怎么地，奈美的眼中，带着如水般的丝丝柔情与哀求，感受到上杉彻那双炽热的目光，竟缓缓闭起眼来。

    上杉彻心念微动，似乎是被这一切所感染，或是奈美的红唇欲滴，任君索取，突然控制不住自己的情意，便深深吻了下去。

    “唔……”

    奈美的睫毛微颤，眼皮微动，虽然早已做好了准备，但也轻轻地发出一声嘤咛。

    却不想上杉彻听得此声，全身热血更是止不住沸腾，揽着奈美的双手，也不禁逐渐用力，似乎要将佳人，融入自己身体里去。

    虽然一开始略有生涩，但是逐渐地，前世看了许多电视剧的上杉彻，也慢慢探入佳境之中。

    良久，两人唇分。

    上杉彻低头看着奈美，发现她今天异常地好看。

    “哥哥，你说要补偿我的，是不是？”

    激吻过后，奈美反倒进攻性更强了，俏脸通红，如血欲滴，比刚才更要妩媚几分。

    此时，她眼中满是情意地看着上杉彻，问出这句话。

    上杉彻被她这么一问，着实一时间摸不着头脑，却见她这般盈盈带水的目光，下意识点了点头。

    “嗯啊……”

    奈美甜甜一笑，然后道：“那……今晚、今晚去我房里睡吧……”

    说完，再也不敢看上杉彻的目光，兀自低下头去，只觉得脸上发烫，呼吸时更粗重了几分。

    脑袋里更是一片空白。

    只不过，比她更加空白的，当然还有上杉彻。

    虽然他是个初哥，但是这句话的意思如此明显，哪能听不懂？

    一时间愣在当处，像是石化了一般。

    她、她、她……

    心中的思绪就如同飓风一样，席卷脑海无处之地，满脑子都是刚才奈美那娇羞的模样，也都是方才奈美那句话的声音。

    许久。

    奈美见上杉彻一言不发，渐渐羞意尽去。

    她本就是借着酒意说出此话，加上她敢爱敢恨，为人洒脱大胆，很快羞意就小了许多。

    没见上杉彻动静，当即抬起头来看他。

    “哥哥，你……”

    这一下，上杉彻回过神来，见奈美银牙紧咬红唇，似是十分委屈，泪光盈盈地看着他，心中更觉惭愧。

    许久，他叹了口气：“奈美……咱们年纪太小了，等过两年……好不好？”

    说完此话，上杉彻的心，像是被剜了一块走。

    奈美一听，当即愣住，小脸瞬间白了。

    一把推开上杉彻。

    “我可不小了！”奈美恨恨道，“若不是你，我这个年纪，孩子都打酱油了！”

    说话时，酒气纵横。

    上杉彻觉得又好笑，又心动。

    不过一听，奈美说得的确有道理，这个世界且不说忍者，传统人家的孩子，结婚都早，生子也早，十六岁的年纪，的确有很多是孩子的妈了。

    奈美这番话，倒像是在说一个负心汉始乱终弃。

    叹了口气，上杉彻轻轻将撅着嘴，黑着脸的奈美，再次揽入怀里，柔声道：“再等两年，好不好？这……这不是年纪的关系，主要是……”

    说到这里，上杉彻如何都说不出口了。

    “主要是什么，你说呀！”奈美娇哼一声，倒是也没有再次挣脱上杉彻的怀抱了。

    上杉彻无奈，只得低下身子，在奈美的耳边轻轻说了一句。

    奈美的反应更大了：“我哪里小了？！哪里小了？！我这样的发育，还不算完全吗？！”

    说着，还摇着身子。

    若不是喝了酒，她也没想到自己会如此……如此……

    NHSA！

    上杉彻也没想到奈美会这样，不过仔细一看，的确是不小了。

    察觉到上杉彻的目光，盯着自己身上看，奈美竟也羞了起来，才知道自己刚才如此开放，实在不好。

    不过她是活泼性子，也不在意这个。

    上杉彻无奈，毕竟他自己的灵魂已深受前世记忆的影响，实在无法接受这种事情，十六岁啊……

    不好的。

    幽幽叹了口气，上杉彻好言劝慰一番，又陪她看了一会儿星星，说了好一会儿的话，尽是柔情蜜意。

    等到月上中天，才半哄半拉地，将奈美带回了别墅。

    回到别墅，却没见到夕颜的身影，餐桌也收拾了干净，上杉彻想着，此时天色已晚，顾不得许多，只要先将奈美送回了她的房间。

    好在奈美有些醉意，也不用上杉彻怎么哄，倒在床上便很快睡去，睡着时的模样，倒是可爱，上杉彻几乎舍不得离开。

    给奈美盖好被子后，上杉彻才蹑手蹑脚地关上了房门。

    离开奈美的房间后，回想起刚才的一幕，上杉彻心中柔情无限，可此时不由自主地看向前方不远的，那个属于夕颜的房间。

    幽幽叹了口气，上杉彻走到夕颜的房门前，敲了敲门。

    “夕颜，你……睡了么？”

    他不敢敲太多，只敲了两下，等了一会儿，见没什么动静，便准备离开。

    咔嗒。

    这时候，轻微的响声传来，却是夕颜的房门打开了。

    夕颜此时虽然穿着睡衣，但明显还没有睡下，她看了看上杉彻，没说什么，转头就回了房间里，门却留给了上杉彻。

    上杉彻见她这般，也知道她心中委屈，硬着头皮，便走了进去。

    走到一半，夕颜却在前面突然停下了脚步。

    上杉彻一惊，立即刹车。

    “夕颜……”上杉彻正想开口，却见夕颜突然回过身来。

    精致的杏眼微红，樱桃般的红唇紧抿，夕颜的眼里，含嗔带怨，似乎又是一种看负心汉的感觉。

    “我……”

    上杉彻有些心虚。

    虽然他并不清楚，找夕颜究竟为了什么。

    但他就是想来看看，总觉得不放心，可如今这遭，他又不懂了。

    突然。

    只见夕颜红唇微启，柔声说道：“我也要！”

    话未落音，上杉彻只闻一阵香风扑面，夕颜整个人已经扑到了自己的怀中。

    紧接着，那只娇艳的红唇，也印在了自己的唇上。

