    群星战场空间。

    嗡~云洪瞬间出现在主星上，踏在地面上，就感觉本已消耗超过两成的神力在迅速恢复。

    “看向我的眼神，似乎都不同了。”云洪目光随意扫过。

    等待在这里的数十位地阶成员，脸上都难掩震撼。

    “云洪师弟！”

    “云洪。”

    “太强了！哈哈！”东旭一脉的众多地阶成员，纷纷围了过来，像和云洪关系最好的宁烟真君、东宸真君脸上都满是激动震撼。

    连莫情真君、寒玉真君，脸上都难掩震撼之色。

    这一战。

    陨轲真君爆发出的实力不可谓不强，但最终的胜利者，仍然是云洪。

    “刚才，那陨轲连续爆发逆天神术，且每一门神术修炼到极高深层次，我们都以为你输定了。”东宸真君激动的嚎叫道：“太强了！太强了！即使他占据领域优势，但你最后的时间之道爆发，竟能和他厮杀的不相上下，硬是拖延到了他的神体。”

    “哈哈，对，赢了！赢了！”宁烟也激动道：“地阶第一！”

    云洪也不由一笑。

    这一战，差一点就被逼的要使用星宇领域了，的确赢得很凶险。

    就在这时。

    忽然。

    “云洪！”一道低吼声响起，紧接着一道白袍身影飞跃到了云洪面前。

    不是陨轲真君又会是谁？

    这下，不单单是东旭一脉地阶成员，连站在较远处的地阶成员们，也都纷纷望了过来。

    “何事？陨轲。”云洪淡淡道

    “这一战，我输了，我没话说，输了就是输了！”陨轲真君死死盯着云洪，一字一句道：“但是，万星共尊战中，我一定不会再犹豫，我一定会击败你。”

    “行，我等着。”云洪笑道。

    他能感受到陨轲真君并没有太大恶意，纯粹就是对这一战有些不服气。

    认为是大意才输掉。

    “看样子，云洪和陨轲在万星共尊战中还要狠狠厮杀上一场。”其他地阶成员暗自议论着。

    “很正常，虽然云洪爆发出的实力也极可怕，但从陨轲最后的全部实力爆发来看，他的赢面还是要稍大一些的。”

    “不论他们在万星共尊战中谁胜谁负，其实都不重要。”

    “对，没那么重要了，不出意外，他们都要冲入天阶了，且恐怕在天阶中都能居于前列。”

    “疯了！”这些地阶成员唏嘘感慨着。

    地阶成员中有人冲入天阶，太正常不过。

    像地阶顶尖成员和许多天阶成员，实力上本就没有本质区别，都是一条道感悟到法界二重天层次。

    且陆陆续续会有天阶成员离开万星域。

    但是，能像云洪、陨轲这样，战前几乎板上钉钉能冲上天阶的，却终究是少数。

    这需要有明显超越普通天阶的实力！

    而他们两个，修炼岁月都很短暂，陨轲真君还算较正常范围，修炼了数千年岁月。

    至于云洪？

    他修炼岁月短暂的令人心悸。

    “不到三百岁，真要冲入天阶？”

    “打破竹天道君的记录，且是远远超越，当真不可思议，真不知道他怎么修炼的。”众多地阶成员都远远望着云洪。

    “云洪师弟，你看他们的神情，啧啧，不到三百岁的天阶成员，光想一想就疯狂。”宁烟真君激动无比。

    “师姐，万星共尊战还没开始呢。”云洪无奈一笑。

    “提前庆祝嘛，以你的实力，除了赢不了三大顶尖天阶，谁还能挡住你？”宁烟真君嘻嘻一笑。

    云洪一笑，倒也没说什么。

    的确。

    除了三大顶尖天阶，其余的天阶成员，他倒不是非常担心。

    “云洪师弟，万星共尊战上，再碰到那陨轲，可有把握？”寒玉真君轻声问道。

    “等再交手时，师姐自然知晓。”云洪一笑。

    “哦？”寒玉真君眼前一亮，这么久下来，她对自己这个小师弟的性格也颇为了解，很少做无把握之事。

    ……时间流逝，很快，最后一轮的六组对决全部结束！

    所有地阶成员都集中到了主星上，都聆听着虚空高处的竺汀玄仙讲话。

    “经过百年修炼，大家的实力都有了较大提升，但是，我星宫资源虽多，但也终究是有限的，只能供应给实力更强的一批人！”竺汀玄仙俯瞰着所有地阶成员。

    “强者上，弱者下，这是宗旨！”

    “地阶排序战，一共八十七轮战斗，你们每个人都和其他全部地阶成员有了交战，许多战斗更是精彩万分，但，最终还是要分出了强弱排名！”竺汀玄仙轻声道。

    “恭喜云洪，在排序战中获取地阶第一！”竺汀玄仙看向云洪，笑道：“我期待你冲入天阶的那天。”

    云洪微微躬身。

    众多地阶成员都看向云洪，陨轲真君眼眸中隐有不甘。

    很快。

    “排名前二十的云洪、陨轲、莫情、黑锺……”

    竺汀玄仙一口气报出了二十个人的名字：“你们二十位地阶成员，有资格代表地阶成员，踏上‘万星共尊战’的战场，去追逐我万星域中最荣耀的‘天阶尊位’！”

    云洪、陨轲他们一个个都不由露出了一丝激动兴奋。

    过去百年努力修炼。

    在这群星战场拼搏厮杀如此之久。

    不就是为追求这样一个资格吗？

    “至于其余地阶成员？”

    竺汀玄仙扫过其他人：“你们，则必须和玄阶成员中最顶尖一批，共同进行‘群星璀璨战’，来争夺八十个地阶成员名额，希望下次地阶排序战时，我还能见到你们的身影。”

    顿时，许多地阶成员的脸上都露出不甘之色。

    前二十去争夺天阶，他们却还要为地阶成员身份再拼杀。

    尤其一些排名垫底的地阶成员。

    更隐隐有一丝失落。

    显然，这部分地阶成员，都没绝对把握留在地阶。

    “现在，我宣布，本届地阶排序战正式结束。”竺汀玄仙轻声道：“回去后，所有人都认真准备接下来的一战吧。”

    说着。

    他对着虚空遥遥一指。

    轰隆~巨大的空间旋涡出现。

    不过。

    这一次，所有地阶成员却是等待云洪和陨轲离去后，方才陆续跟随着离去。

    地位高低已在悄然间变化。

    一切，以实力说话！

    ……地阶排序战结束，地阶成员们各自散去。

    但是，有关云洪和陨轲这一战所引发的震动，才刚刚开始发酵！

    “不可思议。”

    “这仅仅是地阶排序战，比之我们过去所看的一些天阶之战还要激烈，还要令人激动澎湃。”

    “若陨轲真君一开始就爆发，这一战谁胜谁负，犹未可知！”无数万星域成员议论纷纷，为这一场精彩对决而激动。

    战前，绝大部分人都认为一直强势无匹的云洪，会轻松拿下这一战。

    但根本没想到会厮杀到那般地步，陨轲真君接连爆发，最终爆发的巅峰战力直逼三大顶尖天阶。

    云洪也丝毫不弱。

    给人留下无限遐想！

    “万星共尊战，哈哈，我都有点迫不及待。”

    “云洪！我期待看到云洪位列天阶的一天，但竟还要等上十天才开始，天啊！从没感觉十天竟然这么久。”这些万星域成员激动议论着。

    任谁都知道。

    一旦云洪跨入天阶，尘埃落定的那一天。

    那才叫大震动。

    ……

    不过，若说无数普通万星域成员更多是激动，是对见证历史的一种参与感。

    那么，天阶成员们，感受就截然不同了。

    ……天阶区域，其中一座府邸。

    “其他地阶成员就罢了，但这云洪和陨轲，我一点把握都没有。”一位紫袍貌美女子神情复杂，她正是天阶成员之一的‘司茕’。

    ……“赢不了！这两个我都赢不了。”一位看似肥胖的大汉瘫坐在自己腹府邸静室中，皱着眉头，咬牙：“不行，我绝不能掉入地阶中。”

    “我可是立志要一直留在天阶。”

    “必须要拼，赢不了云洪和陨轲，但只要能胜过其他人，只要能排入前十，我就依旧是天阶成员。”

    ……“云洪！陨轲。”飛雪真君一袭白袍，美丽的不可方物，她的美眸盯着光幕上大战的两道身影。

    一遍遍观看着战斗回放。

    许久许久。

    上次万星共尊战。

    她是仅次于三大顶尖天阶的第四名！

    ……

    万星域最高处的那一座神殿中，巍峨王座上。

    “当真不可思议。”玄羽金仙感慨道：“这陨轲，之前虽觉得他潜力不错，可短短一百年，实力竟有如此大的进步。”

    “说不定，都能够压过飛雪一头，和古胤、白魔他们两个接近。”

    “他的修炼岁月还很短暂，在渡天劫前，完全有希望达到羽鸿的层次。”玄羽金仙暗道。

    当然，玄羽金仙也清楚，羽鸿真君这一层次的绝世天才是很难诞生的。

    不过，他很期待。

    因为，唯有诞生的天才数量足够多，成功渡劫的人数才能更多，才能诞生出更多的玄仙真神出来。

    对玄羽金仙来说，他花费时间来统御万星域十万年，若最终只得到一堆天仙天神手下，是没有任何意义的。

    唯有玄仙真神！

    乃至于玄仙真神中的超级存在，如瑶月真神那等存在，才是他所需要的。

    在此之前，在玄羽金仙看来，除云洪外，也就羽鸿真君有望将来媲美‘瑶月真君’，至于古胤、白魔？还是要差上一些！

    如今。

    这个名单上，却又多上了一个名字，陨轲！

    “云洪！”玄羽金仙默念了下这个名字，方才笑道：“冲入天阶，打破竹天道君记录，就在眼前，哈哈！”

    “这样的绝世天骄，能够诞生在我统领万星域的时代，是我的幸运啊！”

    星宫历史上。

    除了那些幼年先天神圣，还有谁能在同龄时胜过云洪？

    没有了！

    “不过，终究还是太年轻了些，冲入天阶第五左右，估摸就是极限了。”玄羽金仙摇头笑道：“狱主，现在怕是急了！”

    ……

    “完了，完了！”

    “这云洪坑我啊！怎么打个地阶排序战，都差点要输了呢？”狱主苦瓜着脸，坐在自己的纯黑王座上：“这还怎么冲天阶前三？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

