
　　墨锦城没有听到声音，却闻到了一股熟悉的味道。

　　他猛的抬头，叶萌已经扑到他怀里，狠狠的吻住了他的唇。

　　墨锦城怔了一下，随即伸出那只没有受伤的手臂抱住她，回吻着她。

　　一吻毕，叶萌才认认真真的看着他，问：“墨三，你是不是不爱我了？”

　　墨锦城惊讶的看着她，“是什么让你产生这样的错觉？”

　　“那你为什么又来找冷一刀，你明明知道他的规矩，上次救沈零，你做过一次了，这还要再来一次吗？”

　　叶萌坐在他怀里，捧着他的脸，很认真的看着他，“你是不是不想跟我过了？

　　已经对我厌倦到极限了？

　　所以，只要能离开我，你连命都可以不要？”

　　听了叶萌这么一番言论，墨锦城真是哭笑不得，他可是心心念念的全是怀中的小女人，可是这小女人居然说他不爱了。

　　他什么也没有说，只是一把抱起她，单手将她扛到肩头，然后丢到沙发上，狂吻起来，手不停的在她光洁的皮肤上摩挲着。

　　“你，你要在别人家做那种事吗？”

　　墨锦城用手指在她头上弹了一下，“我只是想告诉你，我对你的热情如初。”

　　叶萌瞪着他，“那你干嘛又找冷一刀啊，你不知道巴里勒这次伤的还是心脏吗？”

　　墨锦城垂着眸不看叶萌，只是低声说：“我见不得你着急上火的样子。”

　　“那你可知，我也见不得你虚弱致极的模样。”

　　叶萌握住他的手腕，手指探到他的脉搏上，替他好好的把了一个脉，这才放心下来，然后目光落在他手臂上，问：“你手臂上的伤不轻吧？

　　还骗我说只是擦伤。”

　　“不想你担心。”

　　“以后再骗我，我就走了，再也不理你了，我最讨厌别人骗我。”

　　叶萌嘟着嘴，小女生的模样，甚是可爱。

　　墨锦城在她唇上轻啄了一下，声音低沉道：“好！”

　　两人又腻歪了一会儿，墨锦城拉着叶萌去看冷一刀的工作台。

　　工作台上摆满了药瓶子。

　　叶萌一瓶一瓶的拿起来闻，然后惊喜的道：“冷先生可真的是医学奇材呢，这些药都很厉害的。”

　　“有你厉害吗？”

　　墨锦城从叶萌背后抱住她的腰问。

　　叶萌想了一会儿说：“跟我就还差了那么一点点。”23sk.Com

　　墨锦城低低的笑，唇有意无意的来回在她耳垂上擦过，“我就知道，我媳妇儿最棒。”

　　——巴里勒的手术做的比当初沈零的手术时间还要长，冷一刀都是一身冷汗。

　　足足四十个小时，他做完人都快虚脱了，好在手术很成功，子弹取出来了，只是巴里勒也失血过多，人还不能醒来。

　　他跟叶萌和墨锦城说：“手术我是做完了，很成功，没有伤到心脏，但是他失血太多，人啥时侯能醒过来，我也不太清楚，或许三天，或许三年，看他自己的造化吧，当然，你也可以给他辅以药物。”

　　叶萌点了点头，朝冷一刀伸手，“谢谢您！”

　　冷一刀摆了摆手，“别谢我，要谢就谢你们自己，我呀，只同你说一句话，易求无价宝，难得有情郎，好好珍惜吧。”

　　说完，冷一刀抹了一把额上的汗，转身准备走，刚走了一步，又扭头回来问了一句，“他没碰我的药吧？”

　　叶萌点头，“没有。”

　　冷一刀拍了拍胸脯，“那就好，那就好。”

　　叶萌又笑道：“冷先生，我看过你工作台上的药，有许多珍贵药材。”

　　冷一刀一脸警惕，“你可别打我药的主意。”

　　叶萌笑了起来，“我不打您药的主意，只是想说，您需要的一些药材，我们中医院有，以后您若需求，可以来中医院拿。”

　　冷一刀惊喜的看向叶萌，“真的假的？”

　　“真的，医者仁心，有些好药，我们用不着，您能用着，就拿去用吧。”

　　叶萌说这句话的时侯又想起了顾佬，她忍不住又叹了一口气。

　　“那就多谢你了，我回去啦，唉哟，累死我了。”

　　冷一刀捶着自己的腰，走了。

　　叶萌去看了巴里勒，给他把了脉，她松了一口气，命算是保住了，只是到底何时会醒呢？

　　她还真的说不准。

　　回到家里，叶萌便开始研究能救醒巴里勒的药，也找了中医院的其他医生一起探讨过。

　　倒是讨论起来几个方子，但是也不敢轻易尝试。

　　巴里勒在华国出了这样大的事情，也不能不通知他的家人，叶萌也没敢说的太严重，只说受伤了，让巴里家族的人不要担心。

　　但是巴里夫人还是来了华国。

　　当她看到自己的儿子躲在病床上，脸色苍白的样子，她就有点接受不了了。

　　她求叶萌帮帮巴里勒，她也听过顾佬的大名，知道叶萌是顾佬的亲传弟子，所以，她很信任叶萌。

　　叶萌又跟几位医生一起探讨过后，终于确定了一个比较保守的药方，慢慢的给巴里勒试药。

　　一个月后，巴里勒终于醒过来了，巴里夫人激动万分，对叶萌更是千恩万谢。

　　他们没有在华国久待，巴里勒的伤好的差不多的时侯，巴里夫人便带着巴里勒回了国。

　　很快，巴里家族便给了消息，G国矿产开采权给了墨家，聂家掌管G国矿产与墨家早已签定协议，巴里家族这边一放行，两家立刻便开始履行协议。

　　G国的矿产，宝石，全部签订到璇玑阁，一时之间璇玑阁的势头强盛。

　　而当初在郊区的那场恶斗被定格为意外，其实到底发生了什么事情，大家心知肚明，只是两大家族的事情没人敢管，那一场事故也便不了了之了。

　　开始璇玑阁只做矿产，宝石，经过一段时间的运作后，开始向其他行业伸手，房地产，旅泳业，甚至伸手到娱乐圈。

　　墨家再次站到世界之巅。

　　而墨家也因此成为一个奇迹，这是唯一一个没有守住家业，但是败落后又能迅速崛起的家族，被大家口口相传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1238章 墨三，你是不是不爱我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 