    

    安若紫一想到那几十抬的珍宝马上就要跟着安怡静去岭州，就觉得牙酸：“祖母也太偏心了，明明都是她的孙女，偏把自己的嫁妆都给了大姐，根本没把我放在眼里，真是白叫她一声祖母！”

    玉姨娘冷笑一声：“人人都说这安老夫人最疼儿子，我呸！将军府几年前都快掀不开锅了，也没见那老太婆拿出一件东西，将军去问还被骂了一顿！老太婆真是好心机，再过些日子将军把那孟氏一休，我就是正儿八经的正室夫人了，那你就是嫡女，和安怡静身份一样的嫡女！凭什么这好东西都给那个小贱蹄子啊，真是没天理！”

    听到孟氏要被休，安若紫脸上冒出喜色：“娘，你说的是真的吗，要是孟氏被休，我不就是嫡女了吗！”

    玉姨娘很是得意，扭着肩膀，“那是自然，我日后为正室，你和彬儿以后就是嫡子嫡女，到时候，看顾初月那个疯丫头还敢在我面前作威作福！”

    安若紫面带兴奋之色，冷哼一声。

    看以后谁还敢瞧不起她的身份，她也是正儿八经的将军府嫡女了，任谁都得高看她一眼。

    只是她一想到那几十箱的宝贝过不了几日就要没了，又急的不行：“娘，那嫁妆就真的便宜安怡静了？”

    玉姨娘冷哼一声，脸上是志在必得的自信：“一会儿你亲自写封信送到军营，这嫁妆，安怡静必须给我吐出一半来！”

    安若紫立刻命人拿来纸笔，玉姨娘口述她来写。

    玉姨娘扭着腰，什么好哥哥、安郎、泰郎各种称呼都冒出来了，全然不在意女儿就在身旁，直叫安若紫闹了个大红脸。

    一封书信，把她们母女塑成了任人欺辱不敢声张满怀委屈的妾室庶女，将安怡静和安老夫人塑成了如铁心肠、手段蛮横的祖孙俩，甚至还拿手指点着水在上面滴了几滴，充当泪水。

    最后，在安若紫不注意时，将自己的贴身香囊塞进了信封里。

    一切都如玉姨娘所料。

    当晚，安将军收到信后坐立难安，见那纸上的水印子更是心疼至极，觉得玉儿那一双眼睛定是又哭肿了，生怕玉氏母女明日接着受委屈，连夜快马加鞭回了将军府。

    竹林幽院早就熄了灯，安将军被兰嬷嬷瘸着腿拿着棍子哄了出去。

    安将军无法，只好转战到了安怡静的院子。

    安怡静穿着一身里衣，今日闹了这么一遭她哪里有心情睡觉，便开始绣帕子跟荷包，苍白的小脸在昏黄的烛灯下愈显清瘦。

    “将军！将军小姐已经歇下了您不能进去啊，将军！”

    外面突然传来丫鬟的声音，安怡静起身披了一件外衫，刚准备起身开门去看看怎么了，门就被大力踹开了。

    安泰一身军装未褪，显然是连夜赶回来的，安怡静一怔，准备福身子请安，只是刚刚低头，就见面前一晃影——

    “啪！”

    安怡静还未反应，左半边脸就被打了一巴掌。

    她未站稳，生生退了好几步，后腰撞上了圆桌，整个人半仰着躺到了圆桌上。

    “哗啦”一声。

    桌上的茶盏、针线盒全都被她撞到了地上。

    “你这孽女！竟然敢连同母亲和外人欺负你姨娘和妹妹，还打了你姨娘和紫儿一巴掌，有你这么当晚辈、当姐姐的吗？看我今天不打死你！”

    说着，安泰又扬起了手臂，院里的丫鬟连忙抱住了他的手臂，苦苦求道：“将军，将军您不能打小姐啊，奴婢求求您了……”

    安泰怒火中烧，他是学武之人，力气比一般人要大，哪里是一个丫鬟能拦得住的，他用力一挥，丫鬟立刻撞到了门上。

    安怡静发髻松散，外衫滑落，一身洁白的里衣沾上了褐色的茶汤，她用手撑着桌子，使出了浑身的力气，这才从桌子上爬了起来。

    那双温柔的眼睛染上了猩红的血丝，她捂着自己的半边脸，靠在圆桌边，这才撑住了自己的身体。

    安泰见她起来，手又扬了起来，丫鬟见势忍着疼痛从地上爬起来就要去拦。

    安怡静却扬起头，哑着嗓子道：“打，让他打！我这几年受他的打还少吗？”

    说着，安泰扬起的手又要下来，安怡静心如死灰的闭上眼睛，她苦笑着，已经做好了再挨一巴掌的准备。

    只听“啪”的一声，想象中的疼痛并没有如期而至。

    她猛的睁眼，就见贴身丫鬟挡在了自己身前，摔在地上，哭着抱住了安泰的腿。

    “将军，小姐还有几日就要出嫁了，您怎么能打小姐啊，将军您不能再打小姐了啊！”

    安泰一脚踢开了丫鬟，骂道：“我看这婚也不必成了，连孝敬长辈、疼爱妹妹都不知道，嫁过去怎么能侍奉好公婆丈夫！嫁过去也是给我将军府丢脸！”

    外面的小丫鬟见势头不对，赶紧跑出了院子想去搬救兵，可大少爷、二少爷都不在家，老夫人病重不好打扰，这可怎么办啊！

    小丫鬟急得直哭，突然想到了久居佛堂的夫人，小姐马上就要出嫁了，这时候挨打夫人肯定不会见死不救的！

    想着，就赶紧往佛堂的方向跑。

    院落里面乱成一团，院落外面围着几个起夜的婆子，原本是要回去继续睡觉的，听见这边动静也不顾秋寒，全蹲在墙边有滋有味的听着墙角儿。

    院里丫鬟跪了一片，屋中安怡静扬着一张苍白的小脸，脸上是从来没有的倔强。

    一袭里衣衬得她越发孱弱，整个人摇摇欲坠恍若随时就要倒下去一般。

    “我后日出嫁，人家的爹爹都是舍不得女儿远嫁，可我的爹爹呢，却要在大婚前把女儿打死，好好好，你打啊，你打死我算了，后日朝阳侯派人来接亲，你看你把谁送上轿！”

    安怡静以前被打，从来都是默不作声，今日却公然顶撞，安泰一脚踢开抱着他腿的丫鬟，骂道：“你居然还敢顶嘴，你看看你今日都做了什么好事？府中账房银两匮乏，你姨娘为这一大家子吃饭劳心劳力的，挪用你几箱嫁妆怎么了？你还没嫁出去，那嫁妆就还都是安家的东西，现在就知道舍不得这些银钱，以后嫁出去还不定就是个白眼狼！”

    安怡静突然笑了，眼泪随着笑声滚滚落下。

    她一双眼睛无神，早已万念俱灰。

