
　　次日清晨，被舍友的呼噜声折磨得死去活来的季宥礼暴躁地掀开被子坐在床边。浑身散发着怨气的他用目光凌迟着舍友，然而对方没有半点要消停的迹象。

　　啊~~呼~~

　　一声比一声响，就跟开火车似的。

　　季宥礼简直恨不能将这该死的家伙拎起来抡几圈咻的一下甩到天边去。

　　但是身为季家继承人的尊贵身份让他做不出这种扰人清梦的事来。也罢，大不了申请换个宿舍。特么的，跟这种会打呼的人住一间真是倒大霉了。

　　见时间尚早，季宥礼黑着脸走到阳台上吹风试图让自己冷静一点。

　　诶？那下面是？

　　季宥礼定睛一看，盛北北在绕着宿舍楼跑步！

　　天呐，盛北北真的好认真好刻苦，集训任务如此繁重，她还坚持晨跑，跟其他那些娇里娇气的女生太不一样了，难怪她会这么优秀。

　　她到底还有多少惊喜是他没有发现的呢？

　　季宥礼的视线就这么锁定在盛北北的身上，看着那优美的身姿轻快地奔跑着，几缕碎发在轻轻飞扬，描摹着光洁瓷白的额头，再往下是那清澈明亮的眼眸。

　　那双漂亮的眼睛看向顾延川那小子时是带着光的。

　　等等，顾延川！

　　差点忘了这次集训的目的，现在那姓纪的八婆不在，时间还早，也没有其他的人在场，刚好是他找盛北北说清楚的好时机。

　　真是连上天都在帮他啊。

　　担心盛北北随时离开，季宥礼转身跑下了楼，连手机都没来得及带。没事，反正还早，等会儿还要回宿舍洗漱换衣服呢。

　　季宥礼到一楼时，盛北北已经结束晨跑去食堂买早餐了。

　　没看到盛北北的身影，季宥礼懊恼不已。真是该死，这么好的机会，竟然白白错过了。难道他当真做什么都会迟一步吗？

　　晚一步发现她的好，晚一步得知她的身世，晚一步表明心意。

　　结果顾延川那个小人趁虚而入，真是卑鄙。

　　不，不会的，这或许是上天对他的考验。盛北北可能躲在旁边看他的表现呢。

　　他不能轻言放弃。

　　季宥礼张大了嘴巴：“北北。”两个字到了唇边自动消音。

　　不可以不可以，要是让其他同学听到他大清早的在宿舍楼下喊盛北北的名字，肯定会觉得他脑子有病，知道婚约的还会觉得他是“渣男”。天籁小说网

　　季宥礼落寞地垂下了眼帘，也罢，只能安慰自己她明天还会晨跑了。

　　他缓缓转身，正要回宿舍洗漱时，只见盛北北拎着早餐远远地走了过来。

　　季宥礼的双眼瞬间就亮了，他就知道，皇天不负有心人，这不是让他等到盛北北了吗？他赶忙快步跑了上去。

　　“北北，我来帮你拎吧？”

　　季宥礼作势就要帮盛北北提早餐，盛北北轻巧地躲开了他的手，后退了两步，满脸戒备地看向他。

　　“季宥礼，我们不熟。”

　　季宥礼尴尬地笑了两声，瞥了眼满满当当的早餐，岔开话题：“早上吃太多不好。”诶？盛北北看着挺瘦的，饭量这么惊人的吗？

　　不过没事，她再怎么能吃也不会把季家吃破产的。

　　盛北北皱起了眉头：“我吃多少关你什么事？你会不会管太宽了？”

　　似乎想到什么，季宥礼恍然大悟：“是纪小栖叫你帮她带早餐吧？她也真是，想吃什么不会自己买吗？不过，现在像你这样坚持早起的女生不多了。”

　　“我乐意帮小栖买早餐，不需要你指指点点。”盛北北懒得再听他叨逼叨，扭头朝宿舍楼走去。

　　“北北，等等。”季宥礼锲而不舍地跟了上来，心里有些后悔方才的失言。

　　就算看那个姓纪的八婆再不爽，她也算是盛北北的朋友，怎么能在盛北北面前说她朋友的坏话呢？难得顾延川和那个八婆没有盯着，他得先跟盛北北解释清楚。

　　“北北，你先听我说。”

　　盛北北停下了脚步，冷着脸看他。

　　季宥礼这两天一直绞尽脑汁接近她，倒是要看看他究竟想说些什么。

　　见盛北北肯听他说话了，季宥礼喜不自胜，慌忙开口道：“北北，这段时间我深刻地反省了自己，想跟你说一句对不起。”

　　盛北北挑眉，男主角大清早地堵她就为了道歉？她才不信。

　　果然，季宥礼接着说道：“当初我不该提出退婚，还对你说了那么过分的话。我也是被池家骗了，以为你真的像外界传的那么不堪，所以才……”

　　“北北，你当时应该向我寻求帮助的，我作为未婚夫怎么会不管你呢？”

　　盛北北眼底闪过一丝讽刺，可真是把责任推卸得干干净净啊。怪池家抹黑她，怪她扮猪吃老虎，怎么不看看自己是怎么做未婚夫的呢？

　　不！这所谓的婚约本来就是季宥礼和池明初的，跟她可没有关系。

　　“我已经跟我爸商量过了，他答应只要你跟我在一起，季家会立刻解除和池家的婚约，让你做未来的季氏女主人。”

　　“顾延川那家伙幼稚、暴力、情绪化，和他爸一样是个疯子，他给不了你幸福的。”

　　“我们青梅竹马十几年，我不信你对我一点感情都没有。”

　　“北北，原谅我，好吗？”

　　季宥礼把能想到的话都一个劲儿地说了出来，期待地看向盛北北。他已经这么低声下气的了，盛北北应该能看到他的诚意吧？

　　盛北北冷声问道：“说完了吗？”

　　季宥礼愣了一下，点了点头。

　　怎么盛北北的反应和预期的不一样？

　　盛北北深吸了一口气，说道：“季宥礼，我最后再说一遍，我和你算不上青梅竹马，我们之间一丁点感情都没有，我也不稀罕当所谓的季氏女主人。”

　　“请你不要再纠缠我了。”

　　季宥礼崩溃摇头：“不可能，我不信！”

　　盛北北默然，想起这位男主角似乎不怕她放狠话，也不相信她好声好气说的话，固执地认为她对他是有感情的，他们之间有在一起的可能。

　　看来有必要再戳他几刀。

　　盛北北决然地伸出右手，将食指、中指、无名指三根手指并拢竖起。

　　“我发誓，如果我喜欢季宥礼，就让我天打五雷轰不得好死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十七章 原谅我，好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 