
　　站在一旁观战的小舞见火舞轻而易举的就被族宗制服，心中是乐开了花，当即大喊出声。

　　“哈哈——我看你还是乖乖认输吧！红老太婆，就连小宗的衣角都摸不到。”

　　火无双同样眉头紧蹙，方才族宗的速度比起朱竹清有过之而无不及，这还是在他没有开启武魂的前提下，若是——

　　想到这，火无双终于明白小舞为何对族宗如此信心满满了。

　　“认输？”火舞额头冒出“#”号，轻咬下唇，拳头卧得紧紧的。正如火无双所说，她是个好强的女孩，“在我火舞的眼里，敌人不是逃之夭夭，就是一败涂地。武魂附体火影。”

　　话音刚落，火舞身上浮现出一圈金红色光晕。与此同时，背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色的和她身形一模一样的影子，模糊的火影充满了虚幻的感觉

　　黄黄紫紫，四圈魂环悄然升起，散发出绚烂夺目的色彩。

　　“火舞，武魂火影，四十三级控制系战魂宗，请指教。”

　　族宗点了点头，淡然道：“果然是天赋异禀。”

　　说话间，族宗眼中精光一闪，乳白色地光芒透体而出，泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。

　　黄紫紫黑黑，脚下五道魂环升起。绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　“千年第二魂环、万年第四魂魂环，魂王修为。”火舞与火无双同时惊呼出声。额头滴下一滴冷汗。

　　我滴乖乖，根据收集到的资料所述，族宗好像才十四岁吧！

　　一位不到十五岁的魂王，而且还是千年第二魂环、万年第四魂环的拥有者。这个世界也太疯狂了。

　　小舞看向火无双，脸上露出得意之色，“哈哈——我就说火舞输定了吧！”

　　火无双深感认同的点了点头，单是魂力上的巨大差距，就已经不是武魂属性克制所能弥补的了。

　　“族宗，武魂蓝银皇，五十四级控制系战魂王，请指教。”族宗向火舞招了招手。

　　事到如今，族宗已经没有必要再隐瞒魂环了，以往是他实力太过于弱小，现在哪怕是魂斗罗他也不用过于惧怕，至于封号斗罗，打不赢，大不了跑嘛。

　　“你怎么可能？”火舞一脸惊愕的看向族宗，眼眸中充满着震惊，仿佛在看怪物般。

　　现在她终于知道宁风致为何对族宗赞誉有加，预言只有族宗才能威胁武魂殿黄金一代了，在她的印象中这场魂师大赛恐怕也就那个传说中的武魂殿圣女，能与之比肩了。

　　族宗淡淡一笑，道：“还需要打吗？”

　　“打，为什么不打，本姑娘可不会轻易认输。”火舞咬了咬牙，未战先怯已经很丢人了。直接认输，更不是她的处事风格。

　　族宗微笑道：“我不使用魂环魂技，若是你能坚持一炷香，那就算我输。”

　　一边说着，族宗取出一枝香，看也不看，使用特殊手法直接扔了出去，倒插在远处的树桩上，冒出白烟。

　　火舞与火无双看到这一幕，瞳孔微缩，心中不约而同的暗叹一声：好高明的手法，香在与空气摩擦中直接自动点燃了。

　　但这仍旧无法动摇火舞心中坚定的战斗信念，刹那间火舞身上火光越盛，“来吧！”

　　族宗嘴角微翘，勾出了一丝诡异的弧度，“那就小心了。”

　　“蓝银范围缠绕。”

　　话音刚落，围绕在族宗周身的淡金色蓝银皇藤蔓，金光大振，上百道泛有金色光芒的蓝银皇藤蔓，陡然间化作碗口粗细，爆射开来，犹如迅猛的大蛇般飞速扑向火舞，去势极快。蓝银皇藤蔓是以旋绕形式扑出，覆盖防御上百平方米的位置，只要在这个范围内，很难闪避。

　　“可恶，我要让你为小看我付出代价。”看到漫天扑射而来蓝银皇藤蔓，火舞并不畏惧，“第三魂技——抗拒火环。”

　　火舞只是坐了个简单的动作，身上第三圈魂环骤然亮起。M.23sk.com

　　耀眼地紫色魂环光芒与她身上浮现出的金红色光晕融合。

　　一圈夺目的环状火焰，以她身体为中心，瞬间爆发开来，扩散出去。

　　不得不说火舞的控制力极为强大，火环刚一扩散出去，无数蓝银皇藤蔓刚好缠绕过来，瞬间与火环相撞在一起。

　　淡金色蓝银皇藤蔓没有火舞预想的那般被火环强大的灼热气息点燃，也没有如族宗预料般将火舞困住，而是在火环产生的强劲弹力下，被弹射开来。

　　火环不断扩散间，火舞趁机运转魂力，脚踏大地，纵身飞跃，跳出了蓝银皇的缠绕范围。

　　族宗眼中闪过一丝诧异，火舞的第三魂技抗拒火环，已经可以称得上保命魂技了，扩散出去的火环范围达到数十个平方米，几乎无视物理攻击。他的蓝银皇藤蔓居然被悉数弹开了。

　　“挺能干的嘛。”

　　话音刚落，原本被抗拒火环弹飞的蓝银皇藤蔓再度暴起，以快先前两倍的速度再度激射向火舞。

　　与此同时，族宗脚踏鬼影迷踪，顺着蓝银皇藤蔓也冲了过去，这次他没有在使用瞬身术，否则对方输了恐怕也不会服气，还会继续纠缠自己，族宗不喜欢麻烦，索性一次性解决。

　　在族宗脚下附着魂力的作用下，鬼影迷踪不知比唐三快了几倍，转瞬间就来到火舞的身前。

　　“该死。这藤蔓到底是什么东西。怎么烧不着。”火舞暗骂出声，身上第三圈紫色魂环再度亮起，她第二次释放出了抗拒火环。

　　看到这一幕，族宗嘴角微翘，火环近在咫尺之间，族宗脚踏大地高高的跃起，抗拒火环虽然好用，却也是有弱点的，那就是上方和脚下。

　　从方才火舞第一次释放出抗拒火环，族宗就测算出了火环的大概扩散极限，范围六十米左右，高度则最高达到三米。

　　待抗拒火环扩散出去后，火舞发现眼前失去了族宗的身影，旋即转头四处观望。

　　“该死，他跑哪去了？我的火环应该没触及到他才对。”火舞小嘴轻啐道。

　　ps：第二章，求推荐票、求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百七十二章 火舞：我当你四姨太可好（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 