    伯纳乌，八万球迷把球场填的满满当当的。

    瓜迪奥拉来到球场，巨大的嘘声响起，当他还是巴塞罗那球员的时候，伯纳乌就是他又爱又恨的地方。

    爱是这里是可能一战成名的地方，恨是因为这里是伯纳乌，就那么简单。

    巴塞罗那和马德里的恩恩怨怨已经远超足球，但是足球却是和平时代两座城市的人唯一的较量途径，都说足球是和平时代的战争，这说得没错。

    瓜迪奥拉拍了拍手，要求球员们聚拢过来。

    “孩子们，我要让马德里人感到恶心。”

    “哈哈哈。”

    “我要让他们今晚回家就像被人揍了一样，就像看到老婆和别人XXOO一样。”

    “哈哈哈。”

    “今晚我们要进球，我们要获得胜利。”

    “是的，老大。”

    瓜迪奥拉特意把几个攻击手留下来，一个是梅西，还有伊布，最后一个是佩德罗。

    亨利因为伤病，没有来到马德里，但是瓜迪奥拉手下的攻击手是足够了。

    “梅西是核心，我想这不需要我再多说了，兹拉坦，这是你最后证明自己的机会了。”

    “我知道这样说有点残忍，但这就是足球，如果你适应不了的话，那我只能请你离开。”

    伊布点点头，职业足球本来就是残酷的，这也没什么。

    “老大，谢谢你还信任我。”

    皇马这边，佩莱格里尼也让球员聚过来。

    皇马一年要打几十场比赛，但是在伯纳乌战巴萨可能是最重要的一场球了。

    罗马城的拉齐奥和罗马球员各自有一句话——输给全世界也不能输给拉齐奥，或者是罗马。

    在西班牙。

    皇马和巴萨各自的球迷也是这样的情绪——输给全世界也不能输给对手。

    “这场球有多重要，我想不需要我多说了。”

    “我的前途，你们很多人的前途，可能都取决于这一场球的结果，所以努力去拼吧。”

    “是！！！”

    “唐正龙，克里斯蒂亚诺留下。”

    佩莱格里尼双手，一人一边，搭在两人的肩膀上。

    虽然唐正龙和C罗经常打嘴仗，但是球场上是越来越默契，互相传球助攻也越来越多。

    “这场球进攻靠你们两个了。”

    唐正龙笑道：“老大，应该是靠我一个人就够了吧。”

    噗。

    “克里斯蒂亚诺给我传球就OK了，哈哈哈。”

    C罗汗死。

    “唐，要不我们10个都休息，你一个人上，看你能不能打败巴塞罗那！”

    唐正龙汗。

    一个人？

    “克里斯蒂亚诺，你懂不懂规则啊，那叫罢赛好不好？要被罚死的。”

    佩莱格里尼笑道：“好了，都别吵了，给我进球去，把你们的力气都发泄到对手身上。”

    唐正龙脸一黑，为什么这个形容有点……

    好吧，我想多了。

    *****

    赛前握手，伊布遇上唐正龙。

    “咦，怎么替补也来握手，裁判，我举报，巴塞罗那的替补跑来和我握手。”

    伊布黑着脸。

    “唐正龙，别那么过分，小心你的腿。”

    “我靠，裁判，巴塞罗那的替补不仅跑来和我握手，还威胁我！”

    裁判走了过来，比赛还没开始，唐正龙就开始整幺蛾子了。

    “怎么回事？”

    “裁判，你有没有看新闻，报道说他是……那个。”

    伊布大怒：“你个混蛋，报纸上写的就是你胡说八道的。”

    唐正龙先是给报纸爆料，然后现在又引用报纸上写的，这……难怪伊布气炸了。

    裁判说道：“我不管报纸上是怎么写的，我也不管你们有什么矛盾，这是球场上，都给我老实点。”

    唐正龙立马换上一副人畜无害的表情。

    “裁判，我很老实的，我职业生涯很少吃牌的，也就吃过几次红牌，四舍五入，约等于零。”

    “呵呵。”

    裁判傻住了，这货的数学肯定是自学的。

    “那好，我看着你们握手。”

    伊布伸出大手，唐正龙一愣，兹拉坦的手也是44码的，这要是握下来，那还不疼死。

    两人的手刚一接触，刷的一下，唐正龙就像触电一样。

    “啊！！”

    伊布汗，“我还没使劲呢！！！”

    “裁判，他拍过电影，他很会演。”

    “兹拉坦，你那44码的手捏在我这纤纤玉手上，我根本吃不消啊。”

    噗！！

    纤纤玉手！！

    裁判也是活见久了，执法了那么多比赛，第一次见到这样的两个奇葩。

    “口头警告各一次，不要再犯了，否则就是黄牌。”

    “裁判，黄牌给他。”

    伊布举起自己44码的手，真想在唐正龙的后脑勺上狠狠来一下。

    ******

    两年前，梅西在对赫塔菲的比赛中连过5人，完美的复制了马拉多纳的神迹，从那之后，球王接班人就没有别人了，全世界都认为，只有梅西能获此殊荣。

    赛前，佩莱格里尼也知道，防住梅西是获胜的关键，要是让梅西“疯”起来，那11个人全上都拦不住。

    不过防住梅西真的没那么容易。

    古蒂明显跟不上梅西的节奏，阿根廷人用小动作就能闪过古蒂。

    “不行就加人。”

    佩莱格里尼的办法就是在梅西的身边围上更多的防守球员。

    不过作用也不大。

    阿隆索面对梅西，阿根廷球王眼神一瞄，看到了佩德罗那边，都以为他很可能会传球，但是梅西却是脚腕一扣，把球扣到另一边，然后继续自己带球往前跑。

    开场十分钟，解说喊的最多的就是梅西的名字。

    阿根廷球王成为球场上最闪的那颗星星。

    唐正龙靠近C罗。

    “里奥已经远远超越你了。”

    “切，应该是远远超越你了。”

    “克里斯蒂亚诺，有时候我觉得你是天空中最闪亮的那颗星星。”

    “什么意思？为什么夸我？”

    “我的意思是，天空中星星那么多，多一颗少一颗都无所谓。”

    “……”

    就在此时，叮的一声。

    任务：成功防住梅西三次。

    奖励：防守到50。

    惩罚：射门到60。

    “尼玛，射门到60？那不退回到科隆时代了？”

    “另外我要防守干嘛？我又不打后卫。”

    这个任务怎么想都是亏的，唐正龙很不爽。

    另外防守梅西？可能吗？还三次？

