    第159章 双重任务，千仞风入神界！

    “可恶！”

    神界之中，海神时刻都在关注着斗罗位面上的事情，特别是知道了千仞风要到人鱼一族来商榷合作之事，更是一分一秒都不想错过。

    正是如此过分关注，此时发生在斗罗位面上的一切事情都在他的注视之下。

    看到千仞风将自己海神三叉戟上的核心部件都强行使用上了，更是将其中自己的一小部分神念直接泯灭，牙根气的直痒痒。

    “这位大人好霸气。”

    “你想让我母亲大人对付的肯定就是这位大人了，你这个海神真的好歹毒的心思！”

    “自己不敢去动手，想要让我们人鱼一族成为你的替死鬼，成为你手中的棋子。”

    被海神用特殊手段抓到神界来的人鱼公主，金冠之下的娇俏脸蛋上满是不忿之色。

    水汪汪的大眼睛中满是仇恨之色。

    哪怕身边之人就是海神，是大海之神，并且还是在几万年前在他们眼前看着飞升成神的。

    曾经他们还勉强当这是一个神。

    但此次的事情发生之后，她对这个所谓的话爱神根本就没有敬畏。

    能够干得出之前事情的波塞冬，根本就不配说自己是一个神。

    真正的神，应该的是造福自己所庇护的信徒，而不是利用自己信徒，让自己信徒成为随时都可以牺牲的对象。

    显然，波塞冬真的不够这个资格。

    人鱼公主丽雅絮絮叨叨的说着，所有话语全部都钻入了海神耳中，顿时让海神额头上青筋一根根的鼓起了起来。

    “放肆！”

    海神怒了。

    一转身，猛地抓住了人鱼公主的脖子，森然的双瞳中满是杀意。

    “区区一个人鱼族的血脉传承者而已，真当可以挑衅神威了？”

    海神低声叱喝。

    手臂上的力量越来越大。

    人鱼公主脸色顿时苍白，呼吸跟着急促了起来，脖子被死死地控制着，好像要死过去一般。

    “你……你无耻！”

    “不过……不过你还不敢杀我，你……你想让我母亲大人当你的棋子。”

    “我若是……我若是死了，我母亲大人一定会第一时间知晓，你根本就没有机会继续去利用我母亲大人！”

    唇缝轻启。

    人鱼公主十分艰难的将这么几个字吐了出来，纵然即将要面临死亡，也不曾露出任何畏惧之色。

    而恰好就是这么一番话，不偏不倚的让海神手上的力道便轻松了不少。

    如同人鱼公主说的这样。

    碍于人鱼一族的特殊血脉联系，哪怕有神凡两界相互阻隔。

    但血脉的羁绊。

    人鱼公主一旦死亡，海公主必定会第一时间知道自己女儿已经遇害。

    那个时候……

    “本座姑且先让你多活一阵子！”

    “待得你们人鱼一族将本座安排下去的事情都办妥当了之后, 本座会送你这样的不敬畏神明之人上路！”

    “逆神者, 永远都没有活在这个世界上的资格！”

    海神压着火气说着。

    越说这么一番话, 他心中的火气越是旺盛，恨不得彻底的发飙在当场。

    只是，想动手却根本无法动手。

    按捺下所有火气, 海神感觉自己这个神真的当得十分憋屈。

    无法对千仞风出手也就罢了，反正出手也打不过, 甚至可能被反杀。

    人鱼公主这里。

    一个小丫头片子, 他这里竟然也无法对其出手, 能够有多憋屈就有多憋屈。

    被海神放开。

    人鱼公主贪婪的呼吸着空气。

    身处在神界，天地灵气十分浓郁, 小片刻功夫人鱼公主已经恢复如初。

    意识到海神不敢对自己继续出手，人鱼公主心中多少有了一点点的底气，不过也没有继续激怒海神。

    能够让海神吃瘪一点点, 她心中已经很满足了。

    浓郁的天气灵气化作了一汪灵气水潭, 重新浸泡在这一处灵气水潭中, 人鱼公主一颗心都悬了起来。

    “这个海神真不是东西, 竟然威胁让我们人鱼一族来做这么危险的事情。”

    “刚刚那个人类应该很强，强大到了这个混帐海神都不敢动手的地步, 如果母亲大人真的因为我的安危和对方动手了，我们人鱼一族恐怕会有灭顶之灾啊！”

    “唉……希望母亲大人不要让仇恨冲晕了头脑，希望雪姨和冰姨能够好好劝说一下母亲吧！这是我们人鱼一族的劫难啊！”

    心中念叨着。

    人鱼公主娇俏的脸颊上露出了担忧之色。

    ……

    ……

    斗罗位面。

    漫无边际的海水之下。

    千仞风一行四人在瀚海乾坤罩的蓝色光幕之下如同在平地上行走那般。

    所有海水, 根本无法对他们造成丝毫影响。

    加之这一处地方本来就是雪帝带着来到的人鱼一族的领地，没过多长时间千仞风便是看到了有人鱼一族的人在活动。

    因为是强行驱动。

    千仞风也没有去动用瀚海乾坤罩可以帮忙隐匿气息的功能, 他可不想那样藏头露尾，所以很快就让人鱼一族的族人发现了。

    “来人止步！”

    一个人鱼族人注意到了千仞风一行人, 持着长矛飞快的来到了近前。

    看到千仞风等人都在面前，随后一眼就认出了雪帝, 突然想起了之前海神出现最后威胁他们人鱼一族要做的事情。

    雪帝？冰帝？

    那这个人类就应该是那个叫千仞风的人类了？

    将这一切猜测出来, 这个靠拢过来的人鱼一族嘴里突然发出一声尖啸。

    很快，许多附近的人鱼一族的族人都靠近了过来。

    “你们想做什么？”

    雪帝眉头一皱, 玉掌轻轻抬起，无尽的冰霜之力开始汇聚过来。

    冰帝也是很不善的看着这些聚拢过来的人鱼尊, 柳眉倒竖。

    随着两大极北之地的帝王开始动怒, 极致之冰的力量开始凝结，周围海水都好似要被冻结。

    这还是雪帝和冰帝尚未动手。

    若是动手，这大海之下, 也将会变成一处真正的冰雪世界。

    “不要动手！”

    这时, 一道温婉的声音响起。

    王冠美妇海公主和银冠少女丽晶跟着朝着这里游荡了过来。

    始一出现，两人便是停顿在了瀚海乾坤罩的蓝色光幕之外。

    “雪帝, 许久不见了。”

    海公主出现, 面色带上了一丝丝忧愁的看着雪帝和冰帝，最后才将目光落在了千仞风身上。

    看到千仞风气质不凡的样子。

    恍惚间，她好似明白了很多事情。

    难怪会让海神那个卑鄙无耻的家伙动用那样的手段让他们人鱼一族针对千仞风。

    如此之人，或许就是海神那样的混帐玩意儿的心腹大患啊！

    “海公主，我们是有一段时间没有见面了，但这不是眼下的重点，我倒是想要问问你现在这是什么情况？”

    “若是不欢迎我们，直接告知即可，这直接想要动手是什么意思？”

    雪帝语气清冷。

    当下的雪帝可不是万载之后经历过人类世界浮沉的雪帝。

    此时的她，依然还是那个冰冷到极致的冰雪之王。

    看似没有什么动作。

    实则上，掌心上的极致之冰的力量已经随时可能爆发开，将会是她的招牌绝招帝寒天！

    闻言，海公主幽幽一叹。

    “雪帝，并非我有心想要与你为敌, 我们毕竟已经相识几十万年，我们人鱼一族素来喜欢和平, 这一点你也应该知道。”

    “但是……此次你应该也有注意到丽雅没有继续出来叫你雪姨了吧？那丫头可是很喜欢和你待在一起的。”

    这话一出, 雪帝眉宇之间闪过了一抹纳闷之色，千仞风也随之发现了有一定的端倪。

    人鱼公主丽雅。

    这一代人鱼一族中的黄金血脉继承者, 这一点他还是知道的。

    人鱼一族每一代只会有一位黄金血脉的传承者出现，从而引导后续人鱼一族继续发展下去。

    正常情况下，拥有黄金血脉的人鱼公主应该就在人鱼一族的领地之内。

    但目前看来……

    【叮，支线任务！检测到海神降临人鱼领地，并且威胁人鱼一族对宿主您进行出手干扰且寻求机会击杀！请宿主您妥善解决人鱼一族的麻烦！】

    【完成奖励，宿主您将获得魂灵之法，失败无惩罚！】

    【特别提示：鉴于事情根源在于神界海神身上，请宿主针对此事做出相对应措施，本次任务分为双重阶段，二重阶段奖励为隐藏奖励，将根据宿主您最终完成状况进行奖励积累！】

    ？？？

    二重任务？

    千仞风眼眸微微眯了眯。

    让系统任务这样一提醒，他彻底将自己心中猜测落实了下来。

    果不出其然。

    素来喜好和平的人鱼一族，突然这一次开始一反常态的对他们进行干扰，正是因为海神那个老瘪三又无耻了一次。

    仗着在神界的身份。

    那个海神，近些时日可是干出了很多让他不是很自在的事情啊！

    待得千仞风这里将所有事情都想明白，雪帝也准备开口询问人鱼公主下落的时候，千仞风突然开口了。

    “是海神降临了一次。”

    “我们在极北之地谈妥的事情，海神一直都有关注，并且事先已经开始有了准备。”

    “当初插手到了天斗帝国的部分事情，人鱼一族的事情他插手进来也不足为奇了，不出意外人鱼公主应该已经让海神劫掠走了。”

    淡漠的将这些说完。

    千仞风将注意力放在了人鱼公主身上。

    “你们人鱼一族并非本皇对手。”

    “即便成为海神的棋子，你们人鱼一族也只有覆灭的下场！”

    “若你们人鱼一族不想因此覆灭，将海神降临之后发生的一切事情全部都道明，如此还可保你们人鱼一族长存于世。”

    “因雪帝牵头，本皇今日来访此地本为与你们人鱼一族商榷合作之事，若你们要坚定选择站在海神阵营，那本皇不介意将你们彻底覆灭！”

    闻言，王冠美妇脸上闪过了很多忧伤之色。

    这么一小会儿的接触，她的确感觉到了千仞风实力很强，自己带领人鱼一族也的确无法威胁到千仞风。

    听得千仞风这么一说，心中的决定有了动摇。

    是合作，还是拒绝找麻烦呢？？

    看到海公主如此纠结，千仞风也不着急催促，给足了海公主考虑的时间。

    “母亲大人，要不……还是将发生的事情告诉雪姨和冰姨吧？”

    “万一他们有办法可以帮助到妹妹呢？”

    这时，银冠少女突然开口提出建议。

    毕竟是人鱼一族的血脉，有雪帝和冰帝在，他们人鱼一族纵然可以成功也必定会死伤惨重。

    况且还有一个千仞风，一个海神那个无耻之徒真正要针对之人在。

    能够让一个真正的神都针对，可想而知实力到底有多强大了，他们人鱼一族根本就没有胜算啊！

    闻言，王冠美妇幽幽的长叹了一声。

    “海神的确降临了，海神知道你们要来找我们人鱼一族进行合作，给了一道神谕让我们拒绝，并且寻求一切机会将你们击杀。”

    “因为我们人鱼一族喜好和平，所以我拒绝了，想着的是最终只要拒绝与你们合作即可，但海神将我小女儿直接抓走了。”

    “按照他的意思，如果我们不按照他的神谕去办事情，我们人鱼一族的黄金血脉将会彻底断绝。”

    可恶！

    雪帝与冰帝柳眉冷厉起来。

    周围海水开始化作一片片冰晶，周身怒火根本不加以掩饰。

    堂堂一个神，竟然干出如此拙劣的事情。

    拿着人鱼公主的性命来威胁海公主，海公主可是人鱼一族的王，是海魂兽的一脉。

    身为海神不庇护也就罢了，还丧尽天良的赶出去威胁之事。

    是可忍，孰不可忍。

    “合作的事情可以继续谈下去。”

    “海神的想法无非是让你们来消耗本皇实力，并且彻底坏了本皇要聚合斗罗位面信仰之力的事情。”

    “既然如此，本皇还不会对你们人鱼一族继续动手，他不想看到合作成功，那这一次的合作就必须要成功了才行。”

    说到这里。

    千仞风淡然的脸上露出了一抹讥讽的笑容。

    “他海神，或许是认为自己一直龟缩在神界很安全了，可以随手插足到任何事情中，并且来恶心本皇了。”

    “既然如此给了本皇出手的理由，那神界倒是可以去上一次，本皇想看看那海神是否有胆子与本皇直接交手！”

    语落。

    千仞风一指点向了无尽海水之上。

    刹那间，海水分隔成为两段，可以清楚的看到天空。

    隐约之间，天穹之上好似有一扇门户现形了出来。

    (本章完)

