    显然，四人之中的领头之人，已经不知不觉中从她转为于南华。

    洛妙音大概也是有点感觉哪里不大对劲，却又说不出来。

    所以此刻才会带着一丝茫然，但还是习惯性地跟在了于南华身边。

    也是，毕竟于南华是她传讯叫来的。

    比起从别人口中听到劣迹斑斑的陈枫，自然是同为三百六十大真传弟子前列的于南华。

    更让她信服一些。

    陈枫完全无视于南华的废话，冷笑着质问洛妙音：“你觉得呢？”

    “你也觉得，我应该把碎玉大会所得收获，尽数交给一个对我喊打喊杀的，所谓的‘同门师兄’手中吗？”

    他朝着洛妙音上前一步：“如果是你，即便是代表星河剑派参加一场比试！”

    “险象环生，获得胜利后！”

    “一个完全不认识的同门师兄，上来说要把所得尽数交予他，由他上交门派！”

    “你，会如何做想？”

    “在他当众问同门内斗，会不会遭到大荒主的追责后！”

    “在他偷袭了你后，你，还会信他的这番鬼话吗！”

    陈枫的质问，一句比一句掷地有声！一声比一声，敲击着洛妙音的精神世界。

    这些问题放在平时，她都可以毫不犹豫地做出直接的回答。

    毫无疑问，那个所谓的同门师兄，目标根本就是那些宝物而已。

    什么代为上交，多么荒谬可笑。

    “可是……他是于南华师兄。”

    洛妙音的声音也有些底气不足了，甚至茫然地看向于南华。

    到了此刻，于南华的脸色已经极为难看了。

    他已经意识到。

    再任由陈枫说下去，洛妙音就要被点醒了！“牙尖嘴利，如此颠倒黑白，不过就是想私吞所有好处罢了。”

    “碎玉大会。

    我在现场，你的表现如何，我一清二楚！”

    “给宗门招惹无数恩怨，还想置身事外，独吞所有好处，哪有这么好的事！”

    音浪滚滚，瞬间打断了洛妙音的犹疑。

    陈枫看到脸色又有变化的洛妙音，无声地叹了口气。

    他已经尽力了。

    到这个地步。

    还没有醒悟过来的，就是个蠢货。

    随着于南华的暴喝，陈枫的拳头也亮起了暖白色的光辉！周围空间，开始震荡起来，仿佛随时都会被撕裂出一道道空间裂缝。

    这一刻，陈枫正面迎着于南华！用尽全力，将手中隐隐闪现着青丘刀魂的断刀，分离朝着于南华狠狠劈下！“太上诛神斩！”

    陈枫大喝，天地间所有隐而未发的杀气与刀意，在此刻尽数收敛！甚至，连天地都仿佛黯淡了一个亮度。

    天地间，只有一道极细小的银丝。

    朝着于南华的方向，坚定不移地飞速掠去。

    于南华下意识感觉，情况哪里不太对劲。

    想要避开，却发现这道银丝看似缓缓而来，实则速度飞快无比！根本没有留给他多少反应的时间，那道银丝就划拉在了他的身上。

    轰！蕴含着无限杀机的刀意，在于南华体内爆发的那一刻！虚空都仿佛撕裂开来。

    他的脸色顿时变得惨白，浑身抖得像筛糠一样。

    于南华不可置信的瞪突出眼睛！似乎不敢相信，几日不见，陈枫的实力，居然有如此大的提升。

    此时此刻，他才终于明白！为何再看到自己时，陈枫面色平静！血花溅起，于南华的胸口赤红色的鲜血喷涌而出。

    太上诛神斩那一刀，直接切开了他的半边身子！若非他有着本能预警，关键时刻避开了致命的要害，保护着了丹田世界不受损伤。

    否则，现在的于南华早已生机断绝，死无全尸！于南华在无限的惊恐当中，终于探查到了面前之人真正的修为气息——星魂武神境第九重楼！“这个该死的东西！”

    “这几日不知又得到了什么机缘，修为居然再次有所精进！”

    于南华忽然想起刚才远远看到陈枫时候的画面。

    在重重叠叠的积云层底下，一座极为隐蔽的海岛之上，陈枫面色平静。

    负手而立，一动不动。

    一开始，他还以为陈枫这是放弃抵抗，就地等死。

    现在想来，当时在陈枫的眼里，反倒是于南华自己更像是主动送上门来找死的。

    在他猜测陈枫仗着炼化了那尊巨鼎，心里极度膨胀的时候。

    实际上，陈枫早就想好了要在今日，把他于南华的命留在这里！于南华彻底惊恐了！他面色狰狞地盯着面前的陈枫，而后转身就逃。

    不！他绝不能死！当初收到命令，特地前来解决陈枫。

    可，比起那人承诺给出的好处，当然是自己的性命更重要。

    现在的陈枫实力比他更强！再不逃走，以前者先前在碎玉大会里的表现。

    陈枫绝对不会放过他！他比谁都清楚陈枫那杀伐果断的性格！“现在想跑？

    晚了！”

    陈枫略带戏谑的声音，回荡在于南华的耳边。

    就像是催命魔音，吓得人魂飞魄散。

    紧接着，耳畔传来骨骼噼里啪啦的声响。

    于南华惊惧到了极点，再也不敢轻敌。

    直接翻手，取出一面材质特殊的旗帜！挡在了陈枫的拳头和断刀面前。

    “锦织神羽旗！”

    在边上的洛妙音，都被于南华突然取出来的底牌所震撼，脱口而出。

    这是一个高品法器，在防御方面极为出色。

    “有法宝？

    那又如何！”

    “给我死！”

    陈枫双手握紧断刀，催动了全身的力气，朝着面前的于南华砍去。

    嗡！青丘刀魂，现！它竟主动现身！在这一刻，与陈枫之间仿佛突然建立了某种特殊的共鸣。

    这一刻，方圆千万里，仿佛身边有万千战马嘶鸣，有万千修士怒吼！那是真正的战场才会有过的宏大场景，却让三人在此刻仿佛身临其境。

    陈枫的双目中，仿佛在此刻燃起了两团熊熊烈火。

    浑身修为催动到了极致！刀魂随着手中的断刀，无比一致地，冲向下方！焕发着七彩光辉的锦织神羽旗！再璀璨的七彩光辉，在一片血色中都黯然失色。

    紧接着，号称坚不可摧的锦织神羽旗！ 

