    雒阳，董府。

    自从三个月前，董卓就直接将小皇帝晾在了一边，凡有军政要事，统统来董府商议。朝臣有事禀告也是径直来董府，皇宫则被董卓派重兵包围，每天仅限运输瓜果蔬菜的专人进入，没有董卓特许，任何人靠近皇宫千丈者杀无赦，当然皇宫内的人也绝对不允许出来。

    而更过分的是供应的食物量远远不够，据说皇宫内的宫娥已经有很多人饿死了！

    烽火中的走向如何暂时还不好说，但刘协同志已经提前享受了历史上那种忍饥挨饿的待遇。

    董府大厅内，董卓军的高级将领齐聚一堂，清一色的黑衣黑甲，眉间一道竖柳叶形的印记，奇特装扮令大厅的气氛有些诡异。

    董卓宽大的身躯斜靠在龙椅上（真龙椅，从皇宫搬来的），双目微闭，似乎在假寐。

    “启禀相国，反贼联军前锋的已经到了荣阳境内，马上就要抵达汜水关了。

    李儒出列，行礼汇报道。

    “贼军情况如何？”

    过了大概一分钟，董卓低沉的声音缓缓传来。

    “贼军主力合计七百余万，目前还在卷县境内停留。而五路贼军先锋倒是动静不小，数日来已经攻克了近二十座重要城市，目前荣阳以东地区的河内郡、河南尹领土七成已被贼军攻陷，且敌军甚是嚣张，最远的部分已经打到密县、苑陵等地。”

    虽然说的都是坏消息，但李儒却丝毫都不担心，语气中甚至还有那么一丢丢的嘲弄。

    董卓还在闭目养神，直到李儒说完好一会儿才缓缓道：“按原计划进行吧！”

    “遵相国令！”

    华雄闻言连忙出列，兴奋的抱拳说道。

    而整个过程中董卓连眼都没睁开。

    “慢！”

    突然，一道妖冶女声传来。

    虽然只是一道声音，但声音酥软娇媚，听着声音脑海中就立即浮现出一道魅惑的身影，紧接着在场的众多将领就不由自主的开始想入非非。

    就连最上首的董卓都下意识的睁开了双目。

    却见来人一袭深红色长裙，妖艳华丽，紫色的长发及腰，却丝毫不显突兀，反而给人一种异样的美感，薄纱覆面，双目如水，时时流露出千万风情。

    与在场的众人一样，她眉间也有一道柳叶形印记，只是此等印记在她身上却如活了一般，如火焰般跳动，非但不影响观瞻，反而给人一种野性的冲动。

    来人款款走到大帐中央，微微欠身，展颜一笑，整个大厅似乎都在这一瞬间活了起来。

    “能观佳人一笑，此生无憾矣！”

    这一刻，不知道多少人心中升起了这个念头。就连董卓都下意识的挪动了一下庞大的身躯。

    红唇轻启，来人道：“义父，孩儿也想为义父分忧。”

    声音如水似火，清冷中带又着三分魅惑，给人一种欲拒还迎的感觉，让人心痒难耐。

    董卓脸上的肥肉抖了抖，挤出一丝狰狞的笑意：“前方兵凶战危，反贼凶猛，婵儿天姿国色，万一被那些粗胚惊吓可就不好了，不如陪义父留在皇都，等义父平定了天下，婵儿快快乐乐的做公主岂不妙哉？”

    “义~~~父~~~！”

    “好了好了好了，既然婵儿想去那就去吧。”董卓秒跪。

    “华雄，务必保证婵儿的安全，你可明白？”

    华雄有些神色恍惚，直到董卓不轻不重的咳嗽了一声才反应过来，连忙抱拳道：“除非从末将尸体上踏过去，不然任何人休想伤害公子！”

    华雄这语气异常的坚定，以至于在场没有任何人怀疑他说这句话的决心！

    “妾多谢将军！”

    那人转身，对着华雄微微一拜。

    华雄的心跳立即飙升，整个人都僵住了，过了几秒才手足无措的连连摆手。

    “义父，诸位将军，妾身暂且告退，诸位万福！”

    说完又是盈盈一拜，然后飘飘然的退出了大殿。

    “咳咳！”

    见殿中众将一副魂不守舍的样子，董卓狠狠的咳嗽了一声，这才让众人清醒过来。

    “一切按照计划进行！”

    “喏，我等遵令！”

    佳人出了董府，眼中闪出一抹厌恶的神色，转身瞅了一眼威严庄重的大宅，轻哼一声，心中的野心如熊熊烈火疯狂膨胀。

    见佳人出现，几位身穿靓丽甲胄的女子纷纷上前，其中领头的那位抱拳行礼问道：“主公，此行顺利吗？”

    佳人只是笑了笑，没有理会几人，转身走向前面的一架马车。

    负责驾驭的马车的车夫也是女子，马车周围还有一支百人的小型军队，军队竟然也是全员女子，且姿色相当出众。

    在侍女的帮扶下走进马车，马车内竟然还有一位女子。

    该女子怀抱一张琴，一身的素服，略施粉黛，眉眼间有几分愁苦之色，我见犹怜，与刚刚进来这人的妖艳魅惑形成强烈对比。

    见到马车内的女子，来人总算是露出了一抹发自内心的笑意。

    如果刚才大殿中的那波人见到这令日月失色的笑容，不知道会痴傻到何种地步。

    不过面对这灿烂的笑意，马车中的女子却有些紧张，悄悄的向后挪了挪，低头小声道：“貂蝉妹妹，董贼同意你离开雒阳了吗？”

    原来此人竟然是貂蝉！

    王允被董卓灭门，寄身王府的貂蝉却不知怎么被董卓收为义女。如果说董卓垂涎貂蝉的美貌，想要收归房中那还能理解，可却不见董卓有任何非分之举，反倒是对貂蝉宠爱有加，这种宠爱甚至超过了对亲身女儿董氏！

    董卓军的不少人腹诽，认为是董卓被貂蝉魅惑傻了。当然，这话只敢自己心里想一想，魔威滔天，谁也不敢将这猜测说出来。

    “琰儿，我说过的，以后你得叫我夫君，你是我夫人，我们是夫妻！”

    貂蝉向前靠了靠，以极具侵略性的眼光看着马车中的佳人。

    马车中的人正是蔡邕女儿，华夏几千年来少有的才女蔡琰蔡文姬！

    听到貂蝉霸气的发言，蔡琰脸颊通红，白嫩的小手紧紧抓着衣角，神色慌乱：“婵儿说……说笑了，你我都是女儿身，怎们能做夫……嗯~~”

    蔡琰的话没能继续说下去，因为貂蝉伸出葱白一般的玉指，挑起蔡琰下巴，在她慌乱的眼神中狠狠吻了上去。

    蔡琰先是推搡，不过很快就在貂蝉的疯狂攻势中沦陷，开始笨拙的迎合。

    马车之中，春意盎然，春光无限…………

