    黑羊的第三招，变得更为浩大了。

    轰隆。

    贾岩都觉得，整个世界崩塌了一般，重力天赋加持到他的身上，跟有无数座重山一样，狠狠的砸到贾岩的身体之上。

    这下子真的要老命了，成就半域主的黑羊别的不厉害，就是能量近乎是之前的一倍，单单这股一倍的能量，都能够令得贾岩要抵御不住。

    “嘶……这就是半域主的实力么？而且还是一位刚刚晋升成功，连一丝修炼时间都没有的人，如果给黑羊一个月的时间熟悉能量使用方式，估计我三五招之内就得重伤。不过……这不正是我来此的理由么？他这么短时间，不可能有时间掌握整理半域主级的实力！”

    贾岩心底感叹着黑羊的伟力，可身体却在巨力的压制之下，找准了之前与黑羊战斗以后，想通其重力天赋的缺陷之地，突然的突击过去。

    本来在次空间内部，重量的影响就不大了，如今贾岩还是找准了之前的战斗缺点处而去的，这就令得黑羊的能量，作用比起正面压制贾岩，要减轻许多，没想到在刚刚压制没久的情况下，被贾岩钻出了控制区域。

    “咦？这贾岩，第三招了，还能打得有来有往？”

    四周的观战强者们，一个个面色大变。

    本来认为，在黑羊那晋升半域主之后的力量打击之下，贾岩承受十招之击，绝对是会受到重创的，没想到第三招都过去了，贾岩还没伤到一根毛。

    这就令得四周本对贾岩并不看好，唯独就想着等看，虫族女王啥时出手的围观者们，一个个神情微变。

    实际上，大家都知道，这贾岩来到能量圈带走自己的家当，是因为他清楚，黑羊成就了域主之后，在这虫族女王势力里面不会有自己的生存空间，就算有虫族女王在旁协助也没用。

    而大家伙聚集于此，其实最想看到的，就是虫族女王接下来的态度，究竟是对贾岩偏袒呢，还是对黑羊帮助。

    虫族女王救贾岩是肯定救的，可这救也分重伤的情况下救，还是轻伤的情况下救，这是一杆称，大家看了之后，就会明白某些虫族女王的态度。

    甚至救的情况下，黑羊是与她爆发小冲突呢，还是进行一两招的交手呢？这也是某种势力之中的未来权利走向，黑羊本人估计也在做着准备，毕竟他还只是半域主，甚至就算到了域主等级，与虫族女王的实力，也会有一定的差距，双方都得要好好的思考。

    但万万没有想到的是，所有人都准备好了看接下去的事情，贾岩这头，却卡住了剧情！

    没错，贾岩本来要露出败像的，他却死死不败！

    这么做就有点不人道了啊。

    大家伙都很是古怪，说生气吧，有一点，但更多还是惊奇。

    贾岩都被人当成肯定要马上败的，却变成了没败，起码没败那么惨，接下来的大戏如何发生？

    “哼，贾岩，你还给真小看了半域主的实力了，给我败！”

    第四招，黑羊闪电猛然的释放而出，再接下来，瞬间用上了自己的重力之道，贾岩在次空间内部，遽然之中感受到了凶猛的重力，将他死死拉扯住，可闪电在这同一时刻，却又来临到了面前。

    如此一招，就像是杀手锏一般的可怕，贾岩若被击中，少不得脱层皮。

    可贾岩却并没太大的畏惧，既然都动上手了，那么他就不会有丝毫的动摇与后悔之意，更多的想法，是如何抵挡过这十招之约。

    “类似杀手锏的招式么？这回可比上次更为干脆了啊！”

    贾岩冷笑一声，接着往后猛然的缩回自己的身体，同时阴阳道的正反力量，犹如那鲸鱼，凶狠的释放而出。

    这一释放，可不是与对方的能量进行对碰，贾岩有自知之明，自己的星河中阶顶峰力量，无论如何都不可能有半域主实力强劲的，如果与对方硬碰了，那么就中了黑羊的计。

    他释放出此等阴阳道，正是为了拉扯跟随而到次空间的某些‘布置’。

    没错，正是那些大大小小的‘法器’，或者说，是一些还不成气候的陨石之类。

    只是此次贾岩自己动用的陨石类物质，与以前粗糙的那种不同，它们分成了大大小小，且有各种的物质材质的划分。

    如今这一引动的，便是一颗蕴含了能量的铁质矿物，甚至说它是一颗成熟的金属球都没错。

    一刹那的金属球来临，且因为其金属的材质，正面与反面一阴一阳，能量一正一反，被引动的同时，相反的物质猛然喷吐力量，加速了这颗物质金属球的速度，令其变得虽然不到闪电的力量，却也相差不太远，况且在次空间内，被贾岩一引动，就突飞猛进，挡到了闪电与贾岩之间。

    轰——

    这颗金属球与闪电直接撞到一块，甚至接下来并没有被宏大力量的闪电给一击消灭，而是僵持了好一会儿，之后才是化为了灰烬。

    可闪电继续往前的力量已经是后继无力，况且贾岩都摆脱了原地，闪电再怎么凶狠，也劈不着他了。

    “这……”

    第四招的过程，看似很慢，实则也是电光火石一般的飞快而过，这一招如此转折而过后，黑羊脸色终于是完全黑了下来。

    哦不对，他本来就是黑色的皮肤，只是如今谁都能够看出，他其实是盛怒。

    “很好，贾岩，居然完好无损躲过我四招，接下来的招式，你可别认为能够轻松躲过了。”

    黑羊收敛了自己即将面对虫族女王的心态，转而好好的对付起眼前首先要对付的人，也就是贾岩。

    他总算看明白了，自己提升到半域主级是没错，可贾岩也有长足的进步。

    这一提升并非是能量实力的提升，而是他适应了星河中阶顶峰的能量，外加有了大量的实战经验，还增添了几种新的手段。

    本来按道理而言，一位强者的实力，是无论如何，都难以跨跃层次的，就比如贾岩是星河中阶顶峰，对上他这样的半域主实力，哪怕就差半阶，可实际上想要跨跃，是几乎不可能的事。

    可贾岩却另辟蹊径。

    那就是他一直在使用的外力，也就是那些最初被无数人看不起，也认为很可笑的‘陨石’。

    这种手段，如今在贾岩的刻意变种，改进之下，隐隐的真如他所想的一样，演变进化为了‘法器’，而且不是说说玩笑的那种，真的在起到作用。

    当然这其中有个最重要的东西，那就是他的阴阳道，没有阴阳道的话，所谓的法器，是一点用都没有的，这种纯粹的爆发力，极其凶猛的力量，正是贾岩这一阴阳道正反力量加持之后，才可能拥有的东西。

    “第五招了！黑羊，你不是晋升到了半域主么？就这种程度吗？那就太让我失望了。”

    贾岩面对黑羊的前四招之后，自己整个人就像是心灵都得到了升华。

    没错，就是升华。

    太特么爽了啊。

    他先前对与一名几乎就相当于‘域主’的存在，是心存畏惧的，这并非是贾岩想要抹杀就能够抹杀得掉的情绪。

    可将自己的畏惧给克服之后，果然是一片新天地。

    贾岩的实力，在这次的战斗中，变得淋漓尽致，最近一段时间的提升，实力大爆发，并非是没有用，而是太有用了。

    一名刚刚晋升的半域主存在，对付起他来，会很棘手，哪怕这种棘手，也只是时间的问题，可这对贾岩本人而言，却是非常大的鼓励。

    起码一直盘桓于贾岩心头，那一座对‘域主’畏惧，且一直以来心存胆怯的内心，变得消失不见，转变过来的，正是贾岩越来越自信的情绪。

    “哈哈哈，很好，贾岩，你太好了！果然是我一直看中的对手……哈哈哈……”

    这一时刻，黑羊亦也忍不住了，怒极反笑起来，接着，他就开始了将贾岩当成真正的对手，猛然的用出了自己的手段。

    没错，先前四招，并非是黑羊的真正手段，他一直就是在防备着虫族女王，也在思考着如何与虫族女王处理这一事件。

    但没想到，贾岩就是贾岩，当初的心腹大患，并没有因为他自己晋升到了半域主的实力，就变得渺小，甚至还与他打了四招的平手……

    这对黑羊而言，就仿佛是奇耻大辱，先前晋升之前，与贾岩进行的友好切磋的失败，那种心如刀绞，恨不得与贾岩当场生死厮杀的情绪，猛然的被重新记起，顿时的，黑羊开始用出全力了。

    不用顾忌什么虫族女王，也不用去想之后的事情，他当下，就是想要把眼前的大敌——贾岩，给解决掉！

    轰轰轰轰轰——

    这一刻，黑羊整个人，就如自己也是次空间天赋的生物一般，猛然的撞进了次空间内部。

    他的身躯比起贾岩更为庞大，撞到次空间的同时，整个次空间内部就引发了大震荡，接着连带着贾岩的后退，都变成了某种震动。

    “贾岩，我要让你看看，得罪一位域主，会是什么下场！”

    重力加持！

    这种震荡，是黑羊的正经手段，甚至都接近了他的杀手锏，一招下来，别说是正常空间，连次空间内部，都变得受到巨大影响。

    一口气凝聚到了五度的次空间！

    贾岩刚刚进入到三层次空间，还在这一震荡的影响范围内。

    所以他的身体直接被恐怖绝伦的重力影响到，浑身都是一震。

    “好可怕的重力施加范围，这黑羊，果然是天翻地覆的变化了。”

    贾岩与黑羊交过手，知道他的实力大致范围，可如今，这了解过的实力，已经是不同了，起码以前的黑羊想在次空间内做到限制自己的行动，是万万不可能的，毕竟贾岩才是次空间天赋的强者。

    可这次，他却是轻易做到了，因为他已经是‘半域主’。

    这就是等级压制的恐怖实力，哪怕黑羊都没有将这一实力，转变为真正的全力。

    “给我去死！”

    黑羊的羊角，就像是如影随行的恐怖刀刃，从一度次空间外，一口气突刺进入到三度次空间，他整个人也是跟着这一羊角，猛然的撞到了次空间里来，一点都不像是非次空间天赋的强者。

    “好快！到了域主实力，进入次空间如此简单的吗？开眼界了！”

    贾岩一直以来，可是以次空间为家的，也几乎没有见到过什么存在，会跑到次空间内部与他交战，可今天，黑羊却是做到了，而且是以非次空间天赋之身做到的。

    “给我避开！”

    他咬牙切齿，用出所有的力量，勉强避让开了这一羊角的撞击，锋利的羊角尖锐部分，直接擦身而过，吓得贾岩是冷汗连连。

    双方的差距真的挺大。

    但好在，这一差距还没到贾岩当初被域主生物追杀，那种人家一击之下，就觉得要死亡的感觉。

    如今黑羊还不到域主，甚至不是完整半域主，而且贾岩也不是以前被域主追杀时的他了，所以才能打得有来有去。

    “第五招了，这贾岩，厉害厉害。”

    “黑羊阁下是不是……有点轻敌？”

    “不，好像他并未轻敌，莫非一位半域主的存在，实力……实力，并非很高？”

    外界空间外，一位位的星河级，以及更弱的恒星级存在，都在惊叹不己的观察这一战，甚至有些人交头接耳，说出了自己的见解，有些不明觉厉的人，还认为黑羊实力就如此而已了。

    这样的轻视，还是未来要继续一起共事，准备收敛成为属下的一帮人交头接耳，被深入次空间，却因为域主级实力的听力，听得一清二楚的黑羊听到。

    他顿时勃然大怒。

    “第六招，接下来我真的要用杀招了，贾岩，你死了别怪我。”

    他的羊足径直往贾岩所在的次行间四层狠狠一蹄踏至。

    甚至羊蹄之间，有电光浮现，然后重力天赋也是一齐用出，这便是黑羊一齐动用两种天赋的战斗招式，这些招式一齐用出，也代表了他终于是用出普通模式之下的对敌方案，不顾贾岩的生死了。