    252 各施手段

    “镜子啊，镜子，任何不是这个世界的存在都将出现在我的眼前。”世界之主淡淡的道。

    “遵从你，我的主人。”淡淡的灵性闪过。

    能如此，这竟然是超过了法宝的层次，达到灵器的级别。

    何为灵器?就是拥有了灵性，自主的灵性。

    于是画面转动, 一些鸡蛋之类的首先浮现了出来。

    这是那些哥布林和小刀私下交易的，不属于这个世界物品。

    后面大量的东西出现。

    不少这位哥布林世界之主都很熟悉，因为是他和其他世界交易的物品。

    随后，一处处地下传送阵和旁边的机关傀儡人出现了，一幕一眼，位置却各不同。

    刚一出现，哥布林世界之主的分身就消失了。

    直接出现在了机关傀儡人旁边, 直接出手，将其和传送阵一起击毁。

    随即直接消失。

    击毁的机关傀儡人和传送阵都化为了宝箱消失了。

    不错, 这就是哥布林世界之主成为世界之主时获得分身，宝箱系统。

    很巧，他获得奖励也是宝箱系统。

    小刀一愣，因为传送阵连接一个个飞速失去了联系，无法联通了。

    他连忙查看，果然，能链接的传送阵节点飞速消失着，明显那敌人找到了快速发现自己传送节点的方法。

    随着时间的推移，不到十分钟，小刀已经失去大半节点的感应。

    “果然要来了！这一天比预计的要迟的多了，还有什么不知足了。”在修行的小刀站了起来。

    哥布林的分身不止在消灭传送阵，机关傀儡人，只要不属于这个世界的物品都被他摧毁，化为了宝箱。

    他的分身身形消散，出现, 主要是这个世界，除了个别地方, 他都可以瞬息而至。

    至于那个别地方，他这个世界之主没有掌控，倒也怪不得别人，是因为他成为世界之主取巧了。

    曾经这个世界，当之无愧的霸主是巨龙。

    不过这个世界是一个小世界，巨龙成年都会离开这个世界。

    即使没有成年，也大多在沉睡，偶尔醒来就是吃吃喝喝。

    龙人守护着巨龙，狗头人是它们仆从种族，是这个世界最强的存在。

    但是它们有限的大脑并不会称霸这个世界，它们没有这个概念，还保持着原始的作息。

    哥布林和其他种族一样，是这个世界的普通一员，作为巨龙的食物之一。

    但是当有一天，哥布林中出现了玩家，于是便不一样了。

    各种手段出现了，这个世界掀起了浪花。

    不少惊才绝艳的哥布林吞噬了其他种族的强者，获得了血脉，甚至狗头人拥有的巨龙血脉。

    最厉害的, 甚至带领这一批哥布林玩家击败了最强的狗头人部落，惊动龙人。

    因为这些玩家成功, 其他玩家们聚集了过来，连龙人都战败了，被他们剥夺了血脉，诞生了强大的龙血哥布林。

    可是，这一切，在巨龙被惊醒，一切都结束了。

    龙血哥布林强大，但是却先天受到巨龙的压制。

    即使没有这个，巨龙的展现的力量，也远远不是他们能对付的。

    皇者血脉，按照现在都划分，巨龙就是拥有堪比哥布林皇者血脉的力量。

    所以毫无悬念的，哥布林败了。

    不过巨龙没有灭绝这一族，对于食物，它们还是很宽容的，于是又去睡觉了。

    把这当做了乐趣调剂而已。

    甚至还接受了巨龙哥布林的投降，臣服，成为了龙人守护中的一员。

    当然也因为这个哥布林马屁拍的好。

    有了这次经验，哥布林玩家们低调了起来，暗自发展。

    至于哪位投降者，自然成为哥布林玩家中的耻辱。

    他们做梦也没有想到，就是哪位耻辱，成了如今的世界之主。

    这位巨龙哥布林明白巨龙血脉先天强大，但是却受到限制，最终设计出精美的龙血来，将巨龙哄骗尝试新的巢穴，竟而空出了极点。

    已世界极点，献祭巨龙血脉，和大量的金属，最终诞生了黄金血脉，这种王者级别血脉，产生了黄金哥布林。

    未必强过巨龙血脉，但是先天不受巨龙克制，是他未来赖以争霸天下的底气所在。

    时间一晃眼就过去了，数千人形傀儡和传送阵都被毁灭。

    那些拥有‘手机’的玩家和土著也遭到了清算。

    不知如此，所有外来物，不属于这个世界的都遭到了毁灭、。

    毁灭并不是消失，而是被这方世界所吞噬，这个世界就拥有了外来物品的几分道，虽然很少，但是极少成多，如果数量足够，能让那异世界物品成为本世界的土特产。

    即使不足，收集足够多的道，也能组合凝结，成为本世界的底蕴，和新的手段。

    哥布林世界之主这样安危着自己，没办法。

    被那进入本世界的敌对世界之主偷走了太多的本源，为了这件宝物，他又付出惨烈。

    现在只有一门心思找到他，获得他掠夺的那些天数材料。

    随着时间的推移，哥布林世界之主望向了地下极深处，一块大石头。

    难道是这个?

    看不透。

    但很有可能。

    这是地下深处的一块石头，不起眼，世界之主都看不透。

    但是这不属于本世界的物品，所以才被那宝物发现。

    如此特殊，让哥布林世界之主有了猜测，不过即使不是，也没有关系，到现在，所有的外来物都无所遁形，不管你藏在何处。

    但是这一次，作为世界之主的他很有预感，就是这里。、

    于是分身消失，出现在了大石头旁。

    在这里，距离地心，也就是世界核心太近了，即使世界之主也感觉很不舒服。

    一般都兵种无法到达这里，只有黄金哥布林能到这里。

    这块石头很普通。

    看不出所以来，即使在领域内。

    但是当哥布林世界之主注意力集中到了这里，就发现了更多的信心。

    石敢当？这是什么玩意?

    他伸手按在了上面，于是更多信息获得了。

    有意思，里面竟然有个小空间啊？

    “还是发现了啊，躲在这里也不行。”石敢当体内的小刀很是无奈，被发现了。

    不过有这几年的时间也值得了。

    哥布林世界之主一伸手，一名哥布林出现。

    这是兵种。

    不起眼的哥布林立即激发血脉，身体立即膨胀，如同小巨人一般，全身金灿灿的，仿佛黄金锻造。

    黄金哥布林，王者级别血脉。

    世界之主手下最强兵种。

    黄金哥布林大步上前，一拳挥出。

    轰!

    仿佛金锤砸下。

    震动了起来。

    即使极品法器击中，也不过这个效果。

    这块石头丝毫没有碎裂。

    一连数拳，依然无效。

    “石敢当的躯体，有意思啊。”

    一个命令，黄金哥布林放弃了轰击，尝试抬起来。

    石头不是很大，但是黄金哥布林双脚都开始陷入地下，却无法抬起来。

    “真是好东西，现在归我了，融入我的世界，成为我世界的底蕴。”哥布林世界之主嘴角带起来笑意来。

    这玩意融入世界，那么只获得其中一丝丝底蕴，迷宫内的土兽们也能强大不少了。

    若是运气好的话，收获就大了。

    寻思着，哥布林世界之主摸在了石头上面。

    已一个世界的力量分析，这块石敢当的躯体没有什么秘密能隐瞒过他。

    所以很快，在它的研究下，大石头裂开了一道门户。

    望着门户，目标就在里面，已经可以确定了。

    胜利就在眼前。

    但是这石敢当的躯体有自己的奇特力量，进入没有限制，但是只有不入境的能出来，一旦入境，除非用超过的力量轰碎，否则无法走出来。

    这玩意挺有意思的。

    只要在里面放入宝物，已那些巨龙的尿性，绝对忍受不住，会进入。

    到时候，就能扑获巨龙。

    此时，哥布林世界之主已经想到这大石头的用处了。

    到时候，自己能轻易完全占领最后的极点。

    所以他不想破坏这石头。

    那么，作为世界之主，他自然不打算进去了。

    虽然有信心，一块石头是限制不住自己的，但是想要不破坏的情况下出来也未必能做到。

    也是念头一动，那黄金哥布林大步走了进去。

    它的任务就是击杀里面的一切敌人，将其尸体还有资源之类的拿出来。

    “来了啊！”小刀望向外界。

    一只犹如黄金雕琢的强健哥布林大步走了进来。

    黄金哥布林：300级，黄金血脉，王者级别评价。

    神通，黄金战体，不死之躯。……！

    哥布林小世界，世界之主旗下，最强兵种，诞生要求苛刻，已世界核心血脉之湖，消耗大量金属才可招募。

    黄金哥布林进入，里面空间不小，很空旷，也没有遮挡，他一眼望向了小刀，满脸战意的大步走了过来。

    小刀这边，已经站着很多道兵了。

    这是刚从个人空间内放出来的。

    有纯粹招募的道兵，也有换头修行者，都和当初不同了，这些年发展下来，已经达到了极限，四大极点，无法突破世界上线，但是同等级情况下，都培养出了精英兵种来。

    今天正好借此来试试。

    憋了好几年了，在这个世界，连只虫子都不敢杀死，小刀可是很憋屈的。

    世界核心，湖面，哥布林世界之主正盯着。

    借助于黄金哥布林的进入，最重要的是他世界之主的身份和宝镜。

    即使那古怪，自成体内规则的大石头内也能看清楚。

    略显一丝模糊，根本无法影响到他的视线和感知。

    果然是你啊。

    这一次，看你怎么跑?

    大石头外面，迷宫也已经覆盖笼罩，即使这石头能跑，也别想逃出去。

    “图腾巫！第一小队。”

    小刀开口了。

    身后，走出了一名大巫。

    图腾巫（队长）：200级，配备特殊同级别图腾柱作为武器，善于控制。

    评价：精英兵种。

    提示1：100级兵种，战巫中的杰出者，在被巫图腾柱下领悟培养，成为二百级大巫，配备200级，已大量资源，以及极点纹样而成的200级图腾柱作为武器，进阶二境精英兵种，获得神通，领域之地。

    提示2：只要世界限制消失，足够的经验后，立即可以提升到200级，三境，无瓶颈。

    他身材消瘦，看不出有什么强大，此时怀抱着一根图腾柱，直接扎在了地上。

    神通：领域之地。

    顿时无形的纹路扩散了开来，那位黄金哥布林顿时身形迟钝了起来，感觉到周围的空气仿佛浓郁的液体一般，让他行动迟钝了起来。

    但也仅仅限制慢了三分而已。

    “有意思，精英兵种？还是辅助型的，不过面对我的王者级黄金哥布林，依然是死。”哥布林世界之主精精有味的看着这一切，到现在他不急了。

    彼此消耗最好，不管谁死，最终都是化为本世界的本源。

    在自己的世界内，他不怕消耗。

    不过此时，图腾巫，队长，身后其他几位200级，精英图腾巫也出手了。

    他向前一步，扔出了自己的图腾柱。

    和队长那粗壮，高大的图腾柱不同，他们的图腾柱，只有拳头粗，也不高，看上去很小巧。

    一根根扔出，扎在地上。

    竟然围住了队长的巨大图腾柱。

    神通：阻挡之风。

    丝丝旋风从领域内冒出，如同刮骨钢刀一般，围绕在了黄金哥布林周围。

    若是普通一境兵种，直接立即会被削成碎肉。

    黄金哥布林下意识的轰击，无形的风碎裂再生成。

    所以他干脆不理会了。

    神通：阻挡之缠绕。

    领域内泛出绿光，绿色的草类从地下冒出，缠绕而上。

    神通：阻挡，之土爪。

    神通：阻挡之水雾。

    神通：阻挡之深寒。

    ……！

    精英神通，图腾融合。

    评价，王者级别。

    只要贡献好处给的够，手下牛人很多的。

    短短几年，硬是研究出，配合下，达到王者级别的技能，哪怕只有一盏茶时间，威力也暴增。

    一旦这点王者图腾领域形成，即使进入上百二境的精英职业者，也都能在一盏茶能击杀，耗死。

    要是，一境，恐怕凭借这王者级的特殊领域，能杀死上万之数。

    于是在小刀的目光下。

    领域内的，黄金哥布林每走一步，都要挣断不少缠绕的植物。

