    第1114章 盛家父子被揍跑

    盛振威说完以后，身体瞬间化作了残像，然后冲向了苏辰。

    “哼！“苏辰冷哼一声，右拳狠狠地砸了出去，直接和盛振威的拳头碰撞在了一起。

    苏辰的右拳瞬间击碎了盛振威的攻击，两股能量碰撞到一起发出一阵刺耳的轰鸣之声。盛振威被苏辰给震得倒飞了出去，然后重重的摔倒在了地上, 吐了一口鲜血。

    苏辰站在那里居高临下的看着盛振威说道：“你说，你是死定了吗？“

    苏辰这时候看着盛振威说完以后，他伸出右手抓住盛振威的脖颈一扭，准备就将盛振威的脖子扭断了。

    盛天雄看到苏辰竟然准备杀死了自己的儿子，顿时愤怒不已，大喝一声，拿出长剑就朝着苏辰刺了过来。

    苏辰看着刺过来的长剑，直接闪身躲了过去。

    盛振威从地上爬了起来，他看到苏辰躲过了自己父亲的一击，他也连忙冲了过来，然后和父亲配合默契的朝着苏辰攻击而来。

    苏辰看着这两个人，他脸上露出了一丝嘲讽的表情。

    他们父子两人还想联合起来欺负自己。

    苏辰嘴角一勾露出一丝邪魅的笑容，然后看着那两个人冷冷的笑着说道：“你们想找死，那我就成全你们！“

    盛天雄这个时候开口说道：“年轻人，不要过于骄傲了。”

    “哼，不过是仗着有点本事罢了，今天你必死无疑！“盛振威冷冷的说道。

    苏辰没有去理会盛振威和盛天雄两个人的叫嚣，只是淡淡的瞥了盛振威和盛天雄父子一眼。

    苏辰的脸色瞬间沉了下来，然后立马跟盛振威和盛天雄两个人打了起来。

    盛振威和盛天雄两个人虽然在苏辰的面前有点狼狈，但是却也没有被打败。

    毕竟盛振威已经到了逍遥游九段境界，而盛天雄也是养生主三段的境界了。

    所以苏辰和盛振威两个人交锋了几分钟的时间也没有能够占据上风。

    这次盛振威和盛天雄两个人也都没有受太严重的伤势。

    “哼，没想到你这个毛头小子竟然有两下子！“盛天雄冷冷看着苏辰说道。

    苏辰冷笑道：“两下子，那还是留着以后和其他人比一下吧，现在就先解决你们了！“

    盛天雄闻言冷哼了一声, 然后继续朝着苏辰攻击过去，他的手中长剑不断的划破虚空, 发出一道道凌厉的剑气。

    苏辰看着盛天雄手里的长剑, 冷冷一笑，随即身形闪动，躲过了盛天雄的攻击。

    苏辰的速度很快，盛天雄根本就追赶不上。

    苏辰躲过了盛天雄的进攻，他身形一闪直接冲向了盛天雄，然后右手拳头一挥，直接朝着盛天雄轰去。

    盛振威和盛天雄两个人看到苏辰的攻击，顿时大惊，两个人赶紧后退，避开了苏辰的攻击。

    苏辰看着他们两个人的举动，冷哼了一声，他的身影猛的一晃便出现在盛天雄他们的身后，双拳紧握，带着呼啸的劲风直接朝着盛天雄他们攻去。

    盛天雄看着朝着自己攻过来的拳风，脸色大变，他赶紧运转灵气，凝聚出了一把长剑抵御住了苏辰的攻击。

    然后盛天雄的身影立马向着后面急速的倒退了数米, 拉开了距离。

    他看着苏辰满脸震撼的看着苏辰，他没想到这个少年的攻击竟然如此迅疾和强大。

    他刚刚那一招的威力可是非常巨大的, 而且他也没有想到这个少年的速度竟然会如此之快。

    “小子，你的实力果然非同寻常！“盛天雄看着苏辰缓缓的说道。

    盛天雄虽然心里有些震惊，但是脸上却并没有表现出来。

    盛振威也同样是如此，他也没想到这个少年的实力竟然如此之强，而且他们父子两人联合起来也只不过堪堪抵挡住了苏辰的一次攻击而已。

    盛天雄心有不甘，他凝聚自己体内的灵力然后一拳狠狠地朝着苏辰的胸膛轰了过去，想要一击毙命。

    看着盛天雄的攻击袭来，苏辰嘴角微微扬起，脸上露出了一丝讥讽的神色。

    盛天雄看到苏辰的嘴角露出讥讽的笑容，心里不由得咯噔了一下，心里感觉到了一丝不妙。

    但是这时候他也顾不了许多，一击轰出，势如破竹。

    苏辰冷笑了一声，然后伸出右手，直接迎向了盛天雄的攻击。

    苏辰的右手和盛天雄的拳头碰撞在了一起。

    盛天雄和苏辰的拳头碰撞在一起的那一刻，盛天雄的脸色就变得惨白起来，他只感觉到一种强大的反震之力传递到了他的手臂当中，直接将盛天雄手臂震的发麻，差点失去了知觉。

    盛天雄忍不住发出了一声痛苦的闷哼，然后身体直接倒飞了出去。

    盛振威见状脸上也露出了惊讶的神色，然后立马飞奔到了盛天雄身边。

    “爹，您没事吧？“盛振威关切的问道，眼睛里充满了担忧的神色。

    盛天雄的嘴巴里吐出了一口鲜血，然后看着盛振威摇了摇头。

    盛振威见状脸上顿时浮现了怒意，他看着盛天雄，眼睛里布满了怒火，但是他刚刚也被那人打的不清，所以盛振威也不敢贸然行动。

    盛振威看着苏辰，眼中的杀意毫不掩饰。

    “小子，今天的仇我一定会报的，咱们走着瞧！“盛振威对着苏辰说道。

    苏辰笑着走近了盛天雄和盛振威两个人冷笑着说道：“行！我且等着你们来寻仇！”

    盛振威听到苏辰这句话之后，眼睛眯成了一条缝，他看着苏辰的背影冷冷的说道：“你最好别落入我的手里，否则我一定会让你生不如死！“

    盛振威看着苏辰说完这句话就立马扶起了盛天雄，准备离开。

    苏辰笑着叫住了盛振威和盛天雄两个人说道：“还有！我要告诫你们两个人一件事，那就是以后不要再去招惹苏辰一家人，否则你们绝对不是今天这个下场！”

    苏辰这句话说完，然后就直接转身离开了，只剩下盛天雄和盛振威两个人在原地咬牙切齿，一副恨得咬牙切齿的模样，恨不得直接冲上去撕碎了苏辰。

    盛振威和盛天雄两个人万万也没想到刚刚那么厉害的年轻人竟然说苏辰派来的！

    (本章完)

