    “要说这康熙不是不想动廖青松，只因为那燕王山特殊性地理情况，众所周知许州的燕王山山峰轮廓独特，整体呈现出一个倒三角的形状，又在半山腰处杵着一个扁圆形的小山洞，紧紧能够同时容纳两个人进出，这就仿佛给廖青松来了一件护身符！”

    “普通老百姓要想上山都是件难事，更何况是万千兵马攻上山头，县老爷派发了几次兵马都被廖青松打的落花流水，惨不忍睹!无奈山高皇帝远，再加上许州距离燕京城又远，康熙原本打算睁一只眼，可这次廖青松居然绑了皇家御用的工匠！这还了得！无异于就是公然在挑衅康熙的威严！当年的叛贼鳌拜都能拿下！没理由拿不下一只土匪队伍！”

    “康熙十八年，皇帝派遣大将年羹尧率领三万兵马围攻燕王山，最终这廖青松的下场可想而知，平时几百个小兵小打小闹也就算了，如今三万兵马分别从燕王山的四个方向展开攻山战斗，不到一个时辰就成功拿下了廖青松的六百土匪，正所谓成也九黄，败也九黄，廖青松本想通过九黄佛珠来彰显自己的实力强大，最后却因为它惹怒了康熙皇帝，被年羹尧派兵将它连根拔起！”

    “再后来，这九黄佛珠就不知了去向，据说是被廖青松的手下给抢了，从燕王山的无名小道跑路了，故事就是这么个故事，但东西却是实实在在的好东西，三年前我有幸见到过一次，给我带来的震撼到现在都是历历在目啊！”

    “每一颗黄玉的佛珠，外表都被打磨的圆润光滑，经过了几百年的历史沉淀，使得其表面产生处一道半透明状的包浆层，摸在手上非常的有手感！绝不是普通的珠子所能够相提并论的呀！毫不夸张的说，那种珠子的手感，就跟摸了漂亮女人似的，摸了就忘不了的啊！”

    “老爸你这个比喻也太龌龊了吧！”

    晨江南话音落下就被造来女儿晨晓彤满满的嫌弃，他马上就换了个话题继续说道：“沈秋师傅你是没看到那佛珠的雕工啊，九颗黄玉珠，雕刻出了九坐不同姿势的佛像，每一尊佛像都雕刻的栩栩如生，如同活过来一般！只要是现场看过的人，看一眼就终生难忘的啊！”

    “所以我参加这终极赌局的目的是两个，第一，自然不能让日岛人抢走我们的国宝，第二你们的目标是燕国太子剑，我就退而求其次，我就想把那串九黄佛珠给拿到手了！”

    晨江南这么一解释沈秋便能理解的透了，貌似晨江南没有完全理解到位独居的关键，不是准备十个亿就能拿到九黄佛珠的，进了赌场还得去赌，运气好赢了毛老板才能如愿。

    “毛老板恕我直言，你应该知道毛家赌局的恐怖之处，运气好也许能拿到那件九黄佛珠，甚至你也能同时拿到燕国太子剑，可你有多大的把握呢？”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”晨江南拍着肚子长笑两声说道：“沈秋师傅，我知道你的担忧，所以我这几天就在物色一位技术娴熟的师傅，本来我的第一人选是想请你代表我们晨家，我出钱你出力气，可后来听晓彤说，你打算代表轩宝斋出战对吧！”

    “确实有这个打算，只是……”

    “只是钱是吧？这就是我今天找你的原因啊，我这边因为涉及到公司股东的原因，我不能直接从公司转账给你，但沈秋师傅如果你需要，我私人可以借一笔钱给你，至少是这个数！”晨江南竖起五根手指头，意思是五个亿的意思。

    “这是我目前能够拿出来的数字了，多了也拿不出！以沈秋师傅的实力，足以在毛家的赌局中叱咤风云了！”

    呼……

    沈秋长出了一口气，不想欠别人情，关键他现在自己也没有把握，如果输了有没有能力偿还这五个亿的欠款：“我先谢谢晨老板的好意，钱的事儿，我自己先想办法，实在没办法了！我再找晨老板行吗！主要因为这笔钱不是笔小数目，都不知道以后有没有这个能力偿还！”

    晨江南快人快语：“你没能力还那就再好不过了，到时候你就来给晨家打工吧，实在不行就做我们晨家的上门女婿，这笔钱到时候就不用还了！”

    “老爸!你怎么说着说着就扯上我了啊！沈大哥有女朋友的好伐？”

    “行行行，我就不开玩笑了，沈秋师傅总之一句话！钱不够可以找我，我这边尽可能的找一位靠谱的师傅参赛，如果赌场上相见了，麻烦多担待多照顾啊！”

    晨晓彤随即在闹市的路口减缓速度：“行啦该说的都说了，你也该下车了！我们还有重要的事儿要做！”

    “啊……”沈秋差点没反应过来，答应开来就要下车，立刻就被晨晓彤拉住：“沈大哥！你着什么急啊！我不是说你！我说我爹呢！他要在这个路口下车，顺道去玉器批发市场看看呢！”

    晨江南假装露出不快：“嘿你这个养不熟的白眼狼，幸好你没把沈秋师傅拐回家，否则晨家以后就没有我说话的份儿啦！”

    晨江南骂骂咧咧的走了，留下沈秋一脸的懵逼：“不是晓彤！咱们这是……还要去干嘛呀！”

    晨晓彤微微一笑，露出神秘的笑容：“沈大哥，还记得前面我说过，给你一个惊喜的吗？待会要带你去见几个神秘的嘉宾？”

    “神秘的嘉宾？谁啊？看你弄得这么神秘兮兮的？”

    “哎呀！沈大哥你就别问了，待会到了你就什么都知道啦！”

    轿车拐了几个圈，最后在一所学校门口停下，学校今天是星期天，校园内空无一人，着实是让沈秋疑惑不已。

    这见什么人需要安排在学校见面，难道说是跟终极赌局有关联的神秘高手？晨晓彤要帮自己引荐？

    仔细想想也不对啊，既然跟终极赌局有关，没理由光给我引荐，把自家的老爹给甩半路上啊？

    “先透个风吧？晓彤，真的被你搞糊涂了啊！”

    晨晓彤闪烁着大眼眸故作神秘说道：“这里面有个人比较熟悉，曾经有过合作，并且你们的关系处的还不错，前几天你们还见过面！”

    沈秋摇头表示不解：“这几个神秘嘉宾，跟我这两天后参加的终极赌局有关系吗？”

    “肯定是有关系啊，沈大哥？我可以负责任的告诉你，有可能这几个神秘嘉宾能够提供给你特殊的灵感和爆发力，帮助你在终极赌局上一举夺魁，斩获毛家的头等奖！”

    快到一间教室门口晨晓彤故意蒙上了沈秋的双眼，领着沈秋一步一步的靠近教室，沈秋依稀感触到教室中有微弱的呼吸，并且呼吸的人还不止一个，至少有很多人同时在呼吸。

    “行啦，晓彤你就别吊我的胃口啦！快给我看看，这到底是哪一路的神仙？”

    “噔噔蹬蹬！”晨晓彤突的抽开双手，一副特殊的画面呈现在沈秋的跟前。

    啊……

    饶是沈秋做好了各种准备，但他看到眼前这一幕的时候，也抑制不住的长大了嘴巴，晨晓彤果然没说错，准确的说这不是一两个神秘嘉宾，而是一群神秘嘉宾，打头的是一个非常熟悉的女人。?

