    等夏星惜从自己的小房间里出来的时候，时间已经过去三天了，夏晨有根本就没叫她，因为他大概能猜出女儿在房间里做什么，只有跟机甲有关的东西，才能让人废寝忘食的忙这么久。

    “爸……我好饿……”

    夏晨有直接笑了，拿出吃的：“圆大头送来的，说是给你的，爸都吓了一跳，现在才知道那个人长得像个坏人，其实人还不错。”

    “…………”

    不，亲爸，你想多了，是她给了圆大头两百万他才会这么殷勤的。

    一边吃着早饭，夏星惜一边打着哈欠，暗自吐槽可惜没有营养液，有那玩意儿的话不但不会饿还不会累，她能在机甲室泡一个月都不带合眼的，但现在……真的困死了。

    吃到最后，夏星惜含着米饭直接睡过去了，夏晨有无奈，把她抱到床上，顺势盖好被子。

    外面还有很多人等着他修机甲，至于原因……

    “啥，大胡子排名上升了？”睡了一天的夏星惜咬着面包，一脸震惊。

    “咋了，妹纸你还不信？”

    大胡子在夏星惜面前像小山一样，嘿嘿笑着：“你爸给安的神经系统绝妙，我感觉我快多了，靠着你爸的手艺我的排名上升，直接从中下排到了中间，瞅见没，外面那些人就是我带来的，小星星，我可是拿我自己打了活广告！”

    夏星惜扭头看了一眼，果然，人山人海，跟前几天的门可罗雀简直对比强烈。

    “不过你爸为什么不要钱？这么好的手艺在外面一次至少都是百十万星币的，不要钱你们亏大了！”

    夏星惜笑眯眯：“在地下赛场不要钱是给老板面子，等回了我们自己的店，那就要收钱了。”

    大胡子来了兴致：“你们的店在哪里？”

    “夏氏机甲连锁店，记得去了就报我爸的名字。”夏星惜一边说着，眸子一边闪啊闪的，二叔抢走了爸爸的一切，自己就使这么一点点坏心思，不过分吧？

    “夏星惜！”圆大头哼哧哼哧跑过来，一边擦汗一边道：“周经理忍了你好几天了，现在快发飙了，一直问你怎么还不来工作，我的小祖宗，我快压不住了，你赶紧上去干活去吧！”

    业绩第一的兔女郎罢工四天，任谁都受不了吧？祖宗你再不来，周靖安就得下来抓人了！

    “哦，这就去。”

    夏星惜挥挥手告别了大胡子和亲爹，慢悠悠的上了13层。

    换好衣服出来，才被告知，那个权肖取消了VIP室的包间，没有了唯一的金主，夏星惜从今天开始就要浪迹于普通赛场，招待普通客人了。

    “哎，男人！”

    夏星惜摇头叹息，男人都是这么实际的玩意儿，得不到的就直接扭头走人，那叫什么来着，拔吊无情就是这么没有人性。

    还好她没有傻乎乎的献上自己，地下赛场的客人，又有哪一个会有真心？

    夏星惜领了自己的小箱子，小老板忍不住道：“星星啊，你这业绩……”

    “放心，没有土豪大佬也能卖的出去，我可是夏星惜！”

    小老板又笑了：“相信你，加油，我的业绩全靠你了！”

    夏星惜摆摆手，才走出去，就在门口碰到了玛莎一行人。

    咋地，这是又要打击报复啊？

