    等了一会儿。

    测试的车间里面走进来一群学徒工，他们手里拿着一下木架和木板。

    来到车间的正北方的空地，他们开始进行简单的搭建，很快一个四十个平方的台子就搭建好了。

    同时车间的房顶上面也是挂起了巨大的字幅‘勤劳’‘公正’……而在平台的上方则是红底白字的‘严师出高徒，精工出细活。’

    这简单装饰了一下，整个车间就看起来正式了很多，比较充满仪式感, 同时考核的氛围更浓郁了，众人的心中也紧张了不少，嘀咕的声音逐渐变大。

    易传宗围着看了一圈，身体也是充满了干劲儿，他这人就是缺少点鼓励和信念。他生产的，没有一个零件是白费的。如今这招子往外一亮, 这荣誉感和使命感立马就来了。

    只不过他有些好奇的是，上面的领导似乎是在看他。

    这人他熟, 一身黑色的中山装，体型略微厚重，竖着一个大背头，发际略高额头宽阔，苍白的面色似乎有些无情和冷然。

    李主任嘛。

    后面都能成为李副厂长，在这第三轧钢厂更是说一不二。

    如今这人面容看起来倒是中正认真，很有领导的架子。

    不过受到以前看过电视剧的影响，易传宗看这人的时候，多少带着点腐败的感觉。

    两人的视线相遇，易传宗脸色稍微呆了一下，露出一個和善的笑容。

    那边李主任也是转过头去，“看到没有，就是那个大高个，这人你应该认识吧？”

    对面，同样穿着周正中山装，一张圆脸上面两腮的肉略鼓, 看起来有点像是弥勒佛，面相很是和善的中年汉子微微俯首，显然职位比李主任略低。

    “这人我有耳闻，听说食量担当，技术也不错，李主任您也认识？”

    李主任微微颔首，笑吟吟地说道：“我也是听说过才问的，现在也是第一次见，就是见面之后我略微有点担心。”

    “哦？”

    孙主任心念一动，一时有些摸不准上司的意图。

    “这边由您负责检测，我们就是排忧解难的，您这边有什么指示尽管安排，我们一定尽量完成。”

    李主任脸上的笑容更加浓郁了，这升官之后本来的同级变成了下属，这孙主任能有倚傍门户的意思，他自然是感觉春风得意。

    “我看呐，这小青年多少有点年轻气盛的意思。你看他那高人一等的模样，这事儿不好。年轻人，就得多些磨砺才是。”

    孙主任再次转头望去，易传宗正侧着头跟人聊天呢，那个子少说也得一八五, 旁边的人一米七, 再加上这宽厚的身板, 有点那么个出头鸟的模样。

    他笑吟吟地转过头，结果就看到了一张略显年轻的脸，人家三十多就能当主任，他四十多还带着个副字。

    “您交代的是，这么年轻就是四级钳工，要是万一再升一级，怕是影响咱们工人的自信心和积极性。他指定没有这本事，这事儿我会严肃处理的。”

    李主任满意地点点头，一共五个车间进行测试，连厂长都去看七八级钳工考核了，他们对于工人技术水平提升是很在意的，工作不单单是工作，优秀的工人需要不断学习，这么年轻的人要是升到高级钳工，这太打击其他工人的学习积极性了。

    “这边有劳孙主任盯着了，按照咱们开会说明的计划进行吧，有突然情况尽快联系我。”

    “李主任，您客气了，我们只是为了更好的完成工作调动。”

    客套了两句，李主任便离开了。

    孙主任眼神微眯地看着人群中的大高个，随后他朝着身侧摆摆手，“钟师傅，那边准备的怎么样了？”

    略微清瘦的车间主任钟师傅跑了过来，在这正儿八经的主任面前，这车间主任自然也就是个干活的工人。

    “孙主任，您这边有什么指示？”

    孙主任官腔官调地询问着，“那边检查的件怎么样了？”

    钟师傅连忙回道：“没有问题，绝对不会影响测试的公正。”

    孙主任嘴角含笑，看着眼前瘦脸鹰钩鼻子的钟师傅，随后摆摆手，意识凑过来听。

    钟师傅自然不会拒绝，连忙附耳过去。

    孙主任那边小声耳语了一句，“你可听明白了？”

    钟师傅的双眼立马瞪了起来，小心地朝着远处人群中的壮汉指了一下，“就是他对吧，保证没有问题！”

    孙主任点点头，招呼着测试开始。

    当然在测试之前，自然少不了一阵慷慨激昂的发言。

    工人们依照着分组进行测试，一个项目一个项目的挨着进行，这次的考核比较盛大，一轮耗时比较久，估计如此多的人数，一天的时间怕是无法完成测试。

    易传宗排在二组的第三小队，前面要测试两队之后才轮到他开始考核。

    这次项目比较综合，不再是单一的考核一种技能，第一轮生产的工件是一种检验心轴，那是一个没有尖的圆锥底部是方形的钢坐。

    不光是要处理一下心轴尖端两侧，还要在方形钢坐上面开孔，并且要对对接孔进行研磨，要求接触质量、精度、表面粗糙度符合技术要求。

    易传宗微微点头，心中暗道，‘还行，稍微有些难度，不过技术熟练之后问题不大，对我来说更是简单。’

    虽然如此想，但是他的心中略微有些不安，因为他老是感觉有人再看他。

    要是一次两次，还可以当成是错觉，但是次数多了之后，他相信自己的侦查能力和直觉。

    抬头朝着平台上方看去，中间坐着四五位领导，两侧坐着十来位车间主任，旁边有人上去检验工件。

    一切看似都很正常，易传宗却老是感觉中间个小佛一样的领导有些怪异，因为这位领导看他不是一次两次了。

    再联想到一开始李主任那莫名的视线，易传宗心中瞬间警觉起来，这是要搞他啊！

    易传宗皱起眉头，不过他也没放在心上，他跟李主任也不是一路人，他想过李主任可能会对付他。

    不过想要卡他考核，多少还差点。

    现在这轧钢厂可不是一个李主任说了算，这有技术的人也不会被埋没。

    他之前只是为了尽量低调一点，这才正儿八经地等工厂的考核，要不然找一下杨厂长，提前检测一下也不是不行。

    真要是有本事，这八级工有点特权是很正常的，这种好事儿也值得劳烦人家。

    只不过左右一两个月工资，百十块钱的事儿，他没必要找人家厂长。

    他也不想表现得太突出，职权是职权，技术是技术，两者尽量还是不掺和在一块的好。

    测试略显喧嚣的进行，单单第一项就刷下去了大部分的人，很快就轮到了易传宗。

    站在工作台上，易传宗一直注意着发工件的人，本来这人推着一个小车发工件挺正常的，就是这最上面一层孤零零地躺着一个被粉笔点了一个白点的圆锥。

    果然，临到给他发的时候，这人不再从下面的一层拿工件，而是直接将最上面一层的那孤零零的一个递了过来。

    “来，这是你的。”

    易传宗心中嗤笑不已，这区别对待的简直太明显了，明目张胆地欺负人吗？他看起来很傻？还是这些人真的无所畏惧？

    他伸手颠了颠，随后稍微检查了一下，瞬间就看到了底座上面横着一条裂纹，这工件属于残次品。

    这要是拿着这个工件做，那就是在一个裂纹上再开一个孔，跑偏不说，也卡钻头，精度更是难以把控。

    “我要求换一个！”易传宗轻声说一句。

    那名推着小车的青年学徒工略微紧张，直接反驳道：“一人一个，没有多余的！”

    易传宗微微一笑，低声道：“我见之前的人都能换，怎么到了你这里不能换了？小同志，年轻多学点技术，别想些有的没的。快点，给我换一个！不然我可就跟上面领导反应了，五位领导可是在上面坐着呢，你自己掂量掂量。”

    推着工件车的小青年一听心里就有些发慌，这事儿是车间主任吩咐的，要是没发现自然是什么事儿都没有，现在被人抓住了，要是捅到主任那里去，那他就完了。

    推着工件车的小学徒咬了咬牙，道：“行，我给你换一个！”

    说完从下面拿了一个递了过来，他决定将这件事给糊弄过去，就算是车间主任怪罪，也不能在主任面前犯错。

    得罪了车间主任，最多以后的工作比较困难，他还能进行调整。要是这种时候在主任面前露出什么小尾巴，被开除的可能都有。

    易传宗心中感觉好笑，他就是看那孙主任一直没有动作，感觉传递命令可能有间隙，这才出言诈一诈这发件的人，没想到还真成功了。

    那么这次的事儿就有得玩了，不知道这孙主任要是见他考核通过了会是什么反应。

    对此他心中很是期待。

    至于会不会得罪人，人无伤虎心，虎有伤人意。

    老老实实的，别人不一定放过他，既然这些人想看，那么闹一闹也不要紧，他不惹事，也不怕事。

    还有就是最近这些天他过的也不如意，花姐姐给他的压力有些太大，润物细无声地就让他的心里揪起来，心里很是谴责自己。

    花姐姐有事儿没事儿就去新房转转，偏偏他还感觉这媳妇儿干的没错，这媳妇儿想自己男人了，过来看看，他能怎么办？

    他有时候恨不得直接去hk那边去发展，到时候死鱼似的往地上一躺，娄晓娥用刀还是用叉尽管她，反正多了个二姨太。

    不过内心他不想去那边，在人家手底下不自在，他根苗正好，又不像是老丈人一样钱太多不好活，不至于背井离乡。

    正好他心里面这压力也想释放一下，如今有人添个乐子，他也跟着演一波。

    心里这么想，易传宗手上的动作加快了很多，夹好工件，划线开口，研磨抛光，一整套的动作行云流水，速度更是快的飞起。

    这般张扬的姿态完全有别于众人。

    台上席位上面五位领导，最左边的那位领导看见后笑了。

    “你们看那边干活的小子，这火急火燎的性子有点意思啊。”

    坐在中间的孙主任循着手指看过去顿时笑了，“张主任是看好他？”

    张主任点点头，“确实，我那次见过这小子工作，这人干活是一把好手，别看他速度快就认为很毛躁，其实精度还是可以的。”

    孙主任眉梢挑动了一下，随后脸上的笑容变得更加灿烂了，“我反倒是感觉这么快的速度有点不靠谱。”

    张主任微微眯眼，莫名其妙，哪里来的火药味？

    “难道孙主任觉得这人会考核失败？”

    孙主任笑呵呵地摇摇头，“这话可能这么说，只是看他比较年轻，这年轻人就是浮躁，他这模样似是在玩闹，还真不一定能将活给干好。”

    张主任嗤笑一声，没有再多言，这话完全是反着他之前的话来说的，这笑里藏刀的模样多说无益，等结果出来之后自然会有分晓。

    不过他眯着眼睛思考了一会儿之后略微皱起眉来，他都说见过这人干活了，那边还敢这么回，显然是有不小的把握，这里面难道是有猫腻？

    孙主任笑呵呵地开口道：“张主任皱眉，这是感觉有地方不妥了？”

    张主任面无表情地回了一句，“看看再说吧。”

    孙主任脸上讥讽一笑，有些人就是分不清局势，刚才还敢反驳李主任留下来的规定，最后还不是按照人家说的进行？

    易传宗那边动作迅敏如雷，这般五级钳工的工件很是简单，不说闭着眼睛做，那也是随手做做就能达标，根本没有失败这一说。

    很快，他做完之后大咧咧地朝着台上走去，准备去找后边的车间主任进行评测者。

    他这边刚走过去，那边孙主任就开口了，“没瞎了这么高个，这速度倒是挺快的，快点给他测量一下，咱们张主任可很是推崇这小子。”

    易传宗顺着他视线看过去，就看到一名板着脸的中年男人，他咧嘴一笑表情略憨，“谢谢领导夸奖了，不过我还没见过比我体型大的人，您可以叫我大个。”

    孙主任乐呵呵的表情瞬间凝固，大个？大哥？是这个意思吗？一个工人竟然敢跟他顶嘴！

    张主任那边噗嗤一声笑了出来，这会儿哪还有什么严肃的模样。

    就连旁边三个副主任也是嘴里憋着笑，之前这孙主任仗着李主任的话非得坐在中间，这样显得自己官儿最大，这会儿丢起脸来也是不含糊。

    孙主任脸色阴沉地端详了两秒，看着他也不似故意顶嘴，只能是冷声回了一句，“土鳖，去测你的工件。”

    易传宗也不在意，转身就朝着后面走去，他这嘴里也没闲着，轻声嘟囔着念央儿。

    “土鳖，给娘们用的，没事叨念这个干嘛？我才不用那种东西。”

    张主任脸上的笑容更灿烂了，孙主任则是一脸的阴郁，一点也没之前弥勒佛的和善。

