
　　龙阳城攻破了益阳城，按照最一开始的计划，他们是要留守在这边。

　　然后跟后面的军队联合起来形成包围的趋势，将所有的敌人全都给吞噬掉。

　　但是在这场战争当中林羽并没能够掌控好自己的力量，所以当这场战争开始的一瞬间，无数人全都倒在了这个地方。

　　而这座城市，更是非常悲催的被毁灭掉了。

　　这样的情况对他们来说肯定还是有些意外的。

　　也不清楚自己是否可以接受这个现实，但是此时此刻，对于这样的一个状况肯定是很无语的。

　　这边的林羽心知肚明这件事情，此时看着面前的这个男人，低声说道；“我也明白这件事情没有那么轻松，所以在这种状况之下，我想我们也都清楚自己接下来要面对什么事情！”

　　何其点了点头。

　　“这边星盟的部队已经开始直接朝着我们这边过来了，他们的目标很简单，就是在我们开始慢慢深入内地的时候，将我们彻底的给消灭掉。这些全都是主力军，战斗力很强！”林羽看着沙盘上的标记，上面记录了他们的位置，同样也记录了他们敌人的位置。

　　不得不承认这些敌人是真的很强大的，竟然能够在这么短暂的时间内就做出了如此巨大的改变。

　　“这些对手已经做好准备将我们困在这个地方包围起来彻底的消灭掉了，他们就是这样安排的，如今没有了益阳城的这一道天险，我们……”

　　“看起来我们好像是一点办法都没有，但实际上可不是这个样子的！”林羽挑好了一个地方，那是一个巨大的峡谷，两边都是高耸入云的悬崖峭壁。

　　这里名为出云谷，算是在混沌世界当中有一点小出名的地方。

　　而这里向来都是非常危险的，据说多年以前很多修士全都陨落在这里，从那之后就很少人会到这边来了。

　　就算是如今这个时候，星盟内部也是真的很少人愿意跑到这边来的。

　　此时看着林羽指的这个方向，站在这边的何其有些哑然。

　　竟然要跑到这个地方来？

　　如此，对他们简直就是意料之外，难以想象的事情啊。

　　“很奇怪吗？也是，对你而言是有些不敢相信，这样的一个军队如果从出云谷过去的话，我们的目标很大，这之后可能会给我们带来很多麻烦！”林羽看着身边这个男人，笑着说道。

　　而站在这里的何其点点头：“没有错，我们如果贸然的从这边过去了，接下来给我们带来的麻烦是不可想象的。，您也知道，这个地方过去的修行者，没有什么好下场！”

　　“呵呵，这个不过只是别人说的而已，如果我们真的过去了就会知道这边到底是什么状况了！”嘴角微微上扬，看着面前这个男人脸上的表情，林羽笑着说道；“我很清楚的知道自己在做什么，自然也明白此时此刻在这件事情上面，等待我的问题还有很多！”

　　看着林羽眼神当中的表情，这不像是开玩笑。

　　“林先生是认真的？即便知道出云谷这个地方的怪异奇谈，但是你还是要这么过去？”

　　“是的，就算是我知道这个地方是怎么回事，但是他们也还是没有办法阻止我在这个时候过去看看的决心。不过只是这样的一个小地方而已，难道还真的能够困住我？我自己可是从来都不会相信有这样的事情发生的！”轻蔑一笑，此时看着面前这个男人脸上的表情，林羽说道；“我们就从这个地方过去！”

　　龙阳军的行踪开始变得诡异莫测起来，很多人都以为他们会直接深入到中原，然后攻入到孤城内部。

　　但是并没有这样去做。

　　在开始的一段时间之后他们就像是游击部队一样，不断的周游在各个地方，随时都有可能出现给自己的敌人迎头痛击。

　　这样一来的话，也是真的让人头疼不已。

　　谁能想到竟然会发生这样的事情呢。

　　恩么样都不会相信这个世界上竟然还有这样的一支军队，也是因为之前的一番战斗之后，让他们的人员消减了一些。

　　这才更加容易的隐藏起来，在林羽的策略之下，他们每一次都是神乎其神的进攻的，都是让敌人完全反应不过来。等到这些敌人回过神来的时候，龙阳君早已经拍拍屁股走人了。

　　以战养战。

　　爱没有任何粮草资源的情况下，林羽是这么做的。

　　所以在过去了半个月的时间之后，他们非但没有被困死在这个腹地当中，反倒是慢慢的成长起来了。

　　“林先生，这是我们截获敌军的情报！”

　　林羽看了一眼。

　　昊髯天尊坐不住了，这样的一个军队一直都在自己的境内如此的肆意妄为，谁都没有办法人寿。像是他这样的高手更是如此，早就已经愤怒的不行了。

　　但是一直以来也没找到什么好的结果，所以这个时候变准备出手了。

　　看着这张情报上面的内容，在这个时候他们准备选择离开这里，然后继续阻击支援过来的军队。

　　“这样的想法真是让人意外，我们也没有想到这件事情，会变成这个样子！”看着面前的林羽，在这个时候，他们也都明白自己的处境时多么尴尬的。

　　“没有办法，他们想要包围我们，想要将我们困死在内。这是最开始的想法，但是这个机会错失了，所以他们在这个时候换了一种方式，让我们的援军没有可能支援过来，想要在气势上面，彻底的压制住我们！”想到这里的时候，他也是很无奈的叹了一口气，纵使有太多的想法，在这个时候也都没有办法施展出来。

　　敌人的手段很强，同事也真是很好的控制住了眼前这个局面。

　　此时看着面前的何其，林羽说道；“我们要抓紧时间从出云谷过去了！”

　　“这边距离出云谷还有大概五天的时间，在这个路上我们可能遇到敌人吗？”

　　“他们不会想到我们要这么做，因此会把我们放过去的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百五十章 牵动免费阅读。https://xs.23sk.com 