    最后一句话，顾念说得轻描淡写，但是夏侯无情听得却觉得两颊发红，怒火中烧。

    这言语之中的轻佻，只怕当真是没有把他们放在眼里。

    他心下不敢，当众被辱，尤其是每一个美貌女子看轻，似乎比遭男人辱骂更令人难以接受。

    他也不多废话，把刀一横，“好，陈将军，那在下就领教你的高招。”

    陈平声如洪钟，“好！”

    他向前走了几步，长剑托在地上，发出滋滋的声响，留下深深的印痕。

    夏侯无情此时虽然愤怒，但倒是不至于失去理智，他也知道这一战是他最后的机会，怠慢不得。

    陈平虽然是无名之辈，但是能够得到太子赏识，作为五营军总统领，就知道绝非常人。

    这时的夏侯无情对五营军已经完全没有了轻蔑之心，对于能够训练出这样队伍的将军来说，他也绝不敢小觑。

    当然他对自己的武艺也是相当有信心的，而且这些年来，他潜伏越国，也对这里的流派招数进行了详尽的了解。

    越女剑法天下闻名，解忧军的战士使用的也是这路剑法，只是这陈平用的明显不是。

    夏侯无情身子微微压低，刀斜举在前面，仔细观察陈平的一举一动。

    长剑拖地，留出一条长长的尾巴，像极了马战时候常用的拖刀计。

    只不过拖刀计，是将长刀垂下，诈败逃走，在趁对方追赶时候忽略了防备，突然转身砍倒对手的手法。

    迎面拖剑而上的，确实未曾见过。

    陈平依旧是神色泰然，拖着刀一步步向前走去。

    周围的将士们围成了一个圈，把他们两人围在中央，让出了一个足够两人决斗的场地。

    五营军这边则比较泰然自若，虽然四散开来，但彼此之间依旧相互联系，保持着阵型不变。

    铁甲营把巨盾插在身前的地上，双手轻轻倚着，以此来恢复体力。

    他们战斗时候挡在第一线，又身穿重甲，消耗的体力也是最大的。

    狂战士斜插在铁甲营中，也垂下了武器，保留体力。

    而神箭营和护卫营站在后排，也相对松弛。

    反倒是匪军这边，仍然是剑拔弩张的架势，似乎就害怕五营军有异动。

    陈平倒是全然不惧，这是说好的公平决斗，若是匪军那里敢有人妄动插手的话，神箭营的战士自然也不是吃素的。

    夏侯无情咽了下口水，不知道为什么他额能感觉到心跳明显加速了。

    他这一生，经历的战斗也不少了，其中不乏生死之战，可从来没有一次，有现在这么大的压迫感。

    这一方面可能是来源于陈平将军的气势，另一方面则可能是因为自己这一战，承载了身后数百弟兄的性命。

    两人的距离逐渐缩小，夏侯无情看准时机还是率先出手了。

    他使用的是更为灵活的短刀，身法也更加轻盈，对准了陈平突然窜了过去。

    这是他仔细考虑之后做出的战术调整，陈平使用的镇魂剑明显是类似铁鞭一般的打击武器，剑刃并不锋利，依靠大力取胜。

    这类武器对破甲有奇效，即便穿着甲胄也难免会受到致命伤，但缺点也是其攻击速度比较慢，体力消耗大，无法连续攻击。

    夏侯无情正是要抓住这个弱点，以快打慢，以巧破拙抢占先机。

    陈平对他的突然攻击显然并不意外，身形微侧想避过这一下攻击。

    夏侯无情一刀划过也是快准狠，陈平虽然退开，但是盔甲上挨了一下，蹭出一条划痕。

    这一下明显陈平输了一招。

    夏侯无情嘴角上挑，心下有些得意，若是陈平没有盔甲护体的话，这一下就已经挂彩了。

    他身子不停，又抢先一步，从下往上，一刀斜砍，这一下就是冲着盔甲没能保护到的软肋，若是砍实了，不死也得重伤。

    陈平不慌不忙，虽然输了一招，似乎也在其预料之中，右手挥起，巨剑拦腰砍向夏侯无情。

    陈平这一下蓄力已久，突然挥出，带起一片尘埃，如有雷霆万钧之势。

    巨剑破空之声，仿若虎啸龙吟。

    夏侯无情大惊，来不及思考，身子急速往后退去，这一下若是拦腰被砍到了，只怕直接就腰斩了。

    自己一条性命换一个重伤对手，显然不值。

    陈平横刀划过，夏侯无情虽然退开，仍然觉得劲风扑面。

    周围五营军战士素知陈平之能，倒还罢了，但是围观的那些匪军确实个个震惊。

    他们之中不乏练家子，若不是阵营敌对，就这一下，怕都要叫出好声来了。

    所谓行家一出手，便知有没有。

    万没想到陈平年纪老迈，貌不惊人，但是一出手，竟然有如此威力，难怪太子会器重他，统领五营军。

    陈平一剑未中，左手跟上，握住剑柄，双手举起直劈夏侯无情。

    所谓一力降十会，陈平这一剑朴实无华，大巧若拙，一击直砍，看似平平无奇，却是让他避无可避。

    陈平这一剑砍来，眼见速度也不是很快，但是威力奇大无比，而且陈平步法十分奥妙，一步踏出，仿佛第二步可以跨向任何一个方向，同时一剑落下，也仿佛可以追击到任何方向。

    夏侯无情不得不横刀硬接这一下，若是四下闪躲，只怕反而会被砸成肉泥。

    刀剑相交，发出震耳欲聋的巨响。

    夏侯无情生怕挡不住陈平这一下，已经用左手在后面抵住了刀背，但饶是如此，他双手依旧感到巨震，尤其是右手虎口感到一阵疼痛，眼睛瞟去，虎口竟然已经崩出鲜血来了。

    陈平眼神里闪过一丝兴奋，他很满意夏侯无情能够挡住他这一劈。

    他天生神力，平日里在队伍训练，除了铁甲营的巨盾，普通战士很少有人能用剑和他硬抗。

    两人刀剑相碰，僵持了一小会，夏侯无情，双臂微微发抖，已经有些坚持不住了。

    陈平后退半步，稍稍卸力，然后大喝一声，又是一剑劈下。

    夏侯无情脸色大变，刚才挡陈平一剑，已经几乎耗尽所有力气，哪里敢硬接第二剑。

    他身子急闪，在地上一个侧翻，硬生生避开这一剑，同时也不起身，挥刀就向陈平小腿挥去。

    这一下，他是败中求胜，只希望陈平能够来不及躲闪，自己凭借速度取胜了。

