    法阵阁，巍峨高大，气象恢弘，金碧辉煌。

    猪爷带着秦尘走了进去。

    踏进法阵阁的那一刻，秦尘明显感觉到有一股极为可怕的气息将他锁定，不过还好，有着猪爷带路，所以那一股气息只是一闪而逝，很快一切便归于平静。

    不过秦尘还是感到心有余悸，那一股隐藏在暗中的气息，极为可怕，秦尘也是接触过不少皇者人物，可是法阵阁中的那股气息，却是远强于一般皇者，秦尘估摸着这法阵阁中有一位中位皇坐镇。

    跟着猪爷，秦尘顺利走进了法阵阁。

    阁中，有着一排排书架，整齐划一，书架上摆放着诸多卷轴。

    猪爷道：“秦爷，这法阵阁共有三层，第一层，都是有关于法阵的基本知识，比如说法阵刻画的一些细节，以及关于法阵的相关介绍，这里都有。第二层，摆放的则是阵图，不过级别最高的只有界灵级别的阵图。更高深的阵图，都在第三层，不过那里是不让外人进去的，秦爷你见谅啊，你刚才应该也感知到了，这里有一位很强的守阁人，猪爷我也是没有办法，得守规矩。”

    秦尘道：“没事，能进来看看，我便已知足。”

    秦尘最主要的还是来看看法阵的基本知识，毕竟这才是根本，将这些基础东西搞清楚，才能够高屋建瓴。

    秦尘朝着书架走去，从第一排书架开始看起。

    用“看”字形容，可能有些不太妥当。

    应该用扫字来形容方才更为贴切。

    秦尘每拿起一部卷轴，只扫一眼，便放回去。

    不过片刻时间，秦尘便扫完了一排书架。

    猪爷眨了眨眼，好奇问道：“秦爷，这一排书架，你…都看完了？”

    秦尘点头，继续低头翻阅着下一排书架。

    猪爷有些怀疑，他随手拿起了一部秦尘刚才翻阅过的卷轴，道：“秦爷，这部卷轴讲了什么？”

    秦尘抬起头看了一眼，而后一边翻阅卷轴，一边说道：“是关于高级法阵的概述，法阵等级越高越复杂，低级法阵中大多只蕴藏一种天地之力，而高级法阵则是蕴藏多种天地之力，因此在布置高级法阵时，需要多种属性的界灵石，而且对界灵石的需求量也是极高。另外，刻画越高级的法阵，已经不在简单的刻画阵图，而是需要通过刻画阵纹，来勾勒阵图，因为高级法阵，变化万千，并不是死的，而是活阵。”

    猪爷打开卷轴，仔细浏览了一遍，一脸惊讶……

    当猪爷再次抬头时，秦尘已经看到了另一列书架。

    猪爷又拿着一部卷轴，连忙追了过去，再次问道：“秦爷，这一部讲了什么？”

    秦尘依旧边看边说着，道：“是关于阵眼的介绍，但凡阵法，必有阵眼，法阵师刻画法阵，一定要隐藏好阵眼，否则阵眼一破，法阵便随即瓦解，另外，上面还记载了几种常见的隐藏阵眼的方法，比如以假乱真，故意给别人亮出阵眼，实则那里杀机重重，又比如……”

    猪爷又低头浏览卷轴验证，当他抬头时，秦尘又已经走远。

    猪爷有些傻眼，“我靠！这他娘的是什么人啊！”

    猪爷已经意识到了问题的严重性了，再这么搞，秦爷怕是得把这座法阵阁给“搬空”，秦尘给年轻的猪爷上了一课，上得明明白白……

    很快，第一层已经被秦尘“一扫而空”。

    秦尘登上了第二层。

    “完蛋，这波血亏……”

    猪爷一脸苦笑的跟了上去。

    第二层，规模比较小，并没有第一层那么多的卷轴，因为这里摆放的都是阵图，阵图极为珍贵。

    第二层中摆放的阵图，最高级别只有界灵级别，等级越高，阵图越少，界灵级别的阵图，这上面也只有摆放了十来卷。

    有了对法阵基础知识的了解后，那些基础的法阵自然入不了秦尘的眼。

    所以秦尘直奔那十来卷界灵级别的法阵而去，用了片刻时间，秦尘便将那十来卷界灵级别的阵图记下。

    秦尘道：“猪爷，走吧。”

    猪爷脸庞颤了颤，已经有些不知道说什么好了，秦尘用了这么一会儿，已经将法阵阁扫了个遍，若不是第三层不准外人踏入，猪爷真不知道会发什么。

    不过猪爷一直奉行一个原则：

    你可以血赚，但猪爷绝不能亏！

    所以猪爷自然没有立刻带秦尘离开法阵阁，猪爷凑了过来，笑道：“秦爷，虽说法阵阁第三层不准外人踏进，但是第三层还是有个地方，可以去看看。那地方，其实也是藏有高级阵图，只不过情况有些特殊。”

    “怎么特殊了？”秦尘也是提起了几分兴趣。

    “嘿嘿，秦爷你跟我去瞧瞧就知道了，你这种聪明人一定会喜欢的……”猪爷嘿嘿一笑，随即朝着法阵阁第三层走去。

    秦尘好奇地跟了上去。

    …………

    猪爷没有骗秦尘，第三层的这处地方，的确藏有高级的阵图。

    只不过，都是法阵残图。

    大殿中，摆着两座半米高的玉台，玉台晶莹，其上各自摆放着一张古老的羊皮阵图，阵图都或多或少的缺失一角。

    猪爷笑道：“秦爷，这里是残图殿，摆着的都是法阵残图，推演残图，这也是法阵修行中极为重要的学问，以前这残图殿里摆放着数十卷残图，不过都被我族中之人一一推演复原了，如今，这残卷殿中只剩下这两卷残图了。”

    猪爷并没有说错，推演残图，在法阵修行中也极为重要，通过推演残图，能够提高自身阵道，对于阵道大有裨益。

    对于这些，秦尘自然也清楚，之前在第一层中他了解到了这些，推演阵图，有利于阵道修行，尤其是一些高深精妙的残图，若是能够推演出一二，绝对获益匪浅。

    “秦爷，如今这里剩下的两卷残图，极为深妙，其中有一卷，即便是我族中最顶尖的法阵师也无法将其推演复原。”

    话到最后，猪爷嘿嘿笑道：“秦爷，你看，你要不要去试试看？”

