    时间不知不觉来到了3月12日，这一天将进行亚冠小组赛的第二轮。

    天津卫远赴韩国挑战K联赛豪门全北现代，对于这一场比赛天津卫上下斗志盎然。

    大家都希望可以拿下对手，证明他们是亚洲最顶级的球队。

    今天现场来了非常多的观众，让薛阳比较意外的是，华夏球迷意外的多。

    毕竟华夏和韩国之间距离比较近，从天津坐飞机出发的话, 也就2个小时左右而已。

    虽然球队上下都信心十足，可是终究还是有不好的消息。

    外援乌尔塔多今天状态比较差，这让薛阳比较的头疼，他今天是肯定不能首发的了。

    同时雷弗尔状态也平平，但是首发应该也没有什么问题。

    幸好周争状态回升了不少，今天可以首发出战。

    来到2014年之后, 薛阳更多是双前锋出战。

    然而今天薛阳决定，还是使用单前锋。

    至于秦镇今天踢的位置是左边锋, 这应该是秦镇加盟天津卫之后, 首次以左边锋的位置首发。

    实际上秦镇的第一位置是左边锋，相信今天他会让大家大吃一惊。

    值得一说的是，天津卫是四支参加亚冠的中超球队中，唯一一个获得胜利的球队。

    另外三支球队两平一负，再加上之前天津卫狂胜了墨尔本胜利。

    所以天津卫成为华夏球迷心中，小组出线可能性最高的球队。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是亚冠小组赛的第二轮，天津卫客场挑战全北现代。”贺伟开场解说道。

    “在首轮大胜墨尔本胜利之后，非常多的人都注意着这一场比赛。”

    “面对K联赛豪门全北现代，不知道天津卫还能否拿出那种统治级的表现。”

    “事实上韩国媒体方面也认为，全北现代有实力战胜天津卫。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是主队全北现代方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：1权纯泰；

    后卫：3李在明，4金基熙，18威尔金森, 2李奎鲁；

    中场：17李在城, 55金南一，10莱昂纳多, 15郑赫，8奥雷利奥；

    前锋：20李同国。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：13葛德山（63）；

    后卫：12马宇文（76），3雷弗尔（79），2沈义（69），21伍岐（64）；

    中场：10楼守云（63），6阿鲁卡（77），8史力（74）；

    前锋：7秦镇（67），9周争（77），17符云洪（73）。”

    薛阳看了看全北现代的首发阵容，看到好几名熟悉的身影。

    首先就是他们的外援前腰莱昂纳多，华夏球迷对这名球员不会陌生。

    他甚至还和天津卫有点关系，他就是未来加盟天津权健的那个莱昂纳多，后来又加盟了山东鲁能。

    只是他的表现一般般，最终还是离开了山东鲁能。

    然后是他们的中后卫金基熙，他未来加盟了上海申花，也是一名不错的球员。

    前锋李同国就更不用说了, 算是华夏足球的克星了。

    谷课

    1999年的奥运会预选赛中, 正是凭借李同国的进球战平了华夏国奥队。

    也就是因为这场平局, 断送了华夏国奥队出线的希望。

    之后的喜登路杯完成梅开二度，在和李伟峰互殴后被红牌罚下，然而最终韩国队还是战胜了华夏队。

    在2000年亚洲杯的三四名决赛中，又是李同国的进球又战胜了华夏队。

    值得一说的是，那届亚洲杯李同国凭借6粒进球，获得了那届亚洲杯的金靴。

    然而李同国的生涯也不太顺利，被韩国主教练希丁克排除在韩国队大名单之外。

    而那一届世界杯，韩国队获得了第四名的好成绩。

    当然是怎么获得的，那就懂的都懂了。

    然而在韩国国内的老百姓，都认为那是他们凭水平获得的。

    让李同国错失了在国内成名的机会，四年之后又因为重伤缺席2006年世界杯。

    国家队是如此留洋也是如此，李同国的留洋可以用失败来形容。

    同时俱乐部比赛李同国面对中超球队也是经常进球，相信关注中超比赛的球迷们对李同国绝对不会陌生。

    打长春亚泰进球，导致长春亚泰没能小组出线。

    打山东鲁能和广州恒大，也都是梅开二度。

    薛阳很好奇他今天能否有所表现，毕竟天津卫的后防线是亚洲顶级的。

    中场金南一曾经也留过洋，曾经在俄超踢过几年，同样是一名有实力的球员。

    其中薛阳最熟悉的可能就是李在城，他未来加盟了德甲的美因茨。

    在韩国国家队李在城身披10号球衣，可见他对韩国队的重要性。

    而李在城也确实很有实力，虽然他现在还年轻。

    说实话全北现代的阵容真的可以，而且今天他们还是三外援出战。

    看得出来全北现代的决心，估计他们也因为舆论的压力，更加全力的备战这一场比赛。

    全北现代的主教练是崔康熙，未来分别执教过大连人和上海申花。

    此时崔康熙的脸色凝重，即便是他现在也有些压力。

    上一轮天津卫大胜墨尔本胜利，崔康熙扪心自问以全北现代的实力，基本不太可能这么赢墨尔本胜利。

    而这也间接意味着，天津卫的进攻端可能在全北现代之上。

    之前他看过天津卫的比赛记录，说实话没有太多参考价值。

    那一场比赛墨尔本胜利几乎没有还手之力，几次进攻对天津卫的压力也并不大。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    双方球员心态不太一样，因为国内的舆论，今天全北现代压力不小。

    虽然天津卫大胜了墨尔本胜利，可是那支墨尔本胜利缺少几名主力球员。

    反观全北现代轮换阵容战胜了横滨水手，要知道横滨水手上赛季可是拿到了天皇杯的冠军。

    于是韩国媒体以此为论证，宣称天津卫实力并不如全北现代。

    所以球员们都很严肃，然而天津卫的球员就不一样了。

    他们相对来说比较的轻松，毕竟首轮比赛天津卫大胜对手。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

