    江陵，少总统府。

    在吴应熊的书房之内，三个人默默对视。吴应熊现在的少总统地位是很有一点尴尬的，因为吴三桂的大总统一职来自“总统天下兵马大元帅”这个官职。

    理论上说，这个大总统仍然是个“官”，而不是“爵”，更不是“君主”的称号。

    因为吴三桂是准备在有生之年当皇帝的，所以他也就没正式确定“总统世袭制”。既然没有确定“总统世袭制”，那么“少总统”这个职位其实是不存在的。所以吴应熊的“少总统”只是大家伙私下里面叫一叫，并不是他的正式官职，而吴应熊的正式官职其实是大周丞相。

    虽说丞相一职在大周是一人之下，万人之上，是仅次于大总统的二号官职。

    但是并没有名文规定总统的继承人一定是丞相啊！

    而且吴应熊这个丞相没有兵权！

    因为吴三桂觉得吴应熊是个不知兵的书生，所以只是让丞相府总管政务，而将军权都收到了总统府，由他亲自掌握。虽然辅佐吴三桂掌兵的大总统府参军长郭壮图、大总统府主簿方光琛都是吴应熊的支持者。

    但是这个兵权终究不是捏在吴应熊自己手里啊！

    不过这还不是最糟心的......最糟心的是吴应熊还有一个执掌兵权的弟弟吴应麒！

    而且这个吴应麒最近还领着吴周的十万大军在河南开封府的朱仙镇一带和康熙皇帝率领的清军大战——这可是倾国之赌啊！

    而吴应熊这个“少总统”，更有一种自己的命运被当成筹码押上赌台的感觉——是筹码，而不是赌客！

    这感觉真是糟透了！

    吴应熊估摸着，如果吴应麒在朱仙镇打胜了，那他的性命就得交给吴应麒！

    而康熙如果在朱仙镇打胜了，那就轮到朱和墭或是康熙来取吴应熊的项上人头了。

    唯一的活力，好像只有“保平”......打一个平局出来，也许会让吴应麒威信受损，失去争夺总统继承人的资格。

    所以在朱仙镇大战陷入胶着的时候，吴应熊一度还看到了希望，觉得上天还是眷顾自己的，自己还是有希望成为大总统甚至是皇帝的。

    但是今儿一大早，吴大将军的露布飞捷到了江陵府！

    捷报一式两份，一份直接送往大总统府，一份现在就捏在吴应熊手上。

    这份捷报被吴应熊翻来覆去的仔细看了不知道多少遍，吴应熊的两大心腹，四妹孔四贞和相府长史洪士铭则侍立在两旁，也都面色阴郁。

    到了最后，吴应熊手一抖，将那份捷报丢在桌上，一双肥嘟嘟的大手捂在自己的脸上，深深叹息：“康熙居然割让了河南省的四府三州之地求和......而且还全军撤退到了黄河北岸！二弟的大军现在已经进驻开封府城了。”

    “......虽然赢得不算多，只拿下了半个省的地盘。损失也不小，阵亡、重伤了差不多两万了。但终究是赢了！而且他拿下河南西边的几个州府后，陕甘的门户就对他打开了。只要等到朱和墭大军北伐的时候，他就能轻轻松松的西进关中，一举吞下陕西、甘肃两个省。

    这样发展下去，就算没有玄武门之变，早晚也会有一场靖难之役了！”

    听吴少总统的口气，孔四贞和洪士铭都心里一酸，两人的眼泪就下来了。

    这吴应熊打仗和理政的本事其实都不怎么样......他从小当人质，根本就没有实践的机会啊！

    不过他也有他的长处，他很会哄人——他在北京那些年，就靠哄人过日子啊！

    无论男女，他都能哄得团团转！

    而且他待人真诚——主要是派头大，给钱爽快，也肯保举和提拔门人下属。

    所以跟他走得比较近的人，都会被他笼络，其中一些还会很快成为他的心腹。

    而孔四贞和洪士铭，现在都不要康麻子了，全都成了吴应熊的死党。

    甚至孔四贞的丈夫孙延龄现在也是吴应熊一党！

    不过吴应熊在吴周军中是根基还是太浅了，现在又正处于关系吴周前途命运的大战之中。吴周的将领大多都在前线，吴应熊很少有机会接触到他们。而且那些将领都是小军阀，全都有自己的小团体......他们不是吴周的打工仔，而是股东！

    要笼络他们，可不是给“涨点工资”、“发点奖金”的事儿，而是涉及到股份的调整。

    这事儿可复杂了！

    对吴周内部的“持股情况”并不熟悉的吴应熊可不敢在“股份问题”上乱来......

    而孔四贞虽然是女流，但毕竟长期参与广西军务，而且早先还有自己的直属佐领，对军阀利益的问题比较熟悉。

    于是就安慰吴应熊道：“吴大哥，您多虑了......小妹觉得是不会有玄武门之变和靖难之役的。”

    “何以见得？”吴应熊问。

    孔四贞道：“小妹虽是女流，但也知道昔日的三藩四藩是怎么治军的......昔日三藩四藩的藩主是和底下的将领们共有兵权的。下面的都统、副都统、总兵、协台之流虽然在藩主跟前自称奴才，但实际上都是小主，犹如早些年八旗的入八分王公！

    二公子这会占据的地盘虽然不大，只有四府三州，但是所获的人口不少......其中一些还是没了土地、失了家园的难民，二公子可以很容易的将他们编入军籍，然后和底下人分了。”

    “啊......”

    吴应熊顿时面如死灰。

    早年的八旗军制实际上是明朝军户制的威力加强版！

    而现在吴周的军制又和早年的八旗军制相仿，决定将官权力大小、利益多寡的，主要是所领军户的数量。

    而吴应麒在河南夺到了大量人口比较密集的州府，还得到了大量难民。

    接下去吴周的军户肯定会有一轮扩编......而吴应麒身为河南前线的主帅，在分配军户的问题上一定会有很大的发言权。

    所以通过这次军户分配，吴应麒大概率就能把势力扩张到足以成为吴三桂继承人的地步。

    吴应熊......现在不是要担心“玄武门”和“靖难之役”，而是想要“玄武门”和“靖难之役”而不得了。

    毕竟李建成和朱允炆的实力都不算小，所以才会有“玄武门”，有“靖难”，要不然他们俩就只有悄无声息的死去！

    “少总统，”洪士铭这个时候忽然开口了，“臣听说大总统这两天又拉肚子了？”

    吴应熊点点头：“老这样......年纪大了，肠胃不行了，却还不服老，特别爱吃油腻的东西，一不小心就拉。过去没那个大蒜神药的时候还小心点，现在有药可治了，他就没什么忌惮了。”

    原来吴三桂已经用了几次大蒜素了，效果还不错！

    洪士铭悠悠道：“可惜这个大蒜素咱们自己的郎中总也炼不出来，只能从广州公医堂和南京的公医堂高价购买......花钱多也就算了，关键是不安全啊！万一让朱和墭的人知道这些药是给大总统用的呢？下点毒没有多难吧？”

    吴应熊瞪大了眼睛，只是看着洪士铭。洪士铭的脸色近乎铁青，侃侃而道：“如果臣是朱和墭，一定不会放过那么好的机会......现在清虏累败，彻底败亡也只是时间问题。将来之天下，非明即周啊！少总统，您要小心啊!”

