    格兰特?劳伦走出了法国的里昂监狱，他回头看了看那高大冰冷的铁门，狠狠的将一口唾沫吐到了地上。结束了，八年的铁窗生活终于结束了。再不会被不同肤色的人殴打，不会在同性恋者淫秽的目光下心惊胆颤的洗澡，不会在脏的让人作呕的厕所里方便……

    这一切，想到自己所遭受的耻辱，格兰特?劳伦咬牙切齿的想起那个该死的金发女人。正是在她的诱惑下，自己一时冲动将泰利斯公司正在研制的电子反干扰系统的资料偷了出来。没想到她竟然是个美国间谍，得到资料后就消失的无影无踪，害的自己在这里呆了整整八年。

    八年啊——从一个衣冠楚楚、才华横溢的电子学专家成为朝不保夕的阶下之囚！什么山盟海誓，什么白手偕老，格兰特?劳伦唯一想做的就是找到那个女人将她碎尸万段！

    但目前最主要的事情，是找个地方吃顿饭，洗个澡，然后找个女人……然后——然后呢？没有钱，没有工作，甚至没有硒身之地的他，该怎么办？

    格兰特?劳伦回过头来，他看到了一辆蓝色的雪铁龙轿车向他开来，轿车停到了他的身前。车门缓缓打开，车内一个年轻的阿拉伯男人用一双深邃的眼睛看着他，用一种略带沙哑而充满磁性的声音对他说：“想得到一份报酬很好的工作吗？”

    格兰特?劳伦点点头，注视着车内的人，那个年轻的阿拉伯人眼中有种让他高深莫测的感觉。

    “我想要找个懂军用通信系统的人，他做的要比那些美国佬还要好！”那个人微微一笑，示意格兰特?劳伦坐到车里。

    听了他的话，尤其是最后一句，格兰特?劳伦一笑，探身进了车，对那个阿拉伯人说：“你已经找到了！”

    雪铁龙轿车扬尘而去…………

    法国著名的泰利斯电子公司中，一名40岁左右的男人正一边玩弄着手中的签字笔一边观察着电脑上的图形和数据。

    “该死的……这些该死的股票，为什么又下跌了？这下阿尔玛的新款LV包和乔安娜的项链又泡汤了！”那个略微有点谢顶的男人恨恨的拍了一下桌子，站了起来。

    就在此时，他面前办公桌上的电话响了，他没好气的拿起电话说：“夏洛特，我不是叫你不要打搅我设计电路图吗？”

    电话中响起了一个熟悉而略带戏谑的声音：“斯奈德，你的投资又亏了吧！看来八年的时间并没有让你长进啊！”

    “你——你怎么会知道我的股票……等等——你是谁？难道——上帝啊！格兰特——格兰特?劳伦，你出来了——不，我的意思是你现在怎么样，伙计？”斯奈德尴尬而惊讶的问道。

    “呵呵，是的！我出来了，而且混的不错！你还在泰利斯干吗？”电话的听筒中传出对方的笑声。

    “是啊！还是在这个沉闷的，压抑的，官僚化的泰利斯干活！一天到晚加班却只能挣到可怜的收入！”

    “呵呵——别抱怨了，我现在跟着一个有钱的老板！有兴趣与我一起干吗？”

    “你是认真的吗？”听到这里，斯奈德的神色严肃了起来，“你知道，我现在在泰利斯可是一级技术主管了，一年能挣70万法郎！”

    “20万美元一年，如何？”

    “你知道伙计，我对公司是很忠诚的……”10万法郎一年的差额并未打动斯奈德。

    “30万美元一年，但需要到国外工作半年，如何？”格兰特?劳伦的声音充满了诱惑力。

    “这个——”斯奈德的额头见汗了，这可不是个小数目，“亲爱的格兰特，你不是在与我开玩笑吧！”

    “当然不是！”

    “我——我想再考虑一下，毕竟我太爱法国了！”斯奈德心中已经愿意了，但贪婪的个性让他想再多要一点。

    “40万美元，一口价！否则我去找别人！”格兰特?劳伦很干脆。

    “成交！你让我去月球工作都行，伙计！”斯奈德激动的满脸通红，兴奋的吹了声口哨。

    “很好，明天我会给你介绍我们的老板，他可是很慷慨的！”格兰特?劳伦说完，挂断了电话，他转身对身边的刘明说：“老板，又搞定一个！他可是泰利斯电子最出色的家伙之一，只是因为太贪图小利，所以一直没有得到机会表现自己，而我会把他的价值给你榨出来的！”

    “很好，名单上还有谁？”刘明根据索雷尔?德达萨伊提供给自己的名单从法国各地寻找电子和军械专家，而这位刚刚出狱的格兰特?劳伦就是重要的一个。通过他和自己手中金钱的力量，刘明又网罗了几位出色的人才。

    “这里还有第一流的家伙，超级出色！如果您能招揽到他，那您可以拥有世界上最先进的信号传输与控制系统！他叫伊西罗迈?加布里，是巴黎综合理工学院电子工程学专业的第一名，现在汤姆逊?CSF公司工作！”格兰特?劳伦将一张照片递给刘明。

    刘明低头看去，一个身穿西装的阿拉伯男人目光凝然的看着前方，眉头紧皱，好像在思考着什么问题。

    “难道他是阿拉伯人？”刘明有些惊讶的问道。

    “算是吧，他是阿拉伯移民，小时候随父母迁居法国。不过他的身份很有意思，他是个巴勒斯坦人！”格兰特?劳伦看着刘明，微笑着说道。

    “巴勒斯坦人？”刘明的脸上也不为人知的挂上了一丝微笑——这就好办了！

    伊西罗迈?加布里关上了电子计算机，缓缓站起身来，走到窗前，凝视着窗外的夜景。巴黎的夜明亮而浪漫，到处充满了生机和活力，那***通明的香榭丽舍大街，那游人如织的喷泉广场，到处都是面带笑容的法国民众。

    那么——我们的巴勒斯坦呢？伊西罗迈?加布里心中刺痛了起来。那些报纸上，电视上贝鲁特难民营中可怕的一幕幕场景仍然在他脑海中游荡。愤怒、悲哀

    痛苦，现在的伊西罗迈?加布里已经难以表述自己心中的那种沉重压抑的感觉。

    他在6岁时随祖父和父母来到法国，在上学的第一天，他在周围孩子那鄙夷而冷漠的目光中，就明白了一个道理——他永远也不会是法国人！

    后来，他问自己的祖父，他到底是那个国家的人？祖父告诉他，他的国家坐落在蔚蓝的地中海旁，地下埋藏着丰富的资源，国家的首都是世界上最伟大的城市——耶路撒冷！而这个国家的名字，就叫做巴勒斯坦！

    遗憾的是，年幼的伊西罗迈?加布里找遍了整个世界地图，也没有找到巴勒斯坦这个国家！于是伊西罗迈?加布里的父亲告诉他，每一个巴勒斯坦人应该勇敢担负起自己的责任，为建立自己的国家而奋斗！

    再后来，伊西罗迈?加布里明白了为什么自己父母在生活中节衣缩食，但到为流落他乡的同胞捐款时却总是慷慨解囊。

    他明白了，为什么祖父去世时，老人紧紧抱着从巴勒斯坦的土地上带来的一瓶泥土……

    他明白了，巴勒斯坦已经不是一个概念，它是真实存在的，存在于流落世界的每一个巴勒斯坦人的心中，渗入了他们的血液和灵魂。

    长大后的伊西罗迈?加布里疯狂的读书和学习，为了祖父，为了父母，也为了未来的巴勒斯坦！他以出色的成绩从中学毕业，以出色的成绩进入大学，并以巴黎高等综合理工学院电子工程专业第一的身份毕业。

    伊西罗迈?加布里大学毕业后选择了继续深造，而博士一毕业就进入了著名的汤姆逊?CSF公司工作，短短十五年时间已经成为汤姆逊?CSF军用信息通讯与传输项目的首席工程师，成为了世界第一流的电子专家。

    但事业上的辉煌去丝毫未能抵消他心中的茫然，究竟何时才能为巴勒斯坦而贡献力量呢？

    “铃……”电话声响了，伊西罗迈?加布里收回自己的思绪，抓起了电话，“喂——你好——”

    “请问您是伊西罗迈?加布里先生吗？”电话中传来了一个略带沙哑的磁性的声音。

    “是的——请问您是——”伊西罗迈?加布里疑惑的问道。

    “真主保佑你，伊西罗迈！你想实现巴勒斯坦人心中的梦想吗？”电话的另一头传来的声音，让伊西罗迈?加布里突然怔住了，沉默良久……