    秦越和叶安然在酒店登记之后，随后便一起上了楼。

    因为叶安然来了大姨妈的原因，所以，此刻的她看起来很虚弱。

    “你先去洗澡吧，那条牛仔裤就不要了吧。”

    虽然及时换上了姨妈巾，但是牛仔裤上依旧沾了不少的血迹，估计是洗不干净了。

    “好！”

    叶安然道了声好，旋即把秦越围在她腰间的衣服脱了下来，折好放在了床上。

    当她正准备转身去洗澡的时候，秦越笑着道：

    “你一个人行吗，要不要我帮你洗！”

    帮…帮我洗！？？

    刚刚转过身的叶安然忽然愣住了，旋即，俏脸通红，红的发烫，整个人就像是熟透了的苹果一样。

    两人在一起这么长时间，虽然做过，但是还没有在一起洗过澡………

    想到两人在浴室里赤.裸着面面相对的画面，叶安然不由得有点慌了。

    她连忙摇摇头，回过神来，干咳了一声道：

    “不…不用了，我，我自己可以的，没问题！！”

    她一个劲似的摇头，好在是背过秦越，通红的脸没有让秦越看到。

    说完，她侧着脸偷偷的瞥了一眼秦越，见他还在笑着，叶安然也不敢多待，直接道了声：

    “我…我去洗澡了，你…你别进来啊。”

    说完，她一溜烟似的跑进了厕所，然后把门紧紧的关上。

    站在原地的秦越笑呵呵的摇摇头。

    这小妮子，太憨了！

    不过，他也没有真的过去，刚刚只不过是在跟她开玩笑而已。

    当然了，叶安然要是同意了，他也不会反对。

    反正他只是想多干点活，至于钱不钱的无所谓。

    很快，卫生间里溅起了水花的声音。

    其实，叶安然之所以不愿意让秦越跟她一起洗，除了自身害羞之外，还有一个重要的原因。

    女生在经期的时候洗澡，会一直滴血，比较恐怖。

    她不想让秦越看到这样的一幕。

    ……………

    秦越坐在床上打游戏，因为他知道，叶安然洗澡很慢，尤其是这种经期的时候，会洗的更加的仔细，也会更慢。

    所以，他开了一把游戏。

    一开局，秦越就选择了自己的拿手英雄，百里守约！

    魅工特影的皮肤入手，就很有手感，一人拿枪，九人心慌。

    不过，秦越射的还是挺准的，毕竟经过这么多次的磨练，几乎成就了一发入魂，百发百中的技术。

    比赛开局也很顺利，对面的阿离被他打的没了脾气，连连送了几个人头。

    没办法，秦越射的很准，还会平A。

    玩百里这种英雄，除了要射的准之外，还要回平A。

    打到后期，秦越他们很快就推到了对方的高地，大概半分钟后，一声victory的声音响起，游戏结束。

    秦越打完游戏，忽然，卫生间里，传来了叶安然的声音：

    “秦越！”

    秦越秦越一愣，连忙放下手机走到卫生间门口：

    “怎么了？”

    叶安然迟疑了片刻，有些尴尬的道：

    “我…我忘拿姨妈巾了，在桌子上呢，你帮我递过来吧。”

    刚刚跑进厕所跑的太快，忘了拿姨妈巾。

    这会又不能直接出去，不然血还在流。

    秦越看了一眼桌子，姨妈巾确实放在上面，他道了声好，然后拿了姨妈巾走到卫生间门口，轻轻的敲了敲门。

    不多时，门口便开了一个细小的缝隙，一个白皙的手臂从门内伸了出来。

    她在周围搜寻了一会，秦越看着好笑，随后把姨妈巾放到了叶安然的手里，笑呵呵的道：

    “有什么事记得叫我。”

    “好！”

    叶安然拿到姨妈巾之后，也顾不得许多，关上门道了声好，然后开始用了起来。

    秦越走在床上等了一会，大概七八分钟之后，叶安然就从厕所里走了出来。

    她没有裹浴巾，而是穿着那条刚买的黑色的运动裤。

    因为来了大姨妈，哪怕如果裹着浴巾，床上很有可能会流血。

    所以，叶安然没办法，睡觉的时候只能穿长裤。

    她脸色有些红润，抬起头看着秦越，有点不好意思的道：

    “我…洗好了，时间不早了，你赶紧去洗澡吧。”

    “好！”

    秦越笑着道了声好，然后走到叶安然跟前，亲了一口，笑呵呵的走进了卫生间洗澡。

    秦越洗澡的速度很快，洗完澡，稍微洗漱了一下，两人就一起躺在了床上。

    两人躺在床上，叶安然翻了个身，面对着秦越，俏脸有些红润。

    她玉臂一揽，环抱住了秦越的肩膀，趴在他的身上。

    秦越赤.裸着上身，笑呵呵的抱着她，叶安然静静的趴在秦越的身上，画面像是定格了一样。

    “今天答题累了吗？”

    叶安然忽然开口问道。

    秦越望着叶安然的眼眸，笑着摇摇头道：

    “不累，挺开心的。”

    拿了这么多积分，秦越开心还来不及呢。

    叶安然嘻嘻一笑，忽然像是想到了什么一样，抬起头盯着秦越的眼神道：

    “今天…你在台上说你有女朋友，不害怕掉粉吗？”

    这段时间，秦越的知名度越来越高，热搜都上了几回。

    虽然比不上那些一二线明星，但是，也绝对不是那些小三线能够比拟的。

    如果他想出道，那绝对是分分钟的事。

    而且，秦越长的还这么帅。

    但是，在这样的情况下，秦越竟然当着电视节目的面说自己有女朋友，那完全是断绝这条路。

    然而，秦越却似笑非笑的看着叶安然，旋即一把把她揽的更紧道：

    “你个憨憨，你不知道吗？”

    “知道什么？”

    秦越微微一笑道：

    “你，是我的全世界啊！！”

    “啊！”

    叶安然一愣，俏脸顿时一红，不过，她看到秦越认真的眼神的时候，忽然感觉心里一暖。

    因为她能从秦越的眼神中读出，秦越这话，绝对不是瞎说的，而是真心的。

    两人也相处了这么久，叶安然自然知道秦越的为人。

    所以，叶安然看着秦越的眼神，会心一笑，低着头，趴在秦越的胸口，缓缓开口道：

    “秦越，你知道吗，这辈子，能遇到你，真好！！！”

    能遇到秦越，真好！

