    　　得益于缇嘉娜高明的外交手段，双桥镇附近并没有其他的大型势力。前往尖啸林地的路上没遇上什么阻碍，除了一群扭打在一起的怯魔。这些胆小又愚蠢的低级恶魔害怕着任何比它们强大的生物，在兰斯洛马蹄声传来的第一时间就一哄而散。

    　　但这段旅途绝对称不上愉快。头顶的太阳像个火炉般炙烤着大地，整个天空都像是在燃烧，地表的温度让人难以忍受。不时刮过的狂风稍微能带来一丝凉意，但对于穿戴着全套盔甲的兰斯洛和布鲁托来说帮助实在有限。

    　　好在尖啸林地并不远。两人沿着冥河骑行了大约一个小时，已经可以看见尖啸林地标志性的，像是枪林般的树冠了。

    　　这里生长着深渊特有的獠牙杉树。这种树最高可达八十尺，却既没有枝丫，也没有树叶，只有一根光秃秃、像铁一样硬的树干，如同豪猪身上的棘刺一样从地下破土而出，孑然一身的矗立在荒芜的大地上。

    　　兰斯洛忽然勒住了马，布鲁托因急停撞在了他的背上。

    　　他奇怪的扭过头，扫了一眼前方，没发现什么异常。

    　　“怎么了？”

    　　兰斯洛朝着前方努了努嘴，“看那里。”

    　　空中有个黑影，正在逐渐的变大。布鲁托手搭凉棚，眯着眼睛仔细看着那个方向。又过了一会，黑影的轮廓终于变得清晰，布鲁托终于看清了那是什么。

    　　“你的视力可真好。”矮人羡慕的说道，然后扯着嗓子高声喊道：“喂！那边的魅魔！你是格瑞斯么？”

    　　正在空中的魅魔愣了一下，然后朝着这边飞了过来。

    　　“你们是谁？为什么会出现在这里？”

    　　这名魅魔没有靠的太近，戒备的保持着距离。兰斯洛仔细的打量着她，确认这就是任务卷轴中描绘的营救对象。

    　　虽然向来以衣着大胆而暴露著称，但眼前的魅魔以任何标准来说都是衣衫不整。她裸露在外的皮肤上有着许多青紫，似乎刚刚遭受了一场可怕的蹂躏。

    　　兰斯洛握拳放在胸口，行了一个骑士礼，自我介绍道：

    　　“我叫兰斯洛，这是布鲁托，我们是双桥镇的佣兵。缇嘉娜认为那个叫库卡的巴古拉魔绑架了你，派我们来搜寻你的下落。”

    　　“已经过了这么久么……”格瑞斯脱口而出，注意到兰斯洛疑问的目光，她解释道：“我是说，感谢缇嘉娜大人派你们来救我。我今天的任务是警告那只猩猩安分一点，否则小心缇嘉娜大人的怒火，谁知道竟被那个猿魔抓住了……”

    　　“等一下，你不是可以飞么？它的弹跳力有这么强？”兰斯洛捕捉到了重要的信息，直接打断道。“我们得重新评估它的战斗力了……”

    　　“不，是我的疏忽。我没有想到它竟然如此大胆，稍微飞的近了一点，被它直接用绑架能力俘虏了。”

    　　“然后呢？”兰斯洛继续追问道。

    　　格瑞斯脸色一红，那双大眼睛慢慢充满变的湿润，弦然欲泣得说道：

    　　“它…它对我…它力量太大了…我挣脱不开…”

    　　晶莹的泪水从那张美丽的脸上滑落，格瑞斯捂着脸哭泣道：

    　　“就算是魅魔，也不喜欢被强迫的做…那件事…那只猩猩…他简直有着无穷的体力…我最后都晕过去了……”

    　　“然后呢？你是怎么逃出来的？”

    　　“兰斯洛，别问了吧……”布鲁托小声的插嘴。

    　　“谢谢你。”格瑞斯擦着眼泪，对矮人露出了一个微笑。

    　　“我不知道自己晕过去后还被折磨了我多久，当我醒来时，那只猩猩正在一旁呼呼大睡，他似乎是…进行到一半时晕了过去。”

    　　“于是你就趁机溜了出来？”

    　　格瑞斯露出一个苦笑：

    　　“是的。魅魔并不会因为那种活动受到什么伤害，除了自尊。”

    　　“我明白了。”兰斯洛点了点头，“很高兴你已经逃脱了它的魔爪，请允许我们护送你回到双桥镇吧。”

    　　“哦那太好了！”格瑞斯似乎长舒了一口气，“我一闭上眼就会看到那些被关在笼子里的人，要不是我逃了出来，也许就会像他们一样永远的失去自由，不知道什么时候就会被吃掉，那种状况可比杀了我还难受。”

    　　她冲兰斯洛露出了一个甜美的笑容：“你是个骑士吧？我听说骑士会守护无助的女士，一直期待能有个骑士保护我呢。”

    　　“我确实是个骑士，锄强扶弱是我的责任。”兰斯洛扭头看着尖啸林地。“但是很抱歉，女士，恐怕我不得不收回护送你的提议了，现在有人更需要我的帮助。”

    　　闻言格瑞斯的脸上露出了意外的表情，“不好意思，我有点没太理解…”

    　　“你提到了这个巴古拉魔的巢穴里还关有俘虏。”兰斯洛指出，“至少在9个小时前，他们还活着。”

    　　“可是我刚刚经历过那样的事情，现在真的很害怕，请不要丢下我独自一人。”格瑞斯露出了恳求的神色，那张沾满泪水的漂亮脸蛋让人很难拒绝。“那只猩猩发现我逃走后，肯定把满腔怒火都发泄在那些俘虏身上了，他们这会多半都被吃了。还是让我们快些回去吧，我…我真的不想再见到这个家伙了。”

    　　“它必将为它的所作所为付出代价，”兰斯洛向她保证道。“但我们刚刚从双桥镇过来，路上非常安全。人命关天，我们必须要去确认那些俘虏是否还有活着的，早一秒过去也许就能挽救一个无辜的生命。”

    　　格瑞斯张了张嘴，似乎对兰斯洛的决定感到难以置信，但她随即又露出了认真的神色，诚恳的说道：“对不起，是我太自私了，只想着自己。让我跟你们一起去把，我要亲眼看着那头猩猩受到惩罚！我知道它巢穴的位置，可以给你们指路，但我不善于战斗，请务必保护好我，拜托了！”

    　　“放心，你的安危直接关乎我们任务的成败，我不会让库卡再动你一根汗毛的。”兰斯洛考虑了一下，接着开口道，“一会儿你就飞在空中吧，留在一个它够不着的高度。你在高处帮我们观察周围的情况，为我们指路，战斗的事就交给我们吧。”

    　　“好的，它刚刚进行了那么激烈的运动，也许这会正非常虚弱呢。”格瑞斯露出了一个狡黠的笑容，接着低声的自言自语：“如果是个凡人，这会都要变成人干了。这些低阶的家伙真可恶，一点精华都不给我，真是……”

    　　格瑞斯猛的住嘴，满脸羞红的低下头，却又偷偷看了一眼兰斯洛。

    　　“请为我们带路吧。”兰斯洛假装什么也没听见，面无表情的说道。

