    >我的人民将要回敬这次官方的恐怖行为，报复以色列政变后上台的军政府。————亚西尔?阿拉法特。

    *********************************************************************

    历史不是偶然，但历史却往往是被偶然发生的事件所推动。伊斯法罕政权虽然弱小，但它的诞生让伊朗国内的民心和士气受到了惨重的打击。而德黑兰政权面对内外交困的局面，面对着六万严阵以待的库姆教派军队，暂时停止了征讨行动，开始重新调整理顺自己的内部，持续多日的清洗运动也正式停止。

    伊朗的枪炮声逐渐停息的时候，另一个方向发生一件事情却改变了中东历史的走向。1985年9月25日，3名以色列摩萨德的高级间谍在执行侦察任务时被巴解特工发现，随后他们被赶来巴解组织武装人员团团包围，一阵激烈枪战后，三人全被击毙。第二天，以色列内阁专门为此召集小型会议，决定对巴解组织进行报复，出动战机轰炸巴解组织设在突尼斯的总部。

    以色列出动战斗机侵入别国轰炸其目标已经多次了，空军这柄大卫王手中的利剑在中东地区，随时可以挥向让以色列不爽的国家。犹太空军时刻都在演练，准备攻击重要敌人，比如最近他们就在练习轰炸伊拉克设在乌尔站的核工厂。不过，由于这起突发的事件，以色列空军将目标转向了突尼斯。

    1982年的那场惊心动魄的大战以后，巴解组织就从黎巴嫩迁到了突尼斯。应该说，亚西尔?阿拉法特是可以为自己骄傲的。在叙利亚正规军被打的灰头土脸，在全世界面前丢尽了苏联老大哥的脸的时候，巴解组织凭借简单的装备抵抗住了以色列的十多万大军，并最终携带武器撤出几乎被打成废墟的贝鲁特西区，成功的迫使以色列允许他们迁往突尼斯。

    当然在这其中，广大反以组织策划的黎巴嫩人质战也发挥了重要作用，各大国施加的巨大的压力也是以色列妥协的原因之一。迁到突尼斯之后，巴解组织过的也不错，来自中东和世界各地的捐款和支援，让他们的财政基本没有发生什么困难，大量的巴解士兵和家属也得到了妥善的安置。

    但时刻不忘恢复故土的巴解组织是不会停止斗争的，一系列的对以色列人的袭击指令就从这里发出，传播到中东的各地。对3名摩萨德间谍的行动只不过是众多袭击事件中的一件而已。

    现在巴解组织的总部设在突尼斯城南部，占地面积700多平方米，有两栋楼房和几座别墅，周围是学校和民房。此外，巴解总部在突尼斯城内另外一个地方还设有办事处。按照惯例，阿拉法特出访归来后一般都到总部办公、住宿，归来后的第二天上午召集其他领导人开会。

    为了袭击的顺利，也为了给死去的同伴报仇，以色列摩萨德向突尼斯派出了大批间谍，他们的主要任务就是专门对付阿拉法特和巴解组织其他领导人。其实在此之前，这里的摩萨德间谍已经很多，他们对巴解总部的内部设施和房间分配情况都了如指掌。

    摩萨德情报人员传回了非常精确的情报，阿拉法特将在1985年9月30日晚从摩洛哥飞返突尼斯，于10月1日上午召集巴解领导人开会。以色列最高当局当即决定——空袭巴解在突尼斯的总部。

    10月1日凌晨，结束了与摩洛哥国王哈桑二世会谈的阿拉法特不知道，就在他下飞机返回突尼斯总部的时候，有8架F-15鹰式战斗机正满载着炸弹和导弹，全副武装的从以色列向这里飞来。以色列空军司令亲自前往机场送行，他对飞行员们说：“上帝保佑你们，以色列人民等待着你们凯旋。”

    从以色列到突尼斯的距离为2400公里，以色列空军在这期间没有可以休整的基地，因此派出了2架KC-135和两架KC-130H空中加油机为8架F-15战斗机进行空中加油。除此之外，还有两架波音707E电子干扰机随行，准备干扰突尼斯防空部队的雷达系统。

    8架F-16战斗机也作好了升空作战准备，准备将返航战机接应回来。此外，以色列海军也派出载有直升机的舰只，在马耳他岛附近待命，必要时将抢救跳伞落水的以色列飞行员。可以说，整个行动组织的有如一架精良的机器，运转精密而无懈可击。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    以色列空军的战斗机起飞后，进入了7000-8000米的国际民航航线，并采用了编队重叠飞行，它们在雷达屏幕上的信号像一架大型的民航客机，就这样骗过了沿途的埃及防空雷达站。飞机进入突尼斯防区识别区后立即超低空飞行，躲过了突尼斯的雷达监视。

    与此同时，波音707E电子干扰机发出巨大的无线电干扰电波，突尼斯和意大利南部的雷达系统受干扰长达30分钟。上午10时05分，以色列战机飞到巴解组织总部上空，准备实施对突袭计划。这时，四架F-15战机跃升提供空中掩护，另外四架从900米的高空俯冲下来，依次投下450公斤的激光制导炸弹或者发射小牛空对地导弹。

    这里就有了一个问题，以色列空军水平很高，但是他们终究不是神仙。这次轰炸巴解总部，技术难度是很大的。巴解总部建立在占地只有700平方米的一小块土地上，那里散布着好几座小楼房，而以色列空军的任务攻击其中的5座小楼，即阿拉法特官邸，巴解组织通信中心、巴解总部、“第十七部队”总部及其军官宿舍这5座楼房

    这五座楼房邻近都有居民点，尤其是在巴解总部周围，散落着一些突尼斯居民点，目标旁边就有一所学校。对于大速度低空突袭的以色列空军战机来说，要在一次通过目标上空就能发现并全部摧毁这些目标，而又要尽量避免在平民中造成伤亡，确非易事。

    这就要求地面上的精确引导，摩萨德和以色列空军特地派出了小分队，化装潜伏在这附近，使用激光指示器和对空联络装置对战机的攻击进行指示。为了保证攻击的准确，他们派遣了三组人手分别进行指示照射。不过，这附近是巴解组织的势力范围，这就使得这几组人不能太多，必须注意隐蔽，所以每组只有两三个人。

    就在这里出现了问题。以色列人做梦也不会想到，竟然有人预测到了他们会空袭突尼斯总部。金古派遣了精干力量，一直派人暗中盯住了摩萨德混进突尼斯的特工人员。就在以色列的小分队潜伏在了巴解总部附近时，8名金古武装人员一起行动，以迅雷不及掩耳之势将两名摩萨德特工拿下，缴获了他们的通讯装置和激光指示器。

    处在外围接应这两名特工的以色列人员在战机飞临时突然发现情况不对，他们刚想反应，立刻遭到了袭击，两名特工全部被无声手枪打死。远处负责观察的摩萨德特务见势不好，连忙向上级报告。但这个时候，战斗机的炸弹已经投下，四枚激光制导炸弹和四枚小牛式导弹精确的命中了目标！

    巴解组织的五栋建筑全部被摧毁，空袭炸死炸伤260多名巴勒斯坦人，其中绝大多数是巴解总部人员，但阿拉法特却因为去会见一个神秘的客人而不在总部之内，侥幸躲过一劫，安然无恙。

    空袭行动持续了三分钟，除了炸死阿拉法特之外，其余的预定目标全部达到。除此之外，还多了一个后果，那就是最后一枚激光制导炸弹并没有落在已经被炸毁的巴解总部上，而是落在了旁边的那座学校的操场上……当天上午10点05分，正是学生上课的时间，炸弹直接造成了1名教师和7名学生身亡，30多人受伤。

    当然这还是金古人员故意将指示器对准了空旷操场而造成的，如果是对准了教学楼，那么就是一场死伤数百，骇人听闻的屠杀了。不过这个学校实在太小，依然造成了8死30伤的惨痛后果。

    随后就是一场激烈的战斗，短促而血腥，参加行动和接应的以色列15名以色列特工，有5人被打死，3人逃脱，7人被抓。落到金古手中的特工，伊拉克人没有客气，以阿拉伯解放阵线的名义将他们中4个交给了巴解，3个交给了突尼斯政府——顷刻间这件事情有如地震一般震撼了整个中东的政治版图……