    面对这样的问题，萧寒更多的是无奈，只得说道：“我踏马倒是想捡起来，可也得有地方放啊！”

    刚刚爆出来的血战甲，还有高级生命回复药剂，这两个都不能扔。

    现在魔化僵尸已经这么难对付了，为数不多的高级金疮药就更加不能扔了，所以只好把属性不怎么样的白银装备给扔了。

    毕竟比起这两件白银装备，里面应该还会有更好的东西。

    只是此刻的屏幕上，暴风锐一脸的心痛之色，他单手捂着胸口，悲愤欲绝的说道：“大哥，你快说你在哪，我要去捡你不要的那些垃圾！”

    “对了，曹操就在新手村后山埋伏你。”

    “等等，你应该就在后山，我现在就去，你可千万别让这两件装备刷新了呀！”

    说完，暴风锐直接挂断了通话。

    “呵！”

    看着这家伙风风火火的样子，萧寒笑了一声，没有理会这件事，继续向洞窟深处走去。

    至于所谓的曹操埋伏，那就更不是事了。

    有着怒狼咆哮的减伤特效，那些家伙连强制一点的掉血伤害都打不出来，这还有什么好怕的。

    魏国公会的家伙既然不怕死，那就尽管来好了。

    沿着通道继续行走，随着距离魔焰洞窟黑色区域越来越近，魔化僵尸也接二连三的出现了。

    好在这里魔化怪物分布的并不密集，无论是魔化岩鼠，还是魔化穿山甲，都是好几分钟才能遇到一个。

    这也让他不用担心同时会遇到两个，甚至三个的魔化僵尸。

    －34

    “叮，您杀死一头魔化僵尸（精英），获得……”

    再次杀死一头魔化僵尸，萧寒看了看爆出的白银装备，随手扔了出去，同时将地上的银币，还有药剂一一捡了起来。

    爆出来的是一把白银戒指，其属性还算不错，可是没有特效，还是需要20级才能穿戴的。

    这在短时间内，应该是没有市场的。

    正好背包里没有空格，扔掉才是最好的选择。

    继续向洞窟深处行走，萧寒掏出地图对比了一下，低声道：“前面应该就是黑色区域了吧！”

    对于黑色区域，他还是颇为忌惮的。

    魔气对身体造成的伤害太吓人了，紫色区域就已经达到了每秒两百点，黑色区域的话，每秒应该不会少于四百点。

    不过即便再吓人，他也必须要进去。

    观察了一下四周，萧寒倒是有些奇怪，因为他已经整整十分钟没有发现一头魔化僵尸了。

    好像黑色区域里面有什么恐怖的东西，让这些魔化怪物都不敢太过于靠近。

    对于这种情况，萧寒倒是喜闻乐见，因为如果在黑色区域和魔化僵尸战斗，他可顶不住。

    小心翼翼的继续向魔焰洞窟深处行走，他时刻注视着四周，以及属性面板上的生命值。

    两分钟后，萧寒的脸色突然一变，立刻掏出了一瓶高级金疮药倒进嘴里。

    －200

    ＋100

    一红一绿两个数字先后冒了出来，这也证实了他的猜测。

    此时怒狼咆哮还提在他的左手上，可扣除了200点的减伤，还是损失了200点生命值。

    这也就意味着，黑色区域对他造成的伤害，每秒钟已经高达400点了。

    “希望能快点找到宁武吧！”

    萧寒嘀咕了一句，脚步略微加快了几分，因为在这个地方，只使用高级金疮药肯定是顶不住的，还要穿插着使用中级的生命回复药剂。

    可现在这种等级的药剂，因为杀了十来头魔化僵尸，已经只剩下四瓶了，不过好在背包里还有两瓶高级生命回复药剂。

    这是能够秒回八百点的强悍药剂，同样也是持续十秒钟，让他不用担心会被魔气侵蚀而死。

    一分钟后，眼见8240点的生命值，已经降到了2230点，萧寒手中出现了一瓶中级生命回复药剂。

    这瓶药剂喝下去，他的生命值会在十秒钟之内回复到4230点，可是在接下来的二十秒内，生命值会再次降到230点。

    他只有一秒的反应时间，若是不能喝下一瓶高级生命回复药剂，就会死在这里。

    不过如果没有意外，这一秒时间完全够用了。

    眼神微眯，萧寒再次踏步向前走去，同时手中了中级生命回复药剂也已经被举了起来，正往口中送去。

    －400

    突然，属性面板上剩下的2230点生命值，瞬间减少了400点，变成了1830点。

    “卧槽！”

    察觉到血量突然之间的变化，萧寒头也没回，抬手换了一瓶高级金疮药灌进口中。

    接着身形一闪，直奔来时的方向狂奔。

    进来的时候用了一分钟，可回去只用了十秒。

    即便是这样，高达8240点的生命值，现在也只剩下830点了。

    想起刚刚那一幕，萧寒的脸色极为难看，因为那一瞬间魔气对他造成的伤害，已经达到了六百点。

    按照他的估计，如果继续往里走，即便出现八百点，一千点的伤害，他都不会感到奇怪。

    “怎么办？”

    皱着眉头看向深处的洞穴，萧寒顿时有了一种无处下手的感觉。

    而此时，在魔焰洞窟的入口处，暴风锐灰头土脸的从里面冲了出来，一脸郁闷的骂道：“我草啊，这踏马什么鬼地方，怎么这么变态！”

    想起地上的那两件白银装备，他有种欲哭无泪的感觉。

    为了进入洞窟，他可是把公会里的核心成员拉来了一大半，这才逼退魏国·曹操，得以进入其中。

    可现在，只进入里面不到十秒钟，他就得灰头土脸的逃出来，这踏马太丢人了。

