    陈松在张灏的带领下，来到了一个凉亭底下。

    这个凉亭很明显是刚刚搭建起来的，凉亭里面的那些黄土，看上去湿漉漉的样子。

    里面放置着一张桌子和几个凳子，陈松面前，这些官员哪里有坐着的份？

    陈松坐下，桌子上放着一个茶壶，和几个茶杯。

    陈松自顾自的给自己倒了一杯茶，茶是凉的，入肚之后，很快转为汗水流了出来。

    泉州府比金陵城还要热一些，虽然已经是深秋，可在这里，天气还是比较热。

    “坐啊！”

    放下手中的茶杯，陈松看着站在自己面前的张灏，笑道。

    张灏笑着摇摇头，“大人面前，下官怎么能坐呢？大人不用管我们，大人休息好之后，随时可以上路！”

    陈松点点头，又为自己倒了一杯茶。

    现在天色还早，时不时能听到耳边聒噪的知了声。

    周围的那些官员围在陈松的周围，众星捧月一样。

    这就是这个时代的特点，平等？什么平等？

    人生来就是有等级的，生来就是分为三六九等的。

    如果向人解释，说人生来平等，大抵是要被人骂成蠢货的。

    茶喝饱，陈松站起身来，坐上了马车。

    当地的官员有资格坐马车的坐着马车走在陈松的前面，给陈松开路。

    泉州府的衙役们手持清道，给陈松开着路。

    不管怎么说，陈松都是侯爷。

    用后世的道德规范来要求这个时代的人，无异于耍流氓。

    改革是必要的，可不管什么改革都必须要脚踏实地。

    要是不切合实地，无异于空中楼阁，只会落得失败的下场。

    太阳开始偏西，马车的影子被拉的好长。

    坐在车辕上的李三娃回过头来，冲着马车中的陈松喊道：“先生，到了，前面就是泉州府了！”

    坐在马车中的陈松听到了锣鼓喧天的声音，掀开车帘子，看到前面城门口处聚集了大量的百姓。

    这些百姓甚至敲锣打鼓，就好像是过年一样。

    鞭炮声响彻天地，陈松精神为之一震。

    “大明富平侯到！所有人退避！”

    一个皂吏大喊一声，周围的百姓开始后退。

    马车逼近，陈松进入了城门。

    从进城门之后，周围就一直有跟着的百姓。

    从头到尾，几乎从来没有消失，一直到泉州府衙门。

    马车停下，陈松从马车上走下.

    张灏带着众官员，静静的站在陈松的马车前，派头那叫一个大。

    “我们已经给大人准备好了休息的地方，还请大人稍作休息！”张灏看着刚刚走下马车的陈松。

    陈松摇摇头，“休息就先算了吧，将泉州府市舶司以前留下来的那些资料全都带过来，还有那些海图。

    对了，看看城中还有没有以前市舶司的老人，将他们的花名册制定出来，过几天我要见见他们！”

    “好！”张灏连连答应。

    陈松走进衙门，来到衙门的大厅。

    泉州府的知府衙门看上去倒是气派，明朝有不修衙门的传统，可现在是洪武年间，衙门修建好没有几年，所以看上去还比较完好.

    坐在大厅的主位上，其他官员按照品级大小，依次坐在大厅的两侧。

    环视一周，陈松道：“诸位都认识我吧，可我还不认识诸位......”

    张灏察言观色，陈松这话刚刚说了一半，张灏就急忙站了起来，指着大厅中的众人一一介绍。

    “这位是同知孙巢，这位是通判杨嘉赫......”

    被张灏指到的官员，都站了起来，朝着陈松行礼。

    陈松点头示意，算是认识了这些人。

    介绍完所有人后，陈松开口道：“诸位，估计诸位都已经知道了，陛下打算再开设几个市舶司，这次陛下差遣我来巡查四方，泉州府就在我的考察范围之内。

    我将会在这里待半个月，泉州府进行详细的考察。要是考察合格，那么我就会上报陛下，请求重开泉州府市舶司。”

    “侯爷，您就放心吧，泉州府市舶司自古有之，这里的百姓和商人们，大部分都靠着市舶司过活。

    泉州府开设市舶司，有着得天独厚的条件，在整个大明，都是独一份的存在！”张灏站了起来，朝着陈松一阵吹嘘。

    张灏这番话听起来有些王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑，平时里的他的是一个非常稳重的人，可是现在竟然不顾体面，就像是个街边的小贩一样，不停的吹着。

    也难怪，泉州府市舶司能不能开办至关重要，要是泉州府市舶司能够顺利的开办起来，到时候，他作为泉州府的长官，肯定会升官。

    举人出身的他，这辈子做到知府一级已经心满意足了，可谁又不想再往上爬爬呢？

    明初做到六部高官举人也不是没有，可这种概率实在太小了。

    所以张灏就只能脚踏实地，尽自己最大的可能做好自己的分内之事。

    泉州府府治晋江县，泉州市舶司旧址位于晋江县南的水仙门内。

    始建于北宋元祐二年，兴于南宋和元，没落于明。

    在成化八年的时候，泉州市舶司迁到了福州。

    南宋时期，泉州市舶司最兴盛的时候，仅凭一座市舶司，贡献了整个南宋十分之一的税金。

    南宋富甲天下，这十分之一的税金是一个恐怖的数字。

    泉州市舶司位于晋江下游的港湾，因为港口种植着大量的刺桐，所以又被人称为刺桐港。

    昔日的荣光已经落幕，这是时代的悲歌，谁也无可奈何。

    张灏站在大厅中，详细的向陈松介绍着泉州府市舶司的种种。

    “唉！”

    没来由的叹了一口气，引得大厅中的众人侧目。

    “侯爷为何叹气啊！”

    正在解说泉州府市舶司的张灏停了下来，疑惑地看着陈松。

    陈松道：“泉州府市舶司拥有无数荣光，可今天竟然落得如此下场，还好，时间也不算太晚，一切还都来得及！”

    “行了，你也别解释了，带着我去市舶司旧址看看吧！”陈松站了起来。

    张灏二话不说，就去准备了。

    出去的时候，张灏打算坐着马车去。

    可陈松觉得，自己好不容易来泉州府一趟，又何必坐马车呢？趁着这个机会，好好地看看泉州。

    众人换上了常服，走在泉州的街道上。

    张灏就像是一个导游一样，详细的给陈松介绍着泉州的各项事情。

    在去往市舶司的路上，路过一处军营。

    陈松在这处军营外面听停了下来，军营不是很大，可在城中，看上去有些奇怪。

    陈松指着军营，看向身旁的张灏，“这该不会是泉州卫吧？不是应该建在城外吗？”

    张灏解释道：“这不是泉州卫，泉州卫在城外的永宁镇，这是澎湖巡检司的衙门。本来这里的兵丁数量不少，还有十几条战船，平时就停在市舶司的码头上。

    可之前陛下海禁，澎湖巡检司的作用就小了，里面的兵丁也没有满员过，如今在册兵丁过二十七人，弓兵只有不到五人。至于战船，没了......

    澎湖巡检司本来在外面的澎湖岛上，洪武七年的时候，因为要配合海禁，所以就内迁了......”

    张灏的脸上满是尴尬，当年那个在海面上威风凛凛的澎湖巡检司，现在竟然只剩下这样的结局，真是无奈啊。

    陈松止步不前，看向东南方。

    澎湖岛东面，是台员岛，又或者叫做大员岛。

    虽然很早就被发现，可是中央王朝对台员岛的重视不足，甚至当成烟瘴之地。

    台员岛的正式开发，还要等到郑一官。

    澎湖巡检司的设立，标志着大明朝廷已经开始着手对台员岛进行管理，这点是毋庸置疑的，不管是谁都抹不掉。

    陈松看的怔怔的出身，周围的那些官员不知道陈松为何会这样子，可又不敢询问，只能静静的等着。

    “澎湖巡检司，等着吧，以后会辉煌起来的......”

    来到大明朝，不将这个心腹之事解决，那还做什么事？

    “走吧！”陈松看向张灏。

    张灏带着陈松又朝着前面走去，不多时，带着陈松来到了泉州市舶司的旧址。

    泉州市舶司废除也没有多久，这里虽然萧条，可该有的东西都有。

    广阔的港口不止一个码头，港口上面一排排的仓库，以及不远处浩大的街市，无一不在说这里之前的辉煌。

    码头上漂浮着一些船只，这些船只上面长满了绿苔，等着腐朽。

    有些码头中的水已经变成了死水，也没有人清理过，散发着阵阵的恶臭。

    有些房屋甚至都已经倒塌，只剩下残垣断壁。

    “禁海令之下，泉州市舶司被裁撤，这里就成了这个样子。本来还有一些好的船只，可是那次松江府市舶司开办时，好的船只都被调走了，现在就只剩下这些烂木头了！”张灏站在一处杂草丛生的码头上，指着码头上漂浮的破烂船只，解释着。

    站在他身后的陈松，眯着眼睛看着眼前的这一切。

    “泉州市舶司的条件确实得天独厚啊，要是市舶司重新兴办起来，将会又是一场繁荣的场面！”陈松说道。

    说者无心听者有意，张灏的脸上多了不少笑容。

    虽然陈松这话只是无心之言，可看在张灏的眼中，事情已经成功了一半。

    张灏赶紧趁热打铁，“前宋绍兴年间，前线作战的主要军饷，就是从这里搞出来的。

    大明现在征战不断，到处都要钱，要是泉州市舶司能够重建，到时候，定然会补充国库。

    虽然海面上有倭寇，可是泉州卫连年扩编，而且在永宁镇修建起了巨大的关城，到时候再训练足够的水师，泉州府市舶司绝对能重现辉煌！”

    “话是这样说的，可是有一点你要清楚。重建是要花费金钱的，就算我提议重建泉州市舶司，也要陛下点头，陛下要是不点头的话，那我也没有什么办法！”陈松给张灏泼了一盆冷水。

    不是说泉州市舶司兴建不起来，而是不管什么时候，都不能过于乐观。

    八字还没一撇，太过乐观，不是什么好事。

    张灏被陈松这番话吓了一跳，一脸忐忑的看着陈松，“侯爷，不能啊，泉州市舶司地理位置优越，前面还有泉州卫抵挡，就算到时候倭寇觊觎，也不至于无险可守啊……”

    张灏的语气满是苦苦哀求之味，陈松笑了笑，解释道：“没说泉州市舶司不能重建，只是让你明白，有些事情不能太过乐观。

    这里的各项事情我都会如实招来禀报给陛下的，剩下的你也不要太过担心。”

    说了一些安慰的话，陈松开始在市舶司的旧址转悠。

    不得不说，泉州府市舶司底蕴确实不错，就算是现在的松江府市舶司，也有很多地方比不上泉州府市舶司。

    陈松估摸着，要是等以后泉州府市舶司兴建起来，怎么着也能恢复以往的荣光。

    日头偏西，天地昏暗，再不回去，天就黑了。

    陈松踏上了回去的路，走在泉州府的街道上，街道上面的行人步履匆匆。

    忽然之间，陈松眼前一亮，他看了一个长相和普通大明人截然不同的人。

    仔细一看，只觉得那人像中东那边那边的人。

    “那是什么回事？”陈松指着那人，看向身旁的张灏。

    张灏只是静静的瞥了一眼，就看出了那人的来历。

    以一种极度轻蔑以及不屑的语气说道：“他啊，一个狗奴才罢了，天生的贱种，就应该去死！”

    虽然接触张灏时间不长，可大部分时间，都是一副温文尔雅的样子，怎么现在变成了这样？哪里还像一个体面人？

    陈松追问：“何出此言？”

    “侯爷有所不知，此人姓蒲，乃是狗贱种蒲寿庚的后代……”张灏解释。

    话只说了一半，陈松就明白了。

    蒲寿庚，这人可不是个什么好东西。

    本来是中东那边的商人，后来定居广州，嘉定十年，蒲寿庚家族从广州举家迁往泉州定居。

    而蒲寿庚的父亲蒲开宗，还曾担任过安溪县主簿，并曾因贸易有功，被南宋朝廷授予“承节郎”的官衔。

    就连蒲这个姓，还是宋朝朝廷赏赐给他们的。

