
　　“我问你搞什么，你这样子就是不想搭理我，你这么的不搭理我，我就不高兴，那你知道不知道我一旦是不高兴会是个什么下场？没有什么事情是不会发生的！”

　　女生指着赵诚。

　　“哦，哦，知道了！”

　　“我不是要你知道了，此刻，你这是必须要赔钱才行啊，你知道不知道啊！”

　　“那我不知道！”

　　赵诚摇头。

　　女生的双眸，瞬间就是眯成了一条缝！

　　一谈到钱，对方就不知道了！

　　那对方不知道，自己得是要帮助对方知道知道才行啊，就现在对方搞出来的局面，不赔钱，那是一万个不可能的事情，所以，一定是不要抱着这么一个想法那就是可以不赔钱来将问题个解决了。

　　想私了，必须是要赔钱，就是这么的简单的一回事。

　　然后……

　　哪里还有然后呢，人家直接就是转身准备走人来着，这无视了你的感觉已经是很清晰了，你呢，爱怎么作都是你个人的事情，人家呢，这是坚定不移不将你当做是一回事。

　　五分钟就这么的过去了。

　　女生数次的到了赵诚的身前并且是直接就是将他给堵住了。就问你生气不生气就完事了！

　　赵诚歪着头看着女生，这个人，这是比自己所想的要来的讨人嫌多了，这是要一直这么的讨人嫌下去啊。

　　“你看着我，也得是赔钱，我报警了！”

　　女生从身上拿了出来手机。

　　“你们是一伙的，就等着别人多管闲事，他打得你这么的狠，也是你默许的！”

　　“我不知道你在说什么，但是，我知道你打了我的男人，五万块，少一分钱就不行，你今日不赔钱，呵呵呵，你就不可能走得掉，我说的！我必须要报警！”

　　女生拿着手机已经是做好了拨打报警电话的这么一种准备了，是不是要将局势发展到报警的这么一种地步，嗯，就看你了！你是怎么想的？

　　再看这赵诚，本来那是准备鼓励对方打电话的，这不，这么的一个时候苏美凤从身上拿了出来手机直接就是询问对方的支付宝。

　　对方呢，那是为了拿到钱直接就是将实名认证的支付宝都说出来了，完全是不在乎你是不是要报警告她讹诈。

　　“那现在事情就到此为止了，我们之间的纷争，算是结束了，是么？”

　　此刻，苏美凤冲着女生问道。

　　女生点头！

　　随后，苏美凤就这么的拽着这赵诚的手腕，带着对方离开了这里。

　　赵诚的心里很不舒服，不舒服啊！

　　这不是钱不钱的事情，这是对方在消费他的好心的事情啊，一开始他就不想多管闲事，他想跟其余的人一样看看热闹，必要的时候就帮着对方打一下一一零，因为一一零不要钱！一旦是将一二零召唤了过来对方不上车，付费的就是他了。

　　这不就是因为看见了这苏美凤的眼神，所以提供了帮助！

　　这就是不应该的帮助啊！人家就是等着你提供帮助以后好讹诈与你，真的是一讹诈就是一个准的这么一种感觉，五万啊！

　　是，五万不多！但是，要是正常的去赚，按照现在的最低工资来，你不吃不喝也得是两年的样子！

　　要是算上吃喝，你五年都不一定是可以存得下来。

　　这五万，这么的简单的就没了？

　　简直就是相当相当的是气人啊，让人真的是很抓狂啊。

　　“你不舒服啊？”

　　“我肯定是不可能舒服啊！”

　　赵诚说道。

　　“没关系的，现在，他们应该是干事情了！”

　　苏美凤说道。

　　其实，五万块钱苏美凤不计较，这就是个小钱，一个包贵一点的还不止五万块呢，那都拿不下来！车的话，苏美凤的车就算是最差的也得五十万，那就不可能是有五万的车！衣服，衣服差不多！

　　随便的订购一套私人订制的，那就是几万块钱。

　　但是，如果说有人将赵诚给弄得那是不开心了，不好意思，苏美凤绝对是不放过对方。

　　此刻，这么几个人就将这男子给堵住了。

　　这一双一双的眸子简直就是虎视眈眈的盯着这男子看着，随时哦，这是做好了准备就得是要朝着对方的身上不间断的覆盖了上去这可怕的攻击。

　　“你们这是来找我的么？”

　　男子看着眼前这几个身穿黑衣一看就不是什么正经人的货色开口问道。

　　“我们是来找你的啊，嗯！”

　　黑衣人点头。

　　“是不是有什么误会？”

　　男子问道。

　　“没有啊，你刚才是收了人家五万块，是么？”

　　“对呀！”

　　“那就对了，五万块的伤势要给你，只是给你钱，这不合适呀！”

　　黑衣人说完，一根钢管就从袖子之中滑落了下来，在这钢管即将是要彻底脱落的时候，手心紧握，直接就是将钢管给紧握在了手心之中。23sK.com

　　砰的一声巨响！

　　第一棒，已经是打响了！

　　随后就是第二棒！

　　再然后就是第三棒！

　　真的是数次那是不间断的攻击朝着对方的身上，这么的信誓旦旦的就是干了上去，你不是嘚瑟么？你不是能么？那敢情好，此刻这是要让你知道知道嘚瑟的下场，能的下场，不给你打得那是吐血简直就是不可能。

　　“我，我错了啊！”

　　男子真的是惶恐了，因为就眼前这些人这气场这感觉，这是连打死你都不在乎，那就更是不会在乎是否要停手的问题了。

　　如果这么的一直的挨打下去，这简直就是生命都是遭受到了威胁，这特么的看着就是吓人的这么一种感觉啊。

　　可惜的是，人家跟这位男子所想的一样，的确是不在乎打死你。

　　来的时候接收到的就是死命令，六万的伤势！

　　这可真的是将人惆怅死了，要是打出来六万的伤势来，这不得是要将器官打破一个？一个操作不好，那就直接将人给打死了！

　　咋弄是好呢？骨头都打断了也不要六万块钱啊。

　　真的是将这些黑衣人给为难的那是不行不行的，但是，一个人十万块红包，多为难也得上啊。上吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百五十三章 不好过免费阅读。https://xs.23sk.com 