    （ps：前两章有失水准，给大家补发一章）

    完成买车任务，刷掉了卡里的60万存款，李羽银行卡里现在只剩下7万元存款了。

    卡里没钱，心里好慌！

    股市的钱还套在那里，不知道什么时候才能提现成功。

    买车还欠了宝马4S店133万！

    系统未提现金额虽然有137万，但是上一笔提现操作未结束之前，不能再次触发系统提现，他已经试过了。

    现在已经成了一个死循环，唯一的办法就是尽快把新买的宝马脱手。

    但这并不容易。

    一辆落地价高达293万的宝马，在合淝这样的二线城市，一个平均房价在8000元的城市，能买得起这辆车的人真没多少。

    而且就算有，李羽也不认识……

    怎么卖车，成了摆在他面前最大的拦路虎。

    李羽没有太多纠结的时间，因为已经天黑，他要去饭店陪富婆吃饭了。

    地点是一家私房菜馆，没有名字，位于徽州大道旁的世纪金源福徽苑小区。

    老板将住宅改造成了一个私房菜馆，120平米的私房菜馆，一顿只接待2桌客人，想吃都要提前打电话预定。

    李羽把车开进小区，问了一圈人，还是在小区保安大爷的指引下才成功找到这家私房菜馆。

    保密工作搞得像是地下党接头一样。

    马凯已经提前到了，他老婆赵富婆还没到，卢行长他们也没到。

    果然，大佬都是最后登场的，小喽喽一般只能当炮灰打前站……

    李羽在私房菜馆里面转了两圈，感觉挺新奇。

    倒不是说装修的多么豪华，只能说是比较不错的精装修。

    两个房间，改造成了客人吃饭的包间，每个包间有一张大圆桌，还有一个小牌桌。

    饭前打掼蛋是合淝饭局的传统。

    有句话是这样说的：吃饭不掼蛋，等于没吃饭。

    包间外面是厨房、大客厅、阳台，客人没事还能在客厅看看电视，茶几上放着各种水果、小零食，随便吃。

    想抽烟可以去阳台，确保了餐厅里的良好环境。

    在这里吃饭，给人一种赴家宴的感觉。

    见李羽一副好奇神色的到处打量，马凯嘿嘿笑道：

    “怎么样，这里环境不错吧。”

    看马凯的表情还有点小得意，李羽很奇怪。

    “怎么，这里的老板你认识？”

    “什么认识啊，这就是我老婆开的，房子也是我老婆买的。”

    李羽愣了半晌，然后给马凯点个赞。

    “牛逼，你这已经不是少奋斗二十年的问题了，是根本就不用奋斗了啊！”

    “那是，小时候牙医就说我牙齿不好，适合吃软饭。”

    对于吃软饭这个事情，马凯从来都很看得开。

    不但如此，他还喜欢逢人就吹嘘两句自己吃的多么爽，气的人想揍他！

    无耻！

    不要脸！

    男人的尊严在哪里？

    富婆的手机号在哪里？

    富婆的地址在哪里？

    我也想去批判一下！

    闲扯完，趁着别人都没来，李羽开始找马凯说正事。

    “我和茄子小说网那边的合同出了一点摩擦，他们把我的推荐资源断了……”

    李羽把《凡人》和茄子网的合同矛盾简单说了一遍，然后问道：

    “你这边有没有认识的土豪书友？我最近积攒了一点存稿，你懂得，嘿嘿。”

    马凯原本笑盈盈的脸上顿时黑了下来。

    尼玛，你这脸皮也太厚了吧。

    “坑我就算了，现在还让我帮你拉皮条坑别人，你看我长的很像老鸨吗？”

    马凯指了指自己的老脸，李羽非常诚实的摇摇头。

    “不像！最多像龟公……”

    “滚你大爷的！”

    马凯虽然嘴上骂骂咧咧，不过还是很够处的，考虑了一会之后，给了李羽一个折中方案。

    “我们确实有个小圈子，不过你别指望我帮你坑人啊，我最多实话实说。”

    “说实话就行”，李羽心说，你们这帮土豪书友，果然是有私下联系的。

    有联系就好办了，就怕找不到人。

    “你记一下，我把你实话实说的内容和你说一下：首先……”

    “其次，……”

    马凯：“……”

    你特么是魔鬼吗？

    还好李羽说的虽然有一分是假的，但好歹九分是真的，马凯最后还是勉强同意了。

    说完正事，很快大佬们纷纷登场。

    饭局就不详细描述了，无外乎就是吹吹牛逼，喝喝酒，顺便把后续的合作深入一下。

    很意外的，吃个饭还触发了“饭局摸鱼”任务。

    李羽表示自己刚买了车，等会还要开车回家，坚决不喝酒。

    卢行长和贺思明听说李羽买了辆奔驰，看向李羽的眼神都起了一丝微妙的变化。

    这个李羽的背景，果然不是表面上那么简单啊……

    就这样，整个饭局，李羽全程做个小透明，顺利赚了4000元奖金。

    吃人家，喝人家，最后还摸了一笔钱。

    这钱赚的，他都挺不好意思的！

    一顿饭吃到晚上十点钟，宾主尽欢，然后各自回家，该干谁干谁，没得干就睡觉。

    李羽没喝酒，也没得干，只能乖乖睡觉。

    翌日，天气晴朗，万里无云，预示着这是一个美好的日子。

    早上，股市开盘，智菲生物依旧死狗一条，李羽通知大家按照昨日的挂单价格继续挂卖单等待。

    另一边，马凯昨晚喝了不少酒，借酒助兴，晚上狠狠吃了一晚上软饭。

    第二天一直睡到日上三竿才扶着腰起床。

    其实软饭也不是那么好吃的，不但先天条件要好，后天的辛苦付出也是少不了的……

    吃完特制的壮阳补肾早餐，马凯也没忘了帮李羽忽悠几个土豪入坑。

    奶奶的，老子被李羽这小子坑了9万块钱，不能就我一个人倒霉啊，今天也要让你们尝尝触手怪的厉害……

    带着一点坑人的恶趣味，马凯兴趣勃勃的打开土豪们的私人聊天群。

    “不差钱书友群”

    一个看名字就透着金钱和腐败味道的书友群。

    这个群的总人数不多，才五十几个人，来自全国各地。

    都是一些有钱又喜欢看小说的土豪书友，入群标准是在三大小说网站消费满10万元。

    马凯看小说花了一百多万，在这个群里也是响当当的败家玩意儿，人气不低。

    91老司机：“土豪们，不要插在女人身上了，赶紧起床看小说！”

    马凯的信息一发出去，很快就收到很多亲切的问候。

    “草尼大爷的，大清早不睡觉，鬼叫什么啊？”

    “老子昨晚玩到三点钟才睡觉，扛不住了，你们谁有大补丸，借我一个用用。”

    “艹！有大补丸还轮到你啊，你们小年轻不行啊，我昨晚找个姐妹花，现在还不是生龙活虎……”

    “吹牛逼，无图无真相！”

    “来来来，给你们一张生活照看看。”

    JPG.两姐妹的生活照

    “我靠，狗爷不愧是狗爷，我辈楷模啊！这对姐妹花是从哪里找来的？”

    “嘿嘿，保密……”

    马凯看着群里一群土豪聊天打屁的内容，顿时就很生气。

    本来还不忍心坑你们的，既然你们一个个如此腐败堕落，那就别怪我代表月亮消灭你们了！

    其实，他就是生气群里的土豪可以左拥右抱，喝花酒，泡姐妹。

    而他马凯。

    除了钱，一无所有……

    91老司机：“咳咳，麻烦大家安静一下，容我说两句。”

    狗爷：“老司机你想说啥，放！”

    狗爷，也是群里响当当的人物，砸在小说里的钱据说有大几百万，妥妥的超级土豪。

    在这个小圈子里，谁砸的钱多，谁说话就硬气。

    马凯见狗爷有点不给面子，心里顿时来了气。

    哼哼，这可是你自找的……

    91老司机：“我发现现在追书太累了，这帮狗作者一天都憋不出三四千字，老子还没看爽呢，就没了，你们说气不气人！”

    这个群里虽然有很多人脑子不太好使，但确实有两个共同点：一是有钱，二是喜欢看小说。

    喜欢看小说的人都知道追更的痛苦，看到关键的时候突然没了，还要等一天，真想拿刀去砍死狗作者！

    比如现在，狗作者就断章了……

    就问你气不气？

