
　　“开始！”

　　“姗姗加油，拿出气势来！”

　　汪姗姗捏了捏小拳拳，直视向对手，坚决的目光，让人一看就不简单。

　　“水团团，泡沫攻击，蓝蓝，水绵绵！”

　　只见她身前，一白一蓝两只水母分别吐出泡沫和水汽，向前面飞去。

　　但这攻击，慢到许白都有自信可以躲开，摇了摇头，直接让蛇腹们上去解决战斗。

　　嘶！

　　蛇颈膨胀，两翼展开的蛇腹向两只水母飞来，吓得它们十几只触手晃动，不知怎么躲开。

　　“水团团，泡沫守护，蓝蓝，水球加护！”

　　听到命令，两只水母才做出应对，一个泡沫从白色水母身上涌现，一个水球把蓝色水母包裹住。

　　嘭！

　　蛇腹瞬息冲来，把两只水母击的晕头转向，身上的泡沫和水球同时爆开，向两边飞散，但所幸挡住了。

　　蛇腹疑惑的吐了吐舌头，虽然它留力了，但这一下去，可不是随随便便就能防住。

　　“水团团，连续泡沫，蓝蓝，激流攻击！”

　　啊吐～～

　　连续的泡沫从白色水母吐出，在击中蛇腹时，还发出爆炸的响声，配合下，一股激流击中蛇腹，让蛇腹低头一挡。

　　虽然十五、十六中的学员大多实力不怎么样，但拦不住人家有钱，等级堆也能堆上去。

　　两只小水母，却都有二阶的实力，唯一差的就是战斗经验和御兽师的应变能力。M.23sk.com

　　“很棒！”

　　看到攻击击中目标，汪姗姗兴奋的一捏拳头。

　　上，上，干死它们！

　　在汪姗姗身边，还有一只粉色的水母，从身体里拿出一把小剑剑，好似军师的指挥到。

　　从那把剑上的锋刃，能看出这并不是装饰。

　　因为比赛上没有规定，所以带武器上台也不算犯规。

　　这时，地上传来响动，一个暗黄色的大身影从里面钻了出来，翻身往前面撞去。

　　那只粉色的水母顿时吓的两只眼睛冒出，几只触手抓在剑上，胡乱挥舞。

　　你别过来！我很a的！我很强……

　　但身影撞过，它顿时摔在了地上，小剑剑落到一旁。

　　啊，我死啦……

　　快，快来奶我一口！

　　哦，原来我自己就是奶啊……

　　粉色水母起身，一只触手放到身上，偷偷给自己奶了一口，接着……继续装死。

　　“软软……”

　　看到粉色水母倒在地上，汪姗姗露出悲意。

　　但她还没有意识事情的严重性，粉色水母和她距离这么近，响鬼能攻击到它，自然也能攻击到自己。

　　前方，两只水母各种技能攻击到蛇腹，蛇腹也懒的躲闪了，直接一个大蛇翻身，尾巴一甩，把它们拍飞。

　　但两只水母晃了晃，又生猛活虎的飘了起来，看似两个法师的小脆皮，抗伤能力却不是一般的高。

　　啊吐吐～～

　　满眼的泡沫向蛇腹飞来，虽然伤害不高，但爆炸后却能对它带来不小的麻烦，泡沫掩盖中，是各种高压激流。

　　一股激流打在眼睛上，蛇腹升到一丝不耐烦，一身气势放出，直接把两只小家伙震飞，一个流影，纷纷倒飞出场外。

　　与此同时，扑向汪姗姗的响鬼，距离她只有一尺。

　　“胜者，一中！”

　　毫无疑问，这场胜利，实力早已见分明。

　　但裁判宣布比赛结果后，汪姗姗好似不认为自己会输般，跪在了地上，抱起一旁的粉色水母，眼里露出哭泣。

　　粉色水母眨了眨眼，看看是不是结束了，当看到场外两个身形狼狈的同伴，它才庆幸刚刚自己装死。

　　“呜，我输了……”

　　汪姗姗越哭越不可收拾，眼泪滴打在粉色水母上。

　　喂喂，不是吧？

　　许白诧异着脸，不过是输了比赛，至于哭吗？

　　况且我都留手了，你的粉色水母又没死……

　　“没事的，你已经打的很好了……”

　　最终，还是她的同伴走了上来，把她拉了下去，嘴里念叨着安慰，才安抚了她的哭声。

　　如果这是在十五中比赛场，那许白就成为众矢之了，但这里是一中比赛场，只有十五狗瞪瞪的看向许白，大多只有一中的欢呼。

　　而不少女生红了脸，觉得许白对女生也一点不留手，这更让她们崇拜……

　　“下面，有请第二场的选手上台！”

　　“就是你打哭了我妹妹？”

　　一名男生站到台上，一来就是对许白质问。

　　“河豚君，上，打败他！”

　　背后，一名名十五中学员喊道，看得出对他很有信心。

　　因为他是十五中的高一最强，为了陪伴妹妹，才特地留了一级，实力要比一般学员高出一个阶层。

　　这妹妹一上场就被人打哭，他这个做哥哥的哪还坐的住。

　　许白目光狐疑，在对方几个宠兽中，认出一个略感熟悉的身影，蓝光金鲤鱼。

　　没错，只要在他手上培育过的宠兽，他都能认出来，算是一个职业特点吧。

　　这看对方的目光顿时变得不一样，狗大户，贵人是也……

　　他记得当时蓝光金鲤鱼的定价是三百多万，能买的起这条蓝光金鲤鱼的，估计也不是身份简单之人。

　　“喂，我跟你说话呢？”

　　见对方一上来就在自己宠兽上看来看去，汪弈安喊道。

　　这一喊，许白才抬起头来，认真的打量了下他，格子衣，很干净，细碎的头发，有一种正太的感觉，但高了点，表情也不可爱……嗯，这是重点。

　　值得一提的是，除了蓝光金鲤鱼外，他其他宠兽都是河豚，也怪不得刚刚有人喊他河豚君。

　　“你这不守本心啊，好好的河豚，为什么要多条鲤鱼呢？”许白好似来个兴趣，问道。

　　“要你管！”

　　“开始！”台下裁判一喊。

　　“我就让你知道，打哭我妹妹的代价！”

　　汪弈安表情恶恶，手一挥：“尖刺河豚，爆裂滚击，上！吸水河豚，蓝光金鲤鱼，水流脉冲，击溃它们！”

　　一只长满紫色尖刺的河豚身体一卷，临空向前方滚去，两边水流射出，宛如激光击向前方。

　　“河豚君，加油！河豚君，加油！”

　　场上，响起观众的呼喊，不仅有十五中的人，连旁边十六中的也跟着喊了起来。

　　河豚君这个名号，可不仅汪弈安的宠兽都是河豚，还有他在两个学校打出的名声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十二章 我很a的免费阅读。https://xs.23sk.com 