    安琦困倦的一边打着哈哈，一边起身，头重脚轻的一头栽进了男人的怀里，聂延锋两只长臂忙揽住了她，安琦脑袋撞在他的肩胛骨上，疼得她小脸皱起。

    “你的身体怎么这么硬呀！”安琦小声嘟嚷抱怨。

    聂延锋却只是轻勾嘴角，护着她站起身，安琦朝他的床过去了，这张收拾得整整齐齐，散发着他男性气息的大床，令安琦躺上去就觉得安心多了。

    她的目光望着沙发坐着的男人，虽然只是一个后脑勺，她却觉得好好看，从来没有一个男人连后脑勺都在吸引她。

    她不由多看了几眼，看着看着，脑袋有些沉了，便重新入睡了。

    聂延锋拿起旁边她刚才看过的一本书，看着她还可爱的折了一个角。

    聂延锋扭头看着他床上面朝着他侧睡的女孩，她大概是真困了，才一会儿就又睡过去了。

    聂延锋拿出手机拨通了小四的号码，低沉吩咐一句，“把我电脑拿回房间。”

    小四在那端应声，没一会儿，他便拿了过来，推门进来之际，刚想大跨步迈进来，就看见沙发上的男人朝他做了一个嘘声的动作。

    小四还有些莫名其妙，直到他看见老大的床上，侧躺着睡着的安琦，他顿时明白了，闷着笑意，放轻脚步把电脑给他送到沙发桌上，然后俯身小声问，“老大，都睡一起啦！”

    聂延锋警告一声，“出去别乱说话。”

    小四捂嘴一笑，老大这是承认了？但他还是替老大高兴，安琦小姐和他很相配。

    聂延锋在沙发上处理一些工作，身后的大床上，女孩早已经翻滚出了各种睡姿，一会儿趴着觉，一会儿搭着腿睡，睡得又香又甜。

    终于，快到傍晚六点的时候，安琦美美的睡了一大觉，她睁开眼睛之际，看着还在沙发上工作的男人，她的嘴角弯起了狡黯的笑意。

    不知道为什么，看到聂延锋，安琦那份不安分的因子就在脑子里打转，就想着捉弄他。

    安琦闭上眼睛，故意装出了正在做噩梦的样子，她喃喃叫着，“聂延锋…”

    果然她听见沙发上那边有动静，很快，脚步声朝她的床前迈来，她感觉男人正俯身在她的身侧。

    安琦的手伸起乱抓，很快，一只大掌紧紧的握住了她，安琦立即像个缺泛安全感的人，抱着男人的手臂就依靠了过来。

    安琦演着演着，就忍不住的半睁了一下眼睛，然后，嘴角有一种得逞的笑意浮了起来。

    男人深邃的目光盯着她，看着她演戏，刚才她伸手乱抓的样子，他就已经查觉到她醒了，只是在逗弄他的。

    安琦正为自己演技得意时，一道低沉男声落在她的耳畔，“醒了就起来，别玩了。”

    安琦的俏脸刷得红了，他看穿她了，她只得睁开眼睛，像个赖床的小孩似的朝聂延锋伸出手臂，“聂队长，我脚麻了，可以拉我起来吗？”

    聂延锋看着床上慵懒又风情的女孩，他本可以不理会的，但还是不由自主的伸出了手握住她的细腕，将她拉坐起来。

    安琦开心的像个孩子似的笑了起来，一双美眸泛着涟漪，甚是迷人。

    安琦回到自己的房间洗刷了一番，便来到了食堂，大家在这个时候都吃完饭了，聂延锋笔挺的身影坐在那里，身边陪着他的四个手下也在吃饭。

    “安琦小姐，来，这边。”小四开心的挥手叫她。

    安琦打了饭坐到了他们的身边，顿感觉四双目光看着她的眼神有些不对劲了，她眨了眨眼，有些好笑的问，“你们看着我干什么啊！”

    四个人顿时移开目光，他们只是在看未来的嫂子啊！还能看什么？

    “安琦小姐，吃完饭想不想去散步？我带你去一个非常适合看星星的地方。”阿松突然邀请道。

    顿时三双目光看向他，他这是不怕死啊！当着老大的面也敢撩安琦小姐。

    安琦今天是睡够了，正愁着晚上没有什么事情打发时间，一听看星星，她忙开心的点头，“好啊！去哪儿？”

    “有一条近道可以通往石头山顶，我带你去。”阿松还真不怕死，假装没发现三双朝他疯狂暗示的眼神。

    聂延锋则是优雅的吃着盘子里的食物，仿若未闻。

    “你们都有时间吗？要不我们一起去吧！”安琦觉得人多更好玩，便邀请其它三个人一起去。

    其它三个人相视一眼，就看见阿松在朝他们眨眼。

    “好啊！难得放松一下，那大家一起去吧！”小四赶紧心神领会了，阿松这是故意要把安琦约出去，同时，也找机会把队长约出去呢！

    “队长，一起啊！”李隆星朝聂延锋道。

    “我没时间。”聂延锋抬头拒绝。

    “你下午也工作了大半天了，就跟我们一起去放松下吧！”安琦忙期待的看过来。

    “对啊！队长，劳逸结合，这可是你常和我们说的，就陪我们去吧！”吴坚竟然也加入了队伍劝说。

    聂延锋这下点了点头，“好吧！五分钟后门口集合一起出发。”

    安琦也开心的笑了起来，她也希望聂延锋一起来的。

    五分钟后，大家在门口集合出发，每个人配了一把手电筒，小四还准备了一些饮料，今晚星空下的约会准备妥当了。

    安琦从来没有在夜晚森林散步的体验，这令她非常的兴奋，一头长发挽在脑后，身穿浅灰色长袖长裤的运动服，脚穿爬山鞋，在夜色下依然朝气满满。

    整个队伍里的人员，都非常自觉的让她走在了聂延锋的前面，小四和李隆星在前面探路，阿松和吴坚走在身后，闲聊着。

    山野上，随处可见的萤火虫和摇晃的竹影，令整个山头都充满着一种神秘又生机盎然的景象。

    “啊…”安琦一不小心踢到了一块石头，整个人往前面倾了一下，身后的聂延锋立即伸手扣住她的手臂，扶她站稳。

    身后阿松和吴坚相视一笑，他们就是给老大创造机会的。

    小路登山竟然非常的胜利，而且还能欣赏夜下的石头怪象，石头山旁还有泉水叮咚声响，和一片热闹的蛙鸣声相伴。

