    方林深深吸气，他此时已经没得了选择，直接双目发出刺目的紫色光芒，开始用力吸取自己控制的那名小头目的生命能量，眼见得已经有一名朴刀盾兵欺前一刀斩来！方林双手上蔓延出紫色火焰，猛力一合将那把钢刀夹在了手心当中，然后用力一拧，将之直接溶断！

    此时方林借助自己控制的召唤物生命能量，直接迎面冲入了袭来的朴刀盾手当中！他对形式的判断极其精确，朴刀盾手的防御力极高，但是攻击力相对来说就要低上不少。纵然乱刀斩下，有所防备的自己短时间内也不至于被直接杀死。

    可若是自己被红裤力士的岩石投掷再度砸中，并且又出现了50%的几率令敌人失去平衡跌倒，防御力降低30%的效果。旁边的朴刀盾手乱刀齐下，那么自己就算不死也得脱掉半层皮，想活下来才是千难万难！

    方林直接冲入了面前的敌人当中。他的目的很简单，就是要借混战来令那红裤力士无法向自己投掷岩石，在这种情况下，或许精准的弓箭手还能用点射的方式来狙击自己，但是红裤力士想要对准自己抛投岩石的话，是不可能不伤害到自己人的！

    浓密的烟雾里，仿佛到处都是拥挤的敌人，闪烁的刀光。方林已经将双手上的紫焰敛去，只是在触及到人体的时候才一燃即灭，在这种情况下，持续燃烧的紫焰无疑是在给敌人提供一个指路明灯！

    狭路相逢勇者胜，方林此时已经豁了出去，他已经收起了银色剧情手枪。要想坚持到援军来临。唯一的战斗方式就是冲！

    他背上激起了一条血花，被朴刀划出了一条长长的伤口，同时方林也冲近了身前的兵士，直接将他出刀地手臂夹在了腋下，用力燃烧起紫焰将之拗断！。.

    方林再中一刀！

    他一脚踢在了前来驰援地另外一名朴刀盾手的胯下。

    方林咬着牙。他只觉得眼前发黑，他击倒两人，身上所遭的痛击，决不会比他加诸于他人身上的少，在伤害敌人的同时，他也在忍受着巨大地痛苦和痛楚的反噬。

    剩下的几名朴刀盾手已冲到了离方林五尺不到，但是他们感觉反而是面前这个本该是猎物的人在向他们扑来！

    方林一直都信奉一句话：

    -----要以死的勇气。为生而战！

    对面的那名朴刀盾手手中业已寒光闪耀。持刀迅疾刺出。

    方林却冲得更急/疾，身体略偏了偏。

    那一刀就刺在了他的胸上，深深地没入。

    方林给这一刺，反而弹了起来。他弹起来地时候，已经箍住了刺他的人。双掌上的紫焰狰狞若厉鬼扭曲了的面容！疯狂扑腾！他一拳连掌带肘重锤了下去。他的力道好象来自于对方伤毁他的力量。

    这种奇特的转换来自于心中的信念，目标！

    我要活下去，我还不能死在这里！

    这力量庞大无比。

    沛莫能御。

    这朴刀盾手想用盾牌格挡，但是中了这一下不知道是拳是肘是掌是锤的重击，盾牌被紫焰直接焚穿。吞没了他地整个身体，发出震天的惨叫声！

    在这样的近身混战里面，方林根本不敢使用什么技能，除非是老胡这种人的摔投技，否则根本没有施展的机会地。前面后面左面右面全部都是闪烁地刀光。突兀的威胁，不知道什么时候就有一刀落下来。使用技能后地硬直时间，足够令他死上一百次！

    剩下两名朴刀盾手一起冲上，他们不能退，也不敢退！他们在追杀别人的时候仿佛也给无形的力量追杀着。

    方林再次中拳，刀。

    -----可能还不止一拳，一

    因为巴比扑了出来替他挡住了剩余的攻击！只是在中招的同时，方林已经一掌握住了刀刃，直接带着紫色的火焰直抹了上去，捏住了敌人的手腕。将背后留给了敌人！

    这是杀他的最好机会！

    可惜方林背后的那家伙已经不能做任何事情。这时候林吟袖已经施展疯狂突击，不顾一切的驰援过来，直接用斧柄撞中了那名朴刀盾手，然后将他疯狂斩成了数段！

    方林终于获得了暂时的安全，不至于被前后夹攻，他大口喘息了几口，他只觉得嗓子里腥味很重，还有一股甜味不断涌现上来。一咬牙之后，手上用力一捏一拧，已经直接卡住了面前敌人的咽喉，断喝一声，令其浑身上下都泛起了熊熊的紫色火焰，将之推送着向前不住冲去！

    与此同时，他控制的那名小头目朴刀盾手惨叫倒地，在火焰里化成了灰白色的灰烬！显然方林在发出这一招的时候，已经将他的生命能量彻底吸干！

    这一招乃是干枯大地.七枷社的技能，

    大地！（街机出法是：

    因为方林的力量敏捷不高，所以不能像剧情人物那样将人直接抱起来凌空背摔，而只能扼住他的咽喉将其向前推送，所过之处的敌人纷纷被强行撞开，身体上也被沾染上了熊熊紫焰！最后方林将之捏住脖子，单手用力摔向了旁边的粮草堆中！那朴刀盾兵浑身上下都着了火，凄厉惨叫着不停翻滚挣扎，顿时将周围干燥的粮草也给引燃了开来，火势越发蔓延得凶猛无比。

    而方林自身虽然处身于发招后的硬直时间，却有屠夫的血腥肉钩将其给直接拉了回来。这一次有林大美女在后面掠阵，便没有人前来进行干扰了。

    随着另外的几大堆粮草被陆续点燃，方林等人的压力更是大减，就像那黄金机关兽的主要任务是守卫门户一样，这些兵卒的主要任务也是要负责守卫这粮草堆的安全，一时间都纷纷忙于救火，在这样混乱的局面下，老胡等人更是如鱼得水。倒是方林此时身上多处受伤，体力值都降到了警戒线以下，便由屠夫与巴比保护着在角落里喘息。

    他先前虽然近身搏杀陷入了莫大的危机，但是此时喘息方定，心中却有奇异的感悟不停升起，似这等近身格斗的作战技巧，八神在教导他的时候也未藏私，不过方林总是有一种雾里看花的感觉，拿捏不到其中的真髓。此时却是若水到渠成，豁然开朗！

    现在方林终于明白了过来，像是这些东西，口授无论如何都是落了下乘，真正适合自己的东西，非得要在那生死一发的瞬间才能感触深刻的领悟得到！旁人说一千次一万遍，不如亲身前去战场中感受体会一番！

    老胡此时已经正面对上了一名红裤力士，这家伙个头不高，但是重心极稳，敦实若磨盘一般，老胡粗壮的双臂拿在了他的胳膊上，猛一发力竟然无法将他给提举起来！老胡向前卡进一步，那红裤力士也深知就里，立即向后倒退了半步，竟是不上半点当！紧接着旁边便有朴刀盾手赶过来驰援，老胡不得已之下，只能松手后退，避到了身后矗立在船舱中的粗大木柱之后。

    那名红裤力士却忽然觉得自己被一种莫明的恐惧笼罩/统治住了！

    这个在东吴水军中身经数十场血战，数度接近死亡边缘的勇士，在瞬间感受到了这种生死一线的可怕感觉！

    他狂叫一声，从背后拔出粗大的黑色铁锨，手臂上的筋肉膨胀，猛挥向身前的巨柱！

    而此时老胡也拔出了暗金光芒闪烁的飞击锤，以双手持锤，猛敲了过来！

    两件武器隔着木柱相交在一起。

    顶棚上灰土飞扬，木屑激飞，空气里顿响起一声晴天霹雳。

    那红裤力士虎口破裂，踉跄倒退，吐血，再退，再吐一口血。他的眼中已有惊惧之色！

    灰烟弥漫里，一尊凛凛魁梧身影一拳砸断了摇摇欲坠的立柱，在哗啦声里似下山猛虎一般猛扑了上来。他虽满头尘灰，但是仅仅是扑前的动作，就给人一种顶天立地的气概。

    结局当然是，红裤力士死！

    他的死亡直接奖励了所有人2000积分。

    渐渐的战场上尘埃落定，那些吴军兵卒因为救火失去了阵型，而四名皮甲弓箭手被击杀三名，另外一名被俘虏，而剩余下来的红裤力士也被活捉了一人。在这个房间里面，方林他们可以逗留的时间达到了两个小时。因此有充足的时间可以用来将这两个家伙化成队伍中的一员。

    而那粮草堆中本来是应该获得一些补给品的，不过因为方林放火的关系，自然是找寻不到了。更值得一提的是，根据图纸上的标示，那个隐藏密室，应该就在这个宽阔的房间当中！