    北上之时，他们寻着泗水西岸而行，返回时便沿着泗水东岸南下。

    水患暂时过去，疫病也在丐帮弟子的协助下没有大爆发。

    柯家四个小辈经过一个多月的磨砺，都成长了很多。

    这一个多月时间，长处于污秽中，与丐帮弟子为伍，如今再遇到丐帮弟子，闲谈之时，也能如好友一般，嘲笑对方满身臭气，早晚病死。

    看似失礼，实际上却多了八分真诚。

    果然做比说要有用的多。

    这一日，众人行至微山湖南端，距离运河不远，忽然听到哭喊之声。

    柯镇恶循声急行，很快便见到一大队人马！

    为首之人赤膊着上身，赤铜色的皮肤下，肌肉虬结，他手中提着一把鬼头大刀，十分有威势。

    在他两边又有数名壮汉，都拿着砍刀，斧头之类的兵器。

    在他们身后，跟着十余辆板车，驼兽有牛有马。

    车架两边都有男子护卫，不过他们的武器就更加五花八门了，铁叉、板斧算是正常的，菜刀、榔头，甚至还有锄头钉耙。

    若不是车队之后还跟着四个被绑了手脚的女子，柯镇恶还真看不出这帮人是民是匪。

    女子被一根绳子串着，绳子的一头绑在最后一辆牛车上，牛车的麻袋上，还捆着一个小童，粉雕玉琢的。

    之前柯镇恶听到的呼喊求救声便是出自这小童之口。

    便在这时，为首大汉左手高高举起，后面车马顿时停下。

    大汉上前两步，来到柯镇恶的面前，高声道：“这位朋友，何故拦住我等去路！”

    柯镇恶也不废话，指着车队后面被绑缚双手的女子们，问道：“那些是什么人？”

    大汉道：“刚打的水，朋友是想分一口么，先报个万儿听听！”

    这是典型的江湖切口，刚打的水，就是刚抢到的财货，显然这帮人就是明目张胆的土匪无疑了。

    于是柯镇恶便道：“抢劫粮食就算了，女人也要抢，就有些过分了！”

    “原来不是道上的，那便滚吧，看你是个瞎子，你家虎爷不跟你计较！”大汉右手握着刀柄，用刀背敲击着左手掌心，威胁道，“否则爷爷想饶你，我这口大刀却绕不过你！”

    柯镇恶冷冷一笑，道：“是么，我倒要亲口问问这把刀，看看他会不会饶我！”

    大汉闻言一愣，心道哪来的浑人，正要挥刀，却只觉得手中一轻，再看时，刀已经到了柯镇恶的手上。

    大汉大惊，忙退后两步，他身后的几人纷纷亮出兵器，护在他身边。

    柯镇恶左手捏着刀背，鼻翼微动，口中却问道：“杀过人没有？”

    接着做出倾听状，然后点头道：“原来刚刚砍了六个人！”

    大汉闻言大惊，他刚刚的确用这大刀砍死了韩家庄老少六人，但这这死瞎子怎么知道？

    正自惊疑不定之时，却又听柯镇恶道：“既然做出了杀人之事，那便留你不得了！”

    大汉还以为柯镇恶要杀他，忙又退后了数步。

    却见柯镇恶却站在原地，左手一松，未等那鬼头大刀落地，之见柯镇恶屈起中指一弹，那刀背足有半寸厚的鬼头刀顿时断做两节，抛飞出去！

    若刚才夺刀时，柯镇恶的速度，众人未能看清的话，那这一下却让这些家伙看得清清楚楚。

    大汉见状亡魂大冒，本来还想占着人多，来一个以多打少，此刻忙一挥手，喝道：“上！”接着自己转头就要逃袍。

    其余几个汉子也不是什么铁血硬汉，见状哪里还敢逞能，也纷纷跟着大汉的脚步逃窜，那些拿着钉耙锄头守在牛马车辆旁边的汉子，纷纷抛下了工具，有的下跪求饶，有的则更着那几人一起逃走。

    眼见众人就要走远，柯镇恶却站在那里一动不动。

    那些被绑的女子还以为柯镇恶眼瞎不知，有胆子大的正要开口提醒，却见那些逃走的土匪却又纷纷倒退回来，原来，在他们前方又出现了几人。

    正是南希仁韩小莹。

    于此同时，另外几个方向上也出现了几道身影。

    原来不知不觉间，这车队已经被七侠派十人包围了起来。

    柯镇恶刚才那番装腔作势，自然是拖延时间等待他们赶上来。

    众贼匪见被包围，知道逃不掉，当即便又有数人丢掉兵器，跪地求饶。

    那为首的大汉眼珠乱转，心道，杀人的刀都被尸首分离了，我这用刀的人又岂能活命，转头看到一侧一对男女，面目稚嫩，心想，小孩子不会也那么厉害吧，于是大喝一声：“英雄饶命！”

    身体却突然暴起，朝着那对少男少女冲去。

    少男少女乃是柯雅柯达两个，见到大汉冲来，柯雅眼中闪过一抹惧色，但柯达眼中却露出兴奋的光芒。

    之见他双腿微屈，后背拱起，一对拳头，提至太阳穴处。

    那大汉正要笑这孩子不自量力，便见柯达突然窜出，这一下速度极快，那汉子没等反应，便觉胸口一痛，仰面栽倒，却是被柯达一头撞在胸口，受力不住！

    这大汉别看精壮，有一把子力气，但却只会几招横扫竖劈的招式，拳脚更是平平，柯达虽是年幼，却已经开始修习横练功夫，力气极大。

    其余匪徒见自家老大，连一个少年的一招都接不下，再没了侥幸之心，全都跪地求饶起来。

    柯镇恶领着几人把这些匪徒赶到一边，冯蘅韩小莹两人则去给那群女子和牛车上的小童解绑，询问事情因果。

    原来，离此五六里外，有一个小山丘，山上有一户农庄，乃是当地一个姓韩的地主所有，那山上有个大蓄水池，周围开出了两百余亩地。

    因为近几年水患严重，所以地主一家干脆就搬到了农庄里居住。农庄地势高，就算发大水，也淹不上去，所以庄子里存了不少粮食，因此被这群强盗惦记上了。

    那些盗匪闯进庄子，二话不说，就开始杀人，庄上本来有几个强壮的庄丁很快便被砍死，庄主夫妇、庄主的两个儿子，儿媳，还有管家都被砍死。

    之后，这帮强盗便将剩余的十几个庄丁聚集起来，问他们要不要入伙，有几个脑子不灵光的，就说不想入伙，求他们放过自己。

    为首的那大汉便打断了他们的腿脚，剩下的人便纷纷要求入伙了。

    那强盗头子便道：“想要入伙，便要纳投名状。”于是指着那些断腿的道，“每人上去砍一刀，便算是入伙，若是不砍，那就只能被砍了！”

    那几个庄丁为了活命，只好对昔日的同伴痛下杀手。

    之后，那强盗头子便让这七八个新入伙的庄丁，将庄上的粮食、财货全都搜刮出来，凑了十余车。

    庄中本来还有六七个三十多岁的妈妈婆子，也都被强盗杀了。只剩下这四个年轻稍有姿色的丫鬟，准备带回去，是自己享用，还是送到大城里卖钱，就不得而知了。

    那四五岁的小丫头也是因为能值点钱，所以才能活命。

    搞清了事情的经过后，柯镇恶并不立马处置，而是让柯豪几个决定出处置的方法。

    原本的几个强盗，自然罪无可赦，那七八个被胁迫的庄丁如何处置却让几个孩子犯了难。

    杀人偿命、天经地义，但若是被胁迫，又该怎么处理，他们却不知道了。

    柯豪认为该将他们全都杀了，因为若不是遇到他们，这些人也将会变成土匪，说不定原先的土匪，也是这么加入进去的，若是这些人该饶，那那些土匪该不该饶过。

    柯雅却认为情有可原，小惩大戒也就可以了！

    柯杰和柯达觉得两人说的都有道理。

    见他们讨论半天没有得出结果，柯镇恶便道：“你们说得都有道理，但是为什么不问问受害人想怎么处理呢？”

    受害人自然是四个丫鬟和那个小童，但丫鬟并不算主人，而小童还年幼，又如何做得了主。

    不过柯雅还是上前询问了那几个丫鬟和小童的意见，几个丫鬟虽然将案情说得清楚，但最后的决策却不敢做。

    小童只是哭哭啼啼的要爹爹妈妈爷爷奶奶，又能说出个什么！

    柯镇恶见差不多了，便宣布了自己的决定，土匪全部杀光，被胁迫的庄丁，全都打断一条腿，作为惩戒。

    事后，柯镇恶又对众人道：“我的决定未必是对的，你们该有自己的想法和主张，日后在江湖上行走，当有自己的判断，可以仁慈，也可以狠辣，但却不要犹豫不决，今日之事，你们回去好好想想吧！”

