    “一会儿把你知道的，都写下来，不要有任何隐瞒，我会去一一验证的。”罗耀警告一声。

    “明，明白。”

    “来，把这杯水喝了，别说我们不讲人道主义。”罗耀将桌上的那杯水拿到克里弗面前说道。

    “谢，谢谢。”克里弗感激的端起水杯，一口气将杯中的水全部喝了下去。

    “对了，还有一件事，需要你帮忙？”

    “什么事？”

    “我需要你帮我们把‘林淼’找出来。”

    “不，不行，他会杀了我的。”克里弗惊恐的叫了起来。

    罗耀嘿嘿一笑：“克里弗先生，你考虑清楚了，这不是在跟你商量，你知道自己犯得什么事，在你们英国会遭受什么样的待遇？”

    克里弗不是傻子，他已经把林淼给卖了，日本人对待“叛徒”是什么样的态度，他是很清楚的。

    可是一旦失去了自由，那也是十分痛苦的，他可不想被关在暗无天日的黑牢里。

    “你想让我怎么做？”

    “你是一名情报掮客，当知道林淼对什么样的情报感兴趣？”罗耀知道克里弗已经意动了，这是个典型的自私自利的西方人，他知道什么选择是自己是最有利的。

    “你是想让我用情报将他引出来？”

    “没错，你很聪明。”

    “可是他已经很久没露面了，我根本不知道他在什么地方？”克里弗犹豫了一下说道。

    “你不需要知道他在哪儿，只需要让他知道你手中有他想要的情报就够了。”罗耀微微一笑。

    “他这个人很谨慎，我虽然也倒卖一些情报，但他从来没有在我手里买过一份情报。”克里弗道。

    “哦，为什么？”

    “他把我介绍给日本驻山海总领事馆的米木之后，大多数时候我都是跟米木直接联系的，有情报也是直接跟他交易，他只会偶尔帮忙递一些话，我们之间的交流很少。”克里弗解释道。

    “放心，这个不用你担心，接下来，你只需要按照我说的去做就行，我保证你能安全的踏上去香港的飞机。”罗耀微微一笑。

    “NO，我今天中午飞香港的，那边是知道的，如果我没有出现，他们会怀疑我的？”克里弗叫道。

    “日军空袭江城，飞机无法起飞，你只能暂时留在江城，这个借口如何？”罗耀解释道。

    “Shit！他不会相信的……”

    “别抱怨了，也不要跟我耍花招，从现在开始，你按照我说的去做，保证没事儿，如果你有一点儿其他的想法，我会第一时间杀了你。”罗耀道，“你是一个间谍，你做的这些事情都是不受任何法律保护的，你就算死了，你们大英帝国政府也不能替你讨回公道，甚至还会竭力撇清楚关系，明白吗？”

    “明白。”克里弗翻了翻褐色的眼珠子，艰难的点了点头。

    “这就对了嘛，合作对你我都好，现在，我叫人把纸笔给你拿进来，把你知道的一切写下来。”罗耀嘿嘿一声，“还有，你刚才喝的那个水，你去过湘西吧？”

    “呃……”克里弗想吐，可是他怎么也吐不出来，脸色惨白，这个中国人太可怕了，他简直就是撒旦的使者！

    ……

    “怎么样，开口了？”

    “撂了，让人把纸笔拿进去，盯着他把知道的写下来。”罗耀点了点头，“另外，给他准备点儿吃的，等一会儿写完再送进去，这种人，就不能对他太好了。”

    “罗老弟，真有你的。”唐鑫对罗耀竖起了大拇指，克里弗是英国人，跟国人不同，洋大人是要区别对待的，既不能随意用刑，又不能任意打骂，就怕惹出外交纠纷来。

    “其实没什么的，这种事儿，就跟打蛇打七寸一样，只要拿捏住对方的要害，自然就能无往而不利了。”罗耀解释道。

    “罗老弟，这个克里弗怎么处置？”

    “这个人对咱们的‘钓鱼’计划大有用处，你不知道吧，他给日本人提供情报消息，就是‘林淼’给牵的线。”

    “什么，这小子居然跟‘林淼’有关？”唐鑫吓了一跳，罗耀让他查克里弗的时候，他就很惊讶，因为克里弗也是上头交办他调查的对象之一。

    而且，也跟间谍案有关。

    罗耀让他查的时候，他就猜测，这个克里弗别跟日谍“河童”小组案有什么牵连，没想到，两者居然真有关系。

    “咱们现在不用自己出面了，有个现成的人可以利用一下。”罗耀手一指问询室说道，“这可是洋人，日本人虽然也不相信洋人，可总比咱们要好一些。”

    “可是要让‘林淼’相信我们的情报是真的，那可不那么容易。”唐鑫点了点头，直接跟‘林淼’接触风险很大，首先建立信任就比较难，而克里弗跟‘林淼’是旧相识，彼此早就跳过了信任关。

    问题是，如何解决克里弗的情报来源。

    “林淼”可不是傻瓜，田家镇要塞布防情报那是军事机密，这可不是克里弗能够接触到的。

    “我们得改变一下计划，江防要塞布防图这样的情报他显然是接触不到的，不过，消息就不一样了。”罗耀说道。

    “你的意思是，要塞布防变更备份离开田家镇要塞送到江城的具体路线和时间？”唐鑫是老情工了，马上就明白罗耀的意思了。

    “拦路抢劫，他们肯定不会这么做，只有中途伺机盗取，我们只要将假的情报顺手送到‘林淼’手中就行了。”罗耀道。

    “妙。”唐鑫抚掌大笑，“这样一来，咱们可操作难度就降低多了。”

    “是呀，只要克里弗跟‘林淼’接触，我们就顺藤摸瓜，搞清楚这个日谍组织的情况，这一次咱们可不能再犯上一次的错误，太急于求成了。”罗耀提醒道。

    “是呀，咱们上次抓人抓的太操之过急了，若是再等等，或许这‘林淼’就露面了，这才导致现在被动的局面。”

    “一会儿，他写完材料，就放他走。”罗耀道，“你这边不要派人监视和跟踪了。”

    “那他万一跑了呢？”

    “跑得了和尚，跑不了庙，他家在香港，地址我们都知道了，他应该知道我们是干什么的。”罗耀冷笑一声，“江城现在还是咱们的地儿，跟我们耍花样，那就要承受他不能承受的后果。”

    “这倒是个好办法。”唐鑫点了点头，“就按照你的意思办。”

    ……

    松涛书店，现在已经改名为“挚友”书店了，老板就是闫鸣，店里唯一小伙计就是小东北乔三阳。

    看到乔装的罗耀进来，闫鸣忙叫了一声小东北一声：“三儿，今儿没啥客人了，该打烊了。”

    “哎，好咧。”

    “老板，您怎么来了？”闫鸣迎上来，“我这儿才刚开业，乱的很，您来怎么不提前说一声。”

    “以后在外面叫我秦先生。”

    “是，秦先生。”

    “这书店你一个人守着就够了，让花猫给我去盯着一个人。”罗耀掏出一张照片来，赫然就是那克里弗，“这个人叫克里弗，住在过去英租界景明大楼三楼，你告诉花猫，什么都不用做，远远的盯着，记录他的一言一行就行。”

    “明白。”闫鸣迅速的将照片收了起来。

    “这个书店虽然是我们掩护用的联络点，但也要好好经营，以后用得着。”罗耀提醒闫鸣一声。

    “是。”

    “另外，高中数学方面的教辅书多进一些。”罗耀吩咐一声。

    “晓得了。”

    罗耀的掩护身份是私立夏口上智中学的数学老师，让闫鸣多进高中数学方面的教辅书，自然是为了后面可能常来书店打掩护。

    “行了，我走了，有事会打电话通知你的。”罗耀轻轻的在柜台上那架黑色的电话机上拍了拍。

    ……

    “回来了，还没吃饭吧，我出去买点儿？”宫慧给罗耀开门，让了进来。

    “不了，今天晚上自己做，你今天买菜了吗？”罗耀撸起衣袖说道，抓住了克里弗，接下来的计划就顺利多了。

    这是一件喜事儿，得庆祝一下。

    “你不早说，我没买菜……”宫慧脸色讪讪道。

    “没菜，那青菜有没有？”

    “青菜还有一些，就是蔫了……”

    “蔫了，烫一下也能吃，那晚上咱们吃面吧，面粉家里总有吧，我来擀面。”罗耀问道。

    “有，前天我刚顺手买了一袋子面粉。”

    洗手，和面，擀面，擦汗（这个词儿怎么出现的，作者君表示不知道）……

    半个小时候后，一锅手擀面条就出锅了，面条盛在碗里，两根碧绿的青菜点缀在上面，荷包蛋两只，再淋上两滴香油。

    当然少不了香喷喷的猪油和撒点大蒜末了。

    那味道真是很诱人。

    宫慧是北方人，从小就喜欢吃面食，这到了南方，都是吃米饭，虽然也吃习惯了，可最好的还是面食。

    她没想到，罗耀居然还有这手艺，一碗面条可以做的这么好吃，面条那个筋道，都快赶上母亲的做的了。

    罗耀一边吃着面条，一边将抓住克里弗的事情跟宫慧解释了一遍。

    “老秦，你说这‘林淼’万一不出现怎么办？”宫慧问道。（为了避免无意中露马脚，生活中两人的称呼都是用的化名身份）

    罗耀停下来，把筷子搁在桌子上，道：“这个我也不能保证，如果‘林淼’不出现，那也只能说明他不在江城了，或者我们运气太差，但我感觉，他应该没有离开，就在江城的某个犄角旮旯猫着呢。”

    “今天晚上还听吗？”

    “嗯，继续，要是运气好的话，今天晚上或许就有收获呢？”罗耀点了点头，当然不能放过任何一丝可能的机会了。

    也许今天晚上，这“第三台”开机联络呢。

