    林阳刚准备起床去做早餐，结果凌霜也缓缓睁开了眼。

    “你醒了。”林阳淡淡一笑。

    “嗯。”

    凌霜慵懒地伸了个懒腰，又用俏脸在林阳胸口蹭了蹭，仿佛一只贪恋主人体温的小猫咪。

    “你休息一下，我去煮早餐！”

    林阳拍了拍凌霜翘挺的小屁屁，一脸坏笑道。

    “讨厌！我去给你做吧，你是男人不要轻易进厨房！”凌霜娇声道。

    “这么好？”

    林阳有点不习惯了，没想到凌霜这种家庭的女孩子，传统观念还挺强的！

    可事与愿违，凌霜想起床给林阳做早餐，可她刚一动，两腿之间就传来一阵酸痛！

    “你怎么了？”林阳见她面露痛色不禁问道。

    “死家伙，都怪你昨晚太使劲了，一点都不懂得怜香惜玉！”凌霜眼神幽怨地瞪了林阳一眼。

    “嘿嘿，那还是我去吧！”

    林阳咧嘴一笑，快速跳下床穿好衣服，屁颠颠地离开了房间。

    他刚走，两道身影就快速钻进了房间！

    “妞妞，萌萌，你们怎么进来了？”凌霜正愁怎么起床呢，看到小家伙进来不禁愣了愣。

    “霜姐姐，蛋蛋呢？”妞妞眨巴着大眼睛，四处打量着好奇地问道。

    “蛋蛋？什么蛋蛋？”

    “萌萌说你和阳哥哥睡觉觉，第二天就会有蛋蛋的！”

    妞妞一脸狐疑地看着凌霜，难道霜姐姐把蛋蛋藏在被子里了？

    “......”

    凌霜一听顿时俏脸羞红，这熊孩子把她当成什么了，她是人好吧怎么可能下蛋呢！

    “霜姐姐，没有蛋蛋那我们就走了哦！”火鸾依依不舍。

    “......”

    早上，林阳吃完早餐，然后和凌霜一起开车送妞妞她们去上学。

    “林阳哥哥，我们今天不是去苍玄界吗？”火鸾好奇地问道。

    “今天不去了，明天吧！”

    “哦，那好吧！”

    火鸾嘟着小嘴，看样子自己还要在学校被‘关’一天了......

    送完小家伙，林阳坐在车里问凌霜：

    “你去哪？我送你！”

    “送我去泰子大厦吧！”凌霜淡淡的说道。

    “什么？”

    林阳以为自己听错了，结果凌霜白了他一眼，蹙眉道：“我已经入股韩氏集团了，汤颖正好不是离开了吗，我坐她的位子你没意见吧？”

    “你动作挺快呀！”

    “那是，以我凌家的实力，要入主一家公司，难道还要长期谈判吗？”

    “牛逼！”

    林阳无言以对，有背景的人说话底气就是不一样！

    半小时后，林阳将车停在泰子大厦门口，刚把车停稳，他的手机就响了。

    “雷蕾，你好！”

    “你好？”

    雷蕾扑哧一声笑道：“林阳，是不是凌霜姐在旁边啊，那你也不用吓成这样吧，她又不是不知道你我的关系！”

    “呃......”

    林阳老脸一红，看来女人太多了，容易让男人‘做贼心虚’啊！

    凌霜也笑了，一脸玩味地看着林阳，调侃道：“放心吧，我不会吃醋的，你不用紧张！”

    “咳咳，这是条件反射，我也没担心你吃醋啊！”林阳苦笑道。

    “赶紧去陪雷蕾吧，别太累了，不然我会心疼的哦！”

    凌霜说完在林阳脸上亲了一口，然后心满意足的下车走了。

    “......”

    卧槽！

    女人果然都是口是心非的动物！

    真心疼我的话，昨晚还非得让我喝虎鞭汤？林阳看着凌霜窈窕的背影，不禁心中腹诽。

    整个一天，林阳都陪着雷蕾尽情的玩耍，一直到在雷蕾吃完晚饭。

    “林阳，我想看电影，我们出去吧！”雷蕾眼神中透着渴望，杏眼含春的看着林阳。

    “我没问题，叔叔阿姨你们要不要一起去？”林阳客气道。

    “好啊，那就一起吧！”

    雷蕾她爸有点‘不识时务’居然还腆着老脸答应了。

    “老头子你今晚哪儿也不许去，在家给我搞卫生！”雷蕾妈一听，当即白了老公一眼，这老头子喜欢当电灯泡不成？

    “......”

    “小林，你们看完电影太晚的话，就不要回来了，直接住酒店吧！”雷雷妈笑吟吟地说道。

    “妈，你胡说什么呢，谁说我不回来了！”雷蕾娇嗔道。

    “你赶紧走吧，我和你爸要大扫除了！”

    雷蕾妈根本不听雷蕾的解释，知女莫若母，这丫头心里想什么，雷雷妈比谁都清楚。

    “阿姨，那我们就去看电影了！”

    林阳微微一笑，同情地看了雷蕾爸一眼，果然男人只要一结婚，家庭地位就直线下降啊！

    “等等！”

    雷蕾突然叫住了林阳，转身去了自己房间，不一会怀里多了个盒子。

    “这是什么？”林阳好奇问道。

    “走吧，上车再告诉你！”

    雷蕾说完搂着林阳的胳膊，将他带出了家。

    “老婆，女儿说晚上回来，我们要不要给她留门啊？”雷蕾爸问道。

    “老头子，你真是死脑筋！”

    雷蕾妈直接翻了个白眼：“女儿今晚不会回来了，就算回来也不给她留门！”

    “这样不好吧......”

    “少废话，去干活！”

    雷雷妈一声呵斥，雷蕾爸瞬间老实了......

    刚坐上车林阳准备去电影院，谁知蕾蕾却直接给他发了个地址。

    “去这里！”

    “咦？雷蕾，你发我的不是电影院，是酒店啊！”林阳皱眉。

    “我知道！”

    雷蕾白了林阳一眼，柔声道：“这是新开的酒店，听说有情侣套房，我，我想去试试！”

    卧槽！

    刚吃晚饭，就要做运动助消化吗？

    林阳哭笑不得，可更让他崩溃的还在后面，只见蕾蕾打开了怀里抱着的盒子，从里面拿出一个乳白色瓷瓶！

    “林阳，你快喝了它吧，我找中医配的方子，男人喝了好的！”雷蕾抿嘴笑道。

    “男人喝了好？什么鬼东西，别忘了我也是中医！”

    “鹿鞭汤！”

    “......”

    林阳一听顿时满头黑线！

    这些女人都疯了吧，每天让他喝各种‘鞭’的汤酒，不怕他上火吗？

    “快喝啊！”

    雷蕾看起来比林阳还着急。

    “呃......好吧！”

    林阳无奈，只好又将那一小盅鹿鞭汤喝进了肚子里，喝完还打了个饱嗝......

    “快点，我们去酒店！”

    “......”

    艹！

    林阳忍不住翻了个白眼，怀了孕的女人欲望这么强的吗？

