    这局面有点诡异，按理来说，公牌是三个6，就算底牌没有六也是值得拼一把的，就这样弃牌明显感觉到不妙。

    看到这样的局面，王勤感觉他们谨慎过了头，没有点霸气，手中都多藏着一张牌了，还不敢上，这就有点不正常。

    不过这也是因为公牌太好，直接就是三个6，少了点很多可能的变化。

    只是要弃牌就弃牌就应该弃干净，留下一个丧狗是几个意思？

    王勤都怀疑他们已经用蜜语暗中交流过，商量出来的结果就是让丧狗和自己拼，也就是不相信自己的底牌有方片6。

    要是真这样，王勤都要看不起他们了，这么多大哥联合起来搞自己，还要不要点脸了？

    当然这只是怀疑，没有证据，用摩斯密码当暗语任谁也查不出来，就算能够破解他们的暗语也不能当证据。

    接着，郑蓝发下第四张公牌，是一张黑桃K。

    丧狗想了一下，选择过牌，把主动权让给王勤。

    王勤不慌不忙，先点上一根烟，笑笑的看着丧狗，吐出一口烟雾之后，笑道：“只剩我们两个，感觉有点没劲，不如就让我先来抛砖引玉。”

    话音一落，桌子上还有一亿五千筹码全部推了出去。

    所有人看到这一幕，哪怕在场都是见过大风大浪的大佬，也不由神色凝重，毕竟钱再多也经不起这样霍霍。

    丧狗回看着王勤，眼睛眯成一条线，像一条择人而噬的毒蛇。

    被人这么看着，就是心里素质再强的人也要有点不自在。

    也不知道为什么，王勤就感觉很别扭，想要冷着脸装雕像，发现竟然保持不住，只好随便了，表情丰富多彩起来，时而笑笑，时而凝重，时而怕怕的。

    一脸不耐烦的样子，不过倒是动礼仪没有催促他，也懒得用言语激他。

    过了一分钟，丧狗拿起桌上的牌往桌子中间一丢，算是弃牌。

    见此，王勤知道丧狗这是同过某种方法判断出自己的底牌有方片六了，感觉晚上这个局还是不能大意，不然真有可能翻车。

    “意外啊！开门红竟然属于我，多谢各位大哥打赏。”王勤拿起桌底下的木耙，把筹码全部扫了过来，笑的合不拢嘴。

    仿佛没见过钱似的，不过说实话，这一把赢一亿二千万，见过的人真不多，哪怕是钱再多的人赢了也会心动。

    不多时，第二把开始了，王勤发现气氛变了，他们的假笑都不见了，一个个冷着脸，目光也很凝重。

    由此，王勤感觉他们的心态变了，就这神色，感觉像是兜里只有一万块钱的赌徒，怕输光，又很想赌的样子。

    普通人有这样表现很正常，但是对于这些见过大风大浪的大佬来说，出现这样的神态就很不应该了。

    王勤决定试探一下，当郑蓝发了底牌之后，刚好轮到他说话，他装出一副赢了钱小心翼翼的样子，只丢出两百万筹码。

    所有都跟了一圈，没有人加注。

    郑蓝发下三张公派，分别是黑桃8，黑桃4和方片10。

    还是王勤说话，他随意看了一下牌，面无表情，丢出五百万筹码。

    这算是普通的下注，所有人都跟了，不过倒是没人加注。

    王勤感觉很不应该，这样的烂牌对他们来说可是非常有利的，因为他们还藏着一张牌可以换，这个优势不可谓不明显。

    为什么还不加注？这就有些离谱。

    接着郑蓝发下第四张公牌，梅花8。

    王勤说话，他想都没想，直接推出一千万筹码，已经到了第三轮下注这个注不算大也不算小。

    这一轮他们还是只跟，没人加码，不过有两个弃牌，分别是黑鸦和鸿飞。

    接着，郑蓝发下最后一张公牌，黑桃A。

    五张公牌全部到位，非别是，黑桃8，黑桃4，方片10，梅花8和黑桃A。

    由此，能组成最大的牌就是四个8，第二是A葫芦，第三是10葫芦，第四就是8葫芦，第五就是4葫芦。

    再往下就是同花，三条，两对和对子。

    王勤的底牌是红桃A和梅花J，凑成两对，牌不大，不过他知道如果不作弊的话，这把牌是他最大。

    要是作弊换牌的话绿皮豹最大，他袖子里面藏着一张红桃8，刚好能凑成三条。

    丧狗和候碳即使换了底牌也不大。

    王勤思考了一下，敲了敲桌子，表示过牌，把主动权让给下家。

    丧狗没有说话，一直用手指在桌面上点着，候碳把玩着筹码，明显，两人这是用摩斯密码在沟通。

    倒是绿皮豹没什么动静，目光神神的看着桌面。

    见此，王勤感觉似乎只有丧狗和候碳两人有关系，其他人都没什么关系。

    缅店的大哥和古越国的大哥关系很好，这是一个不错的消息，先记下，其他人还有待观察。

    不过似乎有点奇怪，鸿飞，绿皮豹和黑鸦三人绝对算是老、江湖，这样的小伎俩怎么会看不出来？

    “难道是灯下黑？或者知道故意不说？”

    王勤很后悔之前没对郑蓝问清楚，比如这样的赌局以前进行过几次？都谁赢了？

    如果能得到这些消息，加上此时看到的，肯定可以分析出很多问题来。

    牌局到了最后一轮，也是最关键的时刻，如果都选择过牌，那就直接揭底牌比大小，这就没有偷鸡的机会了。

    所以必须要谨慎的，毕竟这把彩池也过亿了，怎么能不博一下？俗话说的好，拼一把还有机会，放弃一定没机会。

    这就是赌博的魅力所在，享受着这种大起大落的心境，悲和喜只在一瞬间的快感。

    不过这对王勤来说都无所谓，因为的半只脚已经踏进道的门槛，看透了不少事情，虽然还没到大彻大悟的境界，至少也是个拿得起放得下的人。

    除非遇到生与死的考验，或者是割舍不下的人，能让他犹豫一下，只是钱方面的事还真困扰不了他。

    丧狗想了一会儿，推出了一亿筹码，神色有点小紧张。

    见此，王勤心中感觉好笑，因为知道他的底牌是梅花3红桃9，这是两张没有的烂牌，什么都凑不出来，加上他袖子里藏的牌算上也没用。

