
　　酒足饭饱之后，阳昕便跟随无双女王一众前往练兵场，这里的冷热兵器一应俱全。

　　为了公平起见，阳昕没有使用随身携带的黑色大剑，而是赤手空拳地站在场地中央，等待莫言女将军的迎战。

　　莫言将军见状冷笑了一声，看来这小姑娘对自己的体术有很大，然而她少小就跟随先帝征战多年，在战场上立下了赫赫战功，凭本事让自己的宗族在姝妤国深深扎根。

　　今天她就让这个年少轻狂的女总统吃吃瘪，在无双女王面前为姝妤国立下威信，凭借这份功劳就能请赏更多军饷……

　　莫言将军也卸下了战斗外套，展现出不亚于男性的雄伟体魄。

　　阳昕淡淡瞥向莫言将军遍布全身的疤痕，顿时眯起了双眼。

　　她没有感觉到一丝紧张畏惧，反而浑身的血液在加速流动，呼吸愈发灼热，乌黑的眸子透着兴奋的神采，武者的血液在沸腾！

　　莫言将军见到阳昕的神态稍显惊讶，她顿时收回了之前轻视的心情。

　　原本只是十七岁的少女，此时完全变成了另一番气势，这个女孩并不是初出茅庐的幼崽，而是一头渴望鲜血与激战凶兽。

　　两个女人做好了战斗姿势，接着相视而笑，不消眨眼的功夫就如同出膛的子弹般碰撞到一起。

　　拳拳到肉的厮杀，腿脚相踏的对决，看得人们热血沸腾，连连叫好。

　　莫言将军与阳昕在场上对打了近十分钟，依然没分出胜负，无双女王却已经惊呼出声：“在姝妤国还没有任何人能跟莫言将军对打超出过五分钟，阳昕大人果然是好身手！”

　　茉莉则支着脸靠在围栏上，她摇了摇头对无双女王说道：“阳昕大人只是为了公平起见，用体术来跟莫言将军较量，到目前为止她连武技都没用过呢。”

　　“武技？传闻都说阳昕大人拥有来自中层武技世家才修习的本领，原来真有此事！”无双女王越听越起劲，“如果她会武技，我还真想看看！”

　　听了茉莉的话，连陪在王姐身边沉默寡言的无朔也耐不住好奇心，他用极其轻微的音量对茉莉问道：“阳昕大人原来还没使出全力吗？”

　　茉莉见这个内向拘谨的无朔终于开口说了话，顿时兴起了逗弄他的念头，只见茉莉轻点指尖下颌半开玩笑地说道：“阳昕大人的武技非常强大，我作为习武之人，有幸亲眼看过她的真本领后才觉得此生没有遗憾，无朔殿下想长长见识吗？”

　　无朔点头应道：“想……我和王姐都想看看阳昕大人的真本领。”

　　无朔果然一点戒备都没有就上了茉莉的套，于是茉莉勾起了娇艳的红唇，那双杏眼盯着无朔的脸说道：“我能帮你实现这个愿望，不过我有个条件——”

　　“你想要什么条件，只要我能满足的请尽管提。”

　　茉莉并没有明说，她抽出长鳞皮鞭与无朔王弟擦身而过，淡淡茉莉花香味的空气中弥留着一句话。

　　“本姑娘还没想好，等我想好了，就告诉无朔殿下你。”

　　被留下的无朔王弟只好满头雾水地望着茉莉曼妙的背影，他用指背轻拭面纱下的鼻尖，轻轻喃喃道：“她的气味好香啊。”

　　正全心全意观战的无双女王并没有注意到自家弟弟的自言自语，倒是专心偷拍美男子的阿莱达听到了无朔的话。

　　阿莱达扶了扶反光的镜片，她的脑海里筹划着用于此次访问的新方案。

　　茉莉来到了正在缠斗的二人场地边缘，她甩了甩长鳞皮鞭，在地面发出噼啪的响声。

　　声音吸引了莫言将军和阳昕的注意力，她们纷纷一跃退回了场地两端，齐齐望向似乎有话要说的茉莉。

　　“我有话替无双女王传达，陛下说了，阳昕大人若有真心诚意，就让她见识见识你的看家本领，莫言将军，阳昕大人念着你并非是习武之人，刚刚只是在用体术跟你对决，你想继续保持现在的模式吗？”

　　莫言将军不屑地大臂一挥，接着朝阳昕的方向勾了勾手指说道：“呵，我莫言将军出生入死这么多年，还会有怕的时候吗？阳昕大人，你若有什么真本事就尽管使出来，不然你输了岂不是要赖我没给你发挥全力的机会？”

　　“哦？既然莫言将军都这么说了，我哪还有藏着的道理，不过有句话也讲了，胜败乃兵家常事，莫言将军也别把输赢太放在心里去啊。”

　　阳昕二话不说便使出了化猫之象，瞬间就从原地消失了身影，所有人见状都惊呆了，这时眼尖的臣子指向了练兵场的上空喊道：“上面！她在上面！”

　　莫言将军这才抬头望向上方，只见阳昕正凌空劈来一脚，莫言将军忙不迭地转身躲闪，与攻击擦身而过。

　　阳昕一脚踏在地上，竟硬生生将结实的地面震出印痕。

　　莫言将军大惊失色，这土地虽然是沙石，但也是反复压制平整而成，坚硬得连工兵铲都无法轻易破坏，阳昕刚才那一招式若打在了她的身上，恐怕骨折是少不了的。

　　凭着酒精壮大的精神立即清醒了，莫言将军敢拿直觉保证，只要没有任何保护地挨了阳昕一下，她绝对非死即伤。

　　莫言将军之前用体术试探出的虚实，统统不再作数，她有点后悔自己仗着赫赫战功要求挑战这位晨星联邦的大总统，即使看起来只有十七岁，这个女孩也绝不是区区猛兽的程度，而是真正的人形兵器！M.23sk.com

　　莫言将军开始跟不上阳昕的速度，不仅如此，连躲闪都变得极为吃力，然而无双女王还在观战，她必须咬牙坚持下去，决不能认输！

　　阳昕自然也猜出了莫言将军的心思，她也不想因为比武伤了两国之间的外交关系，但也要借此机会树立起晨星联邦的国威。

　　于是她以迅雷般的膝击命中莫言将军的腹部，趁着对方倒在地上的间隙，使出化熊之象挥拳袭向莫言将军背后的地面。

　　以阳昕的拳头为中心，莫言将军背后的整块地面被震得开裂。

　　莫言将军的全身微微颤抖着，她深深体会到超乎人类极限的暴力所带来的恐惧。

　　就在阳昕准备挥打第二拳的时候，背后传来了无双女王的疾呼。

　　“阳昕大人，手下留情！这场比赛是我们输了，你和莫言将军请停手吧！”

　　无双女王怎么也没预料到，阳昕竟然拥有如此穷凶极恶的力量，如果一国之君都有如此能耐，她麾下的军将们又会是怎样的恐怖？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百四十四章 兵场对决免费阅读。https://xs.23sk.com 