    最近更新有点不稳定，看到有读者担心太监的事情。

    熊猫在这里郑重声明，本书绝对不会太监。

    首先给大家道个歉，对不起。

    解释一下，最近熊猫身体有些不对劲，严重失眠，每天睡眠不到三个小时，脑子浑浑噩噩的，想码字却一片空白。

    想睡睡不着，想码字又没灵感，所以一直在努力调整，前几天还听说我的编辑小圆小姐姐离职了，当真是有些意外。

    这几天我一直在调整状态，争取早日恢复正常更新。

    另外再说说这本书。

    这本书是我第二本百万字的小说，我一定不会让他太监的。

    说起来我虽然写了两本超过百万字的小说，但说到底还是萌新一个，第一本百万字完本的《木叶从心传》是用另一个笔名写的，当时只有一个金手指设定，完全没有大纲，也坚持到了135万字完本，这本武侠同人，相比而言还是有大纲的，算是有点进步，不过细纲到了与黄药师约战的那里便没了，后面的剧情都是裸写，所以越写越头大，很多细节顾此失彼。

    希望这次等状态恢复一些，把后面的剧情梳理好，争取给这本书一个好的结局。

    最后，提一嘴，我有建了一个QQ群，大家有兴趣可以加一下，574688113，没事的话可以在群里聊一聊剧情什么的，进群的问题答案是柯镇恶。

    晚点会有一更。

