    第四百零七章 校队的资格   

    虽然说在双方的对局开始之前，他们也早就已经去做出了这么一个预想，但是说实话，当心中的那个猜想已经成为了现实的时候，他们这边也依然还是有些接受不了。

    

    因为如果说是输给了另外一支同样是处于实力差不多的水平队伍的话，那么他们倒是也根本就并不会这样去纠结。

    

    可是这一次的对手真正要说起来的话，也就仅仅只有杨凡一个人完全可以说是比较强的，但是其他的人呢？

    

    不仅仅只是有着三个女生在那里而已，其实哪怕就算是梁猛，顶多也就只能够算得上是荣耀的水平，根本就无法与他们这边去相提并论。

    

    但就是偏偏在双方阵容程度上面差距这么大的情况之下，他们也依然还是输了。

    

    所以说，这样的结果让得很多原本之前看好他们的人都感觉到十分的唏嘘。

    

    毕竟大家还以为最后应该是会在他们这支队伍和赵琳琅之间来争夺这第一名的名次。

    

    可是万万没有想到，这突然之间半路杀出来的黑马战队在杨凡凭借着自己一个人强大的实力之下，依然还是直接就杀到了这一步。

    

    而原本很具有争夺实力的赵琳琅他们则是直接就在积分战的时候为输掉了一局比赛的原因，所以说也就无缘这前两名的位置了。

    

    当然了，虽然说或许林天天他们这边的失败让很多的人都感叹不已，但是最后杨凡他们这边所能够拿到的胜利，也依然有很多的人在为他们欢呼。

    

    毕竟林天天虽然说拥有着不小的名气，但是实际上也就仅仅只是在女生之间罢了。

    

    但是陈薇儿她们三个女生的影响力是摆在这里的，更何况并不仅仅只是有男生喜欢看美女而已。

    

    同样也有不少的女孩子也喜欢看美女，所以说在看到了她们拿到了这第一名的成绩之后，现场的氛围也是直接就渐渐的被带了起来，都开始在为她们欢呼和鼓掌。

    

    当然了，能够在这一次的比赛当中取得这样的成绩，实际上杨凡也才是最为核心和重要的一个人物。

    

    毕竟如果没有他的话，那么这个队伍其实也根本就并不可能走到这一步，单单凭借着梁猛根本就不可能做到这点。

    

    虽然说他的实力或许的确算得上是不错，但是也就仅此而已，根本就不可能做到在飞全场的那种。

    

    而也是因为杨凡在这一次的比赛当中所展现出来的这些强大实力也是渐渐的让得大家从心里面生起了一个真正的疑问。

    

    杨凡的实力到底有多强？

    

    因为到现在为止真的还都根本就并没有一个定数，但是毫无疑问的一点就是他能够在这一次的比赛当中做到这一步，那么毫无疑问绝对是在林天天之上，并且同样也都是碾压大部分都荣耀王者。

    

    而随着这第一名和第二名的比赛正式的比出了一个结果之后，关于其他的那些比赛实际上也就根本并没有了什么太多的关注点在之后陆续结束了之后，所有的排名全部定下来，这一次的社团比赛也是直接就到此为止了。

    

    而杨凡也是凭借着这一次的比赛真的在学校当中打出了属于自己的名气，尽管他并不是校草，但是凭借着之前的那个成绩，再加上这一次比赛的表现。

    

    甚至是名声完全可以比肩林天天了。

    

    当然了，关于这些他本人倒是也根本就并没有什么好在意的。

    

    拿到了所谓的这一次社团比赛的这些奖励之后，大家也都是陆续的直接就散场了。

    

    毕竟今天是星期五，所以说面对着这么一个周末放假的时间，既然看完了比赛，那么肯定也都是各自回家忙自己的事情去了。

    

    “杨凡学弟，请等一下！”

    

    原本就在杨凡他们也想要直接离开体育馆回去的时候，一道好听的女声也是随之传来。

    

    众人也是直接就停留在了原地。

    

    因为叫住杨凡的也根本就并不是其他的人，而是温雅。

    

    “学长学姐好，怎么了？

    有什么事吗？”

    

    杨凡看到樊涛和温雅的时候，也是笑了笑，开口打了个招呼。

    

    “是这样的！关于你在这一次的这个新生社团比赛上面的这个卓越表现，所以说现在的你其实也是已经获得了能够加入校队的资格了，可以说只要你有这个意愿的话是完全可以加入到其中来的，只要能够通过考核成为校队的成员，那么在接下来即将要进行的高校争霸赛当中也可以有你的一席之地。”

    

    “怎么样？

    想必以学弟你这么强大的实力应该是不会错过这个机会的吧？”

    

    温雅说完，一双水眸也是直接就看向了他。

    

    “校队？

    卧槽！学姐，其实我也是想要一直加入到校队当中来的，你看我还有机会吗？”

    

    杨凡还没有说话，旁边的梁猛便是突然之间直接就插话道。

    

    整个社团不一样的一点就是学校的整个校对其实也完全可以说算得上是精英队的代表了，能够进入到校队的人几乎都是拥有着一定的电竞天赋的。

    

    只要能够在高校争霸赛当中，打出足够亮眼的操作，完全能够有被那些职业战队所选中的机会。

    

    一旦真的被其他战队的人给看上了的话，那么完全是可以直接去打职业的。

    

    如果说整个王者荣耀社团几乎包含了全校将近九成的学生的话，那么这个学校的校队实际上人数或许根本就不会到百分之一。

    

    这根本就并不只是说什么夸大数据之类的东西，因为事实本来就是这个样子，整个郁金香高中的规模其实也是将近有着上万的学生了。

    

    虽然整个王者荣耀社团的成员很多，但是数也都是实力参差不齐的爱好者或者游戏党而已。

    

    虽然大家都很热衷于竞技，但是说实话，真正能够玩到顶尖并且拥有天赋的人根本就并没有几个。

    

    所以能够进入到校队当中的人寥寥无几。

    

    说实话，梁猛参加这一次的社团比赛，本身就是想要凭借着在比赛上面的表现加入到校队里面，这样才能够在后续的高校争霸赛或许能够获得一个出头的机会。

    

    虽然现在他们这支队伍也的确是获得了第一名的成绩，但是实际上大家心里面也都有数，几乎完全就是凭借着杨凡一个人的实力带过来的罢了。

    

    和他们其他的几个人根本就并没有什么太大的关系。

    

    所以在问出来这个问题的时候，他的心里面也是不禁感觉到有些忐忑……   

    

    

