    随着蛇怪的出现，整个魁地奇赛场出现骚乱。

    斯内普教授脸色苍白，他突然起身，逆着人流往斯莱特林看台高处跑去。

    他站在看台的最高点，视线越过蛇怪巨大的躯体，努力朝着格兰芬多观众席张望。

    他环顾一圈，竟然没有发现哈利的身影！

    斯内普差点气昏过去，恨不得找几个格兰芬多的学生，打一套军体拳！

    斯内普教授似乎想到了什么，惊恐地朝着城堡望去，他双手攥得发白，浑身竟然不自觉颤抖。

    斯内普咽了口唾沫，抓住斯莱特林的级长杰玛·法利的肩膀，让他组织学生回到学院。

    丢下这句话后，斯内普便转身从四五米高的看台直接跳了下去。

    杰玛·法利惊吓地嘴都合不拢，他结巴道：“院……院长，他自杀了！”

    幸好法利的理智还是在的，他没有说，“You jump，I jump。”，然后跟随教授一块跳下去。

    他仅仅为院长默哀了两秒钟，就含着泪，跑去组织斯莱特林的学生回学院。

    斯内普教授自然不是自杀，他落地前，使用了霍格沃茨纵云梯，左脚踩右脚凌空升天……

    咳咳，他只是使用了魔法减缓了速度。

    不过斯内普没有经验，在地面上滚了好几圈，才缓住身形。

    教授顾不得身上的灰尘，仓皇地朝着城堡奔跑去。

    此时，蛇怪还在朝着格兰芬多的观众席窜去。

    麦格教授反应最快，她望了一眼那条绿油油的蛇怪，更早就下意识的眼睛回避。

    那些小狮子们，就没有那么好运了。

    他们和蛇怪目光交汇后，双目血流不止，片刻便模糊了整张脸庞，然后僵硬地倒在位置上。

    学生们中间发出尖叫，有些人搂作一团，惊恐地望着死去的同学！

    麦格教授掏出魔杖，颤声道：“声音洪亮！”

    紧接着，她的声音在整个魁地奇赛场回荡。

    “所有人，都不要注视蛇怪的眼睛！”

    这时，蛇怪已经如蛟龙出洞，卷曲着身子，盘旋接近了站在最前面的麦格教授。

    麦格教授低垂着眼睑，不去注视蛇怪眼睛，魔杖对准前方，“障碍重重！”

    蓝白色的光芒射出，在格兰芬多她身数米处，形成一道无形的墙壁。

    蛇怪嘶嘶吐着猩红芯子，巨大的毒牙呲出绿色毒液，射在魔法屏障上，空气中响起嘶嘶地腐蚀声。

    麦格教授显然愣了一下，身前的魔法屏障砰然炸裂，化作一团光芒。

    蛇怪再次撞来。

    威廉魔杖挥动，又是一道障碍重重落在蛇怪身前。

    他吹了一声口哨，骑着光轮2000从天空狂奔而下，没有丝毫减速的意思，以那种姿势，似乎要摔在地上。

    人群里传来阵阵惊呼！

    麦格教授只是抬头看了一眼，随即会意。

    她从观众席上，纵身一跃，在半空中化成虎斑猫，爪子紧紧抓住扫帚的尾尖。

    威廉骤然停止俯冲，重新上升，盘旋着向上。

    ——是朗斯基假动作！

    威廉腾空而起，经过蛇怪巨大脑袋，右手魔杖挥动，冷声道：“眼疾咒！”

    红色的光芒射在蛇怪脸上，威廉根本没有去看有没有打中，速度飙到极限，朝着天空飞去。

    地面上传来一声痛苦的嘶吼，震耳欲聋。

    古怪的歌声响起。

    福克斯终于来了！

    那条巨蟒忍着剧痛，眯着一只满是鲜血的眼睛，高高盘踞，不断吐露红芯，与福克斯对峙！

    凤凰对蛇怪！

    凤凰身体娇小，但面对这条足足二十米长的蛇怪，它屹然不惧！

    蛇怪生出怒意，口喷毒液越发浓郁，它身躯再次升高，脑袋蹭地窜出，对着福克斯咬去。

    邓布利多毫无征兆地出现在福克斯身边。

    他飘然落下，手中魔杖挥动，红色光芒射出，如箭矢疾飞。

    那道魔法撞在蛇怪的七寸，威力好似滔天洪水开闸，使得它急速向后坠去，在地面上砸出一个巨坑。

    四周因为这一击，荡起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    福克斯展翅高飞，一口啄在蛇怪眼睛上，瞬间便将其咬碎。

    邓布利多左手出现一把长剑，那把剑的剑柄上，镶嵌有红宝石，看起来异常华美。

    邓布利多不急不缓，宽博长袍飘逸而动，他径直走向蛇怪。

    福克斯飞到邓布利多肩头，他再落一步，便出现在蛇怪头顶。

    邓布利多浑身魔力铺天盖地倾泻而下，抬起双手，握住长剑，一剑刺下！

    他手腕微微旋转，蛇怪硕大如箩筐的脑袋，就掉了下来，滚落几圈。

    绿色的血液迸溅了一地！

    邓布利多抬头望着赛场，到处都是声音，脚步声、叫嚷声……他面无表情，声音响彻整个赛场。

    “所有的老师，带着自己学院的学生，回到公共休息室。

    各学院院长将受伤的学生送入校医院，将死亡名单统计出来……”

    邓布利多话音落下，所有人似乎有了主心骨，立刻开始行动。

    “走，威廉，”麦格轻声说，薄薄的嘴唇颤抖着，好像要哭出来似的。

    “跟我走……去校医院检查一下……”

    “不。”邓布利多大走了过来，他坚决地说。“威廉要留下来，米勒娃，我需要他！”

    邓布利多深邃地目光看向威廉，似乎在询问什么。

    威廉微不可查地点点头。

    他们朝着城堡走去，快走到门口时，斯内普从里面仓皇跑了出来，在他怀里还抱着一个人。

    他的脸色苍白，神情惶恐。

    “邓布利多……波特！”他说，“邓布利多……他死了！”

    这句话传了出去，正在往里面挤的黑乎乎的人群，惊骇地把它传给了周围的人……其他人喊了起来——尖叫声响彻城堡。

    “死了！”

    “他死了！”

    “哈利·波特！死了！”

    “大难不死的男孩……死了！”

    “西弗勒斯，放开他吧。”邓布利多平静道。

    但斯内普死命抱着哈利的尸体，他眼泪模糊了双眼，痛哭道：

    “醒来啊！看着我的眼睛……”

    邓布利多俯下身，用对于一个瘦削的老人来说，超乎寻常的力气，扶着斯内普站了起来。

    邓布利多看着躺在地上的哈利，他的脸色是如此可怕。

    没有慈祥的微笑，镜片后的眼睛里没有了愉快的火花。

    那张苍老的脸上每一丝皱纹都带着冰冷的愤怒。

    威廉也是眼睑低垂，默然无语。

    因为一切都是那么突然，猝不及防！

    ……

    ……

    （跪求推荐票，求月票，各位大佬们！）