
　　嘭！！

　　当两人的拳端抵在一起的时候，众人似乎感觉到，整片天地都为之轻微一颤。

　　随后……

　　嗖！！

　　两人明面上保持着拳端相抵的姿势，但却已经即刻发起了攻击。

　　伴随着空气炸裂的声音，两人的右腿几乎在同一时间，同时猛烈扫出，胫骨迎面碰撞在了一起！！

　　对于普通人来说，胫骨是人体的薄弱部位，甚至轻轻碰触就会感觉到钻心的疼痛，但对于两人来说，他们的骨骼，已经比钢筋和装甲更加坚固！

　　轰！！

　　两记鞭腿迎面撞击在了一起，伴随着巨大的空气碰撞和炸裂之声，地面猛的震动，强悍的力量让空气在他们的身周形成了一个短暂凝固的白色圆形气罩，随后气罩猛的炸裂了开来，气流崩腾，扩散了开来。

　　地面之上出现了深深的坑洞，隔着数百米，项天等人都能够感觉到地面在震动，都能够感觉到那扩散的气流猛烈的刮拂在自己的脸庞之上。

　　就像是无比强劲的台风……

　　项天等人第一时间产生了联想。

　　随后，他们朝战场看去，那两道身影的腿骨碰撞在了一起，他们的身体相互僵持，如同一副凝固的图画。

　　短暂的停滞之后。

　　刷刷刷刷刷！！！

　　伴随着频繁的破空声，两人接下来所使用的招式和动作已经完全超出了项天等人视网膜的捕捉范围，甚至就连严浩这样的接近普通人极限的存在，也只能勉强捕捉到两人的动作。

　　轰轰轰轰轰轰轰！！

　　随着频繁破空生所传来的，是让人头皮发麻的肉体碰撞之声，两个人在最短的距离之内，开始了近身的交锋。

　　碰撞！！碰撞！！碰撞！！

　　两人每一次的碰撞，众人都能够看到空气像是刺眼的光芒一般猛的不停绽放开来，两人的身边，简直就像是被环绕了一朵朵的千瓣莲花。

　　呼呼呼呼！！

　　强烈的劲风席卷着峡谷之中的一切，伴随着两人的无数次发力和碰撞，他们所处的地面不断被震碎、凹陷，以至于两人的身形看起来就像是逐渐被地面所吞没。

　　轰隆轰隆！！

　　天空电闪雷鸣，周围的山崖也在发出震动，伴随着巨大碰撞所产生的震荡，无数石块轰鸣着从峡谷之上滚落。

　　相比起第一场陈青木与多拉姆的对决，周元觉和鲁迪的战斗虽然没有那巨大建木的磅礴，那无边磁场的扩大，但却有另外一种真实的震撼。

　　磁场、身体、力量、搏杀、格斗……

　　最简单的东西，往往也最震撼人心。

　　两人碰撞所产生的影响，却让在场许多人感觉到这一片世界似乎就要毁灭。

　　严浩震撼的看着那两道尽情格斗的身影，他们的每一次发力，都像是坦克主炮的攻击。

　　曾经，他认为自己天赋异禀，生来就注定是强者，因为他有着一副超越无数人的与生俱来的强大身体，这曾经是他所有自信的来源。

　　但现在，他曾经引以为傲的身体天赋，在这种程度的碰撞之中，恐怕和纸糊的没有两样，都是在一瞬间被粉碎的命运。

　　然而，最让他震撼的还不是碰撞的威力，而是造成这等程度碰撞的其中一人，在不久之前，在身体能力上，甚至还不是自己的对手。

　　他还记得，在那场改变他一生的比武之上，周元觉用出全力也难以攻破他钢铁般的肉体，只能选择以叠加攻击落点于穴位的方式，来攻破他的防御，以取得胜利。

　　那个时候，他的身体，还是如此的弱小，没有让人亮眼的天赋。

　　而现在，他的身体素质就已经达到了这样匪夷所思的地步。

　　“武道的魅力，在于人人都可如龙！！”

　　当初周元觉对他说的话，如今依旧在他的耳边回荡。

　　他做到了。

　　严浩的目光深邃。

　　曾经，被孱弱的身躯，低等的拳法，不堪的资质所束缚的爬虫已经完全达成了蜕变，成为了翱翔于九天之上的神龙。

　　打破极限，超越自我，化不可能为可能，这恰恰是武道的魅力。

　　在某种强大理念和面前画面的震撼下，严浩似乎有了新的感悟。

　　他收回了目光，集中注意力于自身，去抓住那丝一闪而逝的感悟，不再关注战场的战斗。

　　因为他坚信，当飞龙升空之际，就再也没有任何事物能够将之击落。

　　“好强大的身体，简直不敢相信，这居然是人类的躯壳。”

　　在双方的不断碰撞之中，湿婆神微微眯起了双眼。

　　这个人类的身体力量简直可怕，并且，他的身体磁场极具防御能力，居然连他的毁灭磁场都无法轻易入侵。

　　到最后，他不得不认清一个现实。

　　单纯依靠肉体的力量，无法做到真正压制对方。

　　就算他是神，也不行！

　　嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

　　忽然，湿婆神的攻击风格猛然转变，从那种狂野野蛮的对碰之中跳脱了出来，转变成了另外一个风格。

　　他的身躯在对抗之中巧妙而有规则的跳动，配合着特定的手势和姿势，看起来就像是在战斗之中跳起了某种古老的舞蹈。

　　毁灭战舞！

　　湿婆不仅仅是毁灭之神，更是婆娑国的舞蹈之神！

　　战舞？

　　作用是什么？

　　周元觉明确感受到，在对方的战舞之中，对方的力量、反应、速度等等属性并没有得到增强，反而甚至因此而有所减弱。

　　不过，对方似乎也因此而进入了一种特殊的状态，磁场异常的扩散了开来。

　　他似乎……在寻找着什么？

　　周元觉心中存在着疑惑，但攻击却没有任何的迟缓。

　　在毁灭战舞状态下的湿婆神，让他感受到了一种特殊的威胁，很隐蔽……

　　忽然，在周元觉的攻击之下，湿婆神镇定的精神和磁场猛然一震，他似乎终于找到了什么。M.23sk.com

　　毁灭，并不是靠蛮力来实现的。

　　一张拇指大的多米若骨牌，只要安排合理的撞击序列，就能让小拇指轻轻一推的力量，撞倒一整座大厦。

　　只要找对方法，在大洋对面的一只蝴蝶所煽动的翅膀，也能够给大洋对岸造成毁灭性的伤害。

　　这种力量，被湿婆神称为“毁灭连环”。

　　而在毁灭战舞的状态下，在周元觉的攻击之中，他找到了启动毁灭连环的节点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百九十八章 毁灭连环免费阅读。https://www.23sk.com 