    挨打的众人，看到陶峙，拖着受伤的身躯来到他的面前，一行人低头，“陶先生。”

    陶峙面无表情寒冷问道：“怎么回事？”

    为首男子说道：“前段时间他们跟许先生的人发生一些误会，没想到会惹来许先生的弟弟这么大的怒气。”

    为首男子是过来支援的，见过许项禹，要是还看不出什么，那他这些年也就白混了。

    为了撇清自己，极力的把错处往王绍辉兄妹身上推。

    闻言，陶峙眼神不善的看着倒在地上起不来的王绍辉，光他脸上的伤，就惨不忍睹，更别说他身上的伤了。

    又看了一旁哭哭啼啼的王玉兰，眼中充满着嫌恶。

    “把他们带回去，好生看管。”

    为首男子点头，让身后的人押着王家兄妹离开。

    至于打人的夏汐梓，他们不敢惹，也惹不起。

    这顿打，他们只能忍了。

    刚刚还有些紧张的束锐进三兄弟，看到这一幕，终于松了一口气，但也不敢上前。

    夏汐梓哭的差不多，直接伸手要钱，“哥，你弟弟幼小心灵受到伤害，需要进补，来吧！有多少给多少。”

    刚刚对夏汐梓有些改变的陶峙，见她这无耻的行为，眼中闪过厌恶。

    墨凛没有说什么，从钱包里掏出一张副卡放在夏汐梓手上，“早点回去。”

    夏汐梓紧紧的握着卡，一脸不耐道：“知道了知道了，还说我娘们，我看你才娘们，唠唠叨叨。”

    说完，不给墨凛一点好脸色，拉着束锐进三兄弟离开。

    夏汐梓走后，陶峙一脸不赞同的看着墨凛，“项禹，你这么宠弟弟是不对的，只会害了他。”

    墨凛苦笑一声，眼中满是无奈，“鸿文是早产儿，五岁之前，大病小病不断，吃了很多苦才活下来，家里不求他有多大出息，只求他能快乐过完这一生。”

    墨凛这话一点也不假，不然许家也不会纵容许鸿文作天作地，还在背后给他擦屁股。

    对于此事，汐梓也是睁一只眼，闭一只眼，谁叫许父经商天赋很高，只要许鸿文没有犯法就行。

    许家也因为夏汐梓的恩情，才会如此帮助汐梓。

    陶峙对此并不在意，对于一个只会拖后腿的弟弟，要是他，早就解决了。

    从墨凛拿了钱，夏汐梓带着束锐进三人彻底放开自我，卖卖卖。

    当然，都是男人喜欢的东西。

    对于从未涉及这些东西的束锐进三人，看到什么都充满着好奇，拉着夏汐梓问个不停。

    今天虐了渣，夏汐梓的心情非常好，耐着性子做他们的解说员。

    吃了一顿丰富的大餐，四人心满意足的回到酒店。

    而今天一天的行程，在夏汐梓四人回到酒店后，立马呈现在陶峙桌子上。

    陶峙看完资料，一旁的男子说道：“先生，是不是要解决掉他？”

    陶峙并不是不相信许项禹，而是今天的事太过意外。

    毕竟，王绍辉兄妹俩的身份不简单，跟他们接触过的人都会调查一番。

    更何况，王玉兰话中之意……

    心里虽然有些猜测，可他并不想得罪许项禹，毕竟对方能力出众，他还不想放弃。

    “不用。想法子把王家兄妹的嘴给我堵了。”

    男子领命出去办事。

    陶峙手指敲打着桌面，眯着双眼，带着危险道：“许项禹，千万别让我失望。”

    酒店。

    夏汐梓洗完澡出来，看到墨凛回来，“今天怎么回来这么早？”

    墨凛放下公文包，松了松领带，坐在沙发上，闭目养神。

    这几天，真的很累，陶峙就是一只老狐狸，在他面前，只能小小翼翼，就怕露出马脚这段时间的努力白白浪费。

    “陶峙有事先走了，今天怎么一回事？好好的怎么跟王绍辉他们起了纷争？”

    虽然已经猜到她今天的目地，可是，她这么做，太冒险了。

    夏汐梓泡了一杯养神茶，“陶峙表面对你没有防备，可暗中对你还是不信任。更何况，束锐进三人的身份，为了打消他们的猜测，只有这么做，才能保住他们的性命，还能打消陶峙对你的不信任。”

    墨凛伸手把她抱在怀里，头埋在她背后，重重的叹了一口气。

    “你可知，当看到你一人对战十几人时，我是什么样的心情？”双手紧紧的搂住夏汐梓的腰，“汐梓，答应我，一定要保护好自己，不管在任何情况下，你的安危为先！”

    夏汐梓转身，抬起他的头，让他看着自己的眼睛，低头在他唇上印了一下，语气带着严肃道：“我们是夫妻，任何事都不能瞒着对方，不管什么事，都要一起承担。”

    叹了一口气，伸手搂住他的脖子，“我知道你担心我，可你天天与虎为谋，我又如何不担心，我只是尽我一点微薄之力帮你一把，在没有十全把握前，我不会让自己冒险。”

    她现在的身份就是一个废材，一但动作太过明显，反而会引起对方的注意，从而怀疑他们的身份。

    借着报仇的端口，一能去除王绍辉兄妹，二能让陶峙打消对墨凛的猜测，一举两得。

    墨凛有些自责，“是我能力不足，让你陷入进来，以后不管做什么，都要跟我商量？”

    夏汐梓也没跟他争辩，“好。”

    两人聊了一会，墨凛回书房忙工作，夏汐梓回房间办公。

    隔壁房间，束家三兄弟又挨在一起探讨今天的事。

    “今天太爽了，还是鸿文给力！”

    束锐进一脸忧愁道：“事情恐怕没这么简单。”

    三兄弟一起长大，各自的脾性多少了解一些，大哥在他们三人之中比较有头脑，人也成熟隐重，也是巫族下任族长。

    束元龙，“大哥，你这话什么意思？”

    束敏才也看到束锐进，不明白他话中之意。

    束锐进心里的感觉说不上来，反正许鸿文给他一种直觉，他的性子并不是他表面那样。

    “不好说，反正鸿文并不是我们表面看到的那样。”

    束元龙沉思一会，“大哥的意思是，我们以后远离鸿文？”

    束锐进看了他一眼，“我可没这个意思。”心里的感觉又说不出来，束锐进一脸不耐道：“算了，从这两天来看，鸿文对我们并没有其它心思，你们也别因为今天的事，跟她起了隔阂。”

