    “嗯，怕你还在生气，所以我得试探一下，才决定能不能亲。”

    生气？陆浅脱离薄景琛的怀中坐直身体：“我好端端的为什么要生阿琛的气？”

    “因为我吃了其他女人送来的饭菜，没有吃浅浅为我带的！”

    薄景琛看着陆浅放在一旁的饭菜，他把外卖盒子打开，看着里面已经凉透的饭菜，薄景琛拿起一次性筷子准备吃掉。

    “浅浅，我要是现在把你给我带的饭菜吃完，你是不是就不会生我的气了？”

    她都说了自己没生气，可是她的阿琛为什么不信？陆浅把薄景琛手中的筷子还有饭菜一把夺过放在一旁：“都凉透了，阿琛吃了胃会不舒服的，而且我真的没有生气，阿琛为什么不相信我？”

    “因为我知道我的老婆特别爱吃醋，刚刚我和苏轻轻如此靠近，你看见了不可能不吃醋不生气，而你现在之所以说你没有生气，一定在骗我对不对？”

    薄景琛用一副洞悉一切的表情注视着陆浅，陆浅被薄景琛说的话给逗笑。

    她抬起手放在薄景琛的脸上碰了碰说道：“阿琛，我真的没生气，也没吃醋！因为我知道你的心里只有我，没有其他的女人，

    那个苏轻轻很明显就是帮我们布置婚礼现场的人，她为你送饭应该也不是单独为你送，她肯定也为其他人送了。

    而且我刚听见她称呼你为九爷，想必她是你的下属，因为只有你的下属才会这么称呼你，而能够成为你下属的人都不错，看时澈和庄祁就能够看出来了。

    所以我真的相信你和苏轻轻，你没必要继续在哪里胡思乱想。”

    薄景琛听完陆浅的猜测，他突然发现自己老婆真的好厉害，她猜测的全对。

    这个苏轻轻真是他的下属。

    他和她之间清清白白，什么事情也没有，薄景琛原本还害怕陆浅怀孕以后疑神疑鬼，但是现在看起来是他多想了，他的老婆特别信任他。

    这让薄景琛心里非常高兴。

    薄景琛看着和自己近距离接触的陆浅：“既然浅浅没生气，那我就不用再继续试探了吧？”

    “唔。”

    薄景琛刚说完，陆浅就堵上了他的唇。

    陆浅搂住薄景琛的脖子，加深这个吻。

    小狼趴在地上蹬了蹬腿，然后把脑袋别在了一旁睡觉。

    去而复返的苏轻轻刚好看见陆浅和薄景琛亲吻的一幕，她握紧自己手中的咖啡杯，最终什么也没有说的离开了。

    不久后，陆浅和薄景琛分开。

    她不太好意思的垂下眼眸对薄景琛说：“阿琛，时间不早了，我们回家吧，这些气球等你和二哥参加完比赛再画吧。”

    “好。”

    薄景琛率先站起身，他把陆浅拉起来抱在自己怀里对工作人员们说道：“都下班回家吧。”

    等解决好工作人员，薄景琛搂着陆浅离开了庄园中，陆浅走了好一会儿见小狼没有跟上，她对趴在地上睡着的小狼说道：“小可爱，回家了！”

    小狼一听见陆浅的叫声，立刻从地上站起身。

