    吃不消怎么办？今晚这场大战可是必须要拿下的啊！

    没法了，只能嗑药了。

    黄超掏出一颗【九转熊蛇丸】，囫囵吞了，感觉体力恢复后，他一刻不停又再接再厉的把王漫妮拉了过来。

    王漫妮可一点没有反抗，她早就想把气球戳爆了，今晚黄超发疯自己把炸弹引线拉掉，她可求之不得呢！怎么可能会反抗。

    而且平时她单独面对黄超核打击的时候，可不会这么轻松，今晚她享受到了久违的温柔，shuang到灵魂都飞起来了。

    所以王漫妮可不像钟晓芹和顾佳那样偷偷摸摸的小声哼卿，她放肆地大叫，生怕旁边两个shuang到昏过去的好闺蜜听不到。

    等硝烟散去，钟晓芹、顾佳和王漫妮三人并排靠在床头，各自裹着一部分被子遮挡住粉红发烫的身体。

    钟晓芹缓了一个小时，精神终于从外太空飘了回来，她难以置信的看着身边两个最好的闺蜜的样子，泫然欲泣：

    “顾顾，曼妮，你们…你们怎么这个样子！我…我…老公…黄…黄超……”

    “晓芹，你听我解释！”顾佳很慌，她用一只手拉住被子，另一只手赶忙去抓钟晓芹的手，企图得到她的原谅。

    “你别碰我！”

    钟晓芹怒斥一声，顾佳也快哭了，她看着王漫妮，也出声质问黄超：

    “黄超！这到底是怎么回事儿！你有我就算了，怎么和曼妮也发生了关系！”

    “哟，顾顾，瞧你这话说的，什么叫有你就算了！黄超一开始可是追求的我，你们别忘了，晓芹和你都是因为我才认识的黄超！”

    “曼妮…你…你怎么能说这种话！”钟晓芹本来就性子软，一时间发现闺蜜和老公一齐背叛了自己，情绪崩溃，大声哭了出来，一边哭还一边哽咽着说：

    “曼妮，是你当时自己不要黄超的，我和黄超在一起之前还征求过你的意见，是你自己不要的！”

    “我要，怎么不要，你看我现在不是接受黄超的爱了嘛”，王漫妮继续拱火，就想让钟晓芹一气之下吼出离婚二字。

    “你！”钟晓芹头脑发昏，她嘴拙了，不知道怎么应对厚脸皮的王漫妮，于是偏过头看着顾佳：

    “顾顾…为什么…为什么连你也…也这样！为什么你要这样对我！”

    “晓芹，都怪我，都是我的错！你别怪黄超，都是我那晚没控制住自己，意乱情迷之下犯下了大错！晓芹，我真不是故意破坏你的家庭的，求你原谅我！”

    “原谅你？顾佳，你都这样了，还要我怎么原谅你！”

    钟晓芹趴在洁白的枕头上嚎啕大哭，她想到了妈妈当时跟她说的话：小心闺蜜！

    没想到一语成谶。

    顾佳是三个人中恢复得最快的。

    她看看钟晓芹，又看看王漫妮，最后盯着黄超，睿智的眼神仿佛要刺穿黄超的心脏一样，她敏锐地发觉了有哪里不对，一切都是眼前这个男人搞得鬼！

    “黄超，你说，这到底是怎么回事！”

    黄超这边，他身无寸缕，盘腿坐在床铺中央，正对着三个ren妻。

    “顾佳，你别急，慢慢的听我解释嘛。”

    “好，你说，我们听着！”

    “我重新审视了一遍自己的内心，我发觉我对你们三个都放不下。当然，我心里最爱的那个人，还是你”，黄超盯着顾佳的眼睛说道：

    “如果一定要选一个的话，那我选你。”

    接着黄超转过头看着哭得更大声的钟晓芹：

    “然后是你，晓芹。”

    “至于曼妮嘛，是她主动贴上来的。”

    黄超拿出手机，把天花板上的投影打开了，播放出了王漫妮那天找他“谈场恋爱”的高清录像。

    当然，这个录像只到了王漫妮主动贴上来吻他的画面，至于后面少儿不宜的内容，都被切掉了。

    过犹不及，今晚顾佳和钟晓芹受的刺激太多了，不能再拿这种画面来刺激她们俩个了。

    看完不长的录像。

    被公开处刑的王漫妮却一点也不慌张。

    她其实早就无所谓了，她的自尊心老早就碎成了渣，她现在脑海里都在想黄超刚才的话：三个都放不下。

    这让她有些高兴。

    但她似乎排在最后一个！

    “什么？我居然排在最后？！”王漫妮心里醋意翻滚。

    “什么？最爱的那个人是顾佳，不是我？”钟晓芹心里难以置信。

    “什么？除了我，你还爱着别人？”顾佳心里怒火滔天，她冲黄超大声吼道：

    “你什么意思！你把话说清楚，黄超，什么叫三个都放不下！？你说过只爱我一个人的！还愿意为了我…”

    顾佳气昏了头，差点就把离婚二字说出来了，幸好最后时刻刹住了车。

    “顾佳，你别急”，黄超依次看了一眼三个女人娇俏中带着怒意的脸，最后盯着顾佳说道：

    “今天本来就是要把话说清楚的，我不想再过这种偷偷摸摸的日子了，既然都爱，那我就把话说明，你们三个，要么离开，要么留下来一起陪我。”

    “黄超，你想得真美啊！”顾佳把银牙咬碎，咬牙切齿的说：

    “你把我们三个当成什么了！你的妃子吗？你把自己当成什么了！封建皇帝吗？”

    黄超心说，我还真当过皇帝，还是一统全球的那种。

    “黄超……你为什么要说这种话…你…你为什么要这么对我……”钟晓芹还在哭，她发觉自己在同时失去老公和闺蜜的时候，是那么的软弱无力。

    “我没意见”，王漫妮一摊手，微笑的看着黄超的脸，这波她反正不亏。

    “好了，我话说完，你们可以自己选择了，愿意留下来的就呆在床上别动，不愿意留下来的可以马上穿上衣服就走，什么都别带，我会给你100万的补偿金，当然，你也可以选择硬气的不拿我的臭钱。”

    黄超话音刚落，钟晓芹一掀被子，站起来就走。

    顾佳扭动了一下身子，又看了一眼像坐在一边安安稳稳看戏的王漫妮，最终还是没动。

