    顾晚卿咬牙切齿，“别太过分！”

    “不过分！”商肆再三保证，“很容易做到，肯定不为难你。”

    要不是商宁宁的声音越来越近，顾晚卿必然跟商肆动手了。

    顾晚卿攥紧了拳头。

    她只觉得商肆这一波绝对不会吃亏，肯定又分配给她不是上刀山，就要下火海的拼命任务；

    从他不怀好意的眼神里，就可窥见一二。

    顾晚卿不耐烦道，“赶紧走！”

    商肆纹丝不动，笑意更浓，看着她被气炸了，脸上的美艳丝毫不减，反而更加明媚动人，不由得喉咙紧了紧。

    “现在就想兑现了，怎么办？”

    顾晚卿翻白眼，只想让他赶紧消失。

    听商宁宁的声音眼看就要走到两个人跟前了，他还在这墨迹什么？

    “滚！”

    商肆轻叹一声，微不可寻，语气中夹杂了几分请求，“兑现吧……”

    顾晚卿冷哼，现在就可以把他一脚踢下去！

    男人伸出手臂揽住了她的腰，在顾晚卿的错愕之下，按住她的后脑，在她粉嫩的唇上准确地吻了下去！

    顾晚卿的心漏掉了一拍。

    “原来你在这儿啊……”商宁宁的声音从身后传来，顾晚卿背脊一僵，呼吸都停滞了。

    商肆没给她惹事；

    在商宁宁出现之前俨然放开了她，温柔地揉了揉她的头顶，转身离开。

    商宁宁只看见一个高大的背影，还挺熟悉的，好像在哪儿见过似的。

    她小跑到顾晚卿身边，见顾晚卿脸蛋红红的，加深了刚刚的怀疑。

    “四婶，刚刚那人是谁？”

    “不重要！”

    商宁宁什么都没看见，她就放心了。

    可商宁宁不瞎，她好像那看见那个男人帮顾晚卿整理了头发。

    是谁呢？

    这几天在她爸的公司里，她始终跟顾晚卿成双结对，也没看见哪个男同事接近顾晚卿啊。

    再说，她爸什么意思，她这个做女儿的都能感觉出来，她爸哪个下属胆子那么大？

    不想干了？

    商宁宁挠头，有可能是她看错了吧。

    顾晚卿岔开话题，问她，“你怎么回来了？”

    “我想了想，感觉不怎么对劲。”

    商宁宁难得智商又上线了。

    从公司离开之后，商宁宁就隐约品出来不对味儿了。

    “四婶，且不说商家有什么背景，酒店没必要因为一个对接人的更换，就不做这么大集团的生意啊？”

    “哪怕是闹腾，也得有原因吧？跟换人有什么关系？”

    “我给酒店那边打电话了，威胁他们，如果今天不妥善协助集团完成答谢晚宴的举办，从明天开始，直接取消商氏集团旗下所有公司跟该家酒店的合作。”

    顾晚卿弯了弯唇，十分赞许她的做法。

    身为商家人，商宁宁就该有底气，该冷硬的时候，不能含糊。

    听说她离开之后不久，她爸的合作方就来了，商宁宁提着的心终于放下了。

    夜幕很快来临。

    酒店方公关部给出的建议，是做蒙面酒会，理由有三。

    其一，仓促之下举办的酒会，不止唐心她们准备不够充分，受邀嘉宾携女伴出席，妆容未必足够精致。

    其二，答谢酒会意在让参与者玩得尽兴，蒙面有神秘感。

    其三，酒店方也知道商尔是个爱玩的，给甲方爸爸制造点带感的元素，让甲方爸爸在美女海洋里，尽情摸鱼。

    商家有门禁，商宁宁嫌少在外面能玩得这么开。

    第一次参加蒙面酒会，兴奋的她拉着顾晚卿在舞池中穿梭。

    舞池中央，无数美女扭动着纤细的腰肢，势要在灯红酒绿的夜晚，拿下心仪的目标。

    商尔见得多，早看麻了；

    他在专心搜索着自己的目标。

    他在寻找白衬衫，黑色包臀半裙的女人。

    饶是一个背影的曲线，就足够让商尔腿软了。

    纤腰翘臀，双腿笔直又修长，高跟鞋踩在她白皙玉足之下不是累赘，反而显得十分轻盈。

    商尔彻底醉倒在顾晚卿的魅力里，险些忽视了顾晚卿身边的商宁宁。

    商尔暗骂一句，不敢上前，只能站在原地等待机会。

    待顾晚卿转回身，被他瞧见戴着面具的样子，冷艳动人的神态，与商尔记忆中的那个，无限重合……

