    后果是什么？

    慕澜暂时是没机会知道了。

    他连逞凶狡辩的机会都无，警方已经抵达。

    扈珠没有到节目拍摄现场这边来，她安排了高秘书与警察随行。

    有警方的介入，事儿就变得简单了。

    饶是慕澜一直嚷着自己是被余朵设计陷害的，警方这边依旧是拿着现有的证据，以拍摄不良视频进行欺诈的缘由，将其扣押。

    最关键是，原告是余朵和余晓。

    慕澜就这么在直播上，被警方带走。

    事儿闹得这么大，节目是没办法再继续了。

    毕忠书身为节目组的导演，他也得跟过去了解情况。

    但直播还在继续，大家都很好奇，最终慕澜会不会获刑。

    【希望他被判刑！】

    【很难说，他人渣属性是满了，但如果他以恋爱情趣为由拍摄的视频和照片，再以两人吵架说气话为由来辩解，请个好点的律师，未必不会逃脱。】

    【他能请律师，余朵就不能请？】

    【反正，这事儿吧往大了说他涉及法律了，往小了说就是情侣之间没能和平分手。】

    【妈哒好气！为什么不能出几条惩治渣男渣女的律法！】

    【人渣必死！！！】

    【(ノ＝Д＝)ノ┻━┻】

    ……

    没了毕导，副导演便顶了上来。

    节目播到现在，出了这么一档子事，热度已经到达巅峰，慕澜被抓早就上了热搜第一，直接爆了。

    后续，就是核对积分，宣布名次了。

    慕澜被带走，宋轻轻离开，积分核算下来后，领先的是顾随心跟YUY的队伍。

    至于冠軍，那必然是顾随心。

    原本，《冠軍》的看点，就是这最后的授权仪式，毕竟会以个人名义捐赠做慈善。

    可被顾随心掀起这么大的浪潮后，这授权仪式就显得有点索然无味。

    大家都站在舞台上，余朵因为要协助警方做口供的关系，提前离开。

    方宇找了机会，站到顾随心身后侧。

    他趁着没人注意，对顾随心低声道了谢。

    顾随心微微怔愣了下，没吱声。

    她帮余朵，又不完全是因为方宇。

    纯属看不惯人渣罢了！

    更何况，她是真的想给那些挣扎在泥沼里的女孩儿们，丢根绳子。

    “顾随心”没有机会得到帮助，没有机会自我救赎。

    她成了“顾随心”，她就要替淋雨的女孩儿们，撑把伞。

    反正，顺手虐个渣而已。

    不是难事！

    顾随心和YUY三人，一起排排站，都扶着那巨大的捐赠支票模型，朝着镜头美美一笑。

    随后，她对着镜头挥手，“再见啦宝宝们。”

    “《飞扬》再见？好呀！想不到我也有粉丝等行程了。”

    “目前只有《飞扬》的飞行嘉宾这个综艺，紧接着就要进剧组拍戏。”

    “还接不接综艺？那得看有没有综艺找我呀！”

    “找我干嘛不接？有一说一，综艺的钱还挺好赚，挺香的！”

    “委婉？干嘛要委婉啊！谁都知道综艺来钱快啊！尤其是一些慢综艺，舒服又有钱，希望慢综的金主爸爸们看看我，我觉得我现在还算有点流量了？”

    “流量明星怎么啦？流量又不代表我没实力。”

    “嘿！等我新剧上来，绝对亮瞎你们的24K纯钛合金眼！”

    “骗你干嘛？中国人不骗中国人，OK？！”

    “行了，摄影师已经拿眼睛瞪我了，下播！拜拜，下周见！”

    ……

    顾随心跟粉丝们依依不舍地哔哔，站在不远处的陆行止，则双手插兜，姿势依旧散漫地等着她。

    在顾随心授权仪式时，他便安排好林特助，去盯一盯慕澜的事。

    毕竟，是顾随心插手管的事。

    他不想管，也得上心。

    不把人摁在监狱里多待几年，他不放心。

    慕澜是前国家队冠軍，人脉肯定有。

    让他出来的话，指不定后续会翻出什么浪。

    他不能不替顾随心防范于未然。

    终于，顾随心下播了。

    这场飞行嘉宾活儿，总算结束。

    没了直播的镜头，顾随心也没那么多约束，她直接就奔下台，扑进陆行止的怀里，勾住他的脖子就踮脚给了个亲亲。

    浅酌一下他的唇，顾随心就离开。

    男人却不甘心，抬手扣住她的脑后，将额头抵住她的，低声沉吟道：“不够！”

    话落，他的唇便迎了上来。

    他的吻霸道又凶狠，带着属于他的侵占方式，不给她留一丝退缩的余地，瞬间席卷顾随心的感观，直到她被吻得身子都软了下来，无力地攀附着他，男人这才勉强满意，离开她的唇。

    陆行止低低笑着，不顾所有人惊愕的视线，将顾随心的腰搂住，给了不远处回来的毕忠书一个眼神，见对方心领神会地点了点头，陆行止便带着顾随心离开。

    田恬也很有眼力见，陪着余朵余晓两姐妹前往警局，跟进后续事宜。

    陆行止自己是开车来的，如今已经到下午，他安排了司机过来，不想把跟老婆相处的时间，浪费在开车上。

    司机是陆行止的人，见两人过来，立刻从驾驶座上下来，将后排的车门打开，道了声：“陆总，是回别墅吗？”

    陆行止点点头，亲自抬手挡住车顶位置，护着顾随心上车。

    顾随心朝他笑了笑，甜腻地哄他，“谢谢老公！好绅士呀你！”

    “舍得叫老公了？不是老铁吗？”

    顾随心：“……”

    她白了他一眼，钻进车内的同时，道：“这不是节目上没办法嘛，在直播上喊你老公，那还不如直接把结婚证丢微博上呢！”

    “我没意见。”

    闻言，顾随心都笑了。

    陆行止进来，她忍不住拍了他肩膀一下，“你倒是想。”

    “我当然想，不然一直没名没份的，你以为我不委屈？”

    “真委屈？”

    顾随心凑过去，抱着他的腰，把头靠在他的肩膀上，“咱们不是都说好了嘛！”

    “骗你的，我哪有那么脆弱。”

    “这不是脆不脆弱的问题，你会介意我也理解，但我对事业是认真的，我们现在公开，不管我多努力，业界的人多么认可，依旧会被人诟病，说我的成功都是依赖你。”

    “嗯，我明白。”

    他抬手，揉揉她的发，“我说了要给足你自由就不会阻拦你。”

    “但我也不想你觉得委屈。”

    “世事本来就难两全。”

    “老公，对不起啦！”

    “不用跟我说对不起，夫妻之间本来就应该相互理解支持，如果我连这个都不能给予你最大限度的自由和支持，我跟那些大男子主义的男人又有什么区别?”

    “嘿嘿嘿，就知道我老公最好了！”

    “得了，好人卡就不用给我了。”

    他低头，亲了亲她的额头，“不如给我点奖励来得实在。”

    说罢，他伸手按下挡板，再次吻了上去。

    ——

    回到别墅时，顾随心的唇，毫不意外地肿了。

    她瞪了眼食之味髓的男人，在他狡黠的笑意中，推门下车。

    再不下来，她相信，陆行止这厮，又会把她摁在怀里，继续练吻技！

    偏偏，她每次抵抗都无用。

    最后都会沉沦在他的攻势里。

    他今天格外地霸道，简直要了命了！

    顾随心刚走到客厅，迎面就冲过来一个小胖炸弹。

    “妈咪！”

    陆傲迈着腿，跑得飞快，在顾随心蹲下那瞬，就扑进了她的怀里。

    他把顾随心撞得一个趔趄，陆行止皱眉，将顾随心的后背撑了撑，这才避免她被撞得后倒！

    陆行止低声，语气里带了几分呵斥，“陆傲！你差点把妈咪撞倒。”

    “对不起呀妈咪，我就是太想你啦！”

    “乖，没事，就算妈咪被你扑倒了，也是甜蜜的，别理凶爸爸！”

    陆行止：“……”

    呵，又来了。

    熟悉的剧情。

    只要面对两个儿子，他这个亲亲老公，就会直接被她抛弃！

    一家四口，他有什么地位？

    不过是排在末尾罢了！

    陆傲的注意力压根就不在陆行止身上，他抱着顾随心脖子，鼓着腮帮子，气鼓鼓地说道，“妈咪，那个慕澜叔叔太坏啦，他没欺负你吧？”

    “嗯？你看直播了？”

    “对鸭！妈咪的节目我肯定要看的。”

    他说完，为表忠心还特意补了句，“以前拍的节目和剧，我也有看哦。”

    顾随心微微愣了愣，她倒是没想到，两个孩子之前那么讨厌原主，却还是在背后，默默地关注着她。

    这些，原主不知道。

    原著里的读者，更不可能会知道。

    原作者压根就不可能把笔墨，花在炮灰身上。

    她暗自吸了口气，将心底那股郁闷拍飞，接着道：“他那点能耐根本不够看，欺负不了妈咪的，别担心。”

    “真的吗？”

    “当然，我什么时候骗过你？”

    陆傲的表情，顿时变得玩味。

    紧接着，他又道，“爸爸好奸诈哦，他偷偷跑去看你，还跟你在直播上秀恩爱，哼！现在全世界都知道，有个痞子哥喜欢妈咪，都没人知道，还有个小陆傲，也喜欢妈妈呢！”

    顾随心：“……”

    她被陆傲这番童言童语给震得好几秒都没缓神，一来她穿书前别说育儿经验了，连恋爱经验都没有。

    二来，两个小家伙对她的厌恶，她穿书过来的时候体验得太深，导致每次听到陆傲很直接地表达他对自己的喜欢时，她都会因为惊喜，而露出局促。

    她才不会承认，她还会因为四岁不到的小屁孩的表白而感到害羞呢！

    顾随心侧过头，吧唧一口亲在陆傲的脸上，“别人知不知道无所谓，妈咪知道就行啦！么么哒！”

    “不够哦！”

    陆傲把另一边脸侧过来，还伸出小胖手指头指了指，“这边也要！”

    顾随心噗哧笑出来，对这小甜椒的请求根本没办法拒绝。

    她又吧唧一口，亲在陆傲的右脸上，陆傲才满意地笑了。

    “妈咪，我好喜欢你呀！”

    “嗯，妈咪知道。”

    “所以，你不要因为那些坏人说的话，不开心哦。”

    “……嗯，妈咪不会在乎的。”

    顾随心有些感动，你以为他是四岁不到的孩子，但其实他是内心敏感而温暖的宝贝。

    她很庆幸，她是被温暖的那一个。

    抬眸，顾随心就看到了站在转梯口的陆执。

    他睁着明亮的黑眸，穿着小西装，整个人看起来就好像漫画里的小王子。

    那双眼睛里，不再有隐藏着的阴鸷和恨意。

    而是，期待。

    他在期待，甚至是在羡慕陆傲。

    顾随心连忙朝他招招手，笑道：“大宝，过来妈咪这边。”

    陆执眼睛一亮，那双漂亮的黑眸，就好像装进了星星。

    他松开楼梯扶手，哒哒哒地往顾随心这边跑。

    但他的性格，从小就决定了，他不如陆傲这般外放。

    他哪怕很激动很兴奋很期待地跑过来，却还是在离顾随心只有半步左右的位置，听了下来。

    然后，他略带紧张地喊了声，“妈妈。”

    顾随心伸出一只手，将儿子揽了过来，就着蹲着的姿势，把孩子抱在怀里。

    她照旧，亲了亲陆傲，“妈咪好想你们呀！”

    “才两天哦妈咪。”

    “嗯？”

    “你才走两天。”

    “那你不想我？”

    陆执表情一滞，紧抿着唇，顾随心笑笑，并未在意他的矜持。

    换做以前，白切黑的小陆执，肯定会毫无芥蒂地说出来，“我想妈咪”。

    可如今，他以真心换真心。

    真正面对顾随心的问题时，他反而会害羞，会羞于表达。

    顾随心摸摸他的脑袋，笑道：“不管分开多久，时间长短都不足以阻隔，妈咪对你们的思念。”

    “想了。”

    陆执矜持又简洁地说了两个字，他声音很轻，轻到在顾随心的声音里，差点被彻底掩盖。

    可顾随心是谁？

    她如此在意两个孩子的感受，怎么会注意不到？

    顾随心面上的惊喜，根本掩饰不住。

    她抱着陆执，笑得十分开心，立刻又是一个么么哒，跟陆傲的要求一样，亲在了陆执的另一边脸上。

    陆执僵了僵，似是有些惊喜。

    他摸了摸脸颊，眼镜亮晶晶的，不再像以前那样，被顾随心亲了之后，会嫌弃地在心里觉得自己脏了。

    这一刻，他甚至有些雀跃。

    并将这份小窃喜，体现在了给陆傲的那一瞥里。

    那小眼神里，带着浓浓的挑衅！

    哼！

    看吧！

    我都不用索要，妈咪就主动亲我两次！

    开心！

    (*^▽^*)

