    毫不夸张的说，村里的房子都差不多是他找人给整起来的。

    “那麻烦王叔了。”

    袁大宝正愁没有人来整房子，这王大平的一句话，无疑就是雪中送炭。

    王大平的能力他可是知道的，小的时候就听自己的师父说过，王大平打小就帮人建房子。

    这都过了十几年，那建房的技术不用说都知道是什么级别。

    这阵子袁大宝太忙，倒把这个人给忘记了。

    起房子的事情一下子得到落实，袁大宝也总算少了一些负担。这时他赶忙走进屋里，拿出一沓红色的票子递到王大平的手里。

    “大宝，你这是干什么呀？”

    第一次看到这么多钱，王大平有些不知所措。以前帮人起房子的时候都是先盖，然后才付钱的。而袁大宝这样，无疑是在心里很信任他了。

    “王叔，这里面有一万块钱。回头你帮我找人来装修，要是钱不够你跟我说就行！”

    这一万块钱看起来是不少，可用来装修确实还不够。袁大宝的手里还剩下五万块钱，除了用来装修外，他还想去县城买点珍贵的药材。

    可钱就只有五万，要是买点人参之类的药材，可能还不够买四五株。

    在县城，这药越稀有就越贵！

    “大宝，你交给我就行！明儿我找找两个人，保证给你装修好。”

    做装修这行的只要有钱，想要怎么弄都可以。看到袁大宝放出准话，王大平也总算安心了起来。

    这个从小看到大的苦命孩子袁大宝总算是长大了，王大平没有孩子，对小时候的袁大宝很是照顾。

    正因为这样，袁大宝才放心把钱交给他，毕竟谁都要养家糊口，没有钱怎么喊得动人。

    “那麻烦王叔了，都这个点了，王叔，你先吃个饭再走吧！”袁大宝看了看时间，现在已经快到晚上的十一点钟，刚刚因为下雨，他和米莉还没来得及吃饭。

    “大宝，你就别客气了。明儿我再过来，我先走了！”王大平拿好手中的红色票子，赶忙向家里走去。

    “王叔……要不你等下再走嘛……”袁大宝看着走去王大平喊道。

    “行了，你先回去吧！不用送了，有什么事明儿再说。”

    袁大宝突然笑了起来，摇摇头便走了进去。

    这时的米莉刚刚热好米饭，还在厨房里忙着做菜，袁大宝也不整什么大男子主义，在一旁帮忙做菜。

    “大宝哥，我听你刚才不是要留王叔吃饭的吗？现在怎么走了？”米莉好奇的问道。

    “这王叔有事情就先回去了，明儿他会过来装修房子。等明天他来了，你就给他们做饭吧！”袁大宝微笑的看着米莉，把明天的安排跟米莉说了一遍。

    “大宝哥，我知道了！”米莉在做菜方面还是很有一套的，很有乡下姑娘的性子。

    正因为这样，袁大宝的眼睛才会时不时的放在米莉的身上，能拥有这么贤惠的女孩，怎么能不幸福呢？

    做完饭后，两人一起吃完便各自回到了卧室。袁大宝也不打算再去研究《百草经》，盖上被窝呼呼的大睡了起来。

    可隔壁的米莉却怎么也睡不着，一想到早先被赵刚威胁的情景，她想想就感到害怕。

    虽说有袁大宝的保护，可她还是不放心，一个人黑灯瞎火的走下床，来到窗子旁，只见袁大宝的卧室里没有任何动静。

    随即传来的打鼾声，让做贼心虚的米莉放下了悬着的心跳。

    她来到袁大宝的旁边，朝袁大宝的额头留下了一个深深的唇印，看了他一眼，才回自己的房间重新躺下。

    第二天醒来的袁大宝，感觉自己的额头多了点什么东西，可昨晚分明没有的啊，这又是怎么回事？

    “这……这个是唇印？”袁大宝有些不相信的从口中蹦出这几个字。

    想到了这儿，他的心很快如狂乱的野兔不听使唤的跳了起来。

    为了不让米莉发现，他偷偷的把额头上的唇印擦干。这时见身后的米莉高兴的问道：“大宝哥，你今天起来有没有发现什么东西啊？”

    “没有啊，我看这天就不错！回头我去县城的时候找个好的化妆店，给你买一点化妆品。女孩子也是时候学会保养了。”袁大宝怎么不知道米莉指的是什么？这都不明白，那就未免太单纯了。

    平时也没见米莉怎么化妆，袁大宝就寻思就买一些化妆品送给她，于是话没有经过大脑，便脱口说了出来。

    “不要！大宝哥，我不喜欢化妆。”米莉委婉的说道。

    女孩子一般都很矜持，米莉也不例外。内心虽然很欣喜，但就是能找到不要的理由。

    再说袁大宝也没什么钱，她可不想增加为袁大宝的负担。

    “哦？我明白了。”袁大宝像是知道了什么，没有说话，便走进了药铺。

    这时，只见门外来了一个人。这个人袁大宝认识，就是一直跟在赵刚屁股后面的秦三，为人爱耍滑头，小的时候可被他骗了不少东西。

    这么多年，袁大宝还记得。他比袁大宝整整大了十岁，说起来也就是比赵刚小个七八岁。

    袁大宝看了一眼，有些冷淡的问道：“哟！这不是三哥吗？这一大早来我药铺干嘛？”

    “唉，别提了，自从跟了赵刚，我这日子就没有好过。这天没亮，便催我来买药。”看着日子过得越来越好的袁大宝，秦三就很不待见。

    说起来他比袁大宝多混了几年，可就没有袁大宝这么舒坦，今天一早，便被自己的老大喊来买药。

    想到了这，秦三有些咬牙切齿。这好好的小弟，现在却当成了狗腿子，换做是谁，心里恐怕都不会舒服？

    “买什么药？这刚哥虚了，是不是又想买一些壮阳补肾的药？”袁大宝看着药材，停下来瞥了秦三一眼问道。

    是其他人来买药，他可能不会问这么多，直接开几副药材就可以了。可来的是赵刚的小弟，他自然不会那么轻易的给对方开药。

    “大宝，不是那种药，而是跌伤的药。”

