    第771章 别害怕   

    荒岛   

    等了差不多有半个小时，那几个躺在地上的人，多多少少能动一动自己的手指了，而且张龙猜的确实没有错，光是这个房间里，就有三把钥匙。

    

    “全都在这三个方位，只能靠你拿下来了，我们这几个老家伙，是帮不上你什么忙了。”

    

    张龙点点头，花了很短的时候，就把所有的钥匙给取下来了，就在下一瞬间，那个棚子里面，就传来了一声巨响。

    

    “不好了，这阵法被破坏之后，那头凶兽，好像要发狂了。”

    听到那声响之后，老者的脸上，立马就露出了紧张。

    

    张龙听了之后，脸上的神色也不是特别的好，他现在这么点实力，根本就没办法和那头凶兽斗。

    

    就在这个时候，小怪物突然跳了下去，瞬间就长到了一半高，因为它的突然出现，整个房间里面，立马就出现了一种拥挤的状态。

    

    那个站着的老者看到了小怪物之后，伸出一只手来，颤抖的指着它，半天没有说出一句话来。

    

    这也是张龙第一次见到，小怪物突然变成这么大个，他忽然就想起来，第一次遇到大头领的时候，好像就是小怪物，把他们三个给救了，很有可能，是变成了这么大的体型。

    

    “张龙，你先出去，我负责把这几个人带走，那头凶兽，现在正在发脾气，这个地方还是挺危险的。”

    小怪物回过头来，赶紧让张龙离开这里。

    

    张龙也只是犹豫了一下，小怪物既然能说的出来，就肯定把这些人能带的出去，所以立马就转身离开了。

    

    从楼上下来之后，那个棚子里面的黑雾，一丝丝的往外蔓延，以前看到的时候，张红觉得那里面的黑气，就像是凝固住了一样，可是这次再看，竟然丝丝缕缕的往外冒。

    

    这边巨大的声响，也让梁月和库布两个人听得非常清楚，他们根本就看不到这栋别墅，也不敢随便离开，只能在原地干着急。

    

    “嫂子快看，大哥出来了。”

    看到张嵘出来的一瞬间，库布就赶紧提醒梁月，听了库布说的话之后，梁月赶紧从地上站起来。

    

    起来的时候太过迅猛，直接就崴了一下脚，梁月身体不受控制的，直接就朝着地上倒去，张龙看到之后，一个箭步冲的上来，直接把人给抱了个满怀。

    

    “怎么这么不小心，只是站起来就差点跌倒，咱们赶紧离开这里，有什么事情，等到了安全的地方之后再说。”

    看着两个人欲言又止的，这个地方，他们不能多呆，得赶紧离开才行。

    

    想到之前听到的巨大声响，这两个人也不敢在这个地方待着了，只要是张龙，那平安的出来就好了。

    

    张龙离开了之后，小怪物的身体，变得越来越大了起来，它的身后，还挂着一个虚无缥缈的影子，这些人，都是有见识，看到貔貅之后，一个字也不敢多说。

    

    一下子，就把所有的人，都给吞进了肚子里，貔貅就是这样，可以吞纳万物，做完这一切之后，一个纵身，就直接从二楼下去。

    

    路过棚子的时候，里面的黑气，可能是对它有点害怕，还往里面缩了一下，根本就不敢轻易往外泄露。

    

    “虽然没有拿到所有的钥匙，可是已经成功的把他们的阵法给破坏掉了，那里面的人，小怪物说会救出来的，咱们就先在这里等着，它很快就会回来的。”

    在别墅里面发生的事情，张龙简单的讲了一下。

    

    梁月听得一颗心都跟着提了起来，从外面看着这么一栋普普通通的别墅，谁能想到，里面竟然这么的危险，这要不是张龙的话，普通人进去，可能早就已经没命了。

    

    “老大，我们把他们阵法给破坏了，那你说那个叫宋轶的男人，他会不会还在弄一个？”

    库布的这个一会，已经有很长时间了，只是一直找不到机会询问。

    

    张龙还从来没有考虑过这个问题，对方之前竟然能够弄出这个东西，自己就算是把钥匙拿出来，很有可能还会再弄一个阵法的。

    

    到那个时候，宋轶就回来了，他还能再去，那栋别墅里面，把这些钥匙给拿出来吗？

    这个问题，都不用想，差不多就已经知道了结果。

    

    “你说的这个问题，我还真是没有考虑过，宋轶这次回去，很有可能是为了这件事，要不然的话，不可能给我这么大的空子钻。”

    当时处在那个环境里面，张龙没有想到这些。

    

    他们这边气氛多少？

    还有些凝重，小怪物突然就奔了过来，梁月和库布两个人，没有见过小怪物这个体型，刚开始的时候，还以为是要过来攻击它们的凶兽。

    

    “别害怕，这是小怪物，带着那些人过来了，我们不能在这里呆着，得把这几个，送的远一些才行。”

    张龙赶紧抛开脑海里的那些乱七八糟的东西，开始想，要把这些人给安排到什么地方才好。

    

    两个人听说，眼前这高大威猛的凶兽，竟然是小怪物的时候，脸上满满的都是不可思议，他们可能从来也没有想过，有一天小怪物会变成，这么大一个。

    

    “这这这……这个竟然是小怪物？”

    说完之后，梁月还不自觉的咽了咽口水，这件事情，对她来说，实在是太过震惊了。

    

    张龙点点头，走过去拍了拍小怪物的脑袋，还真是辛苦这个小家伙了，这一次之后，都不知道还要沉睡多长时间。

    

    “选择一个安全的地方吧，这些人，可能需要很长时间才能恢复过来。”

    拍完了，小怪物的脑袋之后，张龙就非常温柔的在她耳边说了这么一句话。

    

    小怪物往周围看了一眼，连声招呼都不打的，直接就开始奔跑了起来，张龙也顾不到那么多了，立刻就跟了上去。

    

    现在这个时候，梁月和库布两个人，是真的有点懵，不知道是什么情况，但是他们知道，跟着一起往前跑就对了。

    

    等到天黑的时候，小怪物总算是停了好，他张开嘴，没过多久，就把十个人全都给吐了出来，紧随而来的几个人，看到这一幕之后，一句话都说不出来。

    

    

    

