    半日不到，白无绝臭名远扬。

    话说北骨国近年妖族骚乱层见叠出，左少邦晋升帝位，震慑之下，才得太平。皇王特为其赐婚，将公主许配给他。

    然而这场五方同贺的婚仪并未留下太多谈资，反倒公主的婢女白无绝，一手风骚操作，叫人嚼烂了舌根。

    这婢子，据说是公主路上捡的，凡位一枚。

    在北骨，凡位，与废物何异？

    她人废不算，居然还恩将仇报，取代公主披上嫁衣，坐进花轿，意图染指左少邦。

    结果，半路被劫，劫到了痕王床上。

    刺激的是，这场大婚万众瞩目，名义上又是“公主被劫”，以至于左少邦亲自救妻，当场把贱婢和痕王捉那啥在床。

    痕王无妃，初试云雨，竟当众许诺终身。

    嗯，话到此处，也算白无绝祖上积德，结果不尽如意，却也称得上人生圆满。

    哪知，她对痕王只一个字：“滚！”

    众目睽睽，好一招始乱终弃！

    啧，啧，废物已经够稀罕了，吃干抹净翻脸不认的浪荡废物，可真是废中极品啊。

    近年与妖族缠战，北骨子民身心俱疲，这么个扯上至尊强者又擦了点皇室公主家的花边儿，可谓给人们久旱的心灵下了一道甘霖，茶余饭后，聊的甚欢。

    就连水灵登上本月竞宝名单，也没抢过白无绝的风头。

    “叫你们胡说八道，叫你们狗嘴里吐不出象牙来，本公主非打死你们不可！”

    月黑风高，暗巷深处，两坨东西已被打的不成人形，胡乱陈在地上，昏了许久。

    打人的这位公主，便是左少邦的新婚妻子。

    不管当日多么不顺当，皇王赐婚最大，该进的门总要进，该成的名分总得成。

    旁边立着白无绝，身上裹了一件宽大黑袍，后背倚墙，环抱双臂。

    她偌大兜帽压极低道：“田田，够了。”

    “气死我了！绝爷，幸亏我今夜跟你出来玩儿，不然还不知道这些人把你说的这么难听呢。”何田田余怒难消。

    这意思，竟是为了给白无绝出气才打人的。

    大概谁也想不到，出了那种事，公主不但不记恨自家婢子，甚至还愈发情深义厚了呢。

    “我不是出来玩儿的。”白无绝口气冷酷，完全不像侍婢该有的模样。

    “哦对！”何田田毫不在意她这个态度，又狠狠踹了地上两个人几脚，“我家绝爷忙着挣功值买水灵，这次便宜你们！山高水远，别让本公主再见到你们，否则见一次打一次！”

    “有人来了。”白无绝脊梁从墙上移开。

    何田田一抹额发，利落地拿了块泼墨般乌漆嘛黑的面具罩在脸上。

    果然，巷子口闪过几条人影。

    片刻，那几人又倒回来，往巷子里扯脖子瞧了一眼。

    “墨连海？”何田田看清其中一人的脸，声音打颤，“倒了霉了，绝爷，跑！”

    白无绝纹丝未动，反常地道：“来得好。”

    “好个毛毛！”何田田大急，“他对你也是见一次打一次，往死里打那种！你有伤，又没元力自保……”

    “嘘，这次不同。”白无绝拍拍她的肩。

    “别倔了，他强你弱，讨不了好果子吃，快跑！”何田田翻手扯住她，不由分说拖着就跑。

    “站住！”墨连海已经进了巷子。

    跑不成了。

    此人细长眉目，五官端正，左边眼角下有颗红痣，在昏暗月色下离奇妖异。

    “跑什么？做亏心事了？”他瞧了瞧地上两坨东西，“原来如此，抢了多少功值？”

    “谁抢功值啦？”何田田硬着头皮呛声。

    “没抢？没关系，把你们的功值交出来吧。”墨连海向前摊开手。

    他身后几个护卫也凶神恶煞地盯着两人。

    “你你好歹是皇子，抢人功值要脸吗？”何田田声厉内荏地叫道。

    “呦认得本殿啊。”墨连海笑道，“好办了，本殿命令你们，交出功值，快点儿。”

    “知、知道我谁吗？你、你敢命令我？”何田田结巴道。

    “学痕王戴面具的能是什么厉害人物？说说，说说，你谁啊？”墨连海挑衅地斜睨她。

    “我……”何田田这才想起来自己此刻遮着脸呢，继而不算太笨地想起白无绝也掩着身份，难道，她说的“这次不同”是这个意思？

    何田田扯了扯她衣袖，眼神问：反正墨连海不知道我们是谁，要不……交出功值，破财消灾？

    墨连海眸光转向白无绝，只见她从头到脚一片漆黑，袍子宽大，兜帽低压，不仅看不出体型，也看不见样貌。

    “不交。”白无绝压着嗓子开口。

    “什么？”墨连海侧了侧耳朵。

    白无绝冷哼：“你聋吗？”

    一语吓跳所有人！

    “好小子！你又是谁？”墨连海脸色阴沉下去。

    白无绝伸出左手，拇指和中指互相捻了捻，一字一字吐出个名字：“玄、影。”

    “玄影！”墨连海和他身后的护卫一齐失声尖叫。

    “叭！”一个清脆响指。

    “四殿小心！”

    “什么？”墨连海尚未明白怎么回事，瞳眸里就映出一柄三寸霜凌凝成的刀锋，带着令他骨子里生寒的死亡气息激射而来。

    他慌里慌张一躲，霜刀擦脸而过，破了皮相。

    “玄影！误会！”

    “手下留情！”

    墨连海恼羞成怒：“原来你就是玄影啊！”

    白无绝侧身对着他们，两只袖子就像黑色翅膀，迎风摇曳，猎猎作响。

    何田田被她雷厉风行的一记霜刀吓傻了，进而被她这几日猎妖挣功值打下的名声惊到了。

    自从本月竞宝名单里有一颗水灵，白无绝便开始疯狂猎妖，望月宝阁的东西只能功值交易，而功值，只有猎妖可得。

    左少邦亲镇皇都城，大小妖族退避三舍，以至于皇都的武者们全来就近的守望城挣功值了。

    而猎妖佳机，则是妖朔之夜后七日之内。

    乾臻郡土每月初一是妖朔，在这夜子时至破晓，不管妖族隐藏多深，都会妖化、狂化，失去神智燃血杀戮，再之后，体力、元力耗竭衰弱，实力大减，七日方复。

    玄影已扫荡守望城七夜。

    那是名副其实的扫荡，不给别人留一只妖。

    要不是“他”，人们会空手而归，无望水灵，只能拿白无绝的破事消遣时间吗？

    也就不会逼的某些人抢劫功值了。

    而“他”又极为神秘。

    没人见过“他”与妖族搏杀，但“他”所过之地，除了彻骨寒冷，就是妖族神魂俱灭的一团黑烟。

    敌人不可怕，未知最可怕。

    墨连海这七日也在守望城积极猎妖，适逢玄影这么个猎妖狂魔横空出世，他即使揣着招妖散，也捡不到一杯残羹冷炙，便对名声越打越响的玄影怀恨在了心。

    然而今夜一见，领教一招，却不敢轻举妄动了。

    就这时，巷子口有人怯怯地唤：“四弟？”

    墨连海霎时有了撒气桶：“滚——”

    “真是你啊！”那人不仅不滚，还颠颠地跑了过来，“遇见你可就太好了，我好怕啊。”

    “痕王……”何田田小心翼翼地一望白无绝。

