    不过，一直听着李先生讲解的卫易突然看了他一眼。

    紧接着脸上带着一股莫名的笑容，笑眯眯的对着李先生开口说道：

    “李先生了解的倒是不少。”

    “要不今天晚上帮帮我，给贫道点支援如何？”

    “毕竟贫道竟然自愿当了这杆枪，那也不能一点好处都不得呀，这样做也不和江湖规矩呀。”

    “你说是不是呀，老先生？”

    都是千年的狐狸，你也别跟我谈聊斋。

    老家伙笑眯眯的，每次似乎都是在阻挠，但是每次都给卫易更好的选择。

    要是说他跟着苍山一脉没关系，那简直就是在扯。

    更何况。

    这世间没有无缘无故的爱。

    就从李先生说的陪他干一票开始，卫易心中就已经有了怀疑。

    谁不知道修行者命贵？

    他之所以帮卫易几个小忙，那是同为修行者相互之间讨一个人情。

    顶多算是对后辈儿的欣赏。

    但是这可不一样。

    换谁，谁会跟一个才见了几次面儿的人一起去拼命？

    这怕是个傻子吧！

    听到了卫易这话，李先生脸上仍然是笑呵呵的，没有丝毫被揭穿的恼怒：

    “看小友这话说的。”

    “老头子哪里说不帮忙啦，咱们这不就是见外了。”

    “放心，放心，老头子跟着苍山一脉倒也真的有点儿渊源，自然不能把这狐狸精放回去。”

    说到最后的时候，李先生那老朽的身躯似乎涌现出一股力量。

    他的眼神之中散发出一股寒光，好像是曾经发生过什么不堪的事情一般。

    不过紧接着，他的老脸突然露出了一阵子笑容，变化之间十分的圆润：

    “不过咱得提前找个替罪羊。”

    “毕竟咱们不是真的与最上边的一位为敌，贸然的出手很容易出现纰漏。”

    “不知小友可有目标？”

    说到这里的时候，这老家伙丝毫的负罪感都没有。

    看的卫易嘴角直抽。

    怪不得这老家伙活到现在还没死，原来这也是个无耻的家伙。

    不过，说到这里的时候，他突然想到了一个人：

    “不如就那提灯客如何？”

    “毕竟他的身后可是站着大乾的王都，有底气有靠山。”

    “他可比咱们这些散修处境好多了，这怎么不是一个当做替罪羊的好材料呢？”

    听到卫易说的这个人。

    李先生也是点了点头，作为本土的地头蛇，他知道的东西很多：

    “确实是不错。”

    “那就他了！”

    说到这里的时候，他转头向着卫易开口说道：

    “既然这样的话，咱们就分头行动，你出手对付那狐狸精，老头子出手对付提灯客。”

    “等最后咱们再汇合，到时候再合作一番如何？”

    然而，听了他的话之后，卫易却摇了摇头。

    紧接着，卫易双眼盯着对面的老家伙，幽幽的说道：

    “老先生这么做就不地道了。”

    “谁知道你最后能不能把提灯客那家伙抓住，我们不在一起，万一到时候出点儿问题，那晚辈不就坐蜡了。”

    “不如这样，咱们两个先合作拿下提灯客，然后再一起对付那狐狸精如何？”

    “这样就两全其美了。”

    老家伙狡猾的很，就想要把自己从里面脱出去。

    但是这怎么可能？

    看着笑眯眯的，没想到良心大大滴坏，群众之中有坏人呀。

    卫易的这一番说辞，直接就让李先生心中大呼卧槽。

    没想到这年轻人这么狡猾。

    看着才二十多岁粉嫩嫩的，嘴上没毛，没想到办事竟然这么牢靠，还听出他潜意识的话来了。

    失策了呀。

    你说你怎么不当一个江湖侠客呢，说上就上，莽它呀。

    现在的年轻人怎么一个比一个奸诈，一个比一个狡猾。

    没想到老头子我这么设局，这么忽悠你，都没有把你忽悠瘸了，年轻人不可小觑呀。

    这家伙整的，到最后他这个老家伙还是得卷进去。

    不过，出于某一个不得不做的理由，他必须得把这一个苍山来的狐狸精给拿下。

    “好！”

    “先拿下提灯客，然后咱们两个再商量怎么办！”

    既然已经答应了下来。

    两个人同样都是雷厉风行的人，做事情必然也迅速无比。

    当即便开坛做法。

    当然。

    这做法的主力是李先生，这也是两个人达成的默契。

    正方形的桌子上摆着一个十分复杂的法坛。

    两只白色的蜡烛左右燃烧。

    桌子上面各自都有着一碗朱砂还有红纸。

    自然也少不了笔墨。

    当然上面还有一些奇奇怪怪的骨头，还有特殊的肉皮，看起来十分的古怪。

    李先生脚下踩着特殊的步伐，就这么一连串的走到了法坛的中央。

    挥手成剑指。

    “刷刷刷！”

    一连串的在那黄色的纸张上面，留下一连串的痕迹，绘制出无数玄奥的符文。

    等到绘制完成之后。

    他从旁边拿出来了一个剪刀，就这么咔嚓咔嚓几剪子，直接就出来了一个小人形状。

    事情全部做完之后，李先生从自己的身旁拿出了一块儿红褐色的沙土。

    一边在纸上点着，一边轻轻的开口说道：

    “一剪生，一剪死。”

    “生生死死皆如梦。”

    “来～来～来～”

    说完之后，他把那一个小小的纸人放在了某一个古怪的熏炉上轻轻的一熏。

    做完这一系列的事之后，李先生则拿着那一个小小的纸人，向着远处走去。

    走着的时候，他还是提上了他平常提着的那一个灯笼：

    “小友跟过来吧。”

    “一会儿那提灯客便会走过来。”

    “咱们一同过去，兴许今天晚上就能把一切全都解决了。”

    看着这老家伙风轻云淡的样子。

    卫易则是有些恶寒。

    好家伙。

    据他所知，提灯客唯一一次受伤，就是王明礼的人围杀他的时候。

    没想到这老家伙这里就有提灯客的血液，看样子，这老家伙不像是他表现出来的这么人畜无害呀。

    他就知道没有人是简单的。

    想到这里的时候，卫易则是着重的看了一下自己的身上。

    还好还好。

    自己修行还可以，一时半会儿应该不会自己掉头发。

    走出来李家镇，遥遥的他就看到了一个如同行尸走肉的身影。

    那标志性的小提灯。

    卫易一眼就认出了他的身份。

    “提灯客！”

    “没想到竟然这么快！”

    卫易仔细的观察提灯客的状态。

    这个时候他才发现。

    这提灯客似乎还在梦中的时候，就自己迷迷糊糊的走了出来。

    这跟梦游十分的像。

    不过，在修行界这却是一个十分恐怖的法术。

    防不胜防。

    实在是防不胜防啊！

    看着提灯客走了过来，李先生脸上露出了熟悉的笑容：

    “来的好啊～”

    一边就这么说着，他那干枯的手掌，缓缓的放在了提灯客的脖子之上。

    紧接着，只听到一声脆响：

    “咔嚓！”

    

