    听到华熊的这个问题后，龙天笑了笑，淡淡的开口说道：“收回股权，现在还不是时候。”

    尽管龙天没有正面回答，但是其中的意味已经不言而喻。

    龙浩楠手中的股权是一定要收回来的，只不过现在还没有到时机。

    “今天暂时先这样吧，明日你再来找我。”

    拿起搭在一旁的外套，龙天起身离开了办公室。

    半小时后，龙天开车回到了老宅。

    如果不开家宴的话，老宅其实是非常冷清的。

    平日里，只有龙老爷子和一些佣人在。

    只有到了每个月月底的家宴，冷清的老宅才会热闹起来。

    龙老爷子的贴身护卫，已经在门口等候多时了。

    当龙天的车子停在老宅大门口的时候，护卫立刻上前打开车门。

    “龙总，家主已经在里面等着你了。”

    龙天点了点头，然后问道：“我大哥来了吗？”

    护卫微微颔首：“已经到了。”

    龙天没在说什么，径直走进了老宅。

    在护卫的带领下，龙天来到了老宅二楼的一间书房。

    平日里白天龙老爷子都会在这里度过，看看书，写写字什么的。

    现如今，龙老爷子居然是彻底的离开了龙家权力中心。

    他这个所谓家主，也不过只是表面家主罢了。

    其实龙家人在暗地里，都称龙天为龙家家主的。

    关于这一点，龙老爷子也很清楚，但他并没有点明。

    “爷爷，大哥，我来了。”

    龙天走进书房后，立刻向二人打了一声招呼。

    龙老爷子看了龙天一眼，然后淡淡说道：“先做吧，就等你了。”

    龙天在龙老爷子另一侧的空位上坐下，和龙浩楠面对面。

    随后，一旁的佣人立刻在龙天的面前摆上了一杯刚沏的热茶，然后躬身缓缓退出了书房。

    龙老爷子一脸严肃的开口说道：“我知道你们平日里白天都很忙，今天找你们来呢，也是想聊聊最近这段时间发生的事情。”

    “你们作为龙家下一代的传承者，一明一暗。”

    “可以说龙家的未来全部放在你们的肩膀上了，如果你们二人之间要是出现了什么裂痕的话，这对龙虾来说将会是一场巨大的危机。”

    听到龙老爷子这番话后，龙天挑了挑眉毛，然后看向龙浩楠。

    “不是吧大哥，我们兄弟俩之间这点破事儿，你怎么还告诉爷爷了？”

    龙浩楠嘴角抽了抽。

    要不是你非要让我收回股权，还要让我短时间内补上那么大一个资金窟窿，我会告诉爷爷？

    但这些话，龙浩楠也就只能够在心里说说而已。

    龙浩楠叹了口气，无奈地说道：“我也不想告诉爷爷，但是我现在真的没有其他办法了。”

    龙天笑了笑，然后对龙老爷子说道：“我知道爷爷今天找我来所谓何事，无非是因为大哥私自挪用公司账上的那两千亿资金罢了。”

    “其实我之前说想要收回大哥公司的股权，不过只是一番气话而已，我们毕竟是亲兄弟，不会做出这样手足相残的事情来，否则的话，岂不是会让外人看到笑话？”

    看到龙天的这番态度，龙老爷子满意的点了点头：“你知道这一点就好，看来接下来已经不用我再说什么了。”

    龙浩楠听到龙天并只想要真正收回自己的股权，心里总算是松了口气。

    看来自己来找爷爷从中调和这个选择，无疑是非常明智的。

    “其实我这么说只是想吓唬一下我大哥，让他长一个记性。”

    紧接着，龙天又看向龙浩楠，继续说道：“今天因为大哥的突然插手，导致我针对骆东升的计划全盘崩掉，而且以后很难再有这样的机会了。”

    “如果大哥以后有什么事情的话，我希望你能够提前和我商量一下，我毕竟是你的亲弟弟，而且这么些年来七杀殿的资金全部都是我来提供的，我总不可能骗你吧？”

    龙浩楠也是一个合格的演员，脸上立刻露出了悔恨的表情，然后重重的叹了口气。

    “今天这件事情的确是我做的不对，我冲动了。”

    “小天对不起了，以后我做什么事情都会提前和你商量。”

    看到兄弟二人重新变得和睦起来，龙老爷子脸上露出了灿烂的笑容。

    殊不知龙天和龙浩楠两人全部各怀鬼胎，现在也只不过是给龙老爷子表演看的而已。

    表面兄弟这个词语或许用来形容他们两个，再恰当不过了。

    龙天点了点头，然后开口说道：“那这件事情暂时先这样吧，那两千亿的资金你不用还了，我会想办法补上的。”

    “爷爷，我公司还有点事情，没办法在你这里多留，就让大哥多陪陪你吧，我先走了。”

    龙老爷子叮嘱道：“路上小心，也别把自己整的太累了，要注意身体。”

    “我知道了，爷爷。”龙天又对龙浩楠点了点头，然后点起身离开了书房。

    龙天走后，龙老爷子的脸色瞬间便阴沉了下来。

    “这是我第一次，同时也是最后一次调节你们兄弟二人之间的关系。”

    “如果下次再发生这样的事情，你这个七杀殿的殿主就不用干了。”

    “家族里还有那么多年轻的晚辈，全部在盯着你们的位置。”

    “如果你们一而再，再而三的犯错，就再难以服众，知道了吗？”

    此刻坐在龙老爷子面前的龙浩楠，哪里还有七杀殿殿主的气势？

    只见他乖乖的坐在椅子上，低着头，一副犯了错误的小学生模样。

    “我知道了爷爷，我以后一定不会再犯错。”

    得到了龙浩楠的保证，龙老爷子点点头：“关于骆东升的事情你不要再插手了，让龙天去解决。”

    “你现在的当务之急是赶紧将七杀殿发展起来，一统一整个江州的地下势力。”

    “周家那边已经开始蠢蠢欲动了，如果你再晚一步的话，连口汤都喝不上。”

    龙浩楠感到非常惊讶，他没想到龙老爷子整日里呆在老宅，但却会对外面的局势了如指掌。

    “我回去之后就立刻开始着手准备一同江州地下势力的计划。”

    “估计不出半年就能够完成。”

    龙老爷子冷声道：“最好如此。”

