
　　“师父，开棺吗？”

　　姜盛搓了搓手，第一次下墓，一定要亲手开一口棺，不然没有仪式感。

　　“等等，你忘了进入墓穴首先要做什么吗？”

　　“先断掉其古代能量供给，以防出现反扑。”

　　姜盛不假思索的回复道。

　　“嗯，那去吧。”

　　于玄将自己的挎包递了出来。

　　姜盛舔了舔嘴唇，心中又有了不详的预感，他硬着头皮问道：

　　“师父，这次下墓能给徒弟喝点汤吗？”

　　“能啊，怎么不能？”

　　这话让姜盛松了一口气，有的拿就好。

　　“外面还剩几个副墓室，自己去挖吧，我只要主墓室的东西，其它都是你的。”

　　姜盛：mmp！

　　天大地大，师傅最大，姜盛只好老老实实的遵命。

　　墓室四角里的古物虽然都堆成了小堆，但其实也并不是很多，因为器物体型较大，一堆也就是十多件。

　　有战甲、宝剑、弯刀、长戈、金器、玉石、漆雕，种类十分的杂，可能都是嘎啦嘎啦生前喜欢的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜盛特意掂量了几件，平均每件300多点。

　　按着师父编纂的书中记载，一直深埋地下，长期不见天日的古物，其内古代能量的蕴生规律已经被摸清。

　　因为墓穴中环境得天独厚，和那些在外界传承，受到重视被当成传家宝的古物一样。

　　如不考虑其他因素，每一年会滋生1点古代能量。

　　这样看来，这座墓只有300年的历史？

　　不对，看这座墓的地理位置，以及里面的武器风格，很明显应该不止300年。

　　不懂就要问，姜盛立刻向于玄求教道：“老师，这座墓是什么时候的？”

　　“辽末，据资料显示，是辽代一位将军的宝可梦，在战场中受了重伤，自己走入墓葬地，寻求避死。”

　　“怎么？感觉到里面的古代能量不对劲了？”

　　姜盛点了点头，“嗯，墓葬少说也有800多年以上了，里面古代能量有点少。”

　　“那说明这家伙成功了，所以吸食了其中的古代能量，说不定今天还会有点意外收获呢？”

　　“快点收拾，一会我们开棺！”

　　面对一只可能还活着的古代宝可梦，纵使已经年逾花甲的于玄也有些激动，催促姜盛动作快一点。

　　姜盛同样好奇，期望一睹古代嘎啦嘎啦的真容，加快了手上收拾古物的速度。

　　四、五分钟后，姜盛把挎包重新递了回去，却见于玄皱着眉头，心情好像不是很好。

　　“老师，怎么了？又有变故？”

　　“你记住，下墓首先要做的第一件事就是收走古物，而一但古物被收走，因为你抢走了墓主的续命之物，活着的墓主就会揭棺而起，开始临死反扑，很多“考古者”都是在这种时刻被突然袭击而殒命的。”

　　“而如果没反应，那就说明这墓主可能真的死翘翘了。”

　　姜盛若有所思的点了点头，所以说，刚才他和师父只是白高兴了吗？

　　想到这里，姜盛才想起来用手环扫描了一下眼前的石棺。

　　嘎啦嘎啦（沉眠、濒死），40级（持续跌落中），特性【战斗盔甲】。

　　姜盛还是第一次见到手环给出这种介绍，但想起那只朽木妖，也就不足为奇了。

　　刚刚师父已经说过，它是在生前受到重伤，提前走入墓地寻求突破，看情况最后肯定是成功了，成为了古代宝可梦。

　　哪怕没看详细报告，姜盛自己大胆猜测后面事情走向。

　　它应该是遭遇了什么，导致旧伤复发，等级从60级以上的道馆级持续跌落，如今更是完全沉眠，陷入了濒死。

　　不过没死就好，应该不会让师父空手而归，正好给他长长见识，看看师父是怎么处理这种事情的。

　　“胖可丁，冰冻拳开棺！”

　　这么暴力？

　　姜盛有心思拦下，怕胖可丁太过暴力，断绝嘎啦嘎啦仅剩的生机。

　　但见胖可丁摇摇晃晃的上前，手上有冰系能量汇聚，却并没有挥拳的倾向，他猜测这应该是冰冻拳的某种变种应用。

　　“徒弟，记住，开棺时尽量让宝可梦用克制棺主属性的招式来开棺，这样会对棺内宝可梦会形成压制，让其气势直接卸掉一半。”

　　“不过，也有极少数聪慧的家伙纵使你断了它的古代能量攻击，它也不会立刻冲出来，而是在棺中积累气势，当你开棺的时候给你一下狠的。”

　　“有一些人死在了这上面，多学多记，你天赋异禀，估计古代能量含量能提前预估墓穴情况，在这个职业中，你保命能力比别人强太多了。”

　　“而且以后你还要给我养老送终，别死了！”

　　姜盛连连点头，认真记下师父话中的要点，暗自警诫。

　　“啵咕哩！”

　　胖可丁再次憋气，把自己的体型鼓得稍大一些，带有冰系能量的双手紧紧扣住竖直的棺盖。

　　“咔咔！”

　　“后撤！”

　　于玄拽住姜盛的肩膀，向后退开，让多龙巴鲁托顶在前面。

　　纵使身经百战，且已经判定嘎啦嘎啦可能凶多吉少，于玄也没有任何大意，这是他的活命之道。

　　土黄色的地面系能量从棺缝中倾斜而出，胖可丁手上的冰系能量蔓延至整具石棺，将暴动的地面系能量狠狠压制。

　　“咕哩！”

　　胖可丁身形再次膨胀一截，将棺盖从棺体上取下，扔到一边，并让开身形。

　　竖立的棺椁中，一只身上布满淡黑色花纹的嘎啦嘎啦立足在大地上。

　　哪怕在沉眠中，它的身上也由内而外的散发着一股凶威，一看就是身经百战，手上冤魂无数。

　　如果它来到现代，并且实力还处于巅峰时期，那些只知道“高手过招，点到为止”的道馆级精灵恐怕会被它平推。

　　纵使已经成为古代宝可梦，但它的胸前仍有一道横贯胸口的创伤未愈合，伤口深可见骨，其上还有淡淡的绿色能量在吸取它的生机。

　　它的头盖骨上布满裂纹，脆弱的仿佛一碰就会粉碎。

　　能在这样的伤势中活下来，哪怕阅历甚广的于玄都被它震慑住了。

　　“看见这种淡黑色花纹没？这代表它体内的古代能量在消隐，如不加干涉，黑色花纹消弭一空，它就会直接殒命。”

　　“所以说…它还活着？”

　　姜盛明知故问。

　　“嗯，还能抢救一下。”

　　于玄微微颔首，从挎包里掏出一个小瓷瓶，将里面的粉末倒入嘎啦嘎啦胸前的伤口中，又让多龙巴鲁托掰开它的嘴巴，往里倒了一点。

　　“这是复活草的粉末，能吊命的，很稀罕，我现在仅剩这么一瓶，拿着，别死了！”

　　于玄将剩下的半瓶递给姜盛，姜盛赶紧双手接住。

　　“我要带它出去抢救一下，你的考核任务就是活着从这座墓中走出去。”

　　“这墓下还有几个副墓室，里面应该有好东西，能拿就拿，拿到全是你的，不能拿也别贪，活命为主。”

　　“如果你学艺不精，就沉眠在这里面吧，别怪师父，我们这一脉传承如此。”

　　一边嘱咐着，胖可丁已经将石棺合上，扛在背上，多龙巴鲁托再次划开异空间，一人两宠跨入其中。

　　“十天后，我会再来，如果你没有探索的勇气，就在这里待够十天吧！”

　　于玄的声音从愈来愈小的空间裂缝中传出。

　　姜盛明白，如果他选择了最后这条路，那就代表着考核失败，师父会另选继承人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第80章 开棺，重伤！【9·1见！】免费阅读。https://xs.23sk.com 