    “去请六皇妹进来吧！”

    容欢思索片刻之后还是决定让人先将云呦瑶带进来。

    不管这来者何意，总要打过交道才知道。

    正好她不方便直接去打探楚皇贵妃那边的消息，这安淑容到底算是半个楚家人。

    或许从她女儿的口中，也能得到一些有用的信息也说不定。

    “帝姬，六帝姬到了。”

    容欢正出神之时，只见谷雨引着一个梳着双环髻的小姑娘走了进来。

    这个小姑娘便是云呦瑶。

    云呦瑶虽是容欢名义上的妹妹，可容欢也是第一次见到她，不免多打量了几眼。

    只见云呦瑶身量尚小，尚且还看不出什么。

    不过单从容貌上来看，她更偏向于北皇一些，尤其是那双眼睛，如同初生的小鹿一般生的极有灵气。

    北蜀皇室，大多生了一副好皮相。

    北皇年轻时更是这北蜀国里数一数二的美男子，不然也不会那么轻易的就俘获了当时的第一美人姒暄的芳心。

    单从这一点来看，也不难看出云呦瑶长大之后必然是一枚标志的美人。

    而在容欢打量云呦瑶的同时，云呦瑶也在打量着她。

    只不过初看到容欢的容貌之时，便是在北蜀皇宫之中见惯了美人的她，也忍不住愣在了原地。

    她从前听自己的母妃提起过，说姒皇后年轻之时曾是北蜀第一美人。

    这些年生活在宫中，纵然姒皇后深入浅出，可云呦瑶到底也是见过这后宫之主几面的。

    她原以为姒皇后的绝色容貌已是无人能及，却不曾想她的三皇姐竟比皇后还要美上三分。

    云呦瑶盯着容欢愣愣的看了许久，直到身边的谷雨咳嗽了一声，云呦瑶这才回过神来。

    她有些不好意思的朝着容欢笑了笑，却也不忘恭敬见礼。

    “见过三皇姐。”

    “六皇妹不必多礼，既然来了就请坐吧！白露，看茶。”

    话音才落，白露便麻利的退下，至于谷雨亦是守在殿门口。

    容欢素来不喜欢太多人在身边伺候，留在内殿伺候的也就只有谷雨她们四人。

    如今谷雨她们不在内殿，一下子便只剩下了她们二人。

    容欢倒不觉得有什么，反而是云呦瑶有些许尴尬。

    她心中记得母妃与她说的，让她与三皇姐交好，可如今真的坐到了景月宫中，云呦瑶反而不知该如何开口。

    她好几次想要开口最后还是咽了回去。

    就在云呦瑶紧张的绞着帕子，想着要不直接告退改日再来之际，忽然从桌子底下窜出一道白色的影子，飞快地朝着容欢的方向而去。

    那影子恰好是从云呦瑶的脚边经过，她甚至清楚的感觉到了一阵毛茸茸的触感。

    第一次来景月宫见容欢，云呦瑶的心中本就十分紧张。

    如今乍一受到惊吓，还没看清到底是什么东西，云呦瑶就已经吓得尖叫了起来。

    “啊！”

    听到尖叫声后的谷雨连忙冲了进来。

    “帝姬，发生了何事？！”

    “无碍，只不过是宝姑娘调皮忽而窜了出来，可能是吓到了六皇妹，并没有什么大事，你去小厨房多拿几盘新制的点心。

    再让寒露去我的首饰盒中将那个羊脂玉的镯子拿来，就当是我给六皇妹的赔罪礼了。”

    “诺。奴婢这就去办。”

    云呦瑶此时还后知后觉的反应过来，果然看到了容欢怀中安静慵懒的窝着的一只猫。

    之前她就听说容欢养了一只极好看的猫咪，名唤宝姑娘，想来便是这只了。

    云呦瑶有些不好意思的笑了笑。

    “三皇姐太客气了，我来看望皇姐都没有带礼物，怎么好意思再收皇姐的东西。况且方才之时是我自己太过胆小，又怎么能怪皇姐？

    更谈不上让皇姐向我赔罪了。”

    “无妨。你我血亲姐妹，就当是我这个做皇姐的送你的见面礼。”

    容欢不在意的笑了笑，见云呦瑶的眼神落在自己怀中的宝姑娘身上，她轻轻招了招手。

    “你可怕猫？若是不怕，可以凑近了看。”

    “我…真的可以吗？”

    “当然。宝姑娘虽然被我娇惯坏了，但骨子里也是温顺的，不过是有些调皮罢了！你若是不弄疼了她，她自然也不会主动伤你。”

    容欢给了云呦瑶一个鼓励的眼神，又将宝姑娘放在软榻上随她自己去玩，云呦瑶这才上前几步，坐在容欢软榻旁的一个矮凳上。

    宝姑娘一被放在软榻上，便立刻躺了下去，在软榻上滚来滚去。

    云呦瑶到底还只是个十岁的小姑娘，与宝姑娘玩着玩着便慢慢放松了戒备心。

    容欢便趁着这个机会与她有一句没一句的聊了起来。

    虽然没有得到自己想要的消息，不过容欢倒是从云呦瑶的口中确定了一点。

    楚皇贵妃与安淑容确实如传言所说，极为不合。

    不过虽是不和，但多年来，一直都是楚皇贵妃永远压在安淑容的头上。

    想来过了这么些年，安淑容也是忍不下去了。

    是以云呦瑶这次突然造访的真实原因，容欢也能猜到：

    这是替安淑容递投名状来了！

    就在此时，谷雨等人也端着茶点以及容欢所要的玉镯走了回来。

    将东西轻轻放在容欢身旁的小几上之后，便又悄无声息的退了出去。

    “呦瑶，别忙着玩了，过来尝尝我这里新做的一些茶点。”

    说着，容欢拿起玉镯直接套在了云呦瑶手腕上，不动声色的顺手探了探云呦瑶的脉象。

    不由得眼神一滞：

    脉象浮沉不一，节律微微紊乱，忽疏忽密，这可不是一个正常人的脉象。

    方才见云呦瑶进来之时，脚步虚浮，便猜测她是否是有些不足之症。

    如今这一探脉倒确定了，这哪里是什么不足之症。

    根本就是被人下了慢性的毒，而且这毒想来也已经有些年头了。

    这毒倒是下的不重，只是日久天长的下来，难免拖坏了云呦瑶的身子。

    待到油尽灯枯之日，众人也只会觉得是云呦瑶身子太过虚弱，又有谁能想到是有人在云呦瑶身上下了慢性毒药呢？

    北蜀人擅毒亦擅医，能够进入太医院里当值的，必然也不是等闲之辈。

    可这么多年都没有一个太医告诉云呦瑶，有关她身体的真实情况，必定是有人暗中示意。

    而那个人是谁？

    容欢不用猜也能想到。

