    第50章作精女配（8）

    花茶：所以人对上了！

    这个长的有点帅的男同志是原主，不，是她的未婚夫咯。

    “就老是听我爸妈他们小曾小曾的喊，觉得挺好听的，再说你不是比我大嘛……”花茶声音越说越小，她不确定啊，万一这人长的比较着急，实际与她一般大甚至小她月份咋办？

    曾时彦突然觉得这话没毛病，只是他家对象这是咋啦？害羞吗？可他从来没有在她身上发现过这个词语啊。

    “你高兴怎么叫就怎么叫吧，那你啥时候休息，我好让我爸妈调休时间。”她不闹怎么都好说。

    “我，我明天也行，啊。”好像说的太着急了，她还没搞清楚他家的情况呐。

    “明天？那下次什么时候？我爸妈已经上班去了，明天调来不及。”

    “那就后天？要不你爸妈什么时候有时间我就调什么时候休息好了，反正我可以和她们换班的。”还好不是明天。

    “那就后天吧，我回去后跟他们说一下，你今天下班后我送你回家吧！”难得她今天见到他没闹。

    花茶：她不是原主啊！原主怎么作的她完全不知道，没有记忆没有书面说明的，大哥，连你这个路人甲都没有出现过好嘛！

    “可是我刚上班，难道你等我一天啊？”哪来的傻大个！

    “我今天还送三个地方，大概你下班之前我可以赶来。”她怎么连这个都不知道？上班上傻啦？

    “哦，好，好啊，那我进去了。”囧，好尴尬的。

    “嗯，好，下班等我接你。”估计是还没在状态，有点呆，莫名觉得有点可爱，可爱？对，就是可爱。

    不闹的她其实挺好的。

    花茶这一天只要不忙就是在发呆。

    她要思考人生啊！未婚夫都出现了。

    只是她没想到，原女主周媚儿会来找她说话。

    “你是叫花茶吧？！我叫周媚儿，也是供销社的人。”

    所以呐？您老无缘无故的找她说什么话？

    “是，你好。”有啥事啊？

    “我早上看到你在和曾时彦说话，你认识他啊？”她好奇啊，那可是个书呆子。

    花茶：什么鬼？！你咋知道他的？！明明连一个标点符号都没出现在原书中的人物，女主为什么要关注？

    “是，是啊，你认识他？”快说！你咋认识他的啊。

    “哦，同学，他之前和我一个班的，书呆子一个，所以看到他和你说话有些好奇。”她可没看到过他和女同志聊天的，有女同学找他不到两句准没有下文的。

    花茶：“！”所以，女主是八卦因子来了，原来你是这样的女主。

    书中说了女主喜欢男主，所以花茶没往其他方面想。

    而事实证明，她没想错。

    “他，书呆子？”不像啊！

    花茶没想到，就一句问好打开了原女主的八卦之门。

    什么他不和女同学同桌也不和女同学说话啊，什么一天到晚抱着书看啊，什么被人搭讪就是聊天终结者啊……

    总之，花茶居然在听原书女主聊八卦，而且主角还是她的未婚夫，这是什么节奏？

    花茶表示有些懵，还有，她为什么要和她聊这些啊？！

    第二天花茶才知道，女主寂寞了，想要找个好同事好闺蜜，而她第一眼就看上了和她年龄相符的她，刚好又撞到了她和未婚夫的场面，所以，她有借口搭话了。

    花茶：不！我不需要！

    那是后话，时间回到花茶上班时间。

    上午聊完，下午又开始聊，当周媚儿知道曾时彦是花茶对象时，那个惊讶的眼神和不敢相信的表情，就差一个咬手指头的动作了。

    花茶也是没办法，她得让女主知道她是有对象的不会惦记她的兵哥哥的才行，女主光环和剧情君她都很难避开啊。

    这个岗位来之不易，她不可能因为要避开女主而放弃这个岗位不是。

    所以她挑明是最好的选择。

    这一天花茶都被周媚儿“霸占”了，只要花茶不忙，她就开始唠，她可以从她自己小时候记事开始唠，当然唠到快下班也还只说到了她和曾时彦还是同学时候，花茶很佩服她，她是怎么做到和一个才认识的人聊这些的？

    还有，她不是垃圾桶，能不往里头倒吗？！

    可她不能说，不能伤了人家的心不是，再说了，人家是主任的女儿又是管她们工资和福利发放的人，得罪不起啊。

    当然她也看到了小兰姐她们的羡慕眼神，请收回她不需要谢谢。

    这都什么事？！

    好在下班时间到了，她也见到曾时彦了。

    “周同志，我该走了，曾时彦来接我的来了。”救星啊。

    “媚儿或者周媚儿你二选一，咱们都这么熟了还喊同志多生疏啊。”她很喜欢这个叫花茶的。

    “周媚儿，那我先走了。”让她喊媚儿，那可是男主的专属称呼。

    “嗯嗯，明天见。”好舍不得呀，不过明天起就可以天天见了，不然一个人在家无聊死了。

    “嗯嗯。”我的天哪，今天好不容易熬过去了，她居然就打上了明天的主意，这是要断她财路啊！没看到她今天都没一毛钱收入嘛。

    曾时彦站在门外等着，看到花茶那副样子有些好笑。

    “怎么了？”是后面有人追还是迫不及待要下班？太逗了。

    “啊？没什么，咱们走吧。”花茶还不知道怎么和这个未婚夫相处，毕竟她不是原主。

    “你往哪走？上车啊！”曾时彦觉得今天的她都挺好，只是与之前变化太多了，难道是因为工作的原因？

    花茶不知道自己的原主的不同被人自我补脑解决了，她还在发愣。

    上车？上什么车？这里就一辆拖拉机，难道？是了，之前他说什么来着，花茶还没想明白就看到曾时彦站在了拖拉机头的前面。

    那是摇响拖拉机的钥匙吧！大型Z字把手，这款拖拉机应该是新款的，因为旧款的拖拉机花茶也见到过，是那种直接在像大圆钢圈一样的，一边有一个旱在上面的铁管把手，用力转动这边带动那边一样的钢圈，只是那边的大钢圈旱的不是把手，而是可以放皮带的小型圆钢圈。

    “突突突～～～突突突突突，上车啊！”

    (本章完)

