    【恶魔之门】

    连接前院与后院的唯一入口。

    门上留下一段文字-『通往地狱，生人止步』。

    门体表面雕刻着两只恶魔伸手供奉的图样，供奉品则处于缺失的状态……由鬼修女给予韩东的心脏形状吊坠镶嵌于其中时，封印暂时解除，门体下沉。

    哈哈……

    不知是不是韩东的感知较强的原因。

    在开门的一刻，韩东竟听见了一阵怪异的笑声。

    从队友们以及鬼修女都没有任何的表情变化，似乎只有韩东一人能听见。

    同时在后院的空气中，隐隐可见一些从地狱而来的火芯。

    显然在后院的某处必然存在着通往地狱深处的传送门，与托古身上散发出来的火芯属于同一类。

    满口黄牙的修女说着：

    “本来将由我陪同你们，一同进行后院的调查。

    但因在修道院大门区域及墓地里发现了地狱蝗虫，我需要继续监视蝗虫的情况，「蝗虫之女」也有可能就躲在前院的某个角落。

    后院调查也就交给你们，希望你们能解决掉复生的蝗虫。

    一旦成功，我也会将你们的英勇事迹汇报上去。”

    “嗯。”

    鬼修女在离开前，最后叮嘱一句：

    “对了！

    在后院的深处，存在着一扇常人不可见的【密室】。

    一般而言，你们是不会撞见的……如果因意外情况而被你们撞见，请立即远离。

    那间【密室】是德瑞镇的最高机密，也是修道院的禁区，地狱蝗虫的最初起源地。

    一旦你们与【密室】有过任何接触，将直接移交给书记员进行‘洗脑’。”

    “话说，密室有什么特征吗？怎么分辨呢？”

    “封印密室的铁门上留有书记员的手印。”

    “明白了。”

    “被书记员击杀够的「蝗虫之女」，就算能重生也肯定无法恢复到以前的状态……希望你们能带回好消息。

    保管好我赠予你的心脏吊坠，在48小时内返回。

    一旦超过时限，你们将被锁死在里面。”

    轰！

    鬼修女离开并带上地狱之门。

    韩东的小魔眼能看出这扇门的设计之精密，门体与修道院的大阵连接在一起。

    想要强行破门，就需要撼动整个修道院，包括瓦拉卡及其挥下上百位恶魔修女，基本是不可能的。

    “隐藏的密室……”

    ……

    修女瓦拉卡退出【恶魔之门】时，眼神间竟

    立即化为一团黑暗，由修道院的密道离开。

    在悬崖峭壁间由植物遮蔽的秘密山洞与一位已来到修道院的大人物汇面。

    面对山洞里的存在，鬼修女略微低下脑袋。

    “书记员，已按照你的吩咐，引他们进入【恶魔之门】。”

    没错，来到峭壁山洞里与修道院管理者秘密汇面的真是书记员。

    无数的手臂已附满山洞的墙面，与外界隔绝，没有人知道这里的汇面与谈话内容。

    鬼修女-瓦拉卡从一开始就是书记员的人……

    “啦啦~啦！做得不错……

    这群人既然能查到理查德院长藏在虚空异界里的秘密，也必然会触及到‘禁区’。

    一旦他们违背了禁令，我将镇大厅督察员的身份亲自进入后院，合理合法地处决掉这群小家伙。”

    鬼修女对于这群新居民的死亡倒是一点无所谓，她在意的只是蝗虫问题而已。

    “弗娜书记员，对于蝗虫复生的事件这么看？

    这位叫作尼古拉斯的镇民，既然能解密理查德院长的阴谋，说明他们有一定的本事。

    说不定真能让他们拔除蝗虫的根源。”

    这时，山洞里的所有手臂均开始来回摇晃，否决掉修女的说法。

    “从来就不可能根除……自从‘那一部分’被存放到修道院，就注定这里不会安宁。

    修道院以及你们修女存在的意义，就是为了监督‘那一部分’而已，避免再发生像三年前的事情。

    至于，我为什么要这群人死。

    是因为他们中的一人与【灾难】有过接触，虽然镇长不认为他们有潜在危险，但我绝对不容许他们在小镇里生活。

    他们的到来已经让小镇变得不太对劲，若放任他们在小镇自由活动，调查那件事情，将引发比三年前更加麻烦的灾难。”

    “是。”

    ……

    修道院-后院内庭。

    一只全身贯穿着铁丝、面部肉质扭曲在一起。

    仅露出血盆大口的爬行生命，在被白骨贯穿脑袋与心脏的情况下，依旧表现出强大的活力。

    韩东立即挥手，以高密度的黄沙将这只恶魔生命死死压制住，伸手触碰其扭曲的头颅……一股熟悉灼热地狱气息被韩东感觉到。

    与托古属于同种类的恶魔。

    「托古，吸收这东西对你的实力恢复有用吗？」

    「这种是在地狱求道中完全失败的恶魔，余生将被痛苦所缠绕……他体内的确有部分灼热地狱的气息，但是对我的恢复没用。

    只有痛苦精华才能让我恢复。

    后院，好熟悉……我以前好像在这里待过很长一段时间。」

    「记忆还是没法恢复吗？」

    「是的。」

    「放心，交给我吧。」

    韩东单手握着丑陋的恶魔，嘎……如同一只黑鸦在眼前闪过，死亡入侵。

    短时间内，恶魔便化作一滩灰烬。

    韩东也没有祭出注射器，这种低劣恶魔体内无法获取优质的细胞精华。

    “看来……后院里的地狱传送门已经出现严重外泄的情况，修道院便采用每个月清扫一次的方式，清除从内部泄露出来的恶魔。

    单单依靠一扇门来挡住，迟早都会出事……喂！这也太多了吧。”

    韩东一边说着，一边走过一处拐角时，立即被眼前的景象给惊讶住。

    宽敞的通道里挤满着各种受尽苦难的恶魔，有些被铁束缚全身而只能在地面蠕动，有些被铁链贯穿着身体，只能极其缓慢的行动。

    它们的面部均被烧焦、或是完全扭曲、或是贯穿着怪异的金属物质。

    起码堆积着二十多只。

    「人形丧失」

    按照托古的说法，这些均是选择地狱求道但最终失败的恶魔。

    但韩东没想到，仅仅因修道院内有一处地狱缺口，这里就能堆积这样大量的失败求道者……那地狱里到底有多少这样可悲的恶魔。

    在这么高的失败率下，为什么还要选择地狱求道？

    托古在这时做出解答。

    「因为力量……在地狱里，没有力量的家伙只能沦为其它恶魔的粮食。」

