    黄毛和安安都凭借真实世界的收益，有了不小的实力提升，为此沾沾自喜。

    可和楚枫比起来，便是相形见绌，高下立判。

    “牛皮。”黄毛由衷地感叹了一句，突然就想到一句话：你大哥永远是你大哥。

    楚枫好笑地摇了摇头，总感觉他们先前的举动，就像是小孩子在学校取得了好成绩，回家找大人炫耀的感觉……

    可不管怎么说，队友能想尽办法提升各自的实力，总是一件好事。

    至于蒹葭的实力提升到C级二等，楚枫倒是半点不奇怪。毕竟她和自己一起执行了跨过斩首行动，最终获取的积分收益也和自己大致相仿。

    反倒是楚月也成为了C级三等轮回者，让他挺意外的，忍不住问起其中缘由。

    “我加入了一个雇佣兵团，去叙利亚当了特聘医疗兵。”楚月提到这一茬还心有余悸，无奈道，“每天要救治几十上百个伤残病患，累得我死去活来就不说了，还几次差点丧命……”

    楚枫眉头微皱，忍住了想骂她两句的冲动：你丫要是死在叙利亚都没人给你收尸，等着我到你家奔丧吗？

    难怪这些天根本没有半点楚月的消息。

    而蒹葭等人面面相觑，更是被突如其来的惊喜搞得有点发懵——这架势……真就全员C级轮回者呗？

    “我突然想到一个问题，”楚枫喝光最后一口冰镇威士忌，“啪”的一声将酒杯放在桌子上，“你们说，要是不能匹配到实力和我们相近的敌对轮回者，系统又会怎么把控难度？”

    四人一时间被问住了。

    《异形大战铁血战士》是对抗性副本，难度高、风险大、收益高。

    他们现在刷副本的时间点在凌晨，本就是人少的时候。再者团队里五个C级轮回者，在轮回塔六层本就是极其罕见的存在……还真有匹配不到合适对手的情况。

    “我朋友遇到过类似的情况，”蒹葭突然开口，“她说会有两种情况，一种是提升敌对阵营轮回者的数量。至于另外一种，她也没遇到过。只是通过系统的提示，能够推断出至少有两种处理机制。”

    楚枫微微颔首，没有在说什么。

    短暂的交流后，众人的副本冷却时间已然结束。

    楚枫不作耽搁，选择进入轮回塔副本。

    “请队长选择副本。”轮回助手的话音落下，他眼前便浮现出诸多副本的画面选项。

    “异形大战铁血战士。”楚枫毫不犹豫。

    原因无他，在轮回塔六层只有该副本的两个隐藏任务，至今无人完成首通！

    要是将这三个隐藏任务都刷满了，单论积分收益的话，只怕超越《陆小凤传奇之决战前后》也有可能！

    “唰唰唰——”

    五人的身形立即被白光所笼罩，消失在酒桌边上。

    眼前所见依旧是熟悉的准备房间，可又和以往有着很大的不同，让众人都露出了惊讶的神色。

    他们身后多了四个人，但对面却没有敌对轮回者的存在。

    “什么意思？”黄毛一脸见了鬼的表情。

    可就在下一刻，系统的声音便响彻众人脑海：“检测到当前团队实力过强，已触发隐藏匹配机制1。”

    “【异形阵营】轮回者已进入副本世界；”

    “【人类阵营】轮回者进入的时间节点，修改为副本世界的60小时后。”

    在系统的话音落下后，黄毛立即便兴奋起来：“我去，还以为有多少敌对轮回者呢，原来就只是比我们早进副本　两天半啊！”

    “哈哈哈，屁用没有，老子还不得把他们杀到渣都不剩？”

    可下一瞬，他就笑不出来了。

    因为楚枫等人，正在以一种诡异的目光看着他……黄毛总觉得，他们满脸都是“关爱弱智儿童”的样子。

    “我说得哪里不对吗？”黄毛既心虚又纳闷，“不过是先进入副本两天半，应该……没啥问题吧？”

    “没问题？”楚枫冷笑一声，反驳道，“问题大了去。异形的繁衍力量这么强，你自己想想看，在敌对阵营轮回者的帮助下，到时的数量会有多庞大？”

    说到这里，他脑海中已经想到了这部电影里的一副画面：

    夜幕之下，几名铁血战士屹立在金字塔之巅。下方便是宛如潮水一般密密麻麻的异形，前仆后继，将这群装备精良、骁勇善战的铁血战士淹没……

    那只是电影设定中，历史上曾经发生过的事情。可依照眼下的条件来看，说不得楚枫他们还真能见到如此壮观的大场面。

    听到楚枫这话，黄毛顿时脸色煞白，四个刚加入队伍的D级轮回者也是惊骇欲绝。

    早先他们看到匹配到龙王还惊喜不已，以为这次赚大了，眼下却感受到了深深的恐惧。

    我丢，惊喜得太草率了——有龙王在的副本，注定是踏马的“高端局”啊！

    没人能够料到，龙王小队的实力竟然如此强悍，甚至触发了闻所未闻的隐藏匹配机制。

    很显然，不管轮回空间的开辟者是何方神圣，总之他不愿意看到“虐菜”的情况出现。就像是养蛊一般，非要安排最惨烈的厮杀，臻选出至强者。

    可他的目的又是什么？

    楚枫眉头微皱，再次想起了“气运共振”、“最后的希望”等关键词。

    直到系统发布任务，化为血色文字凝聚在墙壁上，这才打断他的思绪。

    【人类阵营】

    【主线任务：存活。进入遗迹周边两百里范围内，以触发该任务。随后每过12小时，奖励500点积分。】

    （备注：1.该任务奖励上限，为4500点积分；

    2.个人存活时间至少超过48小时，才可选择离开副本。提前离开副本者，无法获得阵营后续奖励；

    3.触发任务后，不可离开以遗迹为中心的方圆两百公里范围，否则抹杀。）

    【支线任务1：每击杀一只抱脸虫，奖励15点积分；每击杀一只异形，奖励50~175积分；每杀死一名铁血战士，奖励350积分。】

    【支线任务2：击杀敌对阵营E级轮回者，奖励250点积分；击杀敌对阵营D级轮回者，奖励500点积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    每杀死一只异形，奖励50~175积分？

    楚枫微微眯着眼，露出了一丝冰冷的笑意。

    这不得逮着它们往死里刷分？！

