    老教授的棺材出了城，冰城反而是热闹起来，剧场旁的街道，已经是挂上了彩旗和条幅。

    还有人拿着日本国旗，跑在街上喊什么王道乐土，看的让人好笑。

    彩排已经结束，余惊鹊还以为苏俄的人，想要利用有俄国人进去表演的机会，将炸药带进去。

    最后发现没有，日本人没有发现任何可疑的地方，看来是余惊鹊想多了，苏俄的人没有打算在这一次的事情上面做文章。

    可是闫清辉又说日本人想要搞个大新闻，余惊鹊认为没有比这个更加合适的大新闻了。

    这到底是什么个情况？

    别说余惊鹊紧张，蔡望津也是如此。

    蔡望津嘴上说苏俄的人不会在这件事情上面动手，但是其实蔡望津一直在关注，哪怕是特务科的人不参与进去，蔡望津也必须要注意，生怕发生什么。

    盛会越来越近，日本人这里没有消息，好像苏俄的人已经被吓退了一样。

    余惊鹊让木栋梁给陈溪桥提醒，让组织注意一点，现在也没有消息。

    搞的余惊鹊也坐立不安起来。

    晚上下班，余惊鹊遇到了蔡望津，余惊鹊低头问好。

    只是蔡望津匆匆而去，对余惊鹊的问好，视而不见。

    余惊鹊皱了皱眉头，没有多说什么。

    剑持拓海从后面走了上来，说道：“蔡科长又去宪兵队吗？”

    “现在？”余惊鹊问道。

    这大晚上，下班的时间，蔡望津还去宪兵队？

    剑持拓海一边走一边说道：“应该吧。”

    其实蔡望津确实是去了宪兵队，剑持拓海晚上本来也想要过去，知道蔡望津去了，所以只能改天。

    余惊鹊看着蔡望津的车子离开，他这么晚了，去宪兵队干什么。

    出去特务科，余惊鹊对剑持拓海问道：“你觉得苏俄的人会行动吗？”

    “你觉得这不是一个好机会吗？”剑持拓海反问道。

    “机会是不错，但是宪兵队不是没有发现任何炸药吗？”

    “苏俄的人不提前布置炸药，到时候也不可能发生爆炸啊。”余惊鹊说道。

    “如果能搜查出来炸药，以前的爆炸事故都是如何发生的？”剑持拓海的话，让余惊鹊有点没有办法反驳。

    虽然前两次，苏俄的人都是暗中行动，这一次算是日本人提前有防备。

    可是你不能说，苏俄的人就一定没有机会行动，他们或许已经找到办法，现在日本人搜查不出来，可是等到那一天，他们将炸药放进去，一样会爆炸。

    “既然有危险，为什么还要如期举行？”余惊鹊觉得日本人可以取消这一次的盛会。

    “帝国不会怕。”剑持拓海作为一个日本人，说了这么一句话。

    看到剑持拓海离开，余惊鹊心里暗骂，你们日本人不会怕，可是也不傻啊。

    这么冒险干什么？

    余惊鹊心里有了一个猜测，会不会盛会如期举行，到时候里面并没有多少日本人，日本人只是来走一个过场，就从里面悄悄离开，然后让苏俄的人引爆。

    秦晋的那一次事情，和这一次有异曲同工之处。

    但是也有不同的地方。

    那就是这一次日本人还是不希望爆炸，就算是没有他们日本人在场。

    因为盛会上发生这样的事情，传出去怎么说都是脸上无光。

    但是日本人没有办法，他们找不到苏俄的人，也找不到苏俄准备的炸药。

    他们只能用这样的办法，来消耗掉苏俄的炸药，用一种代价最小的办法。

    虽然发生爆炸，不是日本人想要看到的，但是他们别无选择了？

    有这样的可能性吗？

    余惊鹊认为有。

    剑持拓海离开，余惊鹊去见木栋梁。

    “组织怎么说？”余惊鹊问道。

    “组织尝试性的和苏俄的人联系了一下，不过苏俄的人不想搭理我们。”木栋梁说道。

    他们的报复行动，组织想要指手画脚，他们确实是不开心。

    “不过现在有一种可能，日本人只是故意引诱他们出来，消耗掉他们的炸药，他们能炸死的，根本就没有日本人。”余惊鹊将这个可能性说了出来。

    “如果日本人有这样的计划，雪狐一定需要你拿出来证据，不然是没有办法让苏俄住手的。”木栋梁说道。

    “雪狐什么意思？”余惊鹊问道。

    “如果苏俄选定的地点就是日本人的盛会，组织是需要阻止的，因为这不是反满抗日分子的活动，这已经是恐怖行动了。”木栋梁脸色严峻。

    确实，如果选择这样场合，那就是恐怖行动。

    不管你能杀死多少日本人，那些无辜的人怎么办？

    苏俄的人不在乎，但是组织不可能不在乎。

    “这样，你就告诉苏俄的人，就说日本人的阴谋是消耗他们的炸药，不管是真是假，总之盛会上他们不动手就行。”余惊鹊现在打算谎报军情。

    虽然他没有证据，但是他一样送出这个消息。

    为什么？

    因为组织是不能眼睁睁的看着苏俄的人，在盛会上动手，哪怕盛会上日本重要人物云集，好像是一次好机会一样。

    但是无辜的百姓，同样很多。

    他们参加日本人的盛会，不是他们心甘情愿的，只是他们身处在敌占区，他们别无选择。

    余惊鹊他们坚持在冰城战斗，难道仅仅只是为了冰城的土地吗？

    并不是，还有冰城千千万万的中国人。

    所以现在谎报军情就谎报军情，让苏俄的人以为日本人在消耗他们的炸药，用一种代价最小的办法。

    虽然还是会让日本人颜面扫地，但是却是日本人能接受的存在，毕竟日本人也没办法了。

    不然冰城里面，苏俄手中，掌握了这么多炸药，日本人是睡不好觉的。

    这个情报，应该可以让苏俄的人放弃在盛会动手。

    不管他们到底有没有打算在盛会动手，这样做算是双重保险，就算是他们有，也要绝了他们的心思。

    “谎报军情？”木栋梁觉得会不会有点严重。

    “这件事情不要告诉雪狐，就我们两个知道，就说是我送的情报，雪狐问，你就说是真的。”既然是谎报军情，余惊鹊不想连累雪狐。

    甚至是不想连累木栋梁。

    余惊鹊自己来承担责任，而且他认为也不需要承担责任，不管日本高层，当天在不在盛会，是不是阴谋，炸药都不能爆炸。

    因为冰城的中国人，一定在盛会的会场之中。

    组织也不愿意让苏俄的人动手，那么和余惊鹊要的结果是一样的，谎报军情也就不算是罪大恶极了。

    不想牵扯这么多人进来，只是不想麻烦罢了。

    木栋梁理解余惊鹊的意思，这个消息说出去，不管苏俄的人之前准备不准备行动，之后只要不行动就行。

    到时候日本高层确实在会场之中，苏俄的人错过了一次机会，来质问组织的时候，组织可以说情报有误，反而还可以反过来质问，苏俄的人这样做是不是过分了？

    