
　　登山的过程这里就不再一一描述。

　　北川寺重新来到神驻神社，在神社的主殿中还闪烁着幽幽的火光。

　　整个神社群建筑出乎意料的简单，前面被神社大殿所遮挡，只能看见后面大体的建筑轮廓。

　　这一次体力充足，他也不再犹豫，踏上木道，径直地向神社主殿正门走去。

　　或许是昨天下雨的缘故，整个木道都被污水给浸没了。

　　北川寺踩着水来到木道前，温暖也逐渐从身上剥离。

　　神殿大门紧闭着，北川寺的手指紧紧地搭着缝隙也拉不开。

　　就仿佛与这一片空间连接在一起了一样。

　　北川寺向后倒退了两步，手中兼定寒光一闪。

　　死气倾注之下，刃面狠狠地砸在和式木门之上。

　　奇异的一幕发生了。

　　在距离木门一厘米左右的距离，北川寺的匕首竟然无法继续靠近，就仿佛空中有一堵无形的墙壁阻拦在北川寺的面前一样。

　　对此，北川寺只是面无表情地加大手中的力气与死气灌输的力度。

　　咔咔咔——

　　咔擦！

　　一声清脆的响声传出，无形的墙壁似乎被北川寺这势大力沉的一击彻底凿碎消失了。

　　呼。

　　北川寺吐出一口气，将兼定收回，伸手再搭上木门的时候，已经可以轻而易举地拉开了。

　　“走吧。”北川寺对趴在自己肩头的西九条可怜说道，同时将户外背包以及防寒衣丢在原地，他只带着自己腰包，捏着手电筒就向黑漆漆的神社大殿内部摸去。

　　神社之中虽然有莫名摇曳而起的烛火，可整体还是比较晦暗。23sK.com

　　北川寺能感受到隐藏在四处黑暗中的恶意注视。

　　但当他将手电筒打过去的时候，又什么都没有发现。

　　他摇摇头，专心致志地扫视周围的环境。

　　建筑内部空间很大，四方穹顶而上，能在头上看见横木以及铺天盖地、微微晃动着的惨白色灯笼。

　　是的，铺天盖地的纸灯笼，在纸灯笼之上似乎还有人的名字。

　　借着灯光，北川寺勉强看清上面所写着的字。

　　神驻...

　　神驻...

　　神驻...

　　纸灯笼之上写着清一色的神驻姓氏！

　　这里作为神社大殿，里面却只有一张供桌，上面没有摆放供奉的东西。

　　只有头上的纸灯笼在微微晃动着。

　　那么不难猜出，神社大殿供奉的正是神驻家族的这些族人。

　　北川寺的目光一转——

　　“那是...？”

　　供桌底下似乎掉落了什么东西。

　　北川寺打着手电走过去。

　　那是一本古旧的厚实记事本，北川寺将其摸出。

　　在封皮之上写着这样几个字。

　　《神驻婚略》。

　　确实，神驻家要一直维系传承，自然不可能离开婚约之事。

　　但奇怪的是为什么会将记录这些婚事的记事本摆放在这里。

　　北川寺将其放在供桌上，打着灯光看去：

　　‘神驻神社，婚禊之事。’

　　‘为维持神社传承，需每隔十五年选拔部分夫婿上山，则举行婚禊之仪式，若是相合，便以神官位传承，以神驻冠其名，再凭借津女为其灌输神社理念，使其专心仪式，从此在神驻山定居。’

　　‘此后，外婿与神社巫女诞子则分为神驻分家。’

　　‘外婿不可接触神社核心之事，神驻本家之人也不可与外婿产生任何关系。自当维持血脉纯洁，掌控整个神社以及仪式传承。’

　　“外婿？难不成这就是麻宫永世所说的...？”北川寺想起了麻宫永世说过的那个巫女与男人的故事。

　　作为神驻本家的巫女爱上了身为外婿的男人，确实有存在的可能性。

　　若是镇魂双子之一爱上某个男性，而由于神驻家严厉的规定无法与心爱之人见面，致使仪式失败——

　　是否有这样的可能性呢？

　　而且这个扉页只写了‘相合’的状况，要是男人婚禊仪式‘不相合’呢？

　　男人的下场会怎么样？

　　这后面就没有记载了。

　　北川寺翻开这本书。

　　这本书开头便是大正时期，但上面记录的东西却不是特别多。

　　毕竟这座山每十五年才带一次男性上山，能记下的东西自然是不多的。

　　况且有时候神驻神社中男丁也很多，自然就不用选拔山下的男子。所以这其中还有几次断档的记录。

　　但北川寺却没有在意这些，他关心的是08年亦或是09年的记录。

　　按照麻宫永世残像所叙说的故事，说不定在那里就会有关于巫女与男性的记录。

　　“有了。”北川寺神色一振。

　　果然如北川寺所想的那样，平成21年，也就是2009年，确实有一次选拔。

　　上山的男子不多，粗略看过去也不过十几人而已。

　　在上面还有半数人名被划了红线，看得出来，这应该是婚禊仪式失败的人。

　　“也就是说，剩下的人就是在这些之中吗？”

　　北川寺看着底下的部分名单，其中有一个人名引起了北川寺的注意。

　　他的名字被打上了红圈标记，似乎是一个特殊的记号。

　　北川寺再翻。

　　可奇怪的是，关于2009这一年的婚禊仪式记载就这样凭空消失了一样。

　　这与前面的格式不符合。

　　前面的大致格式为：

　　婚禊人选——通过婚禊仪式的人选(不含婚禊仪式未通过的男性)——婚禊仪式人选与神社中某个巫女结婚。

　　可这一页除了婚禊人选以及通过婚禊仪式的人选外，就什么都不剩下了。

　　按道理来说，后面应该还有结婚这件事要做——

　　“也就是说，因为某个原因，所以结婚这件事暂时被推缓了。”

　　北川寺皱眉。

　　那么究竟是发生了什么事，比家族传承这种大事还要重要呢？

　　北川寺很快就得出了答案。

　　比家族传承还要重要的事情，那应该就是引魂花开的仪式。

　　2009年的神驻神社就一直在准备接下来引魂花开仪式，但到了2010年，由于某种原因，引魂花开仪式失败，神社全灭，自然就没有关于婚禊仪式的后续记载了。

　　“这个推断应该没有出错。”

　　北川寺站起身来。

　　头顶上的灯笼在阴暗的烛火的光芒映照下摇曳着——

　　神社里的亡灵们似乎在肯定着北川寺的猜想一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百四十章.婚禊仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 