
　　其实别说699了，就连444在靳墨面前，那都是怂得一批，跟个小狗似的。

　　这还是靳墨不在针对的时候。

　　而之前，白箐瑶出现在靳墨面前时，699甚至有一刻感觉到了对方发觉了自己的存在，并且对它带着十足的恶意。

　　而这边，因为靳墨不再觉得她有趣，可以暂时当个玩具玩一玩，反而觉得她哪哪都不顺眼，所以完全没有收敛强者的威压。

　　白箐瑶离开的时候，不仅仅只是满头冷汗，连后背都湿了，更是吓得差点真的当场尿出来，走出去好远，还浑身发冷，两腿颤抖。

　　那脸也白得跟个鬼似的。

　　完全像是一经历了一场惨无人道的噩梦一般。

　　从头偷窥到尾的云渺……

　　按照原剧情，这次是白箐瑶跟师兄们历练时，遇到了一伙天魔宗的人，两方本就有过节，见面就开打。

　　而白箐瑶被迫跟师兄们分开，匆忙间逃进了万毒谷，还意外来到了深处，遇上了中毒重伤的魔尊靳墨。

　　她刚好有适合的解毒丹，贴心照顾了魔尊一段时间，二人最后分开时，对对方均有好感。

　　但现在……

　　她本来以为，以靳墨这喜欢玩的性子，会装一装温情人设，结果没想到……

　　好家伙，人一上来，就给扇飞了，还连扇了两次，最后还被破布娃娃一般‘钉’在了树杆上半天。

　　【宿主，我刚才真的听到白箐瑶跟在脑海里疯狂叫那个699的系统，不过这个系统好像也挺怕靳墨的，从头到尾都没敢出现。】

　　当听到白箐瑶疯狂叫系统的那些话时，444惊讶得下巴都快掉了。

　　这说明什么？

　　说明它是真的能监听到白箐瑶跟那个699之间的交流。

　　“哦。”云渺很是淡定。

　　因为这事，她上一世就知道了。

　　不过，跟着她的系统是个叛徒，除了偶尔吐槽几句无关紧要的以外，根本不会转告白箐瑶跟她的系统暗中的计划和盘算。天籁小说网

　　只会冷眼旁观，看着她挣扎求生，看着她一步一步走向死亡。

　　“你小心点，别被发现了，你要是被发现了，到时可就不好玩了。”

　　【放心，我一早就做好了准备，绝对能屏蔽掉对方所有的查探，他们连你的行踪都找不到，更加不可能发现我的存在。】

　　都已经升级过了，444这点自信还是有的。

　　*

　　与此同时，云雾山那边，回到宗门之后，一直有些心绪不宁的封亦，过了几天后，没忍住，又回了一趟云雾山。

　　却没想到，早已人云楼空，他翻了遍了整个山头，也没有找到那道熟悉的身影。

　　又气又急，又担心，封亦立刻派了不少人出去秘密寻找云渺的下落，云雾山这边也留了不少人守着。

　　他不信，她会就这么走了，再也不回来了。

　　他宁愿相信，她是有急事出去了，又或太闷了出去逛逛，逛完就会回来了。

　　至于她怎么出去了，他现在完全不想去管。

　　然而，整个修真界这么大，再加上凡人界，哪有那么容易找到的？

　　更何况，他还不敢光明正大地找，也就更难找到了。

　　随着道侣大会逼近，他却越发焦躁，脸也阴沉得好似别人欠了他几百万一样，丝毫没有一丝该有的喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1245章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 