    一般来说，每一位符师所铭刻的符篆，在达到了四星符篆以后都会有自己的特点，比如说上面的纹路以及符篆的大小等。看到不断有人认出来云家老者铭刻的符篆，游龙之前悬起来的心才慢慢镇定下来。

    游龙手中保留的就是四星符篆和五星符篆，尽管事隔二十年，还是有不少人认出来那是云棱所铭刻，可见云棱当时在威望是有多高！

    游龙看到薛满星脸上掠过一抹震惊的脸色之后，心中一笑，知道自己已经唬住了薛满星和不少的云梦城强者，当即变得更加淡定，脸上，再次充满了年轻人才有的笑容：

    “尊师云棱此刻正在一个隐秘的地方潜心修炼，因为他说自己已经在五星灵魂师停滞太久了，这段时间刚好有所感悟，所以让我带回来一些东西，以防云家会因为尊师不在而受到其他势力的排挤！”

    游龙的脸上露出憨憨的笑容——从小在蟠龙山长大，那里民风淳厚，这对游龙来说并不是什么难事；游龙的憨厚之中又装出有一丝畏惧，好像是害怕众人的目光一般，以及对云钊和薛满星两位武王强者的敬畏。

    总之，游龙的表情，就像是一个什么也不是很懂的山里娃，此刻对众多强者保持着一丝尊敬和崇拜，憨憨的表情，使得很多人对游龙又相信了几分！

    “游龙，那我爷爷是不是要突破到六星灵魂师了？”云道听了游龙的话之后变得无比激动，此刻说话也变得有底气了，不怀好意地看了一眼薛满星等人后问道。

    “是的，可能再过一两年，尊师就可以突破到六星灵魂师了！”游龙自然知道云道的问话，既是想问自己事情的真相，也是说给自己的仇家、薛家薛满星等人听的，于是顺水推舟地说道。

    “六星灵魂师！”

    “我们云梦城好像这数百年，从来没有那位灵魂师能够达到六星灵魂师的实力吧？”

    游龙的回答，显然让众人都是大吃一惊，本来五星灵魂师，就已经可以让他们云家稳坐云梦城城主之位，要是六星灵魂师的话，就算是夏龙帝国，也会对他恭敬有加啊！

    要知道，六星灵魂师可是能够篆刻、构造相当于武皇实力的符篆和大阵，要是云棱真的能够晋级六星灵魂师，之后再找个安静的地方，在那里静静的画符构阵，过上几年，他的身边可就是有一堆武皇级别的符篆和大阵了，这样恐怖的事情，夏龙帝国的皇室能够淡定？能那么高风亮节不去拉拢好这尊恐怖的定时炸弹？

    一时间，很多开始后悔当初为什么没有好好巴结云家，而那些跟云家结怨的人，像巨剑门等，脸色开始变得无比尴尬和忐忑起来。只要是稍微头脑清醒的，都知道六星灵魂师意味着什么，更清楚地知道惹到一个六星灵魂师的后果意味着什么！

    “游龙兄弟，不知道要是你师父云棱什么时候会回到云梦城？”正当众人陷入一片震惊的时候，一股若有若无的杀气，忽然在薛满星的身上散发出来。

    “咯噔！”

    感觉到这股杀气，不少人心中都是颤了一下，惊惧地看着还没有暴走的薛满星，心中想道，难道薛家准备破罐子破摔，趁着云棱还没有回来的时候先下手为强，将云家这个大家族全部抹掉？

    感受着薛满星的杀气，薛家的阵营中，同样一起暴涌起一股浓郁到极致的暴戾气息，薛家的家族卫兵此刻已经剑拔弩张，随时准备对着云家的部队冲杀过去。巨剑门和赤炎堂的武者则是互相对望一眼，他们的眼中皆是有一丝犹豫，不过后来也是一咬牙，也是满脸杀气的盯着云家上下的武者！

    因为薛满星的一句话，原本稍有缓和的气氛，这时候再度变得十分紧张，薛满星的意思，明显是想先夺了云梦城城主之位，然后依靠城主的威信与云棱抗衡。不管怎样，云棱在没有了云家这个后盾之后，应该不敢对堂堂一个城主怎么样吧？

    要是真的要怎么样，那也就是唯有拼个玉石俱焚了！

    原本还因为听闻有云棱的消息而高兴的云霄和云道，此刻脸色顿时一片惨白，这时才醒悟过来，原来自己刚才的问话，已经在逼着薛家走进一条死胡同，而自己也是在引火烧身！

    “不不……”游龙面对越来越浓郁的杀气，脸上依旧保持着憨厚的笑容，就装得像不知道这两家之间的恩怨一样：

    “云棱师傅说了，不管他有没有突破成功，他都不会回来这里，除非家族遭遇什么不可化解的大难！他要到夏龙帝国以外的大陆多走走，这样才能够取得更大的成就！还有，尊师说了，他们家族云家也不可能一直依靠着他的威名在云梦城生存，若是有什么风浪的话，从今天开始，他们就得学着自己去承担！”

    游龙的一番话，说得掷地有声，让在场的所有人，包括薛满星和云钊都是目瞪口呆。“要到夏龙帝国以外的大陆多走走，这样才能够取得更大的成就！”这么霸气的一句话，是所有武者的梦想，但是能够并且敢说出来的却没有几个，或许在云梦城，也只有云棱敢这样子说了！

    游龙刚一说完，马上察觉到之前紧张的对峙气氛，又在慢慢缓和下来了，薛满星狐疑的看了一眼，感觉这个青年不像是在说谎，也是将自身的杀气逐渐收敛。

    如果云棱真的这样子说的话，那自己，好像也不必要跟云钊彻底闹翻！

    虽说自己薛家的力量现在占优，而且云钊也被自己打伤，但是不管怎么说，镇远大将军府云家都是云梦城的庞然大物，其中的底蕴，就连薛家都是比不上，要是真拼命的话，薛家想要击溃云家，那也是杀敌一千，自损八百！

    一个武王强者拼起命来，半座云梦城估计都会没了！

    “小子，我怎么知道你刚才说的那番话不是你自己编的？说不定是云棱刚好死了，而你那时候正好经过那里，抢了人家的东西，又来这里骗我怎么办？”

    准备了这么多年的事情，如今竟然因为游龙的出现而黄了，薛满星阴翳的脸上十分不甘心，他看着游龙不时恍惚的眼神，心中暗暗生疑，忽然不怀好意地盯着他，将游龙变成了一个偷东西的强盗来！

    “薛满星，你说什么呢！游龙兄弟怎么会是那样的人？”

    “游龙哥才不是像你说的那么卑鄙呢，哼！”

    看到薛满星竟然反咬游龙一口，云家众人皆是气愤填膺，尤其是云霞和云灵等，两个女孩都是把眼睛睁得鼓鼓的，很是生气的样子！她们与游龙接触过，更加容不得薛满星这样子污蔑她们心目中的大哥哥、大英雄！

    “哦，其实薛满星将军有这个怀疑也说不定，现在总会有些脸皮厚的人，可能会捡了便宜，还想打着云棱师傅的名号招摇撞骗，不过，有些事情是骗不了大家的，比如说云家的家传绝学：阵符典！”

    游龙早知道薛满星可能会这样子问，于是大手一招，一股磅礴的精神力在袖间暴涌而出！

    “嗡嗡！”

    磅礴的精神力，此刻已经变成了火红的颜色，游龙仔细端详了一下云家的各个角落，然后双手一挥，赤红的精神力对着一个角落拍去！

    “云家的家传绝学阵符典，专修符篆和阵法，乃是云家弟子之间口耳相传的绝学，这我是绝对捡不来了，就算能够捡到，没有一定的口诀我也学不来！在恩师的指点下，我也只是学了里面一点皮毛，若是我没有看错的话，那个角落应该布置了一道三星攻击大阵，玄武阵！”

    游龙知道自己不以身示范一下，是绝对不能够骗得了薛满星这种老狐狸的，也是装作没有多少意外，现在是人为刀俎，我为鱼肉，他可不敢惹恼面前这一尊杀神！

    “嗡嗡！”

    随着游龙精神力的关注，那个角落顿时亮起了一条条银白色的细线，一阵嗡鸣传出，银色的细线散发出一股阴寒的镇压之力，一道大约一丈大小的玄武虚影，在那个角落若有若无地显现出来。玄武乃龟蛇合体之貌，虽说还不是很活灵活现，但是也能够大概看得出它的面貌。

    玄武刚一出现，天地间的能量就开始变得有些紊乱起来，一缕缕能量，不断被光影吸收，那个角落也弥漫着一股奇特的镇压之力，靠近那里的武者，只觉得体内的元力开始变得缓慢起来，由于感觉到有些不舒服，于是不少武者开始撤离那个区域！

    感觉到能量的变化，薛满星终于露出了信服的表情，脸上开始微微动容：云家乃是以符篆和阵法闻名的家族，要不是有人亲口相传，游龙很难察觉到那里布置了一道阵法，也不可能将其顺利驱动起来，而且要想驱动三星阵法，那起码也需要二星巅峰的灵魂师才能够做得到！

    他们都认为：面前的青年，不但得到了云棱的亲自指导，而且本身修炼灵魂力的天赋也极高！二星巅峰的灵魂师，即使在云蒙城也很少见得到，何况还是这么年轻的二星灵魂师！

    云家的人这时候则是欣喜欲狂，二十多年来一直没有云棱的消息，现在终于知道这位上一任家主平安无事，一直悬着的心终于得到了解脱，更主要的是，他们以后也可以不再畏惧薛家的挑衅了！

    既然云棱教出来的徒弟都这么厉害，那云棱在精神力方面的修为，肯定也是水涨船高，达到了一个全新的高度，没有谁会笨到这时候还去招惹一名六星灵魂师的！

    看到渐渐缓和下来的气氛，游龙在心底暗暗松了口气，看来这一次，没有来迟，也算是报答了云家老者的大恩了……

