
　　在你面前气急败坏的假面之王，此刻的林羽当然知道这个家伙此时此刻到底是在想什么了，本以为自己能够在混沌世界当中轻而易举就用这个世界给毁灭掉。

　　但是却根本没有想到竟然碰到自己这样的一个硬茬子，让他在这这一件事情当中完全失败了。

　　而此时此刻的假面之王当然有很多的想法，他也希望眼前的少年被自己给打败，但是根本无法做到这样的事情，要知道此刻的林羽早已经是跟之前完全不同，他的实力可以说是成几何倍速的增长。

　　“你这个臭小子总是这个样子的，能够给我带来很多很多的惊喜，让我感受到非常惊讶的一面。”此时皱眉头看着林羽不得不说，这个家伙已经跟他之前想象当中是完全不同的一个概念了。

　　而在林羽的领域当中，他根本无法自由的行动。

　　面对眼前这个家伙，此刻的林羽仅仅只是冷笑一声，自己的实力很强大吗？当然算不上是很强大，现在基金只是发喵助长而已，能够让他提前感受到一些强大的力量，同一时间对于学科生物的一些领域也有了一些了解。

　　“你们这些家伙原本在虚空世界当中也就算不上是什么强大，也正是因为这个原因，你们才会选择这样的方式来吞噬下界，以此来捐自己的力量，提升更多。但是非常可惜，你们在这个时候所选择的事情都是完全不同的一个概念的。”林羽非常冷漠的眼神，看着你的面前的假面之王，他已经知道了这个家伙来到这个世界的目的到底是什么，如果说之前的话自己还有一些担心，但是到了今天这一步就已经是完全不同的一个概念了。

　　而假面之王也没有多说一句废话，他跟眼前的林羽的战斗肯定是不会就这般停息下来了，他才不相信此刻的林羽能够给自己带来怎样的威胁和麻烦。

　　但是下一秒钟林羽竟然就这样出现在他的面前了，一剑落下来让假面之王感到非常窒息。

　　他脑海当中的想法跟现实发生的一切可是完全不同的一个概念啊，这个这个林羽所展现出来的剑道不得不承认是非常恐怖的，这一剑的威力似乎要将整个世界所有的能量全都抽空一样。

　　而此时的假面之王便是很快的在自己的面前凝聚了一个巨大的能量盾牌，原本以为这样的攻击便能够被自己阻挡下来，但是却不会想到一剑竟然将它的能量都给完全破碎掉了，更不会想到这一剑不仅仅是破碎掉了这样的能量盾牌，一时间还将他的身体也给损伤到了。

　　一时间假面之王大吐一口鲜血，整个人都快速的退到了一边。

　　这个少年真是太妖孽了，如此短暂的时间便能够突破到这样的境界不说，而且在这个境界之前所发挥出来的力量也是非常强大的，很显然它不像是一个刚刚进入到无上境界的家伙，相反更像是一个在这个剑道当中已经沉浸了很多年的熟练老手了。天籁小说网

　　“看你现在这个样子应该是非常难受吧，所以说在这个状态之下，你难道还真的要跟我继续战斗下去吗？”此刻的林羽微笑的看着这个家伙，他能让人能够感受到假面之王内心当中的惶恐。

　　所以你的实力当然算不上是强大，但是在这个地方在这么多人的支持帮助之下，此刻的假面执望是根本不可能打败自己的，也正因为如此。

　　此刻的林羽才会如此嚣张，他根本不担心这个家伙接下来能够给自己带来怎样的惊喜。

　　“小子，不要以为你这样的状态之下就能够打败我了，刚才所发生的一切，不过只是老夫还没有将自己的力量给完全展现出来呢。”

　　假面之王确实不愿意承认此刻的林羽比自己的实力到底是有多么强大，要知道下面可有这么多的虚空生物看着呢，虽然说他们这个时候已经是自顾不暇，但是自己也绝对不能够承认自己弱于眼前这个家伙。

　　他不过只是一个刚刚进入到无上之境的小家伙而已，在人类当中也算不上是什么东西啊，但是如果自己在这个时候承认了见过强的话，对于自己的道心可是有所受损的。

　　为了避免这样的事情发生，所以此时此刻他的态度可以说是非常坚决的，不管如何都不能选择承认眼前这家伙到底是有多么恐怖的，而且在这个时候他依旧是升起了无比的自信，他相信自己一定能够打败一下这个家伙的。

　　既然是通过其他的手段将这种力量汇聚到自己的身上，自然也就不能够持续太久时间，只要自己能够通过这一段时间，下面这个少年简直就是轻而易举的一件小事情了。

　　林羽微笑着看着面前的这个家伙，当然知道这个家伙到底是在想什么，但是此时此刻自己的力量的确是存在一点点的增强。

　　跟眼前的假面之王战斗必然是要变得非常小心的。

　　一个不小心就有可能让自己陷入更大的麻烦当中，此刻的林羽再度出手跟之前的态度是完全不同的一个概念之前还在等待假面之王出手，但是现在他就已经是将自己的所有实力全都投入到这场战斗当中，便是要主动进攻，让眼前这个家伙彻彻底底的明白自己到底有多么恐怖。

　　看着再度攻向自己的林羽此刻的假面之王脸上的表情变得非常凝重起来，他根本不敢想看眼前这个年轻人，别看他仅仅只是刚刚进入到无上之境。

　　但是它对于一些法则跟各种各样的手段能力的运用都已经是非常恐怖了，在配合上它本身就很变态的领域此刻的假面之王，根本是很难在这场战斗当中优胜于眼前这个家伙的。

　　如果想要打败林羽的话，便只能跟眼前这个少年拖延下去，自己能够拖得起，但是眼前这个少年绝对拖不起太多时间，而周边的这些人类修行者，他们的实力也仅仅只是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十九章 你走不了免费阅读。https://xs.23sk.com 