
　　“唐姑娘，那是个大魔头，虽说他看起来气息极为不稳定，好像是修为出现问题，但是凌柯宸在他的手里也只有挣扎的份儿。”云壁开口道，“我们需要出手相救吗？”

　　其实云壁的意思是，还得找出背后算计之人，凌柯宸不能死。其实她对凌柯宸不像金小宝那么厌恶，她时常在人类世界走动，性格不是非黑即白的人，知道人类世界也有许多无奈和迫不得已。

　　“我给了他玉佩，再等等吧，看看他有机会捏碎玉佩不。现在不知背后之人是谁，有没有在暗处盯着凌柯宸，或者是在他身上放什么，我们不能贸然出现。”

　　“那咱们就等等吧。”金小宝说。

　　他一点都不在意凌柯宸的死活，反正一想到幻境里面凌柯宸毫不犹豫挖他眼睛的事，他就没办法认同这个人，即便对方是目前的气运之子，无法亲近就是无法亲近。

　　“大魔头应该是看中凌柯宸的身体。”谢海眼睛微微一眯，“气运之子的身体确实不错，不管修炼什么都很快速，能被大魔头看中不奇怪。”

　　“难怪，我就说大魔头怎么没有将凌柯宸揍一顿，原来是他要用这个身体，怕被揍坏了。”牛升瞪着眼，“大魔头的情况看起来不好，修为倒是不错，就是不知道怎么回事出岔子了，这就是修炼魔功的坏处，看起来随时都有崩溃的可能。”

　　“他应该等不了多久，看样子是想找一个安静的地方夺舍。”谢海接话。

　　一人四个大妖隐匿着气息，紧紧跟随着前方大魔头的位置。

　　“小子，要怪就怪你的运气太差，若是搁在平常，你这样天赋的小子，本尊肯定会惜才，将你收为亲传弟子。可惜，你的出现正是本尊修为出岔子的时候，除了换一具身体，没别的办法了。”

　　“真是可惜了。”

　　“要是本尊修为没出岔子，就收你为亲传弟子，用不了几十年，你便能成为魔修第一人。”

　　凌柯宸没有吱声，当然他也没有办法大喊大叫。

　　从遇到这个魔头开始，他就没有反抗之力，瞬间被对方禁锢。

　　或许是需要他这具身体，魔头对他还算客气。

　　现在他都没办法动用灵力，魔头拎着他飞奔的速度很快，他大喊大叫也没什么用。

　　他意识正在隐藏的储物空间里面，看看有没有什么能动用的宝贝，可以让他脱身。

　　翻来翻去，反而让他有些丧气。

　　因为里面的宝贝，无一不是用灵力催动的。现在他无法使用灵力，这些宝贝也用不上了。

　　他无意间扫到了放在角落里的玉佩，想起这是那为前辈留给他的，好像也需要使用灵力？不过，最开始那块玉佩是滴血，他觉得能使用灵力，也应该能滴血才对。23sk.Com

　　只是现在他不能使用，魔头带着他正在飞奔，万一发生什么，他可能会直接摔下去。

　　他需要找一个机会，等觉得稳妥之后，再使用玉佩。

　　对方想要他这具身体，夺舍他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5633章 男主爹的爱慕者（22）免费阅读。https://www.23sk.com 