    “哇，没想到胡姐家的小明，平日里不显山不露水的，居然进北电三试了！”

    “王姐家的小婵可惜了，外表那么好，居然也没进入三试。”

    “我听说xxx家的也进入三试了！”

    “还是童星厉害啊，十个童星里面进去了八个，就两个没进。”

    “最可惜的是高承文，听说是被同场考试的拖后腿了。”

    “这消息你也信啊，考官又不眼瞎，谁好谁不好，都是有眼看的。一个考官瞎了，难道五个考官也瞎了吗！”

    ……

    北电三试成绩出来后的第二天，中戏的招生考试也开始了。好吧，胡燕兰也给方既明报了名。为了增加考中几率，方既明也去考试了。这就是艺术生的校考生涯，枯燥且无聊，但你还不能抗拒。毕竟千军万马过独木桥，能考上的都是实力顶尖的。看看北电三试名单就知道了，足足有489人。

    中戏的初试，方既明排在最后，谁叫他报名迟呢？事实上，北电、中戏、中传、上戏、鲁艺、浙传、南艺……这些学校，胡燕兰都逼着方既明去报名了。所以，中戏的初试还没开始，方既明都要进行北电的三试了。

    而三试，是明星考生最大的优势。

    为啥？

    因为北电三试是全程录像的！

    全程录像！

    也就是说，会有摄像机给特写，大特写给直接怼到脸上，上镜经验丰富必然占优势。哪怕是没有化妆，人家明星考生一样有无可比拟的优势——最起码不会在镜头前胆怯。

    方既明的考试时间是三试的第二天。

    比一开始少了很多人，因为三试上午一场，下午一场，考三天。一场50人，考三个小时。

    一大早，方既明就来到了北电，心中也没多少紧张的。好在旁边的考生也没有交头接耳，因为会分成两批进行考试，谁都知道其实身边的人都是竞争对手。你要能把竞争对手的心态忽悠垮了，那是你厉害；要是被人忽悠垮了，你就惨了。

    方既明的优势在于他的实际年龄接近三十岁，多多少少有比这些考生多一些人生经验，也不会太过紧张。

    三试的内容是固定的了，每一年都一样。这也是为什么明星考生更具备优势——考试题目都定了啊！一，形体，即兴舞蹈，要有表现力和交流感，港真，要是没有基础的童鞋第一时间就被刷下去了；二，声乐，指定类型的歌曲，对镜头演唱；三，台词，声音爆发力展示，也就是发稿子，每个人读一大段；四，即兴表演，单人小品或双人小品。

    别看都是即兴的，都是基本功，非常非常考验考生的应变能力和敏捷思维，因为三试的考题年年不同、花样各异，考官的要求也是各不相同。只有具备了以上两个能力才能在考试时不慌不忙、游刃有余。注意了，考题和考试类型是不一样的，考试类型就是声、台、形、表四个方面，但考题都是随机的，而且都是新花样。

    宣布考生入场后，方既明跟着自己这方50人进入考场。

    一进门，很多考生就被吓到屏住了呼吸，因为足足有三台摄像机在对着他们。

    方既明也顿感紧张，但好在他强行转移了注意力——美女很多，看美女就能转移注意力了，这是方既明的小绝招。于是，很多美女都感受到了方既明异样的眼光，都忍不住皱了眉。好吧，其实女生真的很敏感，能感受得到谁在看她们。这也是为什么很多男生觉得自己暗恋一个女生能做到神不知鬼不觉，殊不知人家女生早就发现了。

    看了一会美女，赏心悦目之后，方既明就没那么紧张了，进入了镇定自若的考试状态。

    50个人的考试，三个小时，也是挺繁重任务的。

    形体考试开始，每个考生要求根据音乐节奏跳舞。这绝对是一个高难度的考试，没有基础的童鞋可以直接放弃了，因为这真的不能碰运气的，也碰不来。台上一分钟，台下十年功。虽然最近的明星表演都不咋的，但人家其实跳舞真的还不错。

    即兴舞蹈，就是根据音乐节奏走圈、根据音乐节奏行进间踢腿（前踢、旁踢）、根据节奏跳跃、模仿舞蹈动作、根据音乐即兴表演。主要考查考生的节奏感、模仿能力和音乐的感受能力、身体的协调能力等等。要不然怎么说，没有基础的童鞋根本考不过呢，这实力就不允许了啊！

    这一关，因为方既明继承了记忆，也练习了一下，应该不至于丢分太多。

    轮到方既明的时候，音乐一变，成了霹雳舞的舞曲。这一下，正中方既明的下怀，要知道方既明上辈子看了很多迈克尔·杰克逊的舞蹈，乐感还是非常不错的。于是乎，方既明随着音乐节拍开始跳动，夹杂着迈克尔·杰克逊的经典动作，考官们都傻眼了。无他，因为这个平行世界没有迈克尔·杰克逊啊！

    即兴舞蹈也就一分多钟，方既明跳完轮到下一位，心中不由感慨：“运气真好！”

    确实运气太好了，要是方既明碰到其他曲种，比如拉丁舞曲，比如爵士舞曲，方既明都不会有这么出彩的表演。有时候，运气真的挺重要。毕竟这种主观性很强的考试，过不过都是考官们一时的判断。

    不得不说，能进三试的都是强手。

    哪怕方既明展露了过人的舞蹈，剩下的那些考生都没有多少心态乱的。

    但是很多人已经暗中把方既明列为最大竞争对手了，这也是方既明感受到的。没办法，周围隐隐的敌意有很多。

    方既明就是想低调也不行，这么激烈的竞争，怎么能藏拙？有时候，该高调就是要高调的。同考场的考生那些敌意算什么，娱乐圈名利场，有敌意是再正常不过了。因为资源就那么多，你占去了，我就没有；我多资源，但也不会分给你。是的，名利场都这样，没有多少温情脉脉可言。上一辈子这样的事情看得太多了，方既明还记得很清楚，一众女星合影，都要抢个C位。要是不在乎，为啥要抢C位？

