    虽然从不认为，自己真的是砺锋山的真正执掌者。

    也从不认为这个世界上真的存在软饭硬吃、腰杆硬朗，但是身为火云都统，自身的确肩负着守卫砺锋山的职责。

    这一点，并不因为其它事情而有所变化。在这个位置上做一天，张烈就会把它做好。

    依然还是石仪镇，一大群人汇聚着, 在所有人汇聚的中央位置，是一家被法术毁掉的百年老店，街面上，一名妇人正跪在那里抱着一名男子嚎哭。

    中年男子是这家店铺的掌柜，妇人是他的妻子，这对夫妇已经如同通玄修界的大多数人一样，放弃道途, 只想着守着自己的店铺, 好好修炼、好好过日子，好好享受自己无病无灾一百二年的寿数，若是后辈子孙有出息，能够帮他在上进的道途上前进一步。

    可是就是这样简单的愿望，依然被毁掉了。

    昨晚入夜的时候，妇人早一些回家，只留下中年男子一人看守店铺，然后就被抢掠了。

    他想要保护自己辛苦半辈子积累下来的财富，然后就被斩杀。

    “好狠的手段，这是元十三盗做的事？”

    “除了他们还有谁。”

    “一击即中，远遁万里，只抢百年老店，并且不留一个活口。显然是元十三盗的做事风格。”

    “让开！”

    “让开！都让开。”

    就在这个时候，有一群身披制式铁甲的修士把所有人分开了, 开辟出一条路径, 让铁卫司中的上层经过：

    东区都统罗衍，西区都统孙静欣, 北区都统伏景阳，以及南区火云都统张烈。

    石仪镇与砺锋山相隔数百里, 在凶徒动手后，砺锋山铁卫军可以在两个时辰内赶到，这速度已经不算慢。

    这个时代的此类部门，其执能重点本就不在于防患于未然，而在于发生后展开有效复仇。

    “此地的驻守修士呢？”

    东区都统，一个脸颊上有着数道恐怖伤痕的老道，手持拂尘这样问道。这个道人，号“不死道人”罗衍。

    在金虹谷与妄岳门的战争中，罗衍以及其师兄弟、下属，被派驻防御一处重要据点。

    结果那处据点受到妄岳门的全力进攻，三个月后，当金虹谷回转过气再一次打回来的时候，竟然发现那处据点还在罗衍的手里，除他还有一名已经重伤残废的练气境修士以外，整个据点已经没有其它活人。

    三位老祖在得知此事后，不仅仅赏功，并且允诺只要罗衍能够修炼到筑基九层境界，就一定赐予辅助开辟紫府的灵物。

    那一役后，前半生声名不显罗衍，获得不死道人之名, 并且被宗门从金虹谷派遣到砺锋山作为东区都统。

    现在已经筑基八层境了，虽然因为全身上下几乎没有一块好肉，显得老成丑陋，但事实上他才一百二十多岁，几乎必然可以修炼到筑基九层境，是任谁都不敢轻视的狠角色。

    对于这种在战争当中，证明自身能力与忠诚的修士，任何宗门都不会冷落的，必然会资源倾斜培养，张烈如此，罗衍亦是如此。

    “回禀都统，石仪镇现任派驻修士秋映唐的尸体已经发现了……元十三盗每次劫掠坊市之前，都会先杀驻守此地的修士、以求减少变数。”一群铁卫军上前执礼这样回应道。

    “猖狂！”

    闻听此言，罗衍猛烈地一挥手中的拂尘，一旁的青石砖地面被他打得炸裂爆碎。

    这家伙的性子有些不像正统修士，反而有些暴烈。

    “元十三盗本就猖狂成性，否则也不会成为在越、陈、庆三国内都凶名赫赫的大贼了。”

    孙静欣让手下强行拉开那名过度伤心的妇人，然后上前施术。

    她先取出一块红黑色的阴木木偶，将其平托在手掌上，然后将法力缓缓注入，不到片刻功夫，阴木木偶之上竟然扩散开淡淡的黑光，凝聚并汇聚灵光射落到面前的尸体上。

    对着掌柜的尸体，孙静欣执偶持咒口中念念有词，一声声神秘玄奥的咒文，似乎将四周的光阴都吞噬暗化。

    但是一段时间过去后，什么都没有发生

    对此孙静欣也不意外，像元十三盗这样的大贼，若是没有压制冤魂的能力，反而会让她感到意外。

    收回阴木木偶之后，孙静欣又从乾坤袋中取出药粉，洒落在尸身之上。一身暗红道袍，背负着双剑的张烈在后面注视着。

    眼睁睁看着孙静欣连续使用数种或正统或偏门的手段，却皆是难以搜寻找到线索。

    张烈见此不由得微微皱眉，知道恐怕指望不上孙静欣了，孙静欣虽然爱学奇门咒术，但明显与专业元十三盗还是不能比肩。

    至于一旁的罗衍、伏景阳这些人就更加指望不上，他们都还指望着孙静欣能够找出破局的方法。

    “吱吱吱”

    张烈目光游移，很快就在嘈杂的四周众人低语间，察觉到阵阵的鸣叫之声。

    张烈一个跃身跳了出去，在一些人的注视与跟随中，来到被焚烧店铺的垮塌废墟间。

    像这样的百年老店，建筑质量是很惊人的，哪怕被人以三阶道术轰炸过，建筑主体也依然保持着完整，只是内部木质建造，多有焚烧垮塌之处。

    “吱吱吱吱”

    循着声音，在一片土石倾倒之间，找到来源，张烈手一持诀，对准横移，大量的土石就被直接拨开了。

    在这其中，张烈看到了一只鸟笼，在鸟笼里面，有一只金色的飞鸟正在吱吱吱地鸣叫不休，不断撞击着鸟笼，喙与头许多地方都已经因此出现破损了。

    “你是知道什么，想要告诉我吗？”

    张烈俯下身体，观察着面前的鸟笼与里面的金色飞鸟。

    如果这只鸟是经常这样撞击鸟笼，要么这鸟笼应该破损不堪、要么它就应该已经死了。

    但这两种情况都没有发生，说明它是在近段时间才开始这样的。也不应该是被惊吓到，这种灵智未开的低阶鸟类妖兽应该没有那么强的恐惧与记忆能力。

