    散发出一股淡然的味道，只见手中黑色拳套，在暗金色真气的包裹之下，猛然间爆射出了几道吸人眼神的黑芒，又是化为了一道道蛛丝，只不过这次的蛛丝不在像之前那样，是为了防守而准备哦的，这次，是为了攻击，只见那道道凶狠的蛛丝，转眼间融为了一体。

    “神珠杀，三十六道神圣凶弹。”

    只见那一道道如同钢丝版的蛛丝，此刻侵缠在了一起，流转成了一道巨大的带有黑色尖刺的圆锥体蛛丝，轰然间，便是与那众多撩乱的黑影碰撞在了一起。

    狂暴的真气在天空之中呼啸翻滚，竟然生生的将千丈之内的空气尽数引爆，砰砰砰的巨响，宛如一句句炮弹一样，轰隆隆的震响个不停。

    此时的真气波动，已经在一瞬间，轰然保障到了一种相当骇人的境界，在那种波动下，就算是以叶晨为首的玄丹境强者若是被卷入到其中，只怕不死也要脱层皮哦！

    咚！

    只见满是灰尘的空气中，两道身影交错，随后，一圈惊人的劲风便是向着叶晨等众人的脸铺天盖地的涌了过来，而此刻，只见浓沙中的唐寅，赵清新两人皆是在一瞬间在漆黑的天空中到腿上数百米，方才勉强稳住各自的身形。

    如此激烈凶猛的交锋，两人仿佛并没有停手的迹象。

    望着天空那纠缠成一团的战圈，那群黑衣人，还有叶晨的面色都逐渐的变得激动了起来，因为他们知道，上空的两人才是决定这次战局最终走向的关键人物。

    但是设都看得出来，虽然唐寅比赵清新要低了足足两个境界，但自从动手到现在，叶晨竟然不曾让唐寅退步半分，反而是那赵清新，渐渐的露出了吃力的神情。

    “这家伙儿，竟然强大到了这种地步了么。”赵清新看着唐寅心中暗道。

    他无法相信，曾经棋逢对手的两人，如今，在自己比对方高了组组两个境界之后，竟然有着隐隐压制的趋势，他无法想象着唐寅竟然能够与自己抗衡，而他赵清新，却被隐隐间盖了一头。

    强悍的真气波动在空间中荡漾出来，自周边的环境，发起了无数气流风暴。

    虽然唐寅的气息与他赵清新相比，弱了许多许多，不过唐寅的武技磨练的特别的到位，虽然气息弱，但战斗力，确是达到了他这个修为中的登峰造极之境。

    但也只有这样，这场龙争虎斗才变得有趣起来。

    现在的赵清新，觉得不能再将战斗拖延下去了，免得恒生变故，如果学院的那群人赶来，他们在想要脱身的话，可就来不及了，如同插翅难飞一般。

    所以，此刻的他，打算压榨出自己全部的实力，来吧眼前的这个唐寅迅速击败。他要着在其他人眼里如同蝼蚁般实力的唐寅给击败。、

    想到这里，只见此时的赵清新眼中闪烁着一股股瘆人的寒芒，心中杀意涌动，突然间，只见，赵清新的身形上升许多，只见得其面无表情，双手带着手中的大罗暗枪变换着一道道极为奇异的枪法。

    “轰轰轰！”

    随着赵清新手中连带大罗暗抢的枪法不断变换，只见着这天地间的空气中所蕴含的真气，在此刻，也都沸腾了起来，滚滚咆哮，而且伴随着的是一道道让人无法动容得坡博真气，如同惊涛怪浪般，自大罗暗枪枪身流转而出！

    这些蓬勃的黑色真气，在赵清新手中得大罗暗枪枪尖上不断汇聚，凝聚，隐隐间，更像是形成了一具具黑色怪浪，突然间，一股股无可匹敌得无敌气息，自赵清新的身体缓缓间，扩散开来。

    “那是。”

    只见地面上的那群黑衣人陈沉首道，很显然他们都见识过此个招式的厉害，因为他们都见过曾经赵清新用了这一招后，凭借着地玄境初期的实力，硬生生的是将两名地玄境五重的人瞬间抹杀掉，彻底的清扫与世界之上。

    如今，只见得赵清新又祭出了这一大杀招，显然是不打算给唐寅丝毫翻身的机会，他要做到一击绝杀，彻底的将唐寅击败。

    “唐寅，今日，我便让你感受到什么是恐惧，看我的——暗枪洗礼。”

    而此刻的唐寅也是毫无惧意，只见连带着黑色拳套的双手在此刻变换了起来，细密的蛛丝，不断的在周身凝聚，甚至连周边的花草树木，以及大地等一切事物都被同化了起来，变为了一道道细密的蛛丝，仿佛都要成为唐寅的帮手一样。

    化为了一个巨型鸟笼，将他赵清新笼罩了起来，不断的收缩，不断的挤压，并且只见此时鸟笼内的真气，都被“鸟笼”本身所吸收了，赵清新只觉得深处的环境之中竟然再也吸收不到丝毫的真气，仿佛补给站遭到了破坏，他的真气再也得不到了补给一样。

    地面上站着的叶晨，宁夏以及那群黑衣人都是被紧张的战斗吸引了过去，他们谁都看得出来，两人最后的一战要来了，都要动用真正的大杀招。

    只见赵清新悬浮于天空之中，喝声如雷，在其身边，无数道波涛暗影，化为了一杆巨型长形暗枪，逐渐的凝视，只见枪身缓缓一挥，便是有着无数真气风暴仆散于天地之间，那等风暴，果然，就算是地玄境的强者都会在顷刻间化为尘埃。

    “这家伙，实力果然不弱，不愧是曾经虚圈中的一号人物！”

    唐寅抬头面对着那仿佛要将所指向的一切尽数毁灭，眼神凝重的说道。

    毕竟他只有这玄丹境的实力，以他的实力，面对着如此强大的招式，他也不得不慎重对待。

    于是黑色拳套在此刻又是变换了出来，随着这变化的指法，只见那不断像赵清新靠拢的鸟笼在此刻间变换了形态，化为了一道道尖刺牢笼，发出了一阵阵嘶耳之声。而后蛛丝猛然一颤，化为了更加凝视的小型尖刺鸟笼。

