    第83章83休息

    第二天闹钟响了以后她也没有起来，感觉浑身都疼。这个没出息啊。

    一直到了八点多，听到敲门声，这才不情愿的起来，收起了电褥子才去开门。

    “远芳，累的没有精神？”

    “可不是？你插门。”

    韩冬梅看着她一切慢动作的洗漱，觉得特的有意思。

    “采访一下韩远芳同学,对于这次运动会有什么感想？”

    “英雄主义害人不浅啊？”

    韩冬梅哈哈大笑。

    “你行了，去打开随身听，你自己先去看书跟着念吧，我要做饭吃，太饿了。”

    因为有外人在，只能煮挂面了。不过里面放了两个鸡蛋,还偷偷的吃了几口猪蹄。这才觉得胃里舒服了很多。

    整个上午，两人就是在学习了。韩冬梅还没有走,韩爷爷给送来一盖帘的饺子，萝卜丝粉条的。

    下午就是自己学习了。韩远芳现在已经把初二的物理看完了，正在看初三的物理和化学。

    累了就背课文。下午四点这才出去溜达一圈。

    眼睛太累了，所以她就锁上门朝着地的方向去了。小麦已经出来了，虽然干旱，可是也是一片绿油油的。

    转悠一圈，觉得好太多了。头脑也清明了这才往回走，劳逸结合也挺好的。

    想着回去做衣服，就做运动衣样子的一定会非常的受欢迎的。

    远远的就看到了二强在自己家门口。

    “你怎么来了？”

    “进货，可能是我们好长时间也没有卖货了，这几天卖的特别的好。”

    二强这次带走了一样一百块电子表。说着下周过来拉衣服。

    晚上自己在家里做的粥。吃的饱饱的，这才继续学习。

    周一去上学，两个姑娘在外面吃的饭。韩远芳还买了两张油饼放在饭盒里。饿了也可以吃。

    “等到我空闲了想着自己做烧饼，带着也方便。”

    “远芳，你还会做烧饼？”

    “会啊，到时候请你吃。”

    “周日你出去不？我去给你干活，要不然吃着不好意思呢。”

    “现在还不行,要先做个烤炉才行。”

    “我还以为能吃到了呢？”

    “等着吧,我有时间问问我爷爷会做炉子不？”

    在早操结束后，韩远芳低着头，吃了两张炸饼。看的同桌李振文一个吃惊啊。

    “韩远芳，你这么能吃吗？”

    “我饿。”

    吃完了炸饼了喝了半杯水这才觉得舒服了。

    她也挺不好意思的，教室里都是炸饼的味道了。

    可是自己真的饿，忍不住怎么办？

    中午在食堂吃了两个大馒头，还有一勺子的玉米渣粥，没有菜，只是咸菜。

    韩冬梅看着小姐妹这么吃，突然觉得馒头就咸菜也挺好吃的。

    一直到了周五晚上，二强又过来了。

    “怎么了？卖的这么好吗？”

    “可不是？这次一样给我二百块，高档的一样给我十块。”

    “低调一点。”

    “我知道，是有好几个从我这里进货的，一个给他们三块钱，这样就有销量了。”

    韩远芳竖起大拇指，“厉害了。”

    二强自己去数，韩远芳快速的煮面条，这次放了肉和鸡蛋，不行,实在是太馋了。

    吃饱了,二强把钱给韩远芳。

    “现在本钱足了？”

    “嗯,我们四个轮着留在家里。剩下的三个去外面卖衣服。手表主要还是在店里卖。”

    “嗯，行吧。路上小心点。”

    周六的晚上，韩大伯要走了五十件的衣服，还是十块手表。看来他的生意还是不错的。

    周日是大集，韩冬梅早上过来叫着韩远芳去集上吃肉饼。

    两个姑娘为了好吃的也是拼了。

    吃饱了这才回来写作业。韩冬梅有不会的，韩远芳会给她讲。

    “远芳，我觉得你比我们老师讲的还要好，通俗易懂。”

    “冬梅，你上课一定要用心知道了吗？”

    “知道，知道，这次周考我在班里排第十五，进步了七名呢。”

    “不错不错，继续努力。”

    韩冬梅因为经常听磁带，所以口语还是不错的。真的有点那个意思。

    一直到了中午，韩爷爷给送过来饺子，韩冬梅带离开。

    老两口现在是每到周日中午都会给孙女包饺子。

    他们也打听了。说学校的饭菜特别的不好吃。

    今天的饺子是肉的，老太太饺子馅调的很好吃。

    等到吃完韩远芳傻了，自己居然吃了二十个饺子？这样的太能吃了吧？摸了摸肚子，也没有觉得撑。

    算了，能吃就能吃吧。

    临睡觉以前还喝了一袋牛奶。

    下午韩冬梅是不会过来的，也怕影响韩远芳的学习。

    她下午就是学习初二的知识，现在其他学科已经学到了下册了。

    晚上韩冬梅娘俩过来拿货。“大娘，现在集上买成衣的不少，你可以侧面的打听下，进一些别的样子搭着卖的。”

    冬梅妈叹气，“我问过，也去市里看了，那家的衣服太贵了，虽然说也能挣钱，可是挣的实在不多。”

    “因为我的这些货都是服装厂那边的事故衣服，就是积压或者顶账什么的，这才便宜的。”

    “远芳你上初中了，就没有时间去外地进衣服了吧？”

    “应该可以的。周一中午我去打电话，看看首都那里有没有新样子？”

    晚上老两口子给孙女烙肉饼，他们两口子就是粥。

    “爷。你们别不舍的吃。”

    韩爷爷笑着点头“舍得，舍得，这不是年纪大了，晚上吃干的睡不着。”

    韩远芳想着那天给两位老人送过去十斤肉现在的天也放得住了。

    中午都没有在食堂吃饭，让韩冬梅给自己买饭，她急匆匆的去了邮局。

    李小香正在吃饭。“远芳吃点？”

    “小香姐，帮帮忙，我要给首都那边打电话，我急用中午的时间从学校出来的。”

    “行，没问题的。”

    电话接通以后还要人去叫邹志强的。

    两人就在一起小声的聊天“远芳，电子表我弟弟非常的喜欢，和我省城的堂弟显摆，那边说放寒假过来。”

    韩远芳笑着摇头“小香姐，其实电子表大楼都有卖的，不过就是便宜不少钱。”

    “可不是？就是图着便宜才来的。”

    (本章完)

