
　　欧阳将军坚决反对：“不能去！皇宫里面不同外边，我的人跟不进去，无法保证你的安全，你可能不知道，宫里面那些人的杀人手段，有一百种！”

　　“只要你进去了，只要他们要杀你，他们便有足够的理由，以及足够的手段！”

　　岳灵芝突然问：“将军的打算，就算我娘……真是你妹妹的……亲女儿，你也不会……去动宫里面那位，最多也就……惩罚林少南一家，对不对？”

　　欧阳将军怔住了，老脸有些涨红。

　　想动宫里面那个，何谈容易。

　　她就算是假千金，也已经嫁给了皇上，还生了三皇子，三皇子是真龙种，皇上对她的宠爱也是真的。

　　即便皇上知道了她低贱的出身，也断不会公告天下。

　　即便知道她杀了岳灵芝，也可能不会惩罚她。

　　对于皇上来说，德妃娘娘是他爱妃，是三皇子的母妃，而岳灵芝什么都不是。

　　所以，他不想岳灵芝去宫里受死。

　　岳灵芝淡淡地笑：“我知道……将军的难处，但是，此事我不能……再退缩，我不可能……一直躲在将军府……不出去！”

　　她已经被追杀那么多次，要是一味退缩，那些人会以为她孤苦无依，会变本加厉的想着法子追杀她。

　　她不想过永远躲在将军府的日子。

　　她要自由自在，光明正大的活在这个世上。

　　德妃娘娘要是不惹她，她可以先放过她，要是敢对她动手，那她也不是纸做的。

　　谁死谁活，走着瞧！

　　岳灵芝眼里那种，孤苦无依一切要靠自己的倔强，触动了欧阳将军。

　　她身上流有欧阳家的血！

　　她并不是孤苦无依！

　　最起码，她有将军府。

　　欧阳将军很快就有了决定。

　　他写了一张字条，用信封封好，交给三儿媳妇，嘱咐她亲手交给德妃娘娘。

　　他在信中明确警告了德妃，不许动岳灵芝一根毫毛。

　　他这是告诉她，他已经猜到了真相，而且，将军府是站在岳灵芝这一边的。

　　欧阳将军又单独将欧阳箐叫到书房。

　　“箐儿，你不是一直想去军营历练吗？”

　　欧阳箐眼神晶亮：“爷爷，您终于同意了？您早该同意了！”

　　“别高兴得太早，爷爷还要考核你一次，才能决定收不收。”

　　欧阳箐一脸兴奋：“爷爷放心，箐儿一定能通过考核！”

　　“这次进宫，爷爷交给你一个任务，全程陪着灵芝丫头，无论遇到什么人什么事，都不许离开她半步，你们一起进去，一定要一起回家！”

　　欧阳箐见爷爷很严肃的样子，很想笑。

　　“爷爷您也太担心的了吧？不过是去宫里面一趟，又不是上战场。”

　　欧阳将军正色道：“谁说宫里面不是战场？那是一个不见硝烟，却吃人不吐骨头的战场！灵芝丫头刚从乡下来，不懂宫里的那些规矩，难免容易得罪人。”天籁小说网

　　“反正你记住，这次任务你就当是执行军令！你全程陪着她，不让她有得罪人的机会，就算她真的得罪了人，你也要将她活着带回来！”

　　一听是执行军令，欧阳箐便热血沸腾，身子笔直地行了一个军礼：“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十二章 谁死谁活，走着瞧免费阅读。https://www.23sk.com 