    周一，

    电视台。

    《今晚80后脱口秀》第二期是昨天晚上才开播，所以到现在，具体的收视率还没有出。

    一些同事来得早，还没到上班时间，《今晚80后脱口秀》节目组的人聚在一起，一个个面色紧张的讨论昨天播出的第二期节目。

    “不知道这一期的收视率能有多少。”

    “上周拍摄的时候，我觉得比第一期要好，收视率肯定也会高许多。”

    “《我是歌唱家》上周的收视率是13.82，涨了两个百分点，都快到百分之十四了。”

    “啧啧，我们才播到第二期，就算这期还赶不上，以后肯定能追上。”

    “收视率怎么还没出来啊？好急啊。”

    “可能得等谭老师他们开完会才知道吧。”

    ......

    娱乐频道，

    很多节目组都在关注着，虽然他们肯定争不过《我是歌唱家》和《今晚80后脱口秀》，毕竟差距太大了，但他们可以坐山观虎斗啊，看热闹谁不喜欢？

    “《今晚80后脱口秀》的收视率出来了吗？”

    “还没有，不过应该还是比不上《我是歌唱家》，这次《我是歌唱家》的收视率又涨了。”

    “现在李树堂老师走了，咱们频道成吴学民老师的天下了。”

    “我觉得还不至于，《今晚80后脱口秀》才只播了两期，以后未必不如《我是歌唱家》。”

    “再等等吧，《今晚80后脱口秀》的势头很猛，第一期的收视率直接就飚到12.23，谁知道这一期的收视率会有多少？”

    ......

    少儿频道，

    谭越以前在少儿频道就是风云人物，一手做出了现象级儿童节目《智慧树》，现在虽然人从少儿频道调到娱乐频道了，讨论他的也少了，但《智慧树》却还一直保持着百分之十五六的收视率，只要有这个节目在，谁也忘不了谭越这个总策划。

    而且，谭越现在也不是从电视台离职，没有什么消息了，他调到娱乐频道，也是在做很有噱头的新节目。

    《今晚80后脱口秀》第一期收视率就高达12.23? 怎么可能会默默无闻。

    相比其他频道? 少儿频道关注谭越的人要更多一些，上到总监、主任? 下到普通工作人员。

    “谭老师最近怎么样了？”

    “很厉害啊? 他的新节目收视率非常高，昨天才播到第二期? 就是不知道这第二期的收视率会有多少。”

    “啧啧，谭老师毕竟是从咱们少儿频道出去的? 我还挺希望他的新节目能拿到娱乐频道收视率第一。”

    “我也是我也是? 谭老师是真的有本事的人，希望他新节目还能大火，早日登上公众人物榜单。”

    “公众人物榜单可不好上，那位李树堂老师能登上? 是凭借三十年的厚积薄发才上去的? 而且他做的那么多档节目，就没有一个在基准线之下，谭老师虽然也很厉害，但想要达到李树堂老师的那个程度，还差了不少呢。”

    民生频道、都市频道、新闻频道? 都有人在打听《今晚80后脱口秀》的收视率。

    电视台里的很多工作，都是枯燥而又无聊? 每个频道的一些八卦趣闻，都成了大家闲余饭后的谈资。

    谭越本来在电视台里就算风云人物? 现在的新节目又这么亮眼，自然会成为众人乐得谈谈的话题。

    ......

    谭越到了单位? 刚坐下没多久? 就收到通知? 去参加每周例行的晨会。

    “谭老师，咱们过去吧？”导演张鹏走过来说道。

    节目上周的收视率，就是从会议上得知的，张鹏现在有些迫不及待的想要去开会了。

    谭越点了点头，道：“好。”

    说完便站起身，和张鹏一起向会议室走去。

    看着谭越和张鹏离开，《今晚80后脱口秀》节目组的同事们也都小声议论起来。

    “你们说收视率会有多少？”

    “等等吧，谭老师和张导回来就知道了。”

    “妈呀，好紧张啊。”

    “上次是12.23，这次不知道能破13吗？”

    对于同事们的期待，谭越倒是挺清楚，不是因为其他的，而是早晨来的时候，就看到这些家伙在嘀嘀咕咕些什么。

    和张鹏说着话，走进了二号会议室。

    两个人来的比较早，会议室里人还不多，看到谭越和张鹏进来，一些节目的核心主创都笑着打招呼。

    “谭老师，张导。”

    “谭老师来了？二位这边坐。”

    “《今晚80后脱口秀》的收视率还没出来吧？我们刚才还说呢。”

    “对啊，昨天我也看节目了，应该不会低！”

    对于大家这么客气，谭越也笑着点头回应。

    在座的人都是各个节目的导演、总策划，论资历要远超过他，只是在电视台工作，资历很重要，但能力更重要。

    两个人找了个位置坐下，小声说着话，等待着会议的开始。

    接下来的几分钟，又有一些人陆陆续续的到来，其中就有《我是歌唱家》的编导吴学民。

    上周开会的时候，吴学民还和谭越点头招呼，但这次也没看谭越，直接找位置坐下了。

    谭越倒是不觉得奇怪，吴学民要是还像以前跟他客气，那说明吴学民大气有肚量。而吴学民现在这样不冷不热的，同样很正常，毕竟两档节目现在正处于竞争状态。

    其他人也仿佛察觉到了吴学民和谭越之间的气氛不对，一双双眼睛状似无意的扫过。

    吴学民坐下之后，拧开一瓶矿泉水喝了两口。

    其实他心里也觉得有些不自在，要说以前对谭越印象还真挺好，那次谭越在《我是歌唱家》的直播海选上唱了一首《给自己的歌》，这段视频到现在还在网上传播，给《我是歌唱家》带来了很多流量。

    《我是歌唱家》原来的收视率也就是百分之十二左右，现在能维持在百分之十三之上，其中不乏有网上那段视频的助力。

    毕竟现在谭越的那段唱歌视频，已经在全网上有了一定热度。

    可是原来的好印象，现在随着有了利益冲突，谭越俨然已经成了他的假想敌。

    他不讨厌谭越，但谭越确实对他产生了威胁。

