    鬼鲛对仙术垂涎已久。

    在火影忍者的世界里，一共有两种力量体系。

    第一种来自于天外的大筒木一族，是以查克拉为核心的修炼体系。

    在这个框架下，一名忍者无论有多强，都不可能强得过大筒木辉夜，因为她是忍界始祖，是这颗星球上所有查克拉的源头。

    而第二种, 就是这个世界本土的修炼体系，起源于三大圣地，通过吸收自然能量以获得强大力量，这种修炼方式被称为“仙术”。

    当年，六道仙人就是向蛤蟆丸学习了仙术之后，才得到了足以与辉夜姬匹敌的力量，从而将后者封印。

    所以，鬼鲛早就意识到, 如果他要成为这个星球上的最强生物, 仙术是绕不开的一关，而且要越早学会越好。

    要学仙术，就要去三大圣地。

    鬼鲛首先排除妙木山。因为蛤蟆一族与木叶交好，它们扶持了自来也这个代言人，对木叶提供庇护并施加影响力。

    鬼鲛作为木叶的仇人，自然也就是妙木山的仇人。更不要说他还卸了蛤蟆文太一条腿，可以说是和蛤蟆一族仇上加仇了。

    其次是龙地洞。

    鬼鲛手撕了万蛇，还将其生吞活剥，这件事传到白蛇仙人的耳朵里，龙地洞的大门只怕是已经对他永久关闭。

    那么就只剩下湿骨林了。

    湿骨林，是三大圣地之中最神秘的存在，传闻初代火影千手柱间，就是在那里进行了仙术的修行。

    鬼鲛猜测，湿骨林的仙术和其它两大圣地比起来，一定有其独到之处。

    毕竟这么多年来，只有千手柱间一个人学会了那里的仙术，可见其修炼难度之大。但一旦学会, 湿骨林仙术的威力也是举世共睹的, 直接将千手柱间推上了忍者之神的宝座。

    要学就学最好的。

    因此鬼鲛决定，一定要想办法得到湿骨林的仙术。

    想到这里，他对纲手说道：

    “你曾经说，我的人品太差了，蛞蝓仙人不会喜欢我，更不会传授我仙术。不过据我所知，蛞蝓仙人贤明温顺，是一个很好说话的‘人’，所以我打算亲自和她谈谈，用我的真诚去打动她。”

    “白日做梦。”

    纲手双手抱胸，只冷冷地说出了这四个字。

    “没关系，我还有备用计划。如果软的不行就来硬的，用我得到的这具蛞蝓仙人分身，还有你这个人质来一起威胁她，逼着她传授我仙术。”

    鬼鲛嘿嘿一笑，一脸无耻。

    “你……”纲手顿时面色一僵，说不出话来。

    “仙术的话题先放到一边, 不急于一时。我眼下更感兴趣的, 其实是这个东西。”

    鬼鲛一边说着，一边取出了柱间细胞的植株，在纲手眼前晃来晃去。

    “你想干什么？”纲手被他晃得不耐烦了，皱着眉问道。

    “这还用问吗？当然是拜托你这个忍界医圣，帮我做一个小小的移植手术，对于你来说，这应该是举手之劳吧。作为回报，我在得到了你祖父的力量之后，一定会将他的木遁忍术发扬光大的。”

    “要我给你做手术？休想！”

    纲手冷哼一声，再次下意识地拒绝了鬼鲛。

    然而，她话音刚落，鬼鲛的神色突然变得凶狠狰狞。

    唰。

    谷阴

    他一把抓住纲手的衣领，将她双脚离地提了起来，把脸凑近她的脸边：

    “纲手，我想你还没有搞清楚状况。在这场战争中，木叶那帮软蛋怂货为了求和，把你这个木叶村的公主拱手送给了我。说得好听点，这叫联姻求和；说得不好听一点，你现在就是我干柿鬼鲛的奴隶，懂吗？”

    他在说话的时候，粗重的鼻息近距离喷在纲手的脸庞上，让她有些喘不过气。

    “你这个混蛋……”

    纲手握紧拳头，双眸喷火，对鬼鲛怒目而视。

    一副誓死不从的模样。

    两人的双眸相距不到十公分，就这样僵持着对视了一阵，安静得可以听见彼此的心跳。

    最后。

    鬼鲛突然一笑，露出两排洁白的尖牙，然后便手一松，放开了纲手。

    纲手双脚落地，蹬蹬蹬地后退了好几步。她低头一看，衣领处原本白皙的皮肤，已是一片淤青，并传来一阵剧痛。

    “纲手，你以为你不帮我做移植手术，我就没办法了吗？”

    鬼鲛这样说着，当着纲手的面，从试管里取出了那株柱间细胞的植株。

    接着，他便脱下上衣，举起缝针食指，在自己的左肩划开一条血淋淋的大口子。

    鲜血汩汩涌出。

    鬼鲛将植株靠近伤口。

    它仿佛是被血腥味吸引，一下子就依附在他的左肩，如同树木生根发芽，将根须扎进了鬼鲛的皮肤，汲取鲜血为养料。

    在此期间，植株以肉眼可见的速度茁壮成长，树干上长出一节节树枝，树枝上又长出一片片嫩绿的叶子。

    短短几十秒时间，鬼鲛的左肩就长出了一株大树，大量柱间细胞向着他全身蔓延，让他半边身体都迅速木质化。

    这样下去，鬼鲛的下场似乎也会和大蛇丸的那些木遁实验体一样，整个人沦为柱间细胞的养料，失控膨胀，最终成为这片原始森林里的一株参天大树。

    就在这时，鬼鲛冷笑了一声。

    他根本不需要做出任何应对，他自身的细胞，已经向入侵的柱间细胞自动发起了反击。

    鬼鲛天生体魄强大，后天又通过吞噬各种忍具，把自己变成了一个怪物。在这个过程中，他体内的细胞也演变成了怪物级的细胞，甚至比柱间细胞还要更加强势、霸道。

    这一刻，它们仿佛是在对柱间细胞说：小老弟往后稍稍，看清楚谁才是大哥。

    于是，在鬼鲛自身细胞的围追堵截之下，柱间细胞只能抱头鼠窜，很快就缩回到了他的左肩，老老实实地待着那里。

    形成了一张千手柱间的人脸。

    鬼鲛体表的木质化迅速退去，那株从他肩膀上长出来的大树，也脱离了他的身体，掉落在地上。

    咻咻咻。

    他的食指射出一条条查克拉线，将伤口缝合，这就算完成了手术。

    这样也行？

    纲手全程目睹了这一切，不禁目瞪口呆。

    这场柱间细胞的移植手术，可以说是简单粗暴到了极点，换做其他任何一个人，都一定会失败，而且绝无生还希望。

    偏偏是干柿鬼鲛，愣是以这样一种不可思议的方式，强行吸收了柱间细胞的力量。

