    第829章 部落的规矩

    “就是这个原始部落跟江防市距离那么近，为什么战团的人没有来剿灭这里？”

    王小帅微微蹙眉，询问道：“虽说我昨晚上没有看得很清楚，可是我感觉要攻下这里应该不难吧？”

    “就算越国江防市战团的护卫队实力再不怎么样，百来号人肯定能灭了这里。”

    邱婷婷也认可了王小帅的话，便向曼芭提出了这个疑问。

    但是曼芭竟然真的知道原因。

    她解释道：“江防市那边的高层允许我们部落以母系氏族社会存在，也不干涉我们的秩序，我们以前是什么风俗习惯，那以后也能继续保留下去。”

    “对我们部落唯一的要求就是不能随便杀人，特别是那些外来人。”

    “只要外来人没有威胁到我们的人身安全，就不允许我们动用暴力，只能通过谈判的方式解决。”

    紧接着，邱婷婷从曼芭口中听到了一个惊爆眼球的消息。

    曼芭说道：“我们部落是热带丛林方圆两百公里内，保持绝对中立的部落。”

    “可以说，其他部落绝不会对我们部落开战。”

    “除此之外，就连那些窝藏在热带丛林里面的不明分子团伙，也不会骚扰我们部落，而是把我们当成了伙伴，朋友。”

    邱婷婷听到不明分子团伙的消息，立马就来精神了。

    “曼芭，你在你们部落的领地里，有没有见过跟我伴侣一样的外来男人？”

    曼芭摇了摇头，回道：“没有，像您的伴侣这样的外来男人，我是第一次见。”

    邱婷婷心下一阵失望，便将这段对话翻译给了王小帅听。

    但是王小帅远比她要来的积极乐观，笑着说道：“婷姐，你先别急着失望，曼芭不过是个贴身侍女罢了，一看就知道平日里不怎么出门，消息肯定不灵通。”

    “所以啊！就算你儿子马云飞来过这个部落，曼芭也不见得听说过。”

    “我觉得这事咱们还得去问问女神才行！”

    “嗯，小帅你说的也是，事不宜迟，咱们这就去找女神问问吧！记得你说过，从地图上的位置看，穿过这里才是围剿不明分子团伙的近路。”邱婷婷回忆道。

    紧接着她又无比兴奋的笑道：“既然不明分子团伙跟这个部落的关系不错，那么他们回老巢肯定会穿过这里吧？”

    “婷姐，难道你现在不怕光着了吗？”王小帅不禁坏笑道。

    “小帅，只要能查到云飞的消息，姐愿意付出任何的代价，咱们赶紧动身吧！”邱婷婷说道。

    话音落下，她便把这次跟王小帅进入原始丛林的真实目的告诉了曼芭。

    邱婷婷没有任何的隐瞒，和盘托出。

    曼芭听完后，心头猛然一突，因为她从没有想过，邱婷婷竟然还有个儿子，并且年纪比王小帅还大一点。

    只因为邱婷婷除了一头银发之外，看上去是那么的年轻漂亮，尤其是那身羊脂玉般的肌肤，更是让她羡慕到了极点。

    可以说，邱婷婷的美丽刷新了她的三观，对美丽有了不同的理解。

    因为在遇到邱婷婷之前，女神就是她们心中最美丽的存在。

    女神在部落里拥有着至高无上的权威，她的话就是神谕，而且还有很多部落里其他女人所不具备的能力。

    她能向上天祈福保佑部落，还能够消除邪恶，治好部落里孩子的病。

    这一切的一切，都让曼芭崇拜到了极点，只要女神能够找到中意的伴侣，然后生下下一任的女神，那么她就可以在女神的位置上一直呆到老死。

    可要是女神无法拥有自己的女儿，那她就不再是女神了。

    所以她在继位之后，必须要在八年内生下一个女儿，不然的话，她就只能另外去指定部落里的其他女人即继任女神。

    当然，生了男孩是不算的，如果女神生下男孩，就会被孩子的爸爸带到部落外层居住。

    因为部落内层只能允许女人生活，决不允许有男人在这里生活。

    平时男人只能够在部落外层生活，负责护卫部落领地的安全，说白了就是当保安，就只有哪个女原始人想要男人疼的时候，才会去到部落里指定约会的地头碰运气。

    如果在那里遇到中意的男人，那些女原始人就会把人带回自己休息的地方。

    并且这些都没法固定，像一些天生长得高大威猛的男人，被女人带走的几率就很大，至于那些天生比较瘦弱的男人，或许一辈子都没有机会跟女人好。

    总之就是孤身一辈子到老！

    他们也只能会干瞪眼，不会乱来的。

    这个部落是母系氏族社会，所以女人具有绝对的崇高地位，要是女人不主动挑他们，他们是绝不敢怎么样的。

    因此部落里面人与人之间的关系挺混乱的，存在很多近亲现象。

    而这些科学知识她们又不懂，单纯是把男人当成工具看待而已，直接忽略了男女之间的爱情。

    王小帅为了尽量不让邱婷婷尴尬，把她背在背上后，尽可能的贴紧，然后变跟着曼芭离开了岩洞里。

    这样子来的话，她也就是露一个背而已。

    至于其他的地方，都被王小帅健硕的身体给盖住了。

    当然了，王小帅自己就没办法了，不只是因为自己体格太大的问题，而是因为他自己对这个就很没所谓。

    照之前女神的说法，这整个原始部落的女人，有一个算一个，全都是他王小帅的！

    谁也跑不掉。

    而且也只能是他一个人的！

    女神是要求他让部落里的每个女人都给怀上，在来的路上他就让邱婷婷问过曼芭了。

    部落里头还有将近两千个女人！

    这意味着啥？

    意味着他就算是全年无休，每天努力，那也得好几年的功夫！

    当然了，王小帅也没有把女神的要求放在心上，在他看来，小爷可不稀罕这个部落首领的位置。

    如果小爷想要的话，你这个女神现在就得下台，绝对没法反抗。

    然后小爷想走立马就能走，谁也拦不住，小爷愿意呆在这里，就是不想把情况搞得那么僵硬，来都来了，也要先摸清楚情况再考虑下一步。

    离开岩洞后，王小帅背着邱婷婷站在洞口前，俯视着眼前葱葱郁郁的树林，辨别了一下方向。

    然后脑海中瞬间浮现了那张背熟的地图。

    他得仔细盘算一下现在的位置距离原定的目的地还有多远，方向又在哪个位置？接下来的路又该怎么走？

    邱婷婷满脸崇拜望着王小帅，见他神情肃穆，不禁疑惑道：“小帅，你看啥呢？”

    (本章完)

