
　　参选者里，有个叫佐伯美沙的女孩，最令织田哲郎印象深刻。

　　她沉着一张小孩子似的脸，好像不肯正眼看人。入场时，似乎还搞不清楚状况，像只野猫似的,仔细挪动着脚步。

　　之所以观察的这么仔细，是因为，织田哲郎手里的报名表上，张贴相片的地方，错贴了另一个女孩子的照片。

　　无论是照片上的女孩，还是眼前的佐伯美沙。眉毛、耳朵、仪态,一眼看过去就知道是不良少女。

　　坐在织田哲郎旁边的审查员，语气轻佻的说了句：“是个大姐头嘛。”

　　当织田哲郎指出她贴错了报名表的照片时,这個女孩脸上那副瞧不起人的表情霎时退去,换上一副窘迫的神情，如此的反差，逗笑了织田哲郎。

　　他忽然产生一丝联想，觉得这个女孩，像是只随意闯进了会场的流浪猫。

　　尽管报名表上的照片是错的，但随寄的试唱带倒没有弄错。不过，佐伯美沙是个显而易见的外行，水准在参与报名者之中，算不上是上乘的。

　　但越是未经打磨，越让织田哲郎从她身上，看到了种种可能。

　　于是，有织田哲郎的钦点，佐伯美沙在被其他审查员们否定,唱片公司那边派来的干部们也给她打了叉的情况下,仍旧获得了参加终选的机会,拿到了小音响当礼物。

　　织田哲郎在面试之后，就等待着过后的终选会。

　　他联想到自己收养家中的流浪猫时的情形,期待着与佐伯美沙的下一次见面。然而,轮到佐伯美沙出场的时候，这个少女没有到场。

　　没有到场，视作弃权。

　　织田哲郎见到这个女孩第一面时的联想成了真。她不属于这场甄选会，而是一只随意闯进了会场，又随心所欲离去的流浪猫。

　　满心期待佐伯美沙的织田哲郎，有意无意之中，将全部的热情倾注到了她的身上。佐伯美沙没有来，令他扑了个空，像是举过了超出自己力气的重物，身心体会到酸痛与空虚。

　　……

　　一点说大不大，说小不小的意外。

　　岩桥慎一听过了织田哲郎的说法，一时之间，不知道该做什么反应才好。心里觉得这个才子天真纯粹，但也确实是纯粹过了头。

　　真要说的话，织田哲郎这样的心态，可能不太适合当个职业的音乐制作人。

　　或者，织田哲郎的心态更接近于手工艺人，而非商业制作人。

　　但不管织田哲郎到底是不是个合适的制作人,当下,先要解决眼前的事。是让织田哲郎选一个第二合适的人选出来,还是就宣布他没有选出自己心仪的人选。

　　又或者，还有第三种可能。

　　岩桥慎一心里斟酌，叫过办事员，让他把那个佐伯美沙的甄选资料送过来。

　　织田哲郎自知自己做得不大合适，但要他妥协，退而求次，心里又过不去那道坎。就是因为不想妥协，想要做自己想做的事，所以，才有了坐在这场甄选会的审查员席位上的此时此刻。

　　某种意义上来说，拒绝为VERMILION供曲，是织田哲郎第一次任性。第一次任性之后，又有了他执意要参加GENZO的甄选会的第二次任性。

　　而既然走上了这条坚持己见的路，那么，就已经注定了他无法妥协。

　　“报名表上的照片是贴错了的。”

　　岩桥慎一拿到了资料，看着上面那张照片，女孩的眉毛上挑，修出不良少女的轮廓。虽说衣着还算得体，一看就知道是个不良。

　　只要还在不良团体之中，那么，就绝对不会把自己不良的痕迹抹除，不论是去做什么。

　　“听她说，是因为自己没有拍照，朋友说‘没关系’，把自己的贴上去了。”织田哲郎在旁边解释。

　　“还真够敷衍的。”岩桥慎一吐槽。

　　织田哲郎笑得开心，“报名时的试唱带是她自己唱的。”

　　……这副满足的语气啊。

　　岩桥慎一暗暗感慨，接过办事员带过来的便携播放机，塞入磁带。

　　不得不说，有的人就是天生擅长唱歌。即使没有接受过专门的训练，即使不是那种唱功叫人屏息凝神的大魔王，但听她唱歌，便觉得这样的声音，是值得被打造的。

　　她拥有各种各样的可能性。

　　织田哲郎虽说天真纯粹到了任性的地步，性格也不大合适当个商业制作人。然而，至少在这个佐伯美沙身上，他的天才天分，发挥出了作用。

　　岩桥慎一听过了佐伯美沙的试唱带，说了句，“这个佐伯，不知道是为什么来参加甄选会的。”

　　连报名表上的照片都错贴了朋友的，做得这么随意，多半连报名都是临时起意。要是一开始就没有以当歌手为目标的话，会不来参加终选，也不是不可能。但岩桥慎一心里好奇的是，这场甄选会哪里吸引了她。准确来说，是直到上一场的面试，有哪里吸引了她。

　　“大概是朋友之间的怂恿。”织田哲郎在旁边跟着猜测。

　　岩桥慎一不好奇佐伯美沙为什么不来参加终选会，却好奇她为何来报名甄选会，织田哲郎像是在走神时，被人轻轻拍了下肩膀，也跟着陷入了好奇。23sk.Com

　　“打赌游戏吗？”岩桥慎一笑了笑，不以为然。

　　他岔开话题，向织田哲郎确认，“织田桑认定了这一位，除了她之外，就再没有第二个中意的人选了吗？”

　　“这个……”

　　要是他回答“是”，岩桥慎一就会接受这个结果。织田哲郎从这个青年的话语与表情、以及对他一贯行事作风的了解，心中如此想道。

　　然而，岩桥慎一表现的如此好说话，却让织田哲郎一时之间，不知道说什么才好。

　　相比起共事了十年的长户大幸，织田哲郎觉得，在与岩桥慎一接触之后，在他这里，获得了更多的自由。

　　他不再是要听从兄长安排的弟弟，岩桥慎一与他平等相交。

　　可是，从另一种角度来说，按自己的想法来行事，这份相比起以往来说，可以尽情选择的自由，在此刻，也意味着他要为自己的决定负起责任。

　　织田哲郎在岩桥慎一的宽容面前，不禁思索斟酌。

　　岩桥慎一不紧不慢，并不感到着急。即使织田哲郎回答“是”……

　　那又怎样呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1133. 那又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 