    原本时空。

    历史的年轮，伴时光滚动。

    岁月沧桑。

    叶辰依旧是那个看客，也是一个红尘过客，如曾经千年大楚，不会在这个时空，留下一丝一毫的痕迹。

    历史，是染着血的。

    纵无寻转世人的桥段，原本时空的他，依旧踩血而行，曾在东荒力斩魔族神子，曾在南岳一矛钉死老金乌，曾在西漠鏖战八荒，曾在北岳杀出尸山血海。

    这个年代，极道帝光颇璀璨。

    映着帝光，原本时空的他粉身碎骨，获救于天虚禁区，曾在大楚神窟得辰战的本源，来了天虚，融了辰战的圣骨，这一出，跟变过的时空没啥太大差别。

    未变的，乃狐之祝福。

    还是那只小狐仙，为情斩了尾，九世只记他的名。

    哎！

    叶辰一声叹息，转身默默离去。

    沧澜界，他再次现身。

    魑魅邪魔是有的，是那个沧澜，曾经以一篇乱情的琴曲，又让他延续与姬凝霜的姻缘，还生了小叶凡。

    自然，这个时空没有这桥段。

    他去了瑶池圣地，女圣体红颜安静静躺在那，会在夜深人静时，蓦的开眸，而后露出一抹极诡异的笑。

    他看了良久才离去。

    浩瀚的星空，他走的漫无边际，寻转世时基本都走过，如今再走，心境自不同，至少，无家的归属感。

    银河之溿，他见了帝姬。

    此时空没有六道，自无那份古老的情缘，帝姬还是那个帝姬，帝劫下活命的狠人，走到哪都睥睨天下。

    有帝姬，自不缺圣尊。

    圣尊的少年模样，看起来还是很正经的，干的那些事，就不怎么正经了，他来时，那货正与陌秦干架。

    是陌秦，无天剑尊。

    原本的时空，证道成帝的会是他。

    说到剑尊，不得不提剑神。

    剑非道没啥大的改变，专注剑之道，修到帝下最巅峰，与九剑散人殊途同归，曾在宇宙边荒以剑论道。

    四大巅峰剑修，自不缺酒剑仙。

    而这个时空的剑仙，相比变过的时空，真真判若两人，不仅不古板，还很闹腾，闹了瑶池圣地，完事儿，抢走了瑶池仙母，此刻，连娃儿都造出了一堆。

    星空不平静，有大战轰隆。

    叶辰乃看客，斗战者皆熟人，乃造化神王和羽化仙王，不知为啥干架，可能看对方不顺眼，就开干了。

    颠覆他认知的，还有将臣。

    那厮在原本的时空，可不是善茬，不在阴冥古星待着，总喜去人家祖坟溜达，天晓得他刨了多少坟地。

    值得一说的是：大楚九皇。

    无论那个时空，Bi格都足够的晃眼，在如今这个时空，一样出类拔萃，加上原本时空的他，正好十皇。

    帝尊九大神将，没啥改变。

    第一神将，还是那个名为天清的人才，叶辰寻到他时，他正在天虚门前溜达，其他八大神将，也都在。

    大战一触即发。

    结局不难预料，有一个算一个，都被收拾的服服帖帖，若非最后帝萱持帝兵赶来，多半都会折在禁区。

    话说回来，还是天虚手下留情。

    不然，谁去都不好使，强如帝尊都不敢硬来。

    提起帝尊，他去了灵域。

    残破的擎天魔柱自是有的，潜藏着魔天帝，其后诸天大乱，他功不可没，是祸乱诸天人界的主力之一。

    自然，这是后话。

    在灵域，他还望见了魔渊，这个时代已复活。

    除他，还有轩辕帝子。

    至于其他帝子，基本原封不动，都还在自封中。

    他的下一站，是无泪之城。

    无泪并非无情，立在山巅眺望世间，本淡漠清冷的眸，满载着是憧憬，奈何使命，成世人眼中的冷血人，她的无泪无情，是奈何桥的殇，然太多有情血。

    噗！

    他看时，一朵血花于星空绽放，染着佛光。

    乃西尊，已魂飞魄散。

    斩他者，便是原本时空的他，历史轨迹未曾改变的话，他俩是仇家，是西尊渡的小狐仙，因此而结怨。

    中皇嘛！无甚区别。

    改变的是龙劫那几个人才，原本的时空，龙劫爱着灵族神女、灵族神女爱着巫族神子、巫族神子爱着古族神女，而古族神女，偏偏青睐的是蛮族的神子。

    这一串儿，在变过的时空，恰巧相反。

    所以说，牵一发动全身，两时空给了很好的演绎。

    太多人，太多事，都变了。

    走在星空，见了太多，着实颠覆了他的认知。

    不知何时，他离了人界，去了天界。

    镇守天界的，依旧是道祖鸿钧，原本时空无太大改变，而在这个年代，混沌体已在天界，得道祖真传。

    啊....！

    如这等嘶嚎，来了天界他就听见了。

    乃玄帝虚影。

    那厮，无论哪个时空，都同样的脑子不正常，躲在不周山，有事儿没事儿便来一嗓子，让人猝不及防。

    丹神殿，有丹神丹君，却无丹宗。

    至于天庭那帮人才，还是不怎么喜欢上早朝。

    这里的玉帝，该是正派的。

    散仙界嘛！战乱不断，一旦开打，即席卷四海的战争，五岳因此覆灭两个，这些，都有异于变过时空。

    叶辰未再多看，入了冥界。

    身为帝道F4之一的冥帝，果未让他失望，还是那个德行，乍一看人模狗样，实则毫无节Cao，他落在之时，那货正躲在界冥山巅，抱着珍藏版看的正兴起。

    传说中的珍藏版，他第一次望见了。

    不得不说，那画面还是很香.艳的，的确够养眼。

    完事儿，帝荒就来了。

    而后，这尊大成圣体和这尊大帝就练了练。

    轰！轰隆隆！

    同样在干仗的，还有冥绝和白芷，师尊们打的热火朝天，他俩也战的如火如荼，三天两头的切磋理想。

    “有意思。”

    叶辰一声嘀咕，收眸望向他处。

    人王也在冥界。

    这也是有出入的，按照变过的时空，该是在大楚才对，而此时空的人王，算是个正经的人，是要脸的。

    不怎么正经的，乃十殿阎罗。

    冥帝座下的阎王，小日子过的贼舒坦，还有判官和黑白无常，都与他记忆里的不怎么一样，包括秦梦瑶，记得有暴力倾向，到这个时空，绝对婉约含蓄。

    乱了，全都乱了。

    不过，叶辰已习惯，毕竟历史轨迹偏差太多。

    看了三界，他入了太古洪荒。

    这里，红尘六道他们，基本扰不到，因为这是一段时空，或者说，是上个纪元的残留，上苍也扰不了。

    他入了虚妄，去了未知。

    刑字小娃此时是在的，在未知中睡大觉，时而会抬头，看一眼四方，继而接着睡，时而会有咯咯笑声。

    叶辰未走，揣手而立。

    未知是个牢笼，至今他真正决定，而小娃额头的“刑”字，便是一道封印，该是特殊宇宙炼化而成，极霸道，可怕到连小娃都破不了，封它者，必定更可怕。

    吼！

    不知哪一瞬，小娃乍然起身，娇小身躯顿的擎天立地，饶是叶辰，都不免仰了眸，是头回见这般大的人，赤.Luo着臂膀，浑身都缠着符文铁链，并非小娃的，多半也是封印，因为小娃，时刻都想挣脱铁链。

    这一幕，是变过时空中，未曾有的。

    或许，也曾有，只不过他与女帝未曾赶上罢了。

    许多年，他都守在这里。

    如他所料，没隔那么一段岁月，小娃都有这变化。

    直至最后一次，他望见了一只大手。

    是灭世的大手，凭空显化，一掌将小娃打回了原形。

    纵是虚幻，纵是看客，也足够叶辰骇然。

    那只大手，未免太可怕，连巅峰时期的女帝都战不过小娃，竟被其一掌打趴，显然是超越荒帝的存在。

    其后，更多诡异景象。

    未知领域曾几次躁动，会映出一幅幅支离破碎的画面，皆是叶辰未见过的，不知是诸天，还是其他宇宙，亦或者，是永恒仙域，搞不好，是小娃曾吞过的时空，奈何未消化，外现了出来，恰巧被他见了。

    “真是来对了。”

    叶辰喃语，若非来此时空，都不知有这么多秘辛。

    而这一回，他看到的更多。

    自小娃的身上，他恍似又望见了赵云的背影。

    除赵云，还有另一道背影。

    看了良久，饶是他之心境，都不免皱眉，另一道背影，竟是他叶辰，背影扭曲不堪，但他绝不会认错。

    “怎会如此。”

    自来了这个时空，他第一次迷茫，实在想不出，怎会与小娃扯上关系，难不成，小娃曾经也吞噬过他？

    他的思绪凌乱了。

    太让人难以置信，小娃的身上，究竟藏着何等秘辛。

    他这一守，便是三百年。

    这三百年间，他从未出过未知领域，刑字小娃的变化，未知的变化，他尽收眼底，有太多未曾见过的。

    看的多了，才越疑惑。

    他是何等睿智，此刻貌似也理不清头绪了。

    咯咯咯！

    他思索时，小娃笑声又起，迈着蹒跚的小脚步而来。

    盘坐的他，下意识起了身。

    只因，那小娃是奔着他而来的，趴在他周围闻了又闻，仿佛能闻见他，圆溜溜的大眼，闪着璀璨的光。

    “怎么可能。”

    叶辰皱了眉，一步退了出去，这特么是平行的时空啊！且是过去的历史，就这，此时空的小娃都能嗅到他？这货貌似太逆天了，无视一切？凌驾一切？

