    汪瀚皱眉看着光头大汉。

    他身边站着的三个保镖，准备随时动手。

    车内，徐慧担忧地看着汪瀚。

    江白和张蒙同时皱起眉头。

    此时的情况，最好的解决办法就是上车走人。

    他们不明白汪瀚为什么站出来。

    一个小混混惹了十多个小混混，就算被打了，跟他们有什么关系？

    “小子，看你这模样好像不服气啊！”光头见汪瀚瞪着自己，他心里很不爽。

    “你一来就把我们都包围了，你觉得我会服气？”

    “说吧，我们可有地方招惹你了？”

    汪瀚不卑不亢。

    光头脸上露出恶笑，在他看来真是可笑至极。

    “你指挥这小畜生出手打断他爹的腿，你还敢说没招惹我们？”

    汪瀚皱眉，目光看向何飞。

    好家伙，这小混混有些无法无天了啊。

    在外面胡作非为也就算，还打断了他父亲的腿，这简直就是一个白眼狼啊！这么说那光头才是善良的一方啊！

    这一刻，汪瀚有些后悔中午请这混子吃饭了，也后悔刚才站出来阻止三个保镖收拾这白眼狼了。

    “死光头，放你娘的屁！”何飞举起手中的棍子，指着光头骂道。

    “那混蛋他不配做我爹！”

    “他每天在外鬼混，赌博酗酒。不管是输钱还是醉酒他都要打我妈，前段时间更是把我妈腿给打断了。”

    何飞越说越激动，声音渐渐有些颤抖，语气却十分不甘。

    “我只恨我为什么没有打死他！”

    “这样一个人，有什么资格做我父亲！”

    说到这里，何飞的声音颤抖得更厉害了，眼中带着浓浓的恨意。

    汪瀚听了这些话，算是明白怎么回事了。

    这就是一个少年为母报仇，痛打恶父的剧情。

    这么说来，这少年才是受害者。

    “何飞，放你娘的狗屁！”

    “我大哥打你娘咋得了？我大哥在外面带着兄弟们闯事业，你娘就该乖乖的伺候他，按照他说的做！”

    “老实说，就你娘那黄脸婆，要不是我大哥重情义早就休了她了！”

    光头大汉瞪着何飞一顿呵斥。

    “你们的事情我算是了解了，所以说这是你们的家事，你们把我们围在这里做什么？”汪瀚看向光头，语气不善。

    光头瞪了汪瀚一眼，骂道：“老子说有关系就有关系，想要没关系那就拿出点消灾钱来。”

    汪瀚……

    好家伙啊！

    这光头长得不咋样，想得还真美啊！

    从一开始这光头就知道这事情跟汪瀚等人没关系，之所以把汪瀚等人留下了就是想发笔横财！

    毕竟这年头开车的都有钱。

    而现在又是大晚上，他这边人这么多，根本不怕。

    “咔擦！”

    张蒙这时候从车上走了下来。

    “哎，没想到这件事情里面还隐藏了这么多情况。”

    “我原本不想管这件事情，让这些混子自生自灭的，不过，现在看来我不管不行了。”

    张蒙满脸感慨。

    汪瀚看了他一眼，心中无语。

    这都什么时候了，还这么废话。

    “呵呵，又来一个不怕死的！”光头扫了张蒙一眼，眼神中带着不屑。

    张蒙直接无视他。

    他对身边的两个保镖说道：“这些人，一个都不要放过。”

    两个保镖点头，齐齐走了出去。

    张蒙也挽起了袖子。

    光头大汉顿时乐了。

    “就你们几个人，还想跟老子斗？真不知道死字怎么写啊！”

    何飞转头看向汪瀚，眼中满是感激。

    “大哥，这件事是我连累了你。”

    “你们有车，开车走吧，我来挡着这些人。”

    他知道汪瀚是好人，中午要是没有汪瀚的一顿饭，他晚上根本没机会打断他那畜生父亲的腿。

    刚才要是没有汪瀚站出来，他估计已经被那三个保镖揍一顿了。

    现在汪瀚还在帮他对付光头一群人。

    可是光头的人太多了，汪瀚这边的人根本不是对手。

    他只求自己一会儿能多坚持一下，争取更多的时间让汪瀚逃走。

    “小子，现在这件事情已经不是你一个的事情了！”

    “我最讨厌的是，竟然有人敲诈到我头上来了！”

    汪瀚说着，也挽起了袖子。

    开玩笑，张蒙那架势都要上去揍人了，他也不能落后了。

    他这边五个人加起来的战斗力还是可以的。

    五个打十多个，虽然有点压力，但应该能应付一下。

    同时张蒙的保镖一定不是善茬。

    毕竟是贴身保护张蒙的。

    而张蒙的身份又不一般。

    “老汪，你干什么？”张蒙看向汪瀚问道。

    “跟你一样啊，打人。”

    张蒙：“我以前是特种兵，收拾这些人小菜一碟。”

    汪瀚：“我经常锻炼，应付一两个没问题。”

    说完，两人相视一笑。

    “揍他！”张蒙指着光头喊道。

    “揍他！”

    汪瀚直接冲了上去。

    张蒙和那三个保镖也冲了上去。

    【我的天！老汪你都这个岁数了，就不能以和为贵啊！】

    车内，汪云一脸无语的看着冲在最前面的中二青年汪瀚。

    “小云，你爸怎么这么冲动。”徐慧这时候很紧张，手心都出汗了。

    “妈，我爸的战斗力你还不知道，这些人随随便便收拾的。”汪云开口安慰道。

    然后他将目光落在江白身上。

    “江叔叔，他们两都冲上去了，你还在这里干什么？”

    江白顿时有些尴尬。

    “哈哈，你江叔叔我腰不好，打不了人。”

    他感觉自己好丢脸。

    汪云狠狠地鄙视了他一眼。

    “嘭！”

    一阵巨响传来。

    汪云连忙转头。

    然后就见到一对巡捕冲了过来。

    “哈哈，那啥我刚刚见气氛有点不对，然后报了警。”江白在车里干笑一声。

    汪云冲他竖起了大拇指。

    【牛皮（破音）】

    【老汪和张叔在外面搞热血，你在车里玩打小报告。】

    【不过这样也好，我还真担心老汪受伤。】

    汪云在心里想着。

    然后他就亲眼目睹，那些光头和老汪以及张蒙被巡捕一一送去了小银镯子。

    张蒙到头来一句话都没说。

    【玩球，张叔一定是被这些巡捕搞蒙了。】

    汪云心里很无趣。

    事实还真是这样。

    刚才张蒙见到有巡捕来，就想上去表明身份。

    然后他话都还没说，手上就多了一对镯子。

    “哎，给我解开。”张蒙冲着那巡捕队长吼道。

    人生第一次戴上这玩意，让他后背冷汗直冒。

    这要是传出去，不知道要被多少朋友笑话。

    然后事情再闹大一点，说他带着小混混斗殴，那他的仕途就没了。

    “你小子别哔哔。等回了局子挨个审你们！”一个巡捕瞪了张蒙一眼，完全无视了他的话。

    “那啥，错了，你们抓错人了。”江白连忙从车上下来。

    巡捕把目光落在他身上。

    “刚是我报警的。”江白说着，指了指汪瀚和江白等人继续道：“他们是我同伴，我们才是被小混子威胁的一方。”

    巡捕队长皱眉。

    他看了看几个鼻青脸肿的小混混，又看了看张蒙和汪瀚几人。

    说实话，他感觉小混子才是受害者。

    “我们可不相信你的一面之词，有什么要说的先留着，一会儿都跟我回警局做笔录。”巡捕队长说道。

    然后汪瀚几人只能很配合的跟着巡捕离开。

    “老张，真有你的，你好歹也是有身份的人，怎么就沦落到这境地了！”

    巡捕车上，汪瀚对着张蒙一顿吐槽。

