    陈总本来就是为了想要在这里得到孙鑫，一个肯定的回答而已，但是也知道在这里说再多那都已经变得没有用了，毕竟现在能够做成这样子也很不容易。

    所以在听完了这些之后都已经是非常满意，而且在随后也就直接说出了这些话，就觉得没有必要再继续讲下去了。

    “好了，那你也就该你直接去忙吧，但是你一定要记住了，刚才我给你的那些吩咐，还有就是千万不要被那些人直接轻易的左右了你的情绪。”

    孙鑫在此时其实对我就是变得非常认真了，而且知道自己如今也就只能够先这样说，除此之外根本就没有什么其他别的好办法。

    更何况在接下来的时候自己也就是能够先走一步算一步了，而且如今这样做那也都已经算得上是一个战略了，不然很容易会被王天强给算计了的。

    陈总知道他也是不想在这里继续说下去了，不过说实话其实能够讲到这些都已经是很不容易了，于是自己对于这点呢也都是挺满意的。

    甚至在听完了这些话之后也就直接点了点头，这一次看起来好像都已经是变得格外轻松一样的，在那里就直接说。

    “就放心吧，其实只要有我在这里的话，那么其他人也都是不可能会欺负你的，更何况我早就已经跟我的那些好兄弟打好招呼了，如果他们要是有什么新的进展就会告诉我们的”

    所以不管对方到底是一个什么样的来头，只要他们能够想清楚的话，而且知道这一切到底是怎么回事，那就一定没有任何问题了。

    孙鑫也知道对方说的这些话，那是特别认真的，不过在这里也就没有必要再继续说下去了。

    而且在最后的时候也就没有人再去说，反而也都是直接去各自的忙碌的，他们看起来好像也都是有着各自的想法。

    等这一天他回到家里的时候，也发现自己的妻子其实也没有发现自己回来，而且看起来在那里好像也都是有一点黯然神伤的样子。

    “你这是怎么了？看起来好像也都是有点失误了，该不会是在那里担心我的事情吧，但其实这事根本就没有必要的，因为我之前就已经跟你说的很清楚了。”

    孙鑫看到了，这里其实也都是有一些意外的，不过在随后好像也都是有一些无所谓啊的，就把这些话全部都说了出来，而且语气也都是特别的温柔。

    林沐然那本来也都是不明白的，但是在听完了这些之后，一下子也就已经变得特别的不是滋味，而且知道他这么说，其实就是为了安慰自己而已。

    可是自己现在都已经是听到一些风声了，所以在最后的时候也就这些特别难受一样的说。

    “我现在都已经知道了，他们也都是在那里联合好几家外地的大企业，所以就是想着要直接把我们给搞垮，而且再接下来你就要直接前后都是别人。”

    在自己看来的话，这也都是一个压力特别大的事情，而且到时候如果要是别人越来越多的话，对于他们来讲可不是一个好事情。

    孙鑫其实也根本就没有想到居然是这个样子，在听完了这些之后，瞬间其实也都是有一些意外。

    可是觉得这个事情很有可能也并没有那么简单的，于是在此时也就已经变得特别冷静，而且在那里也就直接说。

    “这样吧，要不然你先稍微冷静一点，而且像这样的一些事情，我觉得很有可能不是空穴来风，而且就算是让你知道了，那也不可能的：”

    因为自己最近这段时间一两年都是在调查这些事情的，而且连这些都还没有查清楚呢，可是没有想到妻子这边就已经听到了一些风声。

    很有可能也就是像别人说闲话一样的跟讲出来的，这这根本就是一个不可能的事情。

    所以这很有可能就是他们故意放出来的一个消息，为了也就是想要影响一下自己家里面的团结。

    林沐然那本来也都是有些担心的，但是在听完了这些之后，瞬间也就已经觉得有些不太对劲，而且知道丈夫刚才说的那些话。

    那确实也都是有几分道理的，所以在听完了这些之后一下子也就已经觉得不太对劲，所以这次就直接说。

    “我觉得那如果要是是这样的话，咱们可以一定要是要调查一下这个源头了，而且看看到底是谁在这里散播的这些谣言，而且到底有着什么样的目的。”

    这个其实才是最重要的，而且在接下来的时候现在也就只能贡献这样做了，除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    孙鑫知道自己的妻子能够说出这些话，那都已经是很不容易了，更何况在接下来的时候，他们的确就只能够走一步算一步了。

    如果要是连这一点都做不到的话，那么很有可能在接下来的时候也就会变得比较被动了，于是在随后的时候也就只能够先说。

    “你就放心吧，在接下来我肯定也都是可以直接走一步算一步的，而且在接下来我也不会让你特别的担心这一点你可以放心的。”

    可是说着自己的心里其实也都已经是变得比较犹豫了，因为说实话自己现在心里一点想法都没有，而且知道对方既然都已经做得悄无声息。

    甚至把自己都已经糊弄了进去，那么也就证明了他们早就已经是特别的认真了，而且可以证明他的实力。

    所以自己想要调查起来的话，说实话根本就没有那么简单的，这很有可能也都是一个特别难的事情。

    所以自己虽然不管做什么样的事情，那也都是要慎重做决定的，而且绝对不能够轻而易举的就直接确定了一些事情。

    林沐然本来就也都是有一些担心的，可是在听完了这些之后，瞬间也就已经变得冷静了下来，而且就知道这个事情没有那么简单。

    “那你就一个人在这里好好想一想吧，我也不知道该怎么办。”

