    黄天宇看向远处，一下子看到了叶星，眼睛明显一亮，笑着道：“那我与你一起去看一下。”

    他们公司正是这一次金莫酒店的合作商。

    两人大步走来，赵漠看着叶星，笑着道：“仅仅三天，叶星你的速度比我想象的要快很多。”

    “验一下货吧。”叶星没有多说什么，微微点头道。

    “叶星你的诚信我还是很相信的。”赵漠笑道，不过他仍然开始检查这些鹦鹉说话水平。

    正在他检查的时候，他的旁边黄天宇忽然上前一步，正当赵漠疑惑，忽然黄天宇看着叶星满脸笑容道：“叶先生，没想到我们竟然会在这里见面。”

    “确实挺巧的。”叶星点了点头。

    “叶先生？”他话语落下，旁边赵漠脸上却露出了一丝震惊之色，他忍不住问道：“天宇哥，你和叶星认识？”

    他可是知道黄天宇的身份，论财力，黄家比他们赵家还要强一些。

    可是黄天宇竟然称呼叶星为叶先生，这显然是一种尊称。

    一时间，赵漠心中生出了一丝不好的念头，似乎自己遗漏了什么。

    “认识，叶先生是我们黄家的尊贵客人。”黄天宇笑着道。

    他知道叶星不想让更多人知道他医术的事情，所以没有详说。

    “尊贵客人？”赵漠心中一动，想到了之前自己对叶星的态度，心中不由有点低沉。

    “叶先生，一会我有事找你，不知道你可有时间？”黄天宇笑着道。

    “有。”叶星目光看向赵漠，道：“不过等这里鹦鹉检验完再说。”

    “那就好。”黄天宇也看着赵漠笑道：“赵漠，你可要检查快一点。”

    “叶星的鹦鹉质量我当然放心。”赵漠闻言笑道，他随便抽查了两只，便笑着道：“叶星，这些鹦鹉我们收下了，公司昨天有一批钱进账，一会儿这些鹦鹉钱就打给你。”

    “好。”叶星点了点头。

    “赵漠，我们之间事情谈的差不多了，之后会有人专门和你们签订协议，我还有点事情找叶先生，就不待在这里了。”黄天宇听到两人说的，走上前道。

    打了个招呼，黄天宇和叶星便向一处走去。场地中，只有赵漠站着，脸上情绪不断变化。

    随后他迅速进入了酒店，找到了赵山岩。

    “爷爷，二十只非洲灰鹦鹉的事已经解决了。”赵漠道。

    “嗯。我知道了。”赵山岩微微颔首，看着仍然站在这里的赵漠，问道：“你还有什么事么？”

    “爷爷，刚才我和黄天宇在交谈，随后叶星到来，那黄天宇竟然称呼叶星为叶先生…”赵漠沉默了一下，随即将所有事情说了一下，包括之前他准备压货款的事。

    “我之前怎么和你说的？不要小看叶星，才合作几次，你就这样做…”赵山岩看着赵漠皱着眉头道。

    “爷爷，那叶星父母只是一个普通人，我哪里知道…”赵漠低着头道。

    其实压货款很正常，他们金莫酒店与很多合作商都压货款，尽可能将付款时间拖长一点。

    现代社会，现金流就是企业运转的命脉，谁都想占用别人的资金。

    因为手里有钱，这样比融资贷款容易得多，而且费用低廉。

    压货款不论目的何在，对自身企业肯定是有好处的。

    “幸好你只是刚表现出来，而且也给出了理由，现在钱付了过去，叶星对你的感官应该坏不到哪里去。”

    赵山岩右手食指不停地扣动着桌子。

    “这叶星与黄家竟然有关系？叶星家境一般，似乎没有什么特殊之处，至少表面上没有什么特殊。”

    赵山岩想了一下，吩咐道：“你去关注一下黄家，看看最近黄家有什么变化？”

    ……

    一处酒店包厢内，黄天宇笑着道：“叶先生，没想到我所要求的鹦鹉竟然是你开的宠物店里的。”

    刚才他好奇询问了一下那些鹦鹉。

    “巧合罢了。”叶星淡然一笑，他看着黄天宇道：“你找我有什么事么？”

    闻言，黄天宇脸上的笑容也收敛了一些，郑重道：“叶先生，你治疗肺癌的难度与肝癌的难度相比如何？”

    叶星若有所思的看了黄天宇一眼，道：“若是两者病情程度类似，两者的难度差不多。”

    听到叶星的话，黄天宇脸上顿时露出了一丝笑容，他直接道：“叶先生，我爷爷认识一人，但是他处在肺癌晚期，不知道叶先生能不能帮忙出手治疗一下？”

    他看着叶星，眼中露出了一丝期待。

    他之前在与赵漠说话的时候接到了自己爷爷电话，决定在事情结束后就联系叶星，没想到还没有联系，两人就见到了。

    叶星沉思了几秒，随后看着黄天宇，平静道：“治疗可以，不过治疗费用一亿元，治疗前五千万打到我账户内，每治疗一次，分别打入一千万。”

    叶星可不是什么善人，单单是那八百年药效的人参都很是罕见，更不用说花费他的精力了。

    帮助治疗癌症，他只会开高价。

    他手中的人参全部用完，也只能治疗几十人罢了。

    闻言，黄天宇点头，道：“叶先生，稍等一下，我联系一下那家族。”

    “可以。”叶星点了点头。

    他之前就和黄成栋说了以后治疗费用至少一亿，黄天宇既然来找他，那么那位患癌症的人肯定属于顶级富豪。

    不出十秒，电话就被挂断了，黄天宇看着叶星笑着道：“叶先生，你稍等一下，钱应该一会打到你的账户上。”

    他们待在这里，大约过了十分钟，叶星手机响了起来。

    他看了一下，却是一个账户上打了五千万到他的银行卡上。

    “钱已经到账了。”叶星点头。

    “既然如此，那我们现在能出发吗？”黄天宇期待问道。

    “可以。”叶星站起身来。

    黄天宇开车，花了一个小时才来到了一座大型别墅内。

    别墅前有好几人在等着，有一对中年男女，还有一位浑身名牌的俏丽女孩，另一人叶星认识，正是黄成栋。

    “爷爷，董经理…”黄天宇下车，看到几人打着招呼道。

    “叶先生。”黄成栋见到叶星，满脸笑容的走上前。