    第3324章 活罪难逃

    “接下来要做什么？”

    李梓桐心中重复着唐洛的话，随即意识到什么，慌乱地站起身来。

    他的动作，将身后的椅子推倒，晃着身子向后退去，踉跄地摔倒在了地上。

    “你还想对我做什么？我们不是说好了，我交待一切，你就不会杀我吗？”

    李梓桐惊恐地看着唐洛，连滚带爬地退着。

    “你怎么能言而无信？”

    “笑话，你这样草菅人命的人，竟然还要跟我谈信任？”

    唐洛冷笑。

    “再说，你好歹也是大家族的子弟，不要让人看不起好吗？”

    李梓桐瞪大眼睛，尽力想辨别到底是要对他怎样。

    同时，他又觉很受羞辱。

    这时候了，要是让人看得起，那他命可就没了！

    生死面前，又岂是丢不丢人的事？

    林一鸣也有点好奇，老唐接下来会怎么做呢？

    “不要杀我，求求你们了，不要杀我……”

    李梓桐突然放声大哭起来。

    他觉得，无论是他的身体，还是精神上，都已经经受不住进一步的摧残了。

    突然的状况，把唐洛和林一鸣吓了一跳。

    两人对视一眼，都露出不屑的笑容。

    “我……我可以拿钱，行吗，就像我刚才说的那样……”

    李梓桐哭着，竟然面对唐洛两人跪了下来。

    “是我错了，你们就饶了我吧……”

    “别啊，李少，这怎么能担待得起呢，搞得好像我们在为难你一样。”

    唐洛嘲弄道。

    林一鸣心中一笑，老唐又开始戏精了啊。

    就在这时，敲门声传来。

    “进！”

    唐洛回头应了一声。

    客厅门打开，中年男人和那个叫赵五的人，从外面进来了。

    当两人见到李梓桐正跪倒在唐洛面前哭喊时，都很是惊讶，尤其是后者。

    赵五脸色一变，调转方向就要跑，可还是被身后的中年男人给死死拉住了。

    “宋哥，你做什么？”

    赵五看着中年男人，怒吼道。

    不过，他马上就反应过来，看来中年男人已经‘倒戈’了。

    只是，他已经来不及再考虑这些了。

    显然，李梓桐喊他来，没什么好事。

    中年男人没有回话，面无表情地拉着赵五，来到唐洛面前。

    “跟我没关系啊，你们要干什么，我什么都没做啊……”

    赵五大喊道。

    此时的他，虽然还不清楚具体是因为什么事，但李梓桐都跪下了，那他就更没什么可硬气的了。

    “哦？别着急啊，我还没说什么事呢？”

    唐洛上前，缓缓说道。

    “不是……不管什么事，都是他吩咐我做的，跟我没关系啊……”

    赵五指着李梓桐，喊道。

    “赵五……”

    还跪在地上的李梓桐，大吼一声。

    如果眼前没有唐洛几人，他可能都能将其生吞活剥了。

    虽然赵五所说，倒也没什么问题，但他见不得，他养的狗，竟然对主人反咬一口……

    赵五看了眼李梓桐，触及到其眼神，心中一颤。

    不过，这也只是他习惯性的动作，眼下的境况，可不是之前了，当然是先保住他自己的命要紧。

    “李梓桐都跟我说了，针对中海药业的事，是你出面做的。”

    唐洛冷眼看着赵五，继续道。

    “不是……是，是我做的，可我真的只是在听命行事。”

    赵五拼命解释着。

    “两位饶命，不管你们要我做什么，我都愿意配合……”

    他也是个聪明人，看得出这是中海药业那边找上门来了。

    至于怎么会这么快，又会这样顺利地来到李梓桐面前，他想不明白，也不是想这些的时候。

    他要做的，自然是配合。

    只有那样，才能有一个好的结果吧……

    “很好！”

    唐洛话音刚落，手上蓄力，一掌拍在赵五的后脖颈上。

    赵五还没来得及反应，便昏厥了过去。

    “老唐……”

    林一鸣忙喊了一声。

    他以为唐洛要干掉赵五，不过也反应过来，这家伙只是晕了。

    “太吵了，一会儿带回去再说，还有用。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    林一鸣点头，没再多说。

    “把他带到门口，一会儿准备离开。”

    唐洛对中年男人说道。

    “是！”

    中年男人点点头，拖着赵五，去了门口。

    “我该说的都说了，赵五也被你们控制了，你们究竟还想要我怎样？”

    李梓桐注意到唐洛在看他，不知哪来的勇气，语气竟然还带了一丝质问。

    “照你这么说，承认了错误，事情就该结束了？那我杀了你，再道个歉，是不是也不用负责任？”

    唐洛皱眉，语气很冷。

    这些家伙的逻辑，为何让他感到如此厌恶呢？

    李梓桐下意识躲避着唐洛寒气逼人的目光，不敢说话了。

    “针对中海药业是一回事，但你千不该万不该，去害一条无辜人的性命！”

    唐洛沉声道。

    “难道……你真的敢杀我？”

    李梓桐的声音，颤抖着。

    他真的怕了，他已经感受到了唐洛周身的杀意。

    此时的他有些窒息，从未感觉如此接近死亡……

    “老唐……”

    林一鸣知道拦不住唐洛，但他觉得还是有必要再劝一句。

    “死？那就太便宜你了，难道你想死吗？”

    唐洛没看林一鸣，凑近李梓桐，眯了眯眼睛。

    他有他的想法，但不是一定要将其杀掉才能解恨。

    “不……不……”

    李梓桐用力摇头。

    “放心，洛爷我向来说话算话，我说不杀你，就不会杀你，也习惯给人再留一次机会……”

    唐洛缓缓说道，话风似乎有所变化。

    听到这话，李梓桐瞬间如释重负一般，心中稍稍放松了一下。

    “我……我不会想报复，今晚之后，我们井水不犯河水……”

    李梓桐忙道。

    “呵呵，报复与否，就看你有没有那个能耐了。”

    唐洛玩味一笑。

    “今晚的最后一个环节，脱衣服吧。”

    “脱衣服？”

    李梓桐猛地抬头，瞪大眼睛。

    是不是听错了？

    为什么要脱衣服？

    难道，眼前这家伙，还有什么不良的嗜好？

    林一鸣也扯了扯嘴角，他猜得到还有一个环节，但他没想到唐洛竟然要让李梓桐脱衣服。

    “老唐，你……想干嘛？”

    林一鸣问道。

    “干嘛？你猜猜看。”

    唐洛卖了个关子。

    (本章完)

