    噗！

    郑云波才刚刚抬手，手腕便被飞刀击穿了，重伤之下，他的反应已经跟不上了。

    口中发出一阵痛苦的惨呼，郑云波看向陆仰的目光中满是愤怒。

    “陆仰，你要杀就杀，这么折磨人算什么本事？”

    “想死还不容易，旁边就是极寒之水，你跳下去啊！”神色淡漠，陆仰不屑的嘲讽道：“不敢死，还怕受折磨，那你跟我装什么宁死不屈！”

    “……”

    一句话顿时怼的郑云波再说不出话来。

    不怕死吗？怎么可能！

    他一直死撑着，不就是心存幻想，想要赌陆仰心软，给他留下一线生机吗？

    只是陆仰所问的事情，他真的不敢说啊！

    深吸了一口气，郑云波这才开口道：“我不过只是郑家的旁支，又不是嫡系，这种事情，无论真假，我怎么可能知道！”

    “郑先生不必妄自菲薄，十年前你就是六品高手了，无论什么出身，在郑家也是核心人物之一！你刚刚的反应，也已经出卖你自己了，你是知道此事的！”看到郑云波的态度软化下来，陆仰语气也温和了几分。

    “郑家这一次进入水府的人很多，你不说，也会有别人说！”陆仰再次开口道：“我既然已经找到了线索，便会一直追查下去，直到我死，或者查出真相为止！”

    “我保证，这一次会有很多郑家人死在我手中，没人会知道，究竟是谁说出来的！”

    “说出来，你就能保住一条命，相反……就算郑家真的赢了，这一切也都与你没有关系了。”

    “……”

    眼中闪过一丝挣扎之色，郑云波再次沉默了下来，但显然，陆仰这一番话已经打动他了。

    没什么比活着更重要的！

    况且，若是陆仰死在其他人手中，死在这水府之中了呢？这不是没有可能的，说到底，陆仰也不过只是七品武夫而已，一旦进入水府深处，生机渺茫。

    “你发誓，不会说出，是我告诉你的？”

    “当然！”点了点头，陆仰沉声答道：“我要的，只是真相，至于是谁说的，并不重要！”

    “好！我告诉你！”

    咬了咬牙，郑云波终究还是屈服了，沉声说道：“你猜的没错，这一次水患，的确是郑家趁着暴雨毁了江堤引发的！那十三处决堤的地方，有一处，便是我亲手毁掉的！不过，我郑家只是执行者，真正指使我们的是极道仙宗！”

    轰！

    脑海中嗡的一声，陆仰心中的愤怒已经快要控制不住了。

    郑家，极道仙宗！这一切竟然都是真的！

    “哪一处是你毁掉的？”拿出地图，陆仰再次追问道：“可曾留下什么痕迹？”

    “你想干什么？”瞳孔一缩，郑云波敏锐的意识到不对，急声说道：“你答应过，不会供出我来的！”

    “别紧张，我只是要验证一下你说的是不是实话而已。”摇了摇头，陆仰平静的说道：“说出你毁掉江堤的位置，我出去之后，会亲自查验！”

    “你说谎！你只是想要确凿的证据，你根本不会帮我隐瞒，你甚至会以我为例，哄骗郑家其他人招供！”

    郑云波也不傻，此刻终于彻底反应了过来，眼中满是恨意！

    看到郑云波的反应，陆仰便知道，骗不下去了。

    “多谢郑先生，现在……你可以去死了！”

    抬起头，陆仰眼中透出一抹平静之色，认真的开口道。

    几乎是话音落下的瞬间，手中飞刀再次激射而出，直取郑云波咽喉要害！

    放过郑云波？怎么可能！

    从一开始，陆仰便从来没有想过放过对方，更不要说，郑云波还自承亲手毁掉过一处江堤，他毁起来容易，可却有多少无辜的百姓因此惨死。

    对于这种畜生，发什么誓都没用，只有死，才是他最好的归宿！

    “陆仰，你骗我！！！”

    瞳孔猛然一缩，看到迎面而来的飞刀，郑云波眼中闪过一抹愤怒与绝望之色，厉声喝骂道！

    可惜，一切都来不及了！

    下一刻，那恐怖的飞刀便穿透了他的咽喉，一刀封喉！

    “砰！”

    尸体重重的砸入水中，溅起一抹水花，混着鲜血坠入水底。

    瞬息之间，对方脚下的莲花便向着陆仰靠拢而来，转眼之间，便被吞噬，化为了一朵青莲，熠熠生辉！

    微微闭上眼睛，平抑了一下心情，陆仰这才重新睁开了眼睛，只是眼中却透出了一抹更浓郁的杀机！

    “郑家的人，都该死！别急，等着我，我会亲手，一一把你们的脑袋割下来的！”

    吞噬了郑云波脚下的莲花，如今莲花蜕变为了青莲，速度比之前快了一倍有余，几乎是以肉眼可见的速度，飞快向着前方飘去。

    陆仰猜测，按照这种速度，用不了多久，自己便能走到这片水域的尽头了。

    按照陆仰原本的计划，是要放慢速度，尽可能多抢夺莲子提升实力的，可如今，通过郑云波，陆仰已经知道，郑家的高手恐怕都刻意放慢了速度，守在水域的各处，等着他。

    拖延下去，反而可能会更危险。

    与其如此，倒不如干脆大肆杀戮妖魔，令莲花的速度再次提升，一则，以最快的速度离开这片水域，以逸待劳，等着郑家的人送上门来。

    另外，也可以尽早的积累妖气，开启后续的经文，准备接下来的大战！

    莲花不断前行，看到周围有妖魔之时，陆仰便再不犹豫，直接射出飞刀击杀！

    踏入锻体九重天之后，纵然是六品妖魔，也很少有能够抵御陆仰飞刀的，这一路前行，便是一场疯狂的屠杀！

    唯一的遗憾是，莲花行进的速度越来越快，也便让陆仰失去了抢夺莲子的机会，毕竟，除非刚刚经历过一次浪潮，否则，无论是修行者还是妖魔，手中都不会有多余的莲子。

    至于修行者，只要不是郑家的，陆仰便直接选择无视了。

    差不多用了半个时辰的时间，陆仰又经历了四次浪潮的袭击，这才终于来到了这片极寒水域的尽头。

    脚下的莲花缓缓停了下来，而在水域尽头，陆仰看到一个瀑布，巨大的水流从瀑布上非流而下，形成了一道天然的障壁。

    很明显，离开这片水域的出口，便在那瀑布之后！

