    当慎司一行人离开烤肉店的时候，外面的天色已经黑了。

    好不容易抓住的饭票，纲手自然是不可能这样轻易放弃，直接醉醺醺的搂住慎司的脖子，将回去等她的静音已经忘到了脑后。

    “放开我。”

    慎司一头黑线的说道，不是因为影响不好，周围人都看向他们这个奇怪组合，而是因为他一低头就能看到奶白的雪子正一颤一颤的在诱惑他。

    特别是中间那个邪神教的印记，更增添了一抹魅惑。

    然而纲手就像是没注意到这一点一样，嘴里嘟囔道：“放开岂不是又让你跑了？我告诉你，今天没有九百万两，你绝对甩不开我，你去哪我就去哪。”

    “等会儿！九百万两？我可不记得当初答应你的数字是这个。”

    “怎么，想赖账？不要利息的？本来连本带利应该收你一千万两，不过看在你刚才帮我结账，请我喝酒的份上，那一百万两不要了，只收你九百万两。怎么样，我大方吧？”

    “......”

    慎司一阵无语，一涉及到钱的问题上，居然脑子就清楚了，话也能说利索了，让人忍不住怀疑她到底是真喝多了，还是在那里装醉。

    他彻底服了，不就是钱吗，他给！

    只不过他现在手里钱不够，【生财雾珠】变现需要时间，就算是找波之国的大水喉来送钱也要时间。

    所以他准备先把对方打发走。

    “行，你先放开我，九百万两就九百万两，这个钱我一定会给你。不过你也知道这笔钱的数目不小，需要些时间。”

    “没事，我可以等，反正这几天你小子绝对别想离开我的视线。”

    “......”

    慎司再次无语。

    他真宁可去跟绅士男那些特级咒灵干一架，也不愿意再跟纲手这样纠缠下去。

    “这样，我身上还剩下三百万两的通用钱票，任何地方都能取的出来，先给你。然后你给我几天的时间，告诉我你住哪，我把剩下的钱给你。”

    纲手眼睛一亮，仿佛是在放光，毫不客气的就将慎司手中的钱票拿了过来，然后随手塞进了胸前的二次元沟壑里面。

    “行，你小子还算有诚意，放开你了。不过为了避免你小子再次逃走，所以接下来的几天，我准备跟你住在一起。”

    “哈？住在一起？”

    “别想歪了，我的意思是住在一个地方，不同的房间。别告诉我，你们落脚的旅馆已经全住满了。”

    “哦，这样啊...”

    “呵呵，小子。怎么听上去，你有些失望啊。”

    “你想多了，我那是烦的。随便你爱住哪住哪，只要不来烦我就行。”

    纲手不屑的撇了下嘴，她太懂男人了，各个都是言不由衷的家伙。

    但就在这时，前面突然有人大声喊了一句她的名字。

    “纲手？！”

    带着鸣人正迎面走来的自来也，看着和一个男人勾肩搭背搂着脖子的纲手，不知道为什么，终于重逢的喜悦之中又夹杂着些许复杂的情绪。

    有羡慕，有嫉妒，有不爽，有郁闷...

    更重要的是，当他仔细看清楚那个男人的样貌后，他一下子就认出了这家伙！

    他想不明白纲手为什么会和这个人凑到一起。

    “自来也？你怎么会在这里？”

    纲手此刻也非常的意外和激动。

    毕竟不管怎么说，他们之间的羁绊都非常深刻，是多年的好友，此刻能够重逢，自然是无比的欣喜。

    与此同时，相互认出来的人不止他们两个。

    “佐助？！”

    “鸣人？！”

    没错，慎司身边的佐助和自来也身边的鸣人也都看到了彼此，然后非常惊讶的喊出了对方的名字。

    显然就和自来也与纲手那样，他们也没想到会在这个时候这个地方遇见对方。

    “佐助，你还好吗？小樱她一直都很担心你。”

    在度过最初的惊讶，佐助马上恢复了扑克脸，对于鸣人的关心也只是点点头道：“我很好，不需要任何人的担心。”

    鸣人一看佐助是这个态度，立刻就火了，“你怎么能这么说，招呼也不打一声就跟着不认识的外村人离开了，你有考虑过我...和小樱还有卡卡西老师的感受吗？”

    佐助眼神之中闪过一丝波澜，不过立刻就消失不见，“第一，在离开之前我留下了一封信，上面写明了我要离开的原因。”

    “第二，慎司是我的大哥，他不是什么不认识的外村人。我的实力能够提升的这么快，全在于慎司大哥的指导。”

    “第三，我为我自己的人生所做出的决定，为什么要在乎别人的感受？你们...是不是把自己看的太过重要了？”

    “还有最后，你不也是丢下了小樱和卡卡西老师，跟着别人出来了吗？”

    说到最后，佐助的脸上甚至隐隐浮现出了一抹嘲讽。

    鸣人被反驳的哑口无言，脸都憋红了。

    事实就是这样，他们两个都是一样的‘自私’，谁也别说谁。

    但明明不是这样的...

    鸣人很憋屈，却找不到原因。

    眼看自己的弟子吃瘪，自来也顾不上再继续和纲手叙旧，连忙上前一步道：“好了，既然是朋友见面，就不说这些了。纲手，我有件很重要的事要跟你说，你能跟我过来一下吗？”

    纲手闻言很给自来也面子，直接走了过去，两人离远了一些，直到确定不会被其他人听到才停下脚步。

    “怎么了自来也，别告诉我，你这次是专门来找我的？”

    自来也苦笑一声，“你还是那么的敏锐...不过只说对了一半。其实一开始我是带着鸣人离开村子进行修行...”

    自来也长话短说，将联合中忍考试中砂隐和大蛇丸联手袭击木叶一事以及后来发生的种种，都说了一下。

    其中就包括佐助是怎么离开的，赤木慎司又是什么身份，在其中扮演了什么样的角色。

    直到最后才说到了火影猿飞日斩想要找人继任火影的事。

    不过自来也在这里耍了个滑头，他没有提及猿飞日斩一开始是想让他接任火影这个事，而是直接就说下一任火影定了纲手，只是让他将纲手找回去。

