    

    “灵儿姑娘，不如你把酱菜铺子的地址写下来，我每日总归是要出摊儿的，我就挂在我这摊儿面上，帮你宣传宣传！”

    面摊儿大叔收了灵儿的酱菜，竟是突然冒出一个这样的想法。

    聂灵儿闻言不禁露出惊喜之色：“大叔，真的可以吗？”

    那大叔笑的憨厚，说到：“这有什么不行的，我这面摊儿每天早市的客流量也不少呢，一定会起到些作用的。”

    包子摊儿的大哥竟也不知不觉凑了过来，闻言也道：“我也帮你宣传，我这包子摊儿全天都出摊儿，效果肯定更好。”

    没想到萍水相逢的大叔大哥，竟到了她离开之际都愿意这样帮她，聂灵儿心中一阵感动。

    找了早市上卖字帖的人，写了两张店铺的地址，那大叔和大哥当即就用面糊贴在了摊位的正前方，可谓是十分的醒目。

    恩情不言谢，聂灵儿只能默默的记住两人对她释出的善意，只等日后有机会的话，她定当是会报答的。

    这次十二缸辣白菜，聂灵儿是借了两辆牛车拉来的，今儿又得把妞妞拉回去。

    三辆牛车加一辆马车，可谓是浩浩荡荡的往村子里去，好在农村的娃娃都会赶车，轩、宝儿和倩儿一人一辆牛车，栗子不用人指挥竟也会乖乖的跟在牛车的后面，聂灵儿直接坐在车棚里就可以。

    走到村口，却发现村口处聚集了一大帮的人，老村长为首，后面跟着的都是同村的人，且都是身材壮实的男人们。

    一瞧这牛车上的酱缸和远远望去的白色马车，村里人就知道这是聂灵儿出摊儿回来了。

    一行牛车和马车缓缓停下，聂灵儿从马车上下来走上前，看着这足有几十人的大队伍，不禁疑惑的问：“村长爷爷，你们聚在这里做什么啊？”

    老村长笑的开心，闻言道：“今儿第一批料子马上就要送来了，是从潦河镇买的河沙，大家伙都蠢蠢欲动等着干活呢。”

    原来是修路的料子今日运来，这可是好事！

    聂灵儿闻言面色一喜：“那今日大家伙就能动手修路了！”

    “可不是！”孙家大哥挽起了衣袖，露出粗壮结实的手臂，底气十足的道：“大家伙全都是主动来修路的，村长说了，灵儿出钱，大家伙出力，我们都义不容辞！”

    “对，义不容辞！”

    见乡亲们在这种时候能这般团结，聂灵儿心中欣慰，她这钱也算是捐的不冤，本就是为了让乡亲们改善出行条件而施的善举，大家也确实是知恩的，关键时刻能拧成一股绳，力往一处使！

    “我这四辆车就别横在这挡路了，大家伙先干着，我正好从镇上买了些西瓜回来，下午给大家做成甜水送来解暑！”

    “那感情好！”

    “麻烦灵儿了！”

    众人纷纷出言道。

    将酱缸拉回了家卸下，而后将牛车还给了二伯家和王启臣家。

    聂凡这两日动手帮着聂灵儿支起了牛棚和马棚，就在家门口的柳树边上，这妞妞和栗子两只牲口倒是和谐，归家之后便靠在一起打起盹儿来。

    院子里虎子几人正在干活。

    三天时间，虎子足足切了三千块多块豆腐，直到地窖的架子上全都满了，而他也练熟了肌肉记忆，切起东西来越发的熟练。

    只是那手却因为长时间握刀而磨出一手大大的水泡，可他却丝毫不叫苦。

    和他那些流浪的日子比起来，这点苦他还受得了。

    聂灵儿虽然心疼，但却也不得不狠下心来，刀工的练成并非一蹴而就，就是需要这样长时间的练习、练习、再练习。

    如今吃的苦，是为了他日后能够更好，所以不论如何聂灵儿都不会心软，虎子也不能放弃。

    所以从今日开始，虎子又开始切笋了。

    而此时，秦玦家。

    秦玦换了一身下农的衣裳，拿起家里的工具正要去村头和乡亲们汇合，帮着村子修路。

    却不想在这个时候，家门口停下了一辆从镇上来的马车。

    车门打开，一身穿黑色长衫的中年男人从车上走了下来。

    此人留着小胡子，带着一顶黑色的方帽，秦玦瞧了两眼，竟是认出了这人。

    “秦将军！”

    来人见到秦玦也是热情的打招呼，显然就是奔着秦玦来的。

    秦玦露出笑容迎上前去，嘴上也开口道：“盛管家，好久不见！”

    来至近前，盛荣恭敬的行了个礼，才开口道：“秦将军归家探亲，我家老爷得知之后便一直催我来请，可前些日子附上少爷喜得一子，我忙的分身乏术，这才在今日得出空来。”

    “这不马上来石阶村请将军去府上吃顿便饭，多有怠慢还请秦将军不要怪罪才是。”

    原来此人不是旁人，正是长陵镇的亭长府上管家。

    所谓亭长，就是一地之首，说白了就是长陵镇的镇长，只是此时没有镇长这个说法，镇上的首家都唤作亭长。

    而亭长不是朝廷命官，都是县令任命的，而县令才是官，却也只是个九品芝麻小官。

    所以这长陵镇的亭长就是江城县令任命的。

    秦玦自从升了将军之后，每次回乡探亲亭长都要派人来请，秦玦却也只在第一次时应邀去过一次，之后都婉拒了。

    不过这件事好似是县令下的命令，像秦玦这样的将军，在大昭都可谓家喻户晓，归家探亲当地官员自是怠慢不得。

    可秦玦其实并不喜官僚奉承那一套，第一次去也只是出于礼节。

    眼下盛管家又来请人，秦玦只能开口道：“还劳烦管家亲自跑一趟，我这回家只是看望老母和乡亲们，实在不愿叨扰亭长大费周章，还请盛管家带句话，亭长心意秦玦心领了，这宴请之事就罢了吧。”

    这已经不是第一次拒绝了，盛荣早就料到又是这一番说辞，当即连忙道：“秦将军这次可不能在推脱了，我家老爷可下了命令了，这日若是不把秦将军请到府上，我也甭回去了。”

    秦玦一听不禁无奈笑了：“盛管家严重了，你瞧我身打扮，村子里今日要修路，我正要去帮忙，真的是走不开，哪有乡亲们出力，我出去吃酒的道理！”

