    王子腾深吸了一口气，镇定着心绪。

    只听那亲兵小校迟疑，说道：“节帅，我们带来的人手不多，现不知府上什么情况，不若请五城兵马司和锦衣府的人相援。”

    王子腾脸上怒气翻涌，喝道：“那就快去！”

    那亲兵小校不再多言，领着几个兵丁，出了户部官衙。

    王子腾领着另外的亲兵，也出了户部衙门，骑马向外行去。

    与此同时，西城门，立威营千户崔进以及手下一众将校，近一千五百军卒在城楼上方居高临下，弓弩上弦，严阵以待。

    就在这时，街道尽头，大批身着淡黄色军服的五城兵马司兵丁，以及红翎黑袍的锦衣府缇骑如潮水涌现，由远及近。

    大约有六千人。

    五城兵马司东西两指挥，一千五百人，锦衣府缇骑四千五百人。

    为首一马当先者，赫然是东城指挥谢再义，身边儿陪同则是西城指挥沈炎，身后跟着锦衣都指挥同知纪英田以及锦衣府的几位千户。

    至于曲朗则率着另外一队锦衣卫缇骑，与中城副指挥董迁领着五城兵马司兵丁，接管南北东三城防务。

    城中锦衣府的缇骑出动，在京中由几位千户，把守重要街口，谨防原裁汰军卒响应作乱。

    “立威营将士听着！本官是东城指挥谢再义，奉天子之命接管西城防务，尔等速速让开路途！”谢再义骑在马上，看着城门楼上一众张弓以待的立威营将校，沉喝道。

    身后五城兵马丁与锦衣缇骑，同样长刀出鞘，张弓搭箭，剑拔弩张，一触即发。

    千户崔进目光闪烁，在垛口处，高声道：“我等也奉兵部令，独守西城门，五城兵马司不得妨碍军务！”

    谢再义冷笑一声，喝道：“尔好大的胆子，敢伪造兵部之令，天子锦衣亲军在此，是要造反吗？”

    “我等不是造反，是清君侧！兄弟们，杀了王子腾，我们才能杀出一条活路！”见糊弄来人不过，甚至身后军卒见了锦衣府缇骑，面见动摇之色，千户崔进连忙高声喝道：“放箭！！！”

    “反贼！”谢再义冷哼一声，飞快取下挂在马鞍上的弓箭，捻出一根箭矢，就向城门楼搭话的将校迎面射去。

    “刺……”

    一道破空之音响起，带着刺耳的尖啸。

    崔进瞳孔一缩，面色大变，连忙低头，只觉头上范阳笠尖“咔嚓”一声，已被射中。

    心头一凛，高声道：“放箭，放箭！”

    而这时，随着崔进一声令下，不少立威营军卒开弓放箭，双方对射，一时间闷哼声响起。

    五城兵马司兵丁，平时职事多是缉盗捕寇，箭术比之罗锐麾下的立威营差了一筹，再加上立威营依托城墙俯射，居高临下，终究有些吃亏，尤其是沈炎西城所部，有不少中箭倒地，伤亡惨重。

    不过，锦衣缇骑连同五城兵马司兵丁所部以箭矢数目则弥补了差距。

    谢再义面色冷幽，骑在马上，捻起三根箭矢，向着城头的士卒射去，每次皆有中箭之敌落下，压制的一片区域不敢冒头儿。

    双方对射了一会儿，互有伤亡。

    “上盾牌，冲向马道，杀上城楼！”谢再义见着如此拖延不是办法，怒喝一声，率先举起盾牌，打马而起，身先士卒。

    之后就是大批五城兵马司兵丁以及锦衣缇骑，一边射箭掩护，一边发起冲锋，虽然伤亡加剧，但也逐渐接近了城门马道，这时已无法再行对射。

    双方兵卒，短兵相接，五城兵马司和锦衣府人数优势渐渐发挥出来，双方围绕城墙展开争夺、厮杀。

    纪英田在缇骑之后，见着这一幕，脸色微变，咬了咬牙，冲锋上前。

    一时间，双方冲撞厮杀，杀声震天。

    城头之上，随着双方兵马混合在一起，再难射箭。

    崔进高喝道：“兄弟们顶住，坚持一会儿，罗将军就来了！清君侧，杀王子腾啊！”

    立威营将校士卒渐渐猬集在几处，而下方的锦衣缇骑则试图关闭城门。

    而随着五城兵马司与锦衣府缇骑在京城弹压局势，以及谢再义驰援西城，与立威营夺门之战传来的喊杀声传远，皇城根儿下的六部、寺、监衙司都知出了大事，京中哗然，流言四起。

    各衙门派衙兵打听消息，而“清君侧，杀王子腾”的口号，也在神京城中传扬开来。

    大明宫，偏殿中。

    殿中暖意融融，恍若春夏，宫女、内监在廊柱旁的帏幔肃然侍立，崇平帝一身明黄色龙袍衮服，正襟危坐在御椅上，面如冠玉，威严目光掠向几位阁臣。

    华盖殿大学士、户部尚书杨国昌，谨身殿大学士、吏部尚书韩癀，武英殿大学士、兵部尚书李瓒以及文华阁大学士，工部尚书赵翼。

    这分明是一次内阁御前会议。

    议题一是经略安抚司筹建以及边关整顿军务，二是清查盐务并稽查贪腐，三才是关于内阁补位之事。

    经过一番上疏、挽留的戏码，原文华殿大学士，礼部尚书贺均诚告老还乡在不久前成为定局。

    崇平帝这会儿脸上带着笑意，似乎心情还不错，看向李瓒，朗声说道：“李卿，俟京营整顿完毕，明年卿坐镇北方，就可着手整顿诸镇精兵，据王卿所言，边关吃空额也有近四成之数，向能实兵实额，朕又何愁边患？”

    李瓒点了点头，道：“边关之将于地方，势力盘根错节，根深蒂固，臣以为整饬不可操之过急。”

    崇平帝闻言，面色顿下，正要出言。

    然而，从外间进来一个内监，道：“陛下，腾骧左卫都指挥使徐升求见。”

    正在议事的君臣，都是一愣。

    崇平帝脸上笑意微凝，诧异了下，朗声道：“宣。”

    不多时，一个身形魁伟，面容方直的大将，迈入殿中，向崇平帝行礼罢，沉声道：“圣上，锦衣府受云麾将军贾珩差遣来报，戍卫京营西城的立威营参将罗锐，率所部神枢骑卒，造反作乱，锦衣府知会四卫营及内卫诸班直宫门落钥，谨防生变，末将已信其言，紧急关闭宫门。”

    此言一出，殿中几位阁臣，脸色倏变，惊疑不定。

    如果不是锦衣府通知宫门落锁，众人几以为贾珩要图谋不轨。

    崇平帝脸色倏变，喝道：“立威营造反？究竟怎么回事儿？云麾将军呢？”

    徐升拱手道：“圣上，贾云麾已提天子剑，前往南城大营调兵，镇压耀武营叛乱。”

    “不是立威营吗？怎么又牵涉到耀武营？”崇平帝敏锐察觉到其中变故，问道。

    徐升朗声道：“据锦衣府所言，耀武营都督佥事李勋，因整军一事，与游击将军罗凯、潘庆等将校发生冲突，昨晚抓捕十余人，将之冻毙于辕门，恰逢其兄罗锐宿卫西城门，心怀怨恨，遂尽起精骑，杀往耀武营，打算煽动士卒，裹挟生乱，此事为云麾将军察知，已紧急着五城兵马司和锦衣府缇骑接管防务，云麾将军亲至南城大营，调兵镇压叛乱！”

    冷漠的声音在殿中响起，却恍若晴天霹雳，在君臣心头“咔嚓”响起。

    京营因整军一事，哗变了？

    立威营、耀武营，还有旁的营头没有？

    杨国昌苍老面颊上的肌肉跳了跳，声音艰涩，问道：“立威营作乱，京营节度使王子腾何在？”

    徐升摇了摇头道：“回阁老，来人未说，卑职也不知。”

    崇平帝深吸了一口气，面色凝重，说道：“戴权，多派内卫缒出宫门，出外打探消息。”

    大风大浪，他十几年来不是没有经历过，现在贾珩既控制了局面，想来不会出乱子。

    只是，王子腾究竟是怎么一回事儿？

    戴权这会儿，心头同样震惊难言，应了一声，转身去了。

    然而还未出宫，就见几个内监站在殿外廊檐下，手中各拿着一份奏章，高声道：“陛下，户部侍郎齐昆，京兆府尹许庐，刑部尚书赵默，从宫门递来了奏章，说是有紧急之事奏禀。”

    崇平帝闻言，连忙道：“赶紧拿过来。”

    不大一会儿，几个内监进入殿中。

    崇平帝接过奏章，脸色刷地阴沉下来，上面一封大概叙说王子腾在户部要饷银，然后逢着五城兵马司来报立威营造反的经过。

    现王子腾已至京营平叛，至于京兆府、刑部则出动兵丁，帮着五城兵马司维持秩序，说西城喊杀震天，奏疏中提到一个叛军口称，“清君侧，杀王子腾！”

    “骄兵悍将，竟敢如此欺君！”崇平帝怒吼一声，将手中奏章扔在地上，冷硬面容阴云密布，一股愤怒和羞愧的情绪涌上心头。

    整军经武，竟整出了哗变，简直……威严扫地！

    姑且不论这些，一旦让这些骄兵悍将串联起来，闹出乱子来，后果不堪设想！

    “王子腾急功近利，误国误军！”崇平帝心头怒吼着，忽地猛然想起昨日贾珩的提醒，如今思来……

    崇平帝脸色变幻，又白又红。

    转念间，心底又生出一股庆幸来，他先前没有收走天子剑，本意是以示恩宠，现在却起了后手作用！

    杨国昌这时弯腰捡起奏章，阅览罢，脸色阴沉不定。

    而内阁次辅韩癀，则拿起另外一份儿奏章观瞧，眉头紧皱，沉吟不语。

    兵部尚书李瓒同样捡起了许庐的奏章，低头看着，轻轻叹了一口气。

    昨日军卒围攻兵部，就透着一股不寻常。

    偏殿中的气氛，渐渐凝结如冰。

    崇平帝面色淡漠，尽量不使心底的焦虑流露出来，声音平静问道：“诸卿，都怎么看？”

    杨国昌皱了皱眉，苍声道：“老臣以为，当务之急是平息京营乱局，圣上可下旨，让其他团营都督出兵平叛。”

    “不可！”李瓒面色倏变，开口打断道。

    崇平帝看向李瓒，目光带着疑惑。

    李瓒脸色冷峻，沉声道：“圣上如果下旨，也只能是让其余团营不可擅出大营，如妄动则以谋逆论处！否则，耀武营如非孤例，诸营军心浮动，一旦为其煽动齐齐鼓噪，纵不犯上作乱，也可阻碍朝廷整军大计！况经此一事，难免中枢威信全失，臣恐怕骄兵悍将此起彼伏，不绝于后！”

    这是大概率事件，有可能圣旨一下，平叛不成，反而被裹挟着一同冲入神京城，打到宫城门口，威吓朝廷表态，不再裁汰将校士卒，那么整军经武，前功尽弃！

    这还不是严重后果，一旦中枢威信全失，天下大乱！

    中枢威信一失，什么乱象都出来了，东南互保，军阀割据……

    当初陈汉辽东一战大败，就曾大伤元气，可谓由盛转衰的起点。

    之后夺嫡事烈，就差点儿扯掉皇权的底裤，无奈之下，太上皇退位，双日悬空，这才勉强维持着皇室威严。

    而再让军头打进皇城门口，配合着内忧外患的天下局势。

    那给人的感觉就是……大汉药丸！

    人心思变。

    韩癀面色凝重，沉声道：“圣上，臣以为李大学士所言有理，一动不如一静，现在将校深怨朝廷整军裁汰，如果再妄调兵马，若得贼子趁机作乱，后果不堪设想！”

    崇平帝被两位内阁重臣说得心头一跳，意识到其中的严重性，都默然片刻，道：“贾珩现已提调果勇营平叛，由其一营可能控制局面？”

    并非不信任贾珩，而是一营如何威压其他躁动的十一团营。

    李瓒道：“圣上可降旨安抚其他团营，勒令紧闭营门，不得妄动，臣不才，愿缒出宫苑，前往龙首原，安抚诸团营将校，助贾云麾平定叛乱！”

    这时候，几乎没有人再提王子腾了，将事情搞砸，致使惊扰宫中安宁，事后不被秋后算账都要烧高香了。

    “李卿……”崇平帝面色一变，目中现出复杂之色，心头涌起感动。

    疾风知劲草，板荡识忠臣！

    韩、杨、赵三位阁老，心头微震，齐齐看着李瓒，面色动容。

    这一出宫城，可就是生死置之度外了。

    在乱军之中，谁也说不了，会不会遭遇不测。

    见崇平帝犹豫不决，李瓒慨然道：“圣上，如斯乱局，宫中不能没有旨意降下！微臣为兵部尚书，掌兵符军令，唯有臣为钦差，可达圣上旨意，以安将校之心。”

    崇平帝闻言，默然许久，凝眸看向李瓒，点头道：“卿所言甚是。”

    十一团营乱作一团，贾珩虽掌着天子剑，但不一定威慑住十一营的骄兵悍将，唯兵部尚书李瓒有资历、威望，安抚、震慑团营诸将，不使其变乱。

    而在这时，外间内监朗声道：“陛下，南安郡王、北静王在宫门外求见，言有紧急事务具陈，恳请缒进宫城面见圣上。”

    崇平帝目色一变，心头就有些不快，这些人是来看笑话的吗？

    念及此处，沉声道：“告诉他们，各回都督府，静待旨意。”

    然后看向韩癀，道：“韩卿，拟旨，朕授兵部尚书李瓒以临机处置之权，便宜行事，出宫安抚京营。”

    过了一会儿，那内监去而复返，回道：“陛下，南安郡王和北静郡王，听说京营军卒哗变，五内俱焚，愿亲至京营，安抚众将，为陛下分忧。”

    此言一出，崇平帝脸上霜色泛起，道：“告诉南安郡王严烨、北静王水溶，朕已派钦使前往京营，令其即刻回都督府坐镇，不得怠慢。”

