    “郎君，试一下嘛。”

    李善无比坚决的拒绝了撒娇的小蛮，开玩笑，穿这种石榴红的衣衫，配上我这张脸，出去还不让别人雌雄难辨啊。

    再说了，随军出征，虽然说只是整理账目，但万一碰上什么……大红衣裳，配上胯下的纯白马匹，妥妥的第一目标啊。

    让李善意外的是，随军出征，居然得到了朱玮和母亲的一致赞同。

    仔细想想也能理解，李善早就发现了，朱玮背后应该和东宫有些关联，应该不是明面上的，而是私人关系。

    “没必要吧？”李善看了眼门外，“顶多带上朱八他们。”

    “大军出征，身边如何不携亲卫。”朱玮一脸严肃，“共计三十人，均是郭朴调教过的，都懂骑术，携刀剑弓弩并铁甲，理应能护你周全。”

    “朱八，进来！”

    朱玮指着朱八的鼻子，“若大郎……”

    “郭叔说过，主将战死，亲卫尽斩……哎呦！”

    朱八话还没说完，脑袋就被黑着脸的朱玮扇了一巴掌，太不会说话了。

    李善的视线掠过朱八垂下的脑袋，落在院子里的那些青壮身上，除了比较熟悉的几个随从，其余的有的面熟，有的挺陌生。

    虽然关系紧密，甚至自己对朱家沟有恩，但三十青壮充为亲卫随自己从军，这不是件小事。

    李善转头看了眼母亲，朱氏对此似乎并无异议，他心里隐隐有了些模糊的猜测。

    “诸位真的愿随某从军？”

    “刀砍斧琢，利刃加身，若是家中独子，若是未有子嗣，还请退出。”

    面前的三十条大汉默不作声，引得屋内众人都安静下来。

    李善沉默良久，转头看向朱玮，“还请七伯相助，这三十人父母妻儿，皆由李家所养。”

    站在最前头的朱八突然跪下，磕了个头，后面众人纷纷拜倒。

    “无需记挂家中，只需戳命向前。”朱氏朗声道：“大郎初次随军，安然归来，每户得田十五亩，免五年税赋。”

    李善不自然偏偏头，这话说的有点大……咱家有那么多地吗？

    从此，这三十条汉子连同家人，算是彻底投入李家门下，对于普通村民来说，这不是羞辱，而是难得的机遇。

    明日就要出发了，李善久久在院子里来回踱步，有一句没一句的和朱玮、朱氏聊着。

    “已近深秋，难民即使返乡，也熬不过这个冬，东山寺存粮足够，长安县衙每十日送一批米面粟过来，先将这个冬日熬过去，可惜看不到水渠相通之景。”

    “东山酒楼那边已然问过，一切如常，七伯盯着点，若有事可去寻孝卿兄。”

    “只怕这次随军出征时日不会太短，如若冬日未回……七伯可以试一试，从难民中挑选些本分的，看看能不能留下来。”

    “对了，如若有孤儿，都送到东山寺去。”

    朱玮迟疑了会儿，“周赵此人游历天下，对河北颇为熟悉，主动请缨……”

    “七伯，此人到底是何来历，如今还不能说吗？”

    “没什么不能说的，当日……是怕吓到你。”朱玮啧啧道：“但这半年来，大郎交游广济……”

    一旁的朱氏解释道：“此人是他人举荐而来，只是提过颇有才学，但和清河崔氏有仇。”

    李善想了想，问：“周赵是真名吗？”

    “不是，此人姓马，不知其名。”

    李善神色一动，他想到了一个人，马姓来源有二，一是胡姓而来，二是战国时期的马服君，而这位马服君本姓为赵，即纸上谈兵的赵括的父亲赵奢。

    “带上他吧。”李善笑了笑，心想正好有个借口能带上酒水，刚才还说不出口呢。

    这时候，三人听见沉雷一般的马蹄声，杂乱的马嘶声就在大门外响起。

    李善惊诧的看见，李楷、长孙冲、高履行、房遗直、程处默、杜荷、长孙某等熟悉的秦王府子弟齐至，就连这些日子很想抽李善的尉迟宝琳都来了。

    “都准备好了？”

    面对李楷的询问，李善露出个苦笑，“再问一次，能不去吗？”

    长孙冲安慰道：“刘黑闼如今已然势颓，必然一击而溃，李兄随军见见世面而已，绝无危险。”

    “就算不顺利，也理应来得及。”房遗直笑着说：“不会拖到明年开春的，赶得上。”

    这是在指明年的科考。

    面前的这些青年的父辈都是李世民的心腹，他们不知道为什么秦王不肯将李善收入麾下，但却发现，在长孙冲、李楷聚集众人相送的时候，父辈们并没有反对。

    李楷是有理由相送的，他和李善关系最深，长孙冲也是有理由的，毕竟是救命之恩，但其他人并不是一定要来相送……但是在这时候，房玄龄、杜如晦都让家中子弟随行来此。

    高履行递过一个包裹，“软甲，贴身穿着，外头罩一件绸衣，战阵难当大用，但能防冷箭。”

    “李兄此去河北，还请为家父带封信，是给定州主管双士洛。”程处默轻声道：“原秦王府右二护军。”

    “家父亦如此。”房遗直也递了封信过来，“是给原秦王府右四统军，现任魏洲主管田留安。”

    李善怔了半响，长长作揖拜谢，“多谢诸公，亦谢过诸位。”

    很显然，这是李世民的安排，因为李善两天前接到帖子，受邀拜见李楷母亲长孙氏，拿到了秦王妃给河北道行军总管李道玄的一封信。

    “对了，宝琳还特地带来四十多匹战马来，都是上次在蒲州道缴获的……”

    “花拳绣腿，难当战场搏杀。”尉迟宝琳瓮声瓮气道：“刘黑闼军中多有突厥骑兵，若是无马，只怕逃都逃不掉！”

    顿了顿，尉迟宝琳圆瞪双目，盯着李善，“待你回来，再好好算账！”

    李善挑挑眉头给了个挑衅的神情。

    夜间，李善搂着小蛮安安静静的躺在床上，安安静静只是李善，小蛮还在嘀嘀咕咕的说着什么。

    此次随军征伐河北，从明面上来看，李善不得不去，是因为李乾佑把控明年科考的举荐名额，也因为齐王通过李乾佑可能的招揽。

    但实际上促使李善此行的原因在于，没能顺利投入秦王府的李善没有资格拒绝。

    实力才是根本，即使只是枚棋子，也要做一枚有分量的棋子。

    如今的李善虽然在大半年内名声鹊起，还不够分量。

    李善的手不自觉的顺着衣衫探了进去，耳边小蛮的嘀咕声登时消失，倒是喘息声浓重起来。

    可惜李善脑海中还在飞速的思索，李世民几番赞许，却不招揽自己，这是可以理解的。

    但为什么此次自己随军征伐河北，李世民却让妻子、下属送来信件？

    李善不太弄的清李世民到底是怎么想的，但他有着自己的思路，对这次征伐河北也有着自己的考虑。

