    青羽冰冷的声音缓缓的响起，随着他身上浑厚的查克拉，根部大厅所在的区域里面，瞬间被一层层的结界所覆盖在一起，完全已经变成了另外一种模样。

    这是一种无尽的光明。

    几乎看不到任何的阴影。

    似乎四面八方都是光源，让这里的影子，统统都无所遁形。

    “嗯？”

    大蛇丸那蛇眸之中闪烁一抹疑惑的眸光，他刚刚来到了团藏的身前，还没有反应过来具体是怎么回事，就发生了眼前的事情。

    “结界？”

    大蛇丸立即就判断出这并不简单，毕竟他也是忍术的行家了，掌握的忍术数不胜数，可能就连他自己都数不清楚，当然知道结界的存在，也能判断出结界是什么样的东西。

    只是。

    知道是一回事。

    现在深陷结界之中的大蛇丸，却是已经出不去了。

    “真遗憾啊！”

    青羽淡淡的叹了口气，他的脸上依旧还戴着面具，根本没有以真面目见大蛇丸的意思，哪怕他的面具坏掉了，面具后面的那张脸依旧也不是青羽的模样。

    自始至终青羽就没打算让大蛇丸知道他是他。

    这样的秘密将永远不会在大蛇丸的心中揭开。

    毕竟。

    他没有那种对方死之前告诉对方秘密去获得内心愉悦感的想法。

    这也是经典的反派死于话多。

    青羽根本没有任何兴趣去做这样的事情，他没有那种显山露水的想法，只是想要安静的将他想做的事情做完。

    上一次。

    大蛇丸就找过他一次。

    当时他忍住了。

    那个时候是在他就在第三代火影办公室的外面，若是那个时候，他就直接对大蛇丸动手了，那么三代火影是一定会知道具体怎么回事的，可是那样的话，事情就麻烦了，后续的计划也就没有必要进行下去了。

    不到万不得已的时候。

    青羽不想使用暴力解决的方式。

    那会让他觉得没有什么成就感。

    现在则是不一样了。

    大蛇丸已经闯入到了这深藏于木叶村地下的根部之中，并且已经被隔绝在这结界里面了。

    现在这里无论发生什么事情，都不会被任何人发现，哪怕是闹出再大的动静，也都不会被任何人发觉。

    这就是一个绝佳的干掉大蛇丸的机会。

    这个光明结界的存在，不仅是为了防止出现什么声音，将这里的事情给打扰了，更连击败大蛇丸都不会发出一点声响。

    “没想到你会以这样的形式谢幕！”

    青羽的声音略显低沉。

    对于大蛇丸这个人，他的心里还是觉得很不一样的。

    毕竟他被称为忍者世界的科学家。

    在后来的剧情里也发挥了非常大的作用。

    以前青羽在看火影忍者的时候，还以为大蛇丸是一个大反派。

    可是看到后面之前又觉得大蛇丸并不厉害。

    待到他看到最后的时候又发现原来大蛇丸这么厉害。

    完全可以说大蛇丸是忍者世界里贯穿始终的一个非常重要的角色。

    不过现在这样一个角色。

    就要为他在这个世界的生涯画上一个休止符了。

    “哦？”

    大蛇丸的眼睛一定要饶有深意的盯着面前的青羽。

    “你的意思是说要在这里杀了我吗？”

    大蛇丸的眼中闪烁着似笑非笑的眸光，心里并不相信青羽所说的话，在他看来，忍者世界中确实有能够杀死他的人，但绝对不是面前这个看起来并不知道是具体身份的宇智波一族的人。

    “凭你的实力还不够吧！”

    大蛇丸根本没有将青羽放在眼里。

    这是非常容易理解的事情。

    毕竟大蛇丸名义上是木叶村的三忍之一。

    更是第三代火影的亲传弟子。

    大蛇丸的实力极其强大。

    寻常的上忍根本不是他的对手。

    这样的人平日走在街上，受到的都是人们的尊重和畏惧。

    哪怕是一些家族的族长跟他说话都是客客气气的。

    现在一个宇智波的小鬼居然敢这样和他说话。

    这让他心里觉得面前这个人，有些过分的高估自己的能力了。

    “我不知道你是用什么方法弄死团藏的，但是你在我面前根本不值一提，识趣就乖乖摘到面具，举起双手投降，奉献出你的眼睛，并且让根部遵从我的调配，否则……”

    大蛇丸说到这里语气一顿，眼神变得更加凌厉而凶猛，看起来就是在威胁青羽，表达的非常清楚。

    “如果让我亲自动手的话，可能就没有这么的轻松了！”

    大蛇丸的声音回荡在这光明的结界里，就连他自己都不知道为什么这个结界那么的明亮，这是一个他并不知道的术，不过他知道当他把面前这个人吞噬以后，那么这个术也就属于他的了。

    大蛇丸已经想好了，回去以后好好的研究一下这个忍术。

    当然还要好好研究一下这个人。

    其实在大蛇丸的心中，并没有觉得青羽有多么的厉害。

    他也没有觉得青羽掌握了多少忍术。

    仅仅只是觉得青羽使用这个结界，或者是控制团藏所使用的术都是由写轮眼带来的。

    这是一个源自于写轮眼的术！

    否则他也不会一点典籍都没有见过。

    “有趣！”

    青羽看着大蛇丸那一副自信而骄傲的模样，突然想起了正式剧情里大蛇丸那自信的笑容，这应该就是来自于传说中三忍的骄傲吧。

    或者大蛇丸根本没有把自己当做是三忍中的一员而是特殊的一忍。

    这种源自于灵魂中的骄傲，在他这样的小人物面前体现的淋漓尽致。

    可以看得出来，大蛇丸根本就没有把它当回事儿。

    当然，青羽也不介意这样的事情！

    “那我就送你一程吧！”

    青羽知道，自从他来到忍者世界以后，这里的所有情节都已经发生了变化，他就像是一只扇动了翅膀的蝴蝶，引发了忍者世界的蝴蝶效应。

    宇智波斑死了。

    黑绝被他封印住了。

    团藏死了。

    现在大蛇丸也要死了。

    这可以说几个改变忍者世界节点的重要人物，都要消失在历史的长河里了。

    当然。

    这并不代表着历史就此掩埋。

    因为任何时刻都可能会出现崭新的时间节点，而这个时间节点青羽未必发现。

    “做完这一票要好好休息一段时间了！”

    就连青羽都觉得很累了，这段时间让他身心俱疲，他做了好多好多的事情，脑子里又想了好多好多的计划，而这一切终于要收尾了，它可以在波风水门成为四代火影之后，隐藏在后者的羽翼之下。

    未来的生活无限美好啊！

    青羽忍不住在心中感叹一句，他都已经开始憧憬了。

    随即。

    青羽缓缓抬起头，双眼透过面具的眼孔盯着大蛇丸那双三勾玉的写轮眼，在这个时候缓缓地旋转，发生了一系列的变化。

