    李逵买来了留言纸和笔墨，交给萧锐。

    萧锐拿着紫毫，轻点墨水，本来想写“那人却在灯火阑珊去”，续上纸上留言，但是转念一想，总感觉不符合自己的性格。

    所以他提笔写下几字，吹干纸上墨汁，然后抬手挂在了灯笼下。

    素雅的纸灯笼轻轻摇曳，带着两张留言纸飘摇，萧锐心满意足。

    “公子，你写的啥？”李逵摸着后脑勺问道，他连自己的名字只认一半多一半，自然不认识萧锐的留字。

    萧锐笑道：“附庸风雅，说出来就缺少那份意境了。”

    李逵根本听不懂的点头。

    这时，一名路过的男子听到萧锐的回答，忍不住驻足，当看到纸条上的留言时，忍不住地噗声笑出来。

    萧锐诧异地看着此人，虽然身穿男装，但身材苗条，胸肌发达，一看就不是男人，毕竟萧锐不是电视剧中的男人们，做不到只要女人穿上男装，就分辨不出她们性别的蠢事。

    另外，她带着野猪面具，看起来很狰狞，无缘一览面容。

    “兄台为何发笑？”萧锐瞥向她，问道。

    女子开口道：“兄台的回答和附庸风雅毫无关系，粗俗甚至是卑劣。若留言的姑娘知道，会不会给你一巴掌啊？”

    萧锐眉头一挑，身前女子的声音真好听，如同清泉，娟娟细流，给人一股甘冽的感觉。这么好的声音不参加大夏好声音可惜了。

    萧锐笑着反驳道：“这位公子此言差矣，我的留言率直坦荡，只是想见见留言之人，何来粗俗？若是公子来，不知会留什么话？”

    说罢，萧锐给了李逵一个眼色，他赶忙递过来一张纸。

    萧锐接过，连带着紫毫，递给了女子。

    “好！”女子性格洒脱，伸出手接了过去。

    只见她的十指白皙纤细，不染尘埃，指间圆润，真是一双美手。

    女子轻点墨汁，手持紫毫，在纸上写道：“独上高楼，望尽天涯路。”

    萧锐看后，目光一凝。

    “众里寻他千百度。蓦然回首时，独上高楼，望尽天涯路。”

    “如何？”女子将留言纸交给李逵，李逵挂了上去。

    萧锐点点头，道：“好是好，就是太忧愁，太迷茫。今天是元宵佳节，应该写的喜庆一些。”

    女子笑道：“留言而已，更何况，所谓的喜庆就是你写的：美人正在寻住处，姑娘，约吗？”

    萧锐哈哈一笑，道：“你的望尽天涯路，真不如我的美人正在寻住处来得爽快喜庆，看来公子有些迷茫，孤独而不知前路几何啊！”

    女子一怔，双眼注视着萧锐，而萧锐坦然对视。

    前世，王国维在《人间词话》中提过人生三重境界，眼前女子的望尽天涯路，正好和第一境一模一样。这第一境界乃是“立”，人生的立，是立志、立德、立品、立行，等等，无法树立，自然迷茫孤独。

    两人对视片刻间，目光错开。

    “人生来不知，能知前路者寥寥，公子可知道自己的前路？”女子反问道。

    萧锐点点头，道：“当然知道！”

    “哦，可否说来听听？”女子大感兴趣，连忙问道。

    萧锐呵呵笑道：“吃好喝好睡好身体好，笑口常开长命百岁。”

    女子乐坏了，娇笑不断，但随后却又摇摇头，道：“这的确是好人生，但不够大气，我感觉公子气度不俗，必然不是凡夫俗子，何必藏着掖着，莫非看不起在下？”

    萧锐叹道：“为何说实话还被嘲笑？实话本来就俗气，大气那都是吹牛的话。”

    “公子说不出这样的话？”女子问道。

    萧锐反问道：“我为何要说？”

    女子点点头，是啊，无缘无故的两人，凭什么要告诉自己。就在女子想要告辞的时候，萧锐却突然嘿嘿一笑。

    “除非公子告诉我名讳，我不要化名，而要真实姓名。”萧锐说道。

    女子莞尔一笑，点点头，道：“好！你的回答若是让我满意，我便告诉你。”

    “是不是把人生的目标说的大气磅礴，但能让你满意？”萧锐问道。

    女子道：“心中若无志气，如何能把人生目标说的磅礴？心中只有寸志，又如何夸得海口？”

    “那好，我便挑一个我感觉最牛气冲天的告诉你！”萧锐声音提高三分，喝道：“你且听好：

    “吾生之志，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    说罢，萧锐看着眼中流露惊色的女子，问道：“这番话，可够大气？”

    何止是大气，简直燃爆了。

    萧锐从未想过，在小说中看到装逼的金句良言，也被自己用来装X了。还别说，说完这句话，萧锐的内心油然而生一股豪情。

    别拦我，我他么要去开太平！

    谁拦我，我他么为谁立心！

    真有种立地成圣的感觉。

    女子眼中的惊色未消，反而喃喃念叨：“立心，立命，继绝学，开太平...”

    许久，女人拱手，深深一鞠躬，道：“在下佩服！”

    萧锐刚想扶起她，但一想到她是女子，便收起了动作，拱手回礼：“公子严重了。”

    女子自然知道眼前的男子看出了自己的女儿身，对他刚刚的动作表示欣赏，又忍不住赞叹道：“听公子的声音，也就弱冠之龄吧，竟然有如此气吞山河的志向，我生平从未所见。就像我刚刚所言，胸无寸志者，目光如鼠。胸有寸志者，顾盼神飞。胸有歹志者，鹰睃狼顾。而心有大志者，才豪气冲天，洞幽烛微、目光如电。公子，便是胸怀大志者!”

    萧锐被这么一夸，有种轻飘飘的感觉，然后扫了一眼女子的胸前，也道：“公子也胸中有沟壑啊！”

    女子不懂萧锐的话外意，摇头道：“和公子相比，我差远了。你说的没错，我对前路迷茫，有些不知道前路几何！哎，让公子见笑了。”

    “顺应本心呗，总会明白心中所求。”萧锐笑道。

    女子点点头，然后抱拳道：“在下白素真。”

    “啥？公子叫什么？”萧锐怕自己听错，连忙问道。

    “皎皎白驹、在彼空谷的白，素衣朱绣、从子于鹄的素，神明藏于无形、精神反于至真的真。白素真！”女子解释道。

    萧锐嘴溜，直接应道：“在下法海！法海无边的法，法海无边的海！”

    萧七锐觉得只有法海名讳更能映衬此情此景！

    “法海？当真，为何更像僧人法号？”女人问道。

    “法姓虽少，但有典故，它源自妫姓，望居扶风。公子没有听说过，也是正常。”萧锐庆幸自己脑子转得快，当然，此事万万不能让其他人知道，不然铁定被弹劾而且会被陛下训斥。

    白素真点点头，看他说得如此信誓旦旦，但没有生疑，便道：“今日能结交法兄，实属幸事，将来若有机会，必能再见，在下还有事，先行一步！”

    萧锐点点头，回礼道：“后会有期！”

    白素真点点头，抱拳而去，片刻消失在人群之中。

    和白素真聊天，对萧锐来说只是一段小插曲，他继续游览一圈后，没有发现萧炎的身影，不知道他碰没碰到心仪的目标，有没有人约黄昏后，解带马车中。

    随后，萧锐起身，朝着和诸葛流萤四女约定的地点走去。

    