    “原来是两种远古小精灵的化石，那这两块化石的价值太高了...”大吾听着青木的话道。

    　　却不料青木摆了摆手道，“这两块化石对我没有太大的用处，我也无法复活他们，还是给你吧，中间那块红色的石头给我就可以了。”

    　　青木按捺住了心中的震惊。

    　　这三块石头青木在第一时间就让芯片扫描数据了。

    　　两块化石很快就得到了结果，但是中间那块红色的巴掌大小的石头，芯片扫描了很久都没有得出结果。

    　　不过，就在刚刚大吾提出想要两块化石石，芯片扫描的数据图出现在了青木的眼前。

    　　物品名称：固拉多铠甲碎块

    　　描述：传说中的精灵，固拉多，战斗过后身上遗留下来的盔甲碎片，其中蕴含着传说中精灵的神秘能量。

    　　作用：1、能够让携带的精灵，感受到作为大地中蕴含着的浓郁能量，一定程度的提升小精灵对于地面系能量的掌控。

    　　2、吸收其中的能量，能够让小精灵快速提升实力，但是吸收过量会导致思维出现异常，感受到固拉多的狂暴性格。

    　　备注：传说中的精灵固拉多，大地之神，但对于火系能量同样有着不俗的能力，火系精灵携带此道具，同样能够提升对火系能量的掌控

    　　这块巴掌大小的红色石头，居然是丰缘地区传说的三大神兽之一的，大地之神固拉多的铠甲碎片！

    　　这可是固拉多！

    　　真要论战斗能力，青木估计除了创世神那只羊驼外，极少能够精灵击败固拉多了，最多也只能做到勉强压制。

    　　大地之神的名号也不是随便就给的。

    　　之前的喷火驼状态异常，大概也就是因为吸收了这块铠甲碎片中的能量吧。

    　　巴特勒为了快速让喷火驼达到准天王层次，一下子吸收了过多的能量。

    　　火系加上地面系的喷火驼，正好对应上了最原始固拉多所携带的属性！

    　　固拉多是存在两种状态的，原始时期时，固拉多的属性是地面系和火系的双属性，当时尘封了一段时间之后，再次复苏的固拉多因为能量没有完全恢复，仅仅只剩下了地面系的属性。

    　　这是青木现在所还记得的东西。

    　　但是这块火红色的石头，应该是原始固拉多战斗后所破碎的铠甲上掉落的。

    　　仅仅只是一块铠甲碎片中的能量，就能够让喷火驼突破到准天王层次！

    　　那么也就解释了，青木所遇到过的那些精灵，为什么有狂暴状态，估计不是熔岩队的手段，而是巴特勒拿这块石头做的实验。

    　　估计以他的身份，都不知道这块石头就是固拉多身上所脱落的碎片。

    　　熔岩队的目的是什么，联盟不知道，难道青木还不知道吗？

    　　不就是为了追求固拉多的存在，认为只要有了固拉多，就能够掌控世界么？

    　　如果这个世界中，那些强大的神不复苏，以固拉多的能量，扩张土地，掌控世界，也不是没有可能。

    　　赤焰松所一直追求的就是固拉多身上的物品。

    　　但是他肯定无法想到，一直所追求的东西，居然被熔岩队中一个中层干部在这里得到了。

    　　更可笑的是，对方根本没有认出这是固拉多身上所掉落的物品，只是当做提升自己精灵实力的道具。

    　　完全浪费了固拉多碎片所携带的真正作用！

    　　如果得到这块碎片，青木估计熔岩队将提前面世，甚至当出世的时候，就是复制版的固拉多出现的时候。

    　　但是现在却沦落到了青木和大吾的手中。

    　　而大吾显然对于旁边的两块化石更加感兴趣，这块固拉多身上所掉落的碎片，将被青木收入囊中。

    　　怎么能够不兴奋？

    　　这块固拉多碎片最大的作用，还是让小精灵携带，潜移默化的提升其对于地面系能量的掌控能力，如果合适的话，还能够在一定程度上提升精灵对于火系能力的掌控。

    　　而青木手中最适合这块碎片的精灵，由基拉！

    　　由基拉本身对于地面系能量的掌控能力，就超出了青木的预算，如果能够携带上这块固拉多的碎片，对于地面系能量的掌控能力，将提升到什么程度？青木不敢想！

    　　所以对于青木来说，这块红色的巴掌大小的碎块，才是最适合他的。

    　　至于那两块化石，青木都没有能力复活其中的精灵，就更别说复活出来的精灵资质究竟如何。

    　　而且还能再赚取一波大吾的感激，何乐而不为！

    　　“这块红色的东西，也不知道是什么材质，看样子应该不是石头，青木你知道他的作用？”大吾好奇的问道。

    　　他需要知道这块石头的具体作用是什么，才能够估算出其中的差距有多大，这样他可以更好的补偿青木的损失。

    　　青木缓缓的说道，“具体是什么我也说不太清楚，但是这块巴掌大小的东西，应该是某只精灵身上所掉落的物品，能够让携带的精灵，在一定程度上提升一些实力或者潜力。”

    　　闻言，大吾面色有点纠结。

    　　听青木这么说，好像这块红色的东西，并没有太大的作用，而自己一下子得到两块化石，说不定就是两只远古时期的精灵，这样的差距好像有点大。

    　　“没关系的，石头才是你的最爱，化石可能也只有你家才有实力去恢复他们，还是你拿在手上，是最合适的。”青木拍了拍大吾的肩膀，一副没事你拿走，我一点都不心疼的意思。

    　　但是青木越这样，大吾也就越难为情。

    　　“青木，这两块化石的确是我非常喜欢的，这次我就厚着脸皮拿走了，你放心，我一定会给你一个满意的答复。”大吾眼神坚定。

    　　看来是需要回去跟家里的老人们商量一下了。

    　　青木不是收服了一只可可多拉吗？

    　　可可多拉的资质好像没有达到极致吧？

    　　看能够能得到族老们的支持，给青木拿出一份可可多拉资质提升的办法！

    　　这样才不算愧对青木。

    　　实在是这次的两块化石让石头收集癖的大吾有些难以割舍。

    　　只能希望家族里的那些族老们，能够看在自己的收获，还有青木的潜力上，开出这个口吧。

    　　兹伏奇家族已经有一些岁月，没有将这种重要的方法传给外人了，大吾也不敢保证。

    　　————————

    　　十更的第八更！为就是这么早喜欢你大佬万赏加更！求月票！感谢大家的支持！

