    天帝那边，也不知道小莲花是怎么提醒的，只是自那以后，她派来的仙君便越来越少了。据青珏打探到的消息，仙界那边好似换了一批仙人，有些仙君被调出了天宫，甚至有些直接就扔下凡历劫去了。

    巧合的是他们这批弟子也要去往凡间了, 镇天阁的规矩，所有传送堂的弟子，每隔一段时间就要去往凡间历练，需要隐藏身份在不影响凡人的情况下，解决一些凡人处理不了的问题。例如像是妖族作乱，或是一些刚刚诞生的鬼怪，破坏规矩骚扰凡人之类的小事。

    这也相当于是让他们这些弟子，参与实战累积经验的方法了。毕竟现在六界, 很少有让仙人出手的机会了。而之所以镇天阁的弟子个个武力值暴棚, 也是因为他们时刻身处于封印暴动的环境之下，累积了太多应对的经验，武力才能一直傲然于众仙之上。

    学以致用向来是提升实力的最好方法。

    凡间历练的地点都不同，一般都几人一起组队前往，姜燃和青珏自然早就约了娄烁和霖铃，却没想到临到出发的时候，屋外却迎来了一个意料之外的人。

    “咳，我……我早就跟青师妹说过了，跟你们一组历练。”冯唤看向青珏，说着又用力的咳了一声，挺了挺腰似是要显得不那么心虚。

    “哦对。”青珏这才像是想起了什么, 解释道, “夫子说了要五个人一组，我们还少一个人, 所以我顺便叫了他一声。”

    几人这才明白，只是看向冯唤的眼神，却不怎么友善, 毕竟他有前科。

    青珏也瞪了他一眼道，“你自己说的跟我们一组只为历练，你要是再胡言乱语，或是背地里搞什么小动作，我……我还揍你！”说着还握了握拳头。

    冯唤瞬间涨红了脸，有些恼怒的道，“谁做小动作了？我冯唤向来光明磊落一言九鼎，才不屑暗箭伤人那一套。”

    “最好是这样！”青珏哼了一声，也没有继续为难。

    “行了行了，赶紧走吧！一会出岛的阵法就要关闭了。”他连忙催促，似是急于转开话题。

    几人正要跟上，青珏却意外的拉住几人，认认真真的看着冯唤道，“你忘记自己还答应过我什么？”

    冯唤脸色再次涨红，脸上满是挣扎，但最终还是转身朝着姜燃的方向拱手行了个礼，老老实实的唤了一声，“殿下！”

    他突然的一出，不止姜燃，连着旁边的娄烁和霖铃都惊住了。

    什么鬼？

    这还是课堂上那个牛气冲天，倨傲不凡的冯唤吗？居然还有低头的一天。

    姜燃却突然想起, 冯唤这几天确实经常来西院这边找青珏。兴许是上次输了不甘心，总想找回场子，所以天天拉着青珏要比试切磋。可每次都是意气风发来，然后再鼻青脸肿的回去。

    青珏虽说修为不如他，但是经过这些天来，她潜移默化的提点，对剑法的理解早不是当初那般，即便修为还赶不上，但对付冯唤完全没问题，而且还越战越勇，越战越强。反观冯唤只能屡战屡败，屡败又屡战。

    所以……他这是被打服了？

    “现在可以走了吧！”冯唤红着一张脸再次催促。

    几人虽觉得惊奇，可也没有继续为难他，于是齐齐朝着山门的方向走去。

    刚要激活出岛的传送，法阵却先一步亮了起来，一个风尘仆仆的身影顿时出现在了阵中，他一身深蓝色的长衫却松松垮垮的搭着，显得随意又肆意，飞扬灵动的神情格外的熟悉。

    姜燃脚步猛的一顿。

    其它四人也是一脸的惊奇，专注八卦的娄烁更是脱口就唤了出来，“戚尊者！”眼睛瞬间发光，满满都是兴奋。

    姜燃心底一咯噔，还真是啊！

    其余几人也反应过来，能呼为尊者的最少也是阁中长老辈的人物，纷纷拱手行礼。

    “见过尊者！”

    “嗯。”对方似是有什么急事，并没有跟他们多言，点点头算是回应，就直接越过他们往阁内而去。

    眼看着就要走远，他却似是想起了什么，突然脚步一顿，调头又朝着几人走了过来，“你们是传道堂的弟子？”

    “是。”娄烁连忙回道。

    “既是传道堂弟子，应该知道那位天界来的公主吧？”他好奇的问道。

    几人一愣，齐齐转头看向了旁边的人。

    姜燃一头黑线，硬着头皮上前一步，规规矩矩的抱拳道，“回尊者，我便是奉天。”

    “是你？”对方的视线这才落在了她身上，上下扫视了她一遍，眼神眯了眯似是在考究什么。

    他听洪师弟说，阁中来了一位天界的公主，他那位向来冷漠的樊师伯格外重视，为此破例亲自为这位凡人公主治疗体虚之症，兴许是有向着天界靠拢的意思。

    戚阔却不以为然，樊晨是什么个性自己最清楚，他的心早就在千年前就已经死了，别说是天界送来的人了，就算四方圣殿的那四位一起跪在他面前，他连眼皮都不会眨一下，怎么可能会为区区一位公主破例？

    所以绝对不是顾及天帝，而是有别的原由，只是是什么……他猜不出来。但这位突然冒出来的公主，确实却让他起了些好奇心。

    细细看了好几遍，甚至用神识探了探她的修为，弱得可怜，确实是个刚刚入道的人，而且资质好像也差得离谱。

    他看了又看，试图从她身上瞧出一点，值得堂堂无尘天尊重点关注的样子，却怎么也看不出来，就长得……还挺顺眼的。

    嗯，虽说容貌不算是绝色，但莫名就看着挺合眼，让人无端就升起一股亲切感。

    怪事。

    “你们这是要下山历练？”他随口问道。

    “回尊者。”姜燃尽量捂住小马甲，恭敬认真的回答，“我等确实正打算下山。”

    “嗯。”戚阔点头，顺口交待道，“凡间可不像你们想象中的平和，既是历练也要多加注意。”

    “是，谢尊者。”几人齐齐回道。

    “去吧！”戚阔也没有多说的意思，挥手让他们离开了，临了又瞅姜燃一眼，眼珠一转似是想到了什么，接了一句道，“对了，若是你们还没有定地方，可前往西北的龙魏国试试，或许对你们历练更有益哦。”

    说完，才转身继续朝着阁内而去。

    直到对方消失在了另外一头，娄烁才兴奋的尖叫出声，“啊啊啊，居然是戚阔尊者，我居然这么幸运，见到活的戚尊者了。”

    “他可是阁中除了无尘尊者外，最强的仙人了。”就连着冯唤也是一脸的兴奋，“我听说，他的修为都可以与四方圣殿仙尊比肩了，要是他也能来传道堂教导我们就好了。”

    “是呀！”旁边的霖铃和青珏也是一脸的期盼，想到什么又摇头道，“可惜听说戚尊者不常待在阁中，兴许没时间教我们吧。”

    “能见到他本人，已经是我们的幸运了。”娄烁到是不怎么在意对方会不会来上课，仍旧兴奋的道，“对了，刚刚尊者建议我们去哪历练来着？龙魏国是吧？走走走，我们去西北的方向。”

    说着顺手拉着几人快步走向了传送阵。

    姜燃：“……”

    她怎么觉得，去那边绝对不会有啥好事呢？！

