    “农家叛徒有何资格争夺侠魁，率领农家？！”

    田虎强忍着伤势，怒声嘶吼着。

    朱家一脸无奈道：“田虎兄弟，我真的不是农家叛徒，我是被诬陷的！”

    “当初在我到达之前，你大哥就已经身死，至于那些弟子门人，被我和司徒万里击杀，则是误杀。”

    “此事司徒堂主和神农堂、四岳堂弟子都可以作证，当时我们赶到那里，这些弟子被人抛了出来，袭向我等。”

    “种种事件，皆是有心人泼我脏水！”

    只是，他的辩解在一众农家之人眼中，却是如此苍白无力，根本没有可信度。

    “呵！”

    田虎冷笑一声，反驳道：“当时我和田仲、田言就在现场，这还不是证据么？！”

    “何况，你总说有人泼你脏水，倒是找出来！”

    朱家无言以对，因为当时时机太巧合了，田虎众人正好看到了他与司徒万里出手，杀了那些农家门人弟子。

    而且他要是知道谁是凶手，也就不会逃走了。

    嬴子夜见朱家窘迫模样，只得站了出来，笑道：“有时候，亲眼所见不一定就是证据！”

    “哦？！”

    田言出声道：“八公子，难道说知晓幕后谋杀了我父亲之人？！”

    田赐亦是看向了嬴子夜，开口问道：“你知道是谁杀了我父亲吗？”

    嬴子夜微微颔首，饶有深意的直视田言。

    “当然！”

    话音落下。

    田言眸子微不可见的动了一下，此刻她竟然感觉自己仿佛被眼前这个和自身年岁相差无几的八公子完全看破，毫无隐私可言。

    嬴子夜缓缓踱着步子。

    “杀害田猛，必然是为了争夺侠魁！”

    闻言众人认可的点了点头，事出必有因。

    “朱家虽然和田猛纷争激烈，但是二人皆是光明磊落，为了农家着想的大丈夫，自然不会因为一己私利而杀害同门。”

    听闻此言，朱家挺了挺圆滚矮胖的身子。

    “我虽然身材矮小，但是依旧是一个顶天立地大丈夫，不是以外貌论，而是心胸上！”

    “咳！”

    嬴子夜轻咳一声。

    “田虎身为田猛亲弟，虽然为人狂傲了些，却是极为重视亲情。”

    “右眼在多年前替田猛挡剑时被田赐不慎划瞎，自然也不会做出弑兄举动。”

    田虎摸了摸瞎了的右眼，想起了曾经兄长在世的时光。

    “田仲嘛……”

    嬴子夜说到这里笑了笑。

    田仲面色冷然，并不为之所动。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    “他没有资格和底蕴成为侠魁。”

    听到这里田仲很想开口，未免太过看不起他了，但是想了想对方身份，还是闭了嘴。

    他这身份，确实不会被八公子放在眼里。

    “至于司徒万里，有心却无胆！”

    嬴子夜总结道：“他只适合投机站队，不会成为带领者。”

    一一排除之下，嬴子夜指向了田蜜与田言。

    倏然被指，田蜜与田言不由心神狂跳。

    田蜜笑了一下，缓和气氛，出声道：“八公子说笑了，我武功不如田猛堂主，田言更是不会武功，而且还是他女儿。”

    “怎么可能杀得了田猛堂主，下得去手？！”

    田虎亦是露出了嘲讽笑容，虚弱的咳嗽了一声，开口说道：“八公子莫不是要说她们二人是凶手，实在是荒唐！”

    “莫非以为我农家之人是蠢货？！”

    对此，嬴子夜只是淡然处之，冷声道：“当排除了所有不可能，剩下的无论多荒唐，都是真相！”

    啪啪啪！

    田言拍了拍手，笑道：“八公子的推理真是精彩，可是证据呐？”

    哪怕如此，她依旧从容淡定。

    由此可见，此女心性。

    “呵！”

    嬴子夜打了一个响指。

    “公子！”

    一道黑影落在了身侧，背负一把巨大厚重铁剑，伸手将鬼面摘落。

    身型犹若一尊铁塔一般高大巍峨，肌肉隆起，面容粗犷豪放，轮廓深刻。

    瞳目凶煞，宛如炼狱之鬼！

    黝黑皮肤，头发宛若虬龙狂舞。

    脸上、身上密布伤疤，以及七国刺字——死敕、不赦、重冥、重戾、邪戾、逆天、诛灭！

    “胜七！”

    见到此人，一众农家之人惊呼出声。

    尤其是田蜜以及农家六贤之一兵主。

    胜七眸子中肃杀之意涌动，直视着田蜜，咧嘴一笑，道：“好久不见！”

    然而笑容却是极为狰狞。

    朱家看着胜七，目露深思之色，没想到他也投靠了八公子。

    “徒弟！”

    六贤兵主眸色有些复杂。

    胜七乃是他最为得意的弟子，曾经是农家魁隗堂堂主与青龙计划传承人之一。

    见得师父，胜七亦是恭声道了一声。

    “师父！”

    随即他又向嬴子夜拜道：“公子有何吩咐？”

    “去将你多年兄弟吴旷喊出来吧！”

    嬴子夜神秘莫测一笑。

    “吴旷！”

    胜七惊呼一声，难以置信道：“他不是被我失手击杀了吗？！”

    正当此时，一人从农家队伍之中长身而起。

    噌！

    长剑出鞘，落在了田蜜脖颈之上。

    “不好！”

    农家众人急忙散开，看向了那人。

    却正是共工堂金管家！

    “金管家，你做什么？！”

    田蜜想要起身反抗，然而只是微微一动，脖颈处一丝鲜血便流了出来，顿时不敢再挣扎。

    金管家笑了笑，苍老声音道：“兄弟，好久不见！”

    说罢，伸手一拂脸上。

    原本苍老面容，瞬间化作了一中年人，脸上有一道狭长伤疤。

    “吴旷！”

    田蜜惊呼出声。

    一众农家之人，各堂堂主，门人弟子纷纷惊呆了，心中被震撼到无以复加。

    哪怕是胜七出来时，他们也不曾如此失色。

    “兄弟！”

    胜七亦是激动的冲了上去，露出了兴奋笑容，想要上前拥抱，又怕只是幻觉。

    “这么多年了，我知道你一直在找我。”

    吴旷笑道：“跨越七国，满世界的找我。”

    “我不知道你找我是为了什么，为了灭口，还是为了说明真相。”

    胜七面色惨然，摇了摇头。

    “我怎么可能会杀兄弟。”

    吴旷点了点头。

    “如今我知道了，当初一切只是误会！”

    随即又看向了田蜜，手中长剑又紧了紧，顿时其脖颈又多了一道细微伤痕。

    田蜜一动也不敢动，求饶道：“不……不要，对不起，别杀我！”

    “哼！”

    吴旷怒骂了一声。

    “该死的女人！”

    他一手从腰间布袋中取出了一枚银针，眸色复杂道：“当年扎在我心上的，就是这枚银针。”

    “置我于死地的，并非巨阙。”

    “而是这枚雾里看花的银针，是田蜜你这个女人出手杀的我。”

    听着吴旷所言事实，田蜜身躯颤抖着。

    胜七凶煞鬼瞳看向了田蜜，杀意毕露。

    一众农家之人，更是心中泛起了波澜。

    原来，竟然是他们错怪了胜七！

    “当年之事，是田蜜故意挑拨我与兄弟的关系。”

    吴旷一声叹息，看向胜七，说道：“是我错怪了你！”

    “你能明白就好。”

    胜七微微颔首，目光有些触动，开口说道：“其实，杀死田猛堂主的，也是田蜜！”

