    大荒秘境，万剑崖。

    轰！

    炽烈的霞光瞬间爆发，如同九天骄阳一般璀璨，将四极八荒照得透亮。

    不少人感觉双眼都不要被刺瞎了，无匹的剑势迸发出来，越来越强，能撕裂一切。

    此刻的林剑青，肌骨如剑，气若惊鸿，英姿勃发。

    “终于完成了！”

    他整个人都沐浴在璀璨的神光之中，凌厉的眸子睥睨八荒，若绝代剑王一般，翻手之间便能改天换地，颠覆乾坤。

    “这就是天剑血脉！”

    “大师兄不愧是我大楚第一天骄，如此逆天之能，亘古未有啊！”

    周围的西院弟子，都露出了无比敬畏和崇拜的神情。

    就在这时，林剑青突然凌空跃起，无尽的精气汇于手中宝剑之上，仿佛手握大日乾坤一般，绽放出无量光。

    只见他遥指虚空，金灿灿的剑芒一缕缕凭空凝聚，最后化成了一柄千丈长的巨大金色光剑，瞬间贯穿了天穹。

    轰隆隆！

    天地之间，雷声大作，剑气滔天！

    与此同时，远方的一座山岳，被光剑横切而过，顿时喷发出千万道火柱，像是一大片火山群爆发了，使得那座巨大的山岳轰然间分崩离析。

    “嘶！”

    遥望着远方的冲天烈焰，所有人都骇然的瞪大了眼睛，感觉天穹都被那一剑捅破了，让人头皮发麻。

    一剑之威，乃至于斯！

    “大师兄太强了！估计能够媲美天武境了吧？”

    “不错，这样的天资手段，天下谁人能敌？”

    所有的西院弟子都震撼极了。

    “苏尘，你的死期到了！”

    林剑青也是长啸一声，眼神中充满了霸绝八荒的气势。

    “天下谁人能敌？”

    “一群井底之蛙，少在这大言不惭了！”

    突然，几道阴阳怪气的讥笑声传来，使得众人都是一惊。

    一阵绚丽的流光掠过，山崖上出现了十个衣着尊贵，气势不凡的年轻男女，正俯视着众人。

    “你们是什么人？”

    “竟敢强闯大荒秘境，还有没有把我们大楚武道院放在眼里？”

    那些西院弟子的眼神中，都露出了警惕的神色。

    这些人身上的气息都强盛无比，恍若雷霆，山火，江河，飓风……一般，使得周围的虚空都在颤抖。

    不是他们西院弟子，更不是东院弟子。

    可却神不知鬼不觉的出现在了大荒秘境，实在让人匪夷所思。

    “大楚？哈哈……”

    一个人狂笑一声，盛气凌人的俯视下来，轻蔑道：“小小西楚王国，也敢号称一个大字？简直不自量力！”

    这些人的姿态极为强势嚣张，似乎眼里容不下天地万物。

    “大胆！”

    一个西院弟子勃然大怒，突然纵身而起，拔刀怒斩而去。

    呼哧！

    以他玄武境八层的修为，御使宝刀，瞬间斩出了一道百余丈长的巨大刀罡，将那些人全都笼罩了进去。

    “蜉蝣撼树？”

    先前狂笑的那人嗤笑一声，也不闪不避，抬手一掌轰出，豁然有神秘的符文炸开，裹挟着炽烈的真气一分为九，恍若九轮骄阳同时碾压下来。

    轰隆！

    百丈长的刀罡直接被轰碎，剩下的一道道骄阳般的掌印落下，将那名西院弟子直接轰成了飞灰。

    “什么？！”

    所有西院弟子都勃然变色，压根儿没想到玄武境八层的师兄，连对方一掌都接不住。

    “天级极品武学，九阳大手印！难道你们是大罗王朝的人？”

    林剑青眼神一凝，认出了那门大罗王朝的传承武学。

    “大罗王朝的人？”

    “怎么可能？他们是如何进来的？”

    所有的西院弟子，再次震惊了。

    大荒秘境的入口处有两院长老，还有李淳风这个狠人守着，这些人怎么可能闯进来？

    “算你还有点眼力劲。”

    刚才出手的人，淡笑了一声，依旧眼神睥睨。

    “哼！不管你们是谁，敢在我林剑青面前杀人，都得去陪葬！”

    林剑青双眼一横，怒哼道。

    “呵呵……整个西楚，也就穆靖宸算个人物！林剑青？没听说过。”

    “口气倒是不小啊，你也想找死吗？”

    那些大罗王朝的人，相当的骄横，蔑视整个楚国。

    “找死的是你！”

    林剑青彻底怒了，浑身剑势勃发，整个人若一道流星，爆射向山崖上的那些人。

    刚夺得机缘，他正想一试天剑血脉的锋芒。

    这些大罗王朝的人，正好成为他名扬天下的试剑石。

    他自负，自己的天资，已然冠绝黄龙域，就算是大罗王朝，也无法掩盖他的光芒。

    “不知所谓！”

    那些大罗王朝的人，都不屑一顾。

    轰隆！

    九阳大手印再次爆发，威势更盛，兼有一股镇压八荒的大势降临。

    铮铮铮！

    伴随着强烈的剑吟声，林剑青也拔剑出手了。

    无穷的剑势升腾，剑光横贯虚空，若太阳惊鸿一般，强烈的光华映照天地，让周围的人们一时间都丧失了视觉。

    呼哧哧……

    剧烈的破空声响起，伴随有一道浩大的剑气横空而过。

    众人刚刚恢复视觉，一瞥之间，掌印破碎，虚空崩灭，炽烈的剑气如太阳惊鸿一般，轰击在那个大罗王朝的人身上，将他劈飞了出去。

    噗！

    那人滚落在地，喷吐出一口鲜血，苍白的脸上露出了惊怒之色。

    如果不是他穿着护身宝甲，刚才那一剑至少能重创他。

    “大师兄威武！”

    “真想不到，连大罗王朝的天才，都抵挡不了大师兄的锋芒！”

    “我们大师兄，果然天纵之资，未来必能称霸一域啊！”

    众多西院弟子精神大振，都是一阵吹捧。

    对此，那些大罗王朝的人，却都很平静。

    “哦？居然能击败王英，看来有点手段啊。”

    “天剑血脉吗？可惜只是天级下品层次，也算不得什么。”

    “不过，胆敢小觑大罗王朝，那就是找死了！”

    扫了一眼神情傲然，气势强横的林剑青，这些大罗王朝的人依旧不屑。

    “我来吧！”

    只见一个身着蓝色长袍的青年男子阔步而出，周围顿时有漫天雷光爆发，使得天地都昏暗了下来。

    “苏鸣出手，那小子肯定完了！”

    其他大罗王朝的人，眼神一动，都露出了自负的笑容。

    苏鸣负手前行，居然在虚空踏步走下山崖，脚下仿佛有一条雷龙承载着他，映照得他若雷道君王一般。

    凌虚踏空，那是天武境武者才能做到的。

    这苏鸣还只是玄武境九层修为，却也能短暂御空，可见其修为之深厚，手段之超绝。

    “刚才就是你在说苏尘吧？告诉我，他在哪里，可以饶你不死。”

    苏鸣俯视着林剑青，神情淡漠，身上有一种视万物如无物的无敌气势。

    “找苏尘？难道这些大罗王朝的人，都是苏尘招来的？”

    林剑青的眼神顿时一变。

    他查过苏尘的底细，自然知道苏尘的来历。

    回想起之前苏尘那一副有恃无恐的样子，林剑青才会这般猜测。

    既然如此，那就不能手软了。

    他林剑青，不仅是大楚王国的第一天才，也将是黄龙域的绝顶天骄，谁都不能阻止他要做的事。

    “少废话，给我死！”

    林剑青爆喝一声，握剑斗转，猛刺而出。

    炽烈的剑芒瞬间贯穿而去，好似自九天之上的太阳中落下，刚一激发就到了近前。

    “不服气，我就亲自打到你服气为止！”

    苏鸣的目光中冷芒一闪，横空一拳向林剑青镇压过来。

    咔嚓！

    狂暴的雷霆在虚空中纵横，在苏鸣的身后仿佛出现了一片巨大的雷海，此刻拳头灌注到了那他拳印之中，化作一道巨大的雷霆山岳镇压而下。

    虚空猛烈巨震，无尽的符文炸开，所有人的脸色被雷光映照的惨白无比。

    一道道巨大的雷蛇舞动，盘旋虚空，似乎将这方天地都禁锢了。

    林剑青斩出的剑光，落入到雷霆之下，顿如泥牛入海，速度和剑势都被大幅度削减，威能丧失大半，很快就被漫天雷光被击的粉碎。

    咔嚓！

    雷蛇狂舞，怒劈天地。

    林剑青横剑抵挡，依旧被狂暴的雷芒击中，整个人脸色一白，倒飞出去，重重的砸在山崖之下。

    “什么？”

    那些西院弟子都大惊失色。

    虚空中沐浴雷海的苏鸣，好似雷道君王一般，煞气滔滔，似能碾压这方天地。

    林剑青完全丧失了之前的威风，被一击重创。

    不是他太弱，而是对手太强了。

    “可恶，可恶啊！”

    林剑青喷出一口鲜血的同时，脸色狰狞的怒吼。

    他可是大楚第一天才，未来要成为一域霸主的存在，怎么可能会被同阶一招击败？

    “说，或者死！”

    苏鸣下达了最后通牒，无穷的雷光已经化作天劫一般，锁定了林剑青。

    虽然同是玄武境九层的修为，但无论修为底蕴，还是武学手段，眼力见识，战斗经验……苏鸣都远超林剑青。

    和他一比，说林剑青是井底之蛙，确实不为过。

    “大师兄快走，我们来拖住他！”

    这时候，那些忠心的西院弟子连忙跑了上来，再一次缔结出法阵抵挡那恐怖的雷劫。

    身遭重创的林剑青，眼神怨恨的看了一眼苏鸣等人，只能慌忙逃窜。

