    第50章 最后一课

    星斗大森林深处，星湖下的空间。

    “大人！”

    碧姬看见方元回来了，连忙上前迎候。

    “娜儿还没醒吗？秋儿最近还好吧？”

    “主上一直在沉睡，瑞兽最近没有惹出什么乱子。”

    “那就好，带我去找天梦冰蚕，我有大用。”

    来到天梦冰蚕所在之处，方元剥离出对方灵魂，留下肉身继续供凶兽们吸食，让其成为太岁般的存在。

    将手中这一团灵魂抹去神志，方元对其施以造化，一个白金色的巨大魂环出现。

    “收！”

    白金色魂环又聚拢成一团。

    满意的点了点头，方元又分割出十分之一的太岁肉，炼化出一块魂骨。

    做完这一切，方元对碧姬发出吩咐。

    “你们记住，以后吸收天梦冰蚕每年不可超过两成。超过这个限度，它就会跌出百万年级别，之后效果就不大了。”

    “是，大人，我会告诉帝天他们的。”

    碧姬示意自己清楚了，方元随后去往秋儿的住处。

    陪秋儿玩了两个时辰，该要离开了。

    随手撕开一道空间裂缝，方元回到了冰火两仪眼。

    “东儿，你的礼物我给你带来了。”

    “什么礼物？快让我看看！”

    “你看！”

    方元掏出一团能量和一块头部魂骨，并为比比东介绍。

    “东儿，这团能量是一枚百万年魂环，这一块魂骨是百万年头部魂骨。”

    “哇！真的有百万年魂兽耶！”

    “快去吸收了吧，直接用精神沟通即可。”

    按照方元的提示，比比东开始吸收魂环。很快，她的脚下就出现第九魂环。

    最先开始只是白色，然后慢慢变黄.....最后黑色一点点变为血红。

    少许片刻，血红上面又缓缓的出现金纹，一直出现到第九条。

    随后，九道金纹延展，掩盖掉所有血红，直至整个魂环变为金色。

    当金色魂环形成后，比比东并没有醒来。

    第九魂环继续变化，三个时辰后，纯白开始与金辉交织，这道魂环才算彻底吸收完毕。

    睁开双眼，比比东没有查看魂技，继续吸收那块魂骨。

    终于，在第二天太阳升起时，比比东把魂环魂骨吸收完毕。

    “哇！方元，这就是百万年魂环吗？居然是金色的，不过白色又是什么？”

    “金色代表了百万年，白色代表了它的属性，灵魂。告诉我你的第九魂技，不行我给你再换了。”

    “我的第九魂环第一魂技，灵魂休止：可以强制使领域范围内，灵魂强度低于自身百分之七十的人，陷入深度睡眠。第二个魂技，心灵震撼：造成半径九百米内空间扭曲，破坏一切实体存在。”

    “很不错，一个控制，一个攻击。”

    “还有还有，那块头部魂骨给我带来三个魂技。第一个，灵魂守护：可以为我的灵魂附加一层防护，免疫一次任何强度灵魂攻击，冷却时间一个月。第二个，真视之眼：可以探查一级神之下任何生命和物体的信息。第三个，心灵增幅：增幅百分之百的灵魂类技能威力。”

    “很好。配合你的第八魂技裂创心刃，可以做到站着不动，就能杀人于无形。”

    方元想到了魔翼幻紫蝶第八魂技。裂创心刃：心灵的力量化为刀刃，无视任何能量物理防御，直击灵魂。

    前两年比比东吸收完神赐魂环后，对于心灵的认知还不充分，无法发挥出最大威力。方元当时没有让她展示这个技能，经历过杀戮之都后，比比东才能完美驾驭裂创心刃。

    比比东很开心，幸福的跑向方元准备抱抱。

    然而刚刚起身，就又坐下了。

    “方元，我的第二武魂告诉我，可以凝聚第二第三魂环了，你再等等我。”

    又等了一天，比比东第二武魂两个魂环凝聚成功，一个三十万年，一个四十万年，又新增了两个魂技。

    第二魂技，火鸟之舞：冥炎凝聚成一只凤凰攻击敌人，自带索敌追踪，攻击到后造成爆炸伤害。

    第三魂技，旋风火煞：冥炎形成龙卷风，可以随时改变移动轨迹，吸附敌人，多段伤害，半个控制技能。

    第二武魂上每道魂环的魂技都是一个，不过效果多变，实用性和威力都很强大。

    这些事情全部做完，比比东的魂力等级来到了九十四级。当她完全消化掉今天所得，就能迈入超级斗罗行列。

    夜晚很快来临。

    第二日清晨，比比东醒来没有看到方元，桌子上多出一块龙鳞。

    拿起这块龙鳞，比比东脑海中传出一番话语：

    “东儿，当你听到这些话的时候，我已经离开了这里。为了打败那只百万年魂兽，我付出了一些小小的代价。原来受的伤压制不住了，那是时空之力造成的，很难祛除。我现在应该处于虚无之中，此处可以使时空之力失去作用。放心，等你成神之前我会再次出现，我保证！

    还有，我在武魂城下方开辟了一处空间，给你留下了十三道试炼。有些是知识，有些是战斗。当你完成后，我所会的一切你都可以掌握。冰火两仪眼留给你了，它对你成为教皇，拉拢人心有很大帮助。

    两地进入的方式就是这片龙鳞。这片龙鳞之后会变成一条项链，当你想我了，就看看它。项链里面注入了我全部的力量，任何比我弱小的存在，都不会伤害到你。

    它的名字你自己想一个吧，我的时间不多了。我不想让你看见我狼狈的样子，你的心痛是我永远不想面对的，原谅我的不告而别。

    最后，东儿，我希望你能找到自己的道，成为至高的强者。你应该成为巅峰的存在，不应该像雏鸟一般，永远停留在我的怀抱。我希望再见到你时，你已经可以不再需要我的保护，你自己能够独当一面。

    记住，我对你上的最后一课：忘记哭泣，那是最没用的东西。乖！听话。

    再见，我的爱人！”

    龙鳞是方元的逆鳞，他手里还有很多。

    源龙每百万年蜕一次皮，普通的龙鳞大多数都当耗材使用了，这种材料适用广泛，还可以再生，平常用起来不怎么节制。

    逆鳞基本从未用过，方元还想着攒多了组装一套铠甲，不过以后怕是别想了。源龙逆鳞除了送出的两块，加上比比东手里的，总共有二十一块。（放心，没那么多老婆送，写不过来）

    顺带提一句，源龙的逆鳞长在下颌，不昂起龙首，绝不会看到。这是某种警示，表示方元可以很狂，但不能过于高傲，否则会暴露弱点。

    在方元话音消失后，逆鳞变化成了一条紫金色大丽菊项链，悬浮到了比比东面前。

    伸手拿住，戴到自己脖子上。比比东听从了方元的那句“忘记哭泣”，没有表现的那么无助，只不过涣散眼神让人怜爱。

    (本章完)

