    “你们没事吧？”班纳博士看着其余几人狼狈的样子，开口问道。

    “身体但是没有受到什么损伤，只不过感觉心底弥漫着挥之不去的阴影，恐惧？！”托尼脸色沉重。

    “这就是恐惧记忆体的力量，所有的被恐惧的力量袭击的人，都会陷入不受自己控制的恐慌状态。

    并且一直保持着这种状态，心中不断涌现的恐惧情绪会让一个人不由自主的处于恐慌之中。

    如果不能够克服恐惧的话, 恐怕就会一直处于这种负面状态之中，整个人的精神等于是彻底的废掉了。”杰西卡眉头轻轻抽动，语气微微黯然。

    “可是，我们明明没有像班纳博士一样直接和金并释放出来的那种恐惧能量的阴影接触，只不过被他释放的光芒照到而已。”托尼皱起眉头，看着自己止不住轻微颤抖的身体, 不解的开口道。

    “这应该恐惧记忆体获得提升之后的新的力量，甚至不需要敌人直接接触恐惧能量，就能够直接引发我们心中的恐惧的情绪。”杰西卡双臂抱肩, 缩起身体开口道，似乎是对恐惧帝王的力量赶到畏惧。

    托尼正要开口询问，应该怎样才能够脱离恐惧记忆体的负面影响。

    “小心，有什么奇怪东西接近我们？”马特因为处于恐惧情绪的笼罩之下，极为敏感，敏锐的感知察觉到了什么东西，立刻就应激的高喊出声。

    整个人如同受惊的兔子一样跳了起来，四处打量着。

    “贾维斯，以后对周围的环境进行全面的扫描检测。”托尼也是悚然一惊，立刻让贾维斯找出潜藏在暗中的存在。

    战衣的武器系统开启，如同猫咪受到刺激后毛发竖起、亮出爪牙一样。

    皮尔斯见状轻笑着现出身形，扫视一圈, 语气轻蔑的开口：“看看你们现在狼狈虚弱的样子，简直就像刚刚逃脱了猎人追捕瑟瑟发抖的小白兔一样。

    恐怕此时连使用盖亚记忆体的力量都做不到了, 既然如此你们手中的盖亚记忆体，我就不客气的笑纳了。”

    说话间卷起飓风, 雷霆火焰环身身，声威赫赫。

    “是你？！”托尼一眼认出眼前的天气掺杂体, 看着皮尔斯释放的风暴火焰和雷霆，却是不由自主的后退了几步。

    “你这是害怕了？！”皮尔斯戏谑的看向托尼，虽然很是有些幸灾乐祸的语气。

    但是心中也是微微一凛，恐惧记忆体的力量果然是不可小觑，竟然能够让托尼斯塔克这个家伙变得这么胆怯。

    “贾维斯，战衣由你操控，立刻对这个家伙开火。”托尼很是有些恼羞成怒的下达指令，心中烦躁愤恨不已。

    最恨的就是，自己似乎面对天气掺杂体的第一反应确实是生出了畏惧的情绪！！

    “没用的，就算你是完好的状态，也不是我的对手，更何况你现在的这种状态？”皮尔斯面对战衣的能量光束，淡然处之，轻轻抬手雷霆火焰涌动奔腾，将能量光束挡下。

    “你们还是乖乖的交出盖亚记忆体，免得还用受皮肉之苦，甚至危及性命。”皮尔斯哈哈一笑，释放冻气寒风涌向弗兰克和捍卫者联盟几人。

    谷窼

    见到皮尔斯朝着自己这边发起攻击，杰西卡下意识的直接飞起来躲避，然后看见地上其他人明显躲避不及，不由得犹豫纠结起来。

    如果是正常的情况之下，杰西卡肯定是会全力帮助这些并肩作战的同伴，但是此时心中满是恐慌的情绪，实在是无法做出决断。

    此时一道巨大绿色身影闪至挡在几人面前，一声有如雷霆震怒的巨吼响起，巨大的声浪冲击直接将冻气寒风给吹散。

    却是班纳博士再次使用愤怒记忆体变身绿巨人，替几人挡下来皮尔斯的攻击。

    “在我面前你想要堂而皇之的夺取记忆体，未免也太不把我放在眼里了吧？”化身绿巨人的班纳博士对着皮尔斯开口。

    就连让恐惧记忆体获得进一步提升突破的金并都不敢正面对抗愤怒的绿巨人，更何况眼前这么一个藏头露尾的家伙。

    皮尔斯见到绿巨人出手倒是也不意外，耸了耸肩：“绿巨人的确是不可力敌的怪物，不过我的目的只是拿到记忆体，而不是和绿巨人对抗。”

    说完彩光一闪，照印出许多的光影将所有人围住，然后从四面八方同时释放雷电袭击绿巨人。

    虽然攻击无法对绿巨人造成什么伤害，但是皮尔斯的目的就不是对抗绿巨人，本来就只是为了激怒绿巨人。

    班纳博士化身的绿巨人受到攻击之后，一开始还能够保持相当的理智，牢牢的守护在失去战斗力的捍卫者联盟几人之前，不给皮尔斯可乘之机。

    同时想方设法从无数的光影幻象之中找到皮尔斯的真身，从而克敌制胜。

    只不过随着受到的攻击越来越多，愤怒的情绪也就越来越高涨，渐渐地，也就无法保持冷静。

    本来之前和金并的战斗就已经积蓄了非常庞大的怒火，班纳也是勉强的将愤怒的情绪平复了下来，这时候再被皮尔斯这么一挑拨，就如同刚刚熄灭的炭火又遇上了烈火一样。

    一开始还只是朝着周围的地面挥拳发泄一下心中的烦躁和愤怒，不过没多长时间，便彻底的忍受不住，直接一跃而出，朝着身前皮尔斯的光影幻像，狠狠地扑了过去。

    结果当然是扑了个空，全力以赴的一拳打在空气上，也因此更加的愤怒，仰天大吼，捶打着胸口，疯狂得朝着周围的“天气掺杂体”攻击过去。

    “可恶，班纳博士，保持冷静呀！”托尼一看情形暗道不妙，立刻摆脱皮尔斯释放的冻气寒风，飞向失去战斗能力的捍卫者联盟杰西卡几人。

    只不过这时候皮尔斯已经悄悄的来到了杰西卡面前。

    皮尔斯首先锁定的目标当然就是拥有黄金盖亚记忆体黏土人偶、禁忌的杰西卡和艾丽卡。

    轻松无比的直接从呆愣在原地的杰西卡手里夺过黏土人偶记忆体之后，皮尔斯心情愉悦的探手伸向艾丽卡手中的禁忌记忆体。

    然后艾丽卡却是一个翻身，出乎意料的躲开了皮尔斯的抢夺。

