    秦汉的军功制度下，其民风不能说相当彪悍吧，也能说是人人从小舞刀弄枪。

    李卫搁这年纪连菜刀都拿不稳呢，更莫说，拿这刀剑了。

    面对这抵住自己的刀剑的少年，李卫也不恼不慌，笑道：“为何，以刀剑相见于我？”

    “生人出现在我家府后院，定是小贼，我现今就予你押送官府，处你刑罚。”约莫13岁上下稚嫩少年拿着刀的手很稳，语气也很平淡。

    拿刀胁人这事儿，这小小少年看起来很熟练啊。

    李卫则是说道。

    “出现在你家别府后院的，就定是小贼？那若是出现在你家别府前门的，是否就是掳盗强人了？”

    “这...”

    这少年愣了愣，开始犹豫了，一时间竟不知道如何反驳。

    还没等少年脑子转过来，李卫趁热打铁道。

    “所以，现象，和本质，是不一而同的。你看到的，未必就是真是的，仅仅，只是你想看到的而已。”

    “并非你觉得我是贼，我便是贼，那是你的主观意愿...”

    听李卫说话神神叨叨的，少年心想。

    莫非...这是父亲请的夫子？

    看这面白清秀的模样，还有突然出现在自家后院又教育自己一番的怪异举动，少年觉得真像那么一回事儿。

    然后还没等他反应过来，李卫就用手指尖按下刀剑了。

    逻辑强x的精髓就在于，不要让对方有思考的机会...

    “坐。”李卫反客为主，让少年坐下。

    “好。”少年态度变得恭敬，少年此时也没有了敌意，不管怎么说，眼前这人，都是相当有学问之人。

    这般人，恐怕不会是小贼吧。

    就在这光秃秃的地面坐下。

    而李卫则是微微一笑打量着眼前的少年。

    眼神有稚嫩，有成熟，还有一丝丝现代少年没有的坚毅。

    未来，当是人杰。

    和少年交谈一番拐弯抹角后，李卫也知道了，此地乃是秦国，秦襄王，嬴稷的时代。

    而这少年则是觉得眼前这人乃是博学多才，和那些上来就讲些听不懂事物的夫子们好不一样。

    终于，这少年似乎敞开了心扉，忍不住道。

    “夫子，我心有惑。”

    “且说？”李卫微笑道。

    “我大秦的粮食，若要换取巴蜀的栀子、姜、朱砂、石材、铜、铁，则行商要取八石。若要换取燕齐的鱼、盐、大枣、栗子，则行商取其三分。南楚的皮革珍物，这行商同样索取甚多。”

    “明明劳作的是民，而得物的，是商。”

    “天子盘税，乃是天理。商贾盘税，理从何来？”

    少年越说越激动。

    却是畅所欲言，认为如今世道太多不公，太多不解。

    要他来说，那些商人，统统能够砍了。

    这少年戾气还真不小...

    李卫思虑了片刻后说道。

    “商，乃是行脚之人，六国交通险峻，来去路途遥远且有天灾人祸，此乃风险，而且各国的货币不同，能兑之物也不同，需要算明，这是为聪敏。”

    “故而，行脚商人，乃是以聪敏与力换取金银收益。”

    “十分之物，他们能盘去三分。”少年还是有些苦恼的说道：“那此道，该如何解。”

    李卫觉得这少年的苦恼还是有点意思的，便也笑着说道。

    “道路通畅，则，消去行脚之险，货币度量衡，统一则去行商聪敏之优，届时，一旦粮，能换一旦盐鱼，能换一旦栗子...没有中间商攫取差价。”

    少年呆了，如何能够统一度量，通畅道路呢？这得多么强大的势力才能做到啊。

    即使是齐国都做不到吧。

    “那...那如何能做到呢？”

    “如何能做到，你便自己想去吧，哈哈。”李卫故作神秘洒脱状。

    少年一副苦恼模样，怎么都想不明白。

    “我不如弟聪慧，只擅舞刀弄枪。”

    “这个道理，你长大了，或许便明白了。”

    李卫起身，笑了笑，准备说，离开此间。

    梦境的时间快结束了，这一次入梦的时间都耗在了和这位秦代少年谈天之上了。

    不过李卫也没有什么不满就是了，甚至还有点开心。

    和这土著聊天也算侧面的了解风土人情。

    “夫子，这便要离开了吗？”少年只觉得有些意犹未尽之感。

    眼前这夫子，和那些只会引经据典的夫子，好不一样。

    李卫点了点头。

    “然也。”

    “还未...请教夫子大名。”

    李卫眼珠子转了转，便也起了调笑之心，说道。

    “未来。”

    “未来？”

    “嗯，未来。”

    李卫感觉自己的灵韵正在消失，梦要醒了，随即起身朝着门外离去。

    此时，少年对着李卫离去的背影大喊道。

    “夫子，还未报上我名。”

    “我名恬，姓蒙。”

    “唤作蒙恬！”

    “糟了，还未问夫子住处。”

    少年还想追上去看，却见人已消失在了角落处，无影无踪，让少年颇为遗憾。

    后来，来了一位夫子，这夫子才是老父亲找来的老师。

    少年蒙恬稍微一愣，那...

    刚刚那名曰‘未来’的夫子，是谁？

    ....

    “好家伙，蒙恬啊。”

    李卫从青石上醒来，同样有些微愣。

    在听到少年大声说出自己的名字时也是懵了个逼。

    没想到这一次梦境之中的主角居然是蒙恬，那个大秦第一猛将，蒙将军。

    可以说，秦能一统六国，和这位猛将有着直接关系，毕竟是他带兵打掉的齐国这个难啃的家伙。

    奠定了大秦王朝的基础...

    见到了他的少年时刻，李卫还感觉有些微妙。

    “如何，梦中？”

    “和贫道想的差不多。”李卫起身对梅感谢道：“多谢梅姑娘为贫道解惑。”

    “虽然不知道你疑惑是何，但你的手机从刚刚起就响个不停...”

    “嗯...”

    李卫去看了看自己的手机，发现是王海强的微信消息。

    现在王海强基本就是第九科和自己的专门对接员了。

    看着发来的信息，李卫的表情微微有些意外。

    “这就是缘法吗...”

    如此这般，真要道一声，缘法妙不可言。

    王海强发来的信息，正是告诉李卫，从秦皇陵之中苏醒的，来自千年前的孤魂。

    就是蒙恬啊。

    李卫思虑片刻后，唤来云雾...

