    之前老宁原本是想送宁娟去县里的学校上学，是宁宝让他先找老师私下教，其他再等等。

    何况只要你学习好，不怕没有学校收。

    宁宝这些日子其实也在物色学校，想让宁娟直接跳级到高二，但暂时还没物色好。

    还有一点就是，她还得找时间亲自看看才行。

    一般入学都得入学考，她得保证万无一失，免得打击到自家姐姐。

    宁宝一直知道，因为自己的存在，宁娟还是有那么点压力的，然后将压力当成了动力，如今的她，其实已经很优秀了。

    宁宝伸手摸摸她的脑袋。

    “其实姐姐你已经很优秀了，你看很多人到了你这个年纪，懂的还没你多呢。”

    宁娟顿时就被安慰了。

    “说的也是，毕竟我可是你姐姐，总不能太差的，更不能给你丢人。”在宁娟心里，自己是绝对绝对不能给宁宝丢人的。

    “对。”宁宝相当认同的点了点头。

    “好了，时间也不早了，快去洗洗睡吧，差不多下周之后，我会帮你找好学校，到时候估计还有一场入学考试要考。”还是得咨询一下老师才行。

    京城这边的学校，她终归不是太熟悉。

    第二天一早，宁宝一家人吃完饭之后，司机刚好也到了，是平日里经常给宁宝送午饭的那个司机。

    两人朝外走去，宁娟从里面追出来。

    “宝儿，我能一起去吗？”

    她想去看看，宝儿的学校长什么样。

    其实宁娟一直都很好奇，也很……期待，自己未来的学生生活。

    宁宝想了想，点头，“也行。”

    他们学校反正也不算封闭，外面的人想进去听课都不会拦着。

    宁娟顿时开心的跟着上了车，和宁宝一起去了学校。

    司机先是送宁宝到学校之后才送的明修。

    “姐，你的学校好大啊。”

    比之前中考的学校还要大一点。

    宁娟站在门口，仰头看着，眼底眸光闪缩，隐隐带着点兴奋。

    “还成吧。”宁宝是见惯了后世的学校，所以没觉得什么。

    “你以后也可以天天在和这样差不多的学校上课。”

    宁娟拼命点头。“嗯嗯。”真是想想就开心。

    “走吧，我得先去找老师报道，然后再带你到处看看。”宁宝带着她直接往实验室走去。

    这会儿她老师应该已经在了。

    宁娟赶紧跟上，眼睛这边看看那边瞅瞅，全是兴奋。

    实验室，宁宝过去的时候，谷同甫和几个老师还有师兄已经在那里了，看到宁宝，一个个都惊喜万分。

    “宝儿，你回来啦。”

    他们还以为她起码要下午才能到。

    明明宝儿才走五天，还有两条是正常周末，可他们咋觉得她走了得有半个月了呢！

    “其实我昨晚就回来了；给你们介绍一下，这是我姐姐宁娟。”

    “姐，这是我的老师还有师兄。”宁宝一个个给她介绍了一遍。

    “老师们好，师兄们好。”宁娟冲他们认认真真的鞠了一躬，显得特别乖巧。

    “你好你好。”

    众人顿时满眼惊奇的看着宁娟。

    他们之前听说过宁宝有个姐姐要宁娟，比她大上两三的样子，只不过这次没参加高考，不然两个人估计一起念大学了。

    “哎，娟儿来啦。”

    吕文刚好从外面走过来，看到宁娟还愣了一下，随即笑着打招呼。

    “吕文哥。”宁娟看到熟人也是开心的，原本还有些紧张的心情也放松了一些。

    吕文之前去过幸福村，和宁娟相处的还算不错。

    “真乖。”吕文手里刚好还拿了个茶叶蛋，顺手递给她。

    “谢谢吕文哥。”宁娟看了眼宁宝之后，接了过来。

    其他人见了，一个个的也拿出了自己压箱的……零食递给了宁娟，让她有点受宠若惊的。

    要不是宁宝同意，她还真不敢收。

    不过也不是什么贵重的东西，就是他们不是经常忘记吃饭吗，所以口袋里习惯放一些能吃饱的小点心，饿的时候垫肚子用的，这倒是刚好用上了。

    这还是宁宝来了之后才养成的习惯，或者说，是她要求的，免得他们忙起来不吃饭，到时候犯胃病。

    宁宝：“那……各位老师，我先带我姐去学校转一圈再回来吧，应该不会很久。”

    “去吧。”谷同甫点头，“没关系，可以慢慢逛。”

    宁宝带着宁娟大概的逛了一下学校，宿舍，之后带她到了学校的图书馆。

    “我接下来还有实验要做，你在学校也没事，就在这里看看书吧。”

    “好的。”宁娟被这满满的图书看的眼花缭乱的，“宝儿你不用担心我，我很喜欢这里。”

    好多书啊！

    这里面还有很多医书，从浅显到复杂。

    宁宝看她眉宇间的兴奋和羡慕，笑了笑。“那你在这里看书，我中午饭点在来找你。”

    “嗯嗯，你快去忙吧。”说完这话，宁娟人已经跑到书架边上拿出一本书看了起来。

    宁宝忍不住失笑，转身回了实验室。

    到了实验室，宁宝顺便去找了谷同甫问关于京城哪家高中会比较适合宁娟念书。

    谷同甫问她。

    “你姐姐成绩怎么样？”看她的年纪也不算大的样子。

    “还是很不错的，我以前给她出过一些初中高中的考题，她基本都能答对。”宁宝想了想，说道：“不过我姐她以前没上过学，除了以前的知青和我教过她，也就请了家教教了她一段时间。”

    “这样啊。”谷同甫思索了一下。

    “可能会比较麻烦，不过你出的题应当不会太简单，她都能做对就代表成绩不错；不如这样，等晚些时候有空，我带你们去一中；我和一中的校长算是老友了，我去当你们的介绍人。”

    好苗子，就得去好学校。

    “谢谢老师。”

    宁宝赶紧道谢；她其实是知道一中的，但没想去哪里，因为她打听过，他们不轻易收没上过学的学生。

    “不过老师，我希望我姐从高二开始上起。”宁宝相信，她能跟的上。

    “这个我们到时候去一中再细谈，不过到时候应该会有小考。”

    “我明白。”不管去哪个学校，小考是必须的。

