    苏糖还在昏迷之中，陆星儿请来的医护人员就把她推出来然后送上车，送上飞机，去了金丝国。

    陆星儿让高希赶紧回去了，剩下的事情交给她处理。

    上官驰倒是一直都在陪着陆星儿。

    即使他什么都没帮到她。

    陆星儿看到他，撇撇嘴，“送我回去吧。”

    “好。”

    于是两人上车，车上，上官驰好几次欲言又止，想说什么又没说的样子。

    陆星儿看到她这个样子，轻轻的笑了：“想说什么就说呗。”

    上官驰犹豫了一下，还是开口了，“你不喜欢我没事，但是也绝对不可以喜欢周恒，他不是好人。”

    陆星儿有想要翻白眼的冲动。

    上官驰到底是什么脑回路啊？

    她什么时候表现的喜欢上官驰或者是喜欢周恒了?

    她真的两个都不喜欢啊！

    而且作为皇室，出于信誉考虑，她必须要先见一下她妈妈给她定的娃娃亲，见过了以后就当任务完成。

    然后再谈恋爱。

    “嗯。”

    她点了点头。

    车子很快就到了别墅，这一次没有高希也没有苏糖，她一个人住。

    下车的时候，上官驰拦在了她的身边。

    “你当时说背后主谋给我打电话，童谣就立刻给我打电话了。她不会真的是主谋吧？还是你知道童谣会给我打电话？”

    这这件事实在是太玄乎了。

    不说主谋不主谋的事。

    陆星儿说完了以后童谣的电话就立刻打过来了，这一点就很玄乎啊！

    为什么童谣刚好就在那个时候打来了电话？

    事实就是如此。

    还是因为一切都是巧合？

    陆星儿笑了一下，“这是我的秘密，不过你早晚会知道的。至于童谣……呵！”

    她不会童谣好过的。

    手段太过拙劣了。

    而且已经惹怒了她。

    苏糖那样软萌毫无反手之力的人，童谣对付她，不过就是为了让高希伤心罢了。

    为了达到自己的目的不惜伤害无关的人，这样的人，太狠了。

    她要慢慢的对付童谣，不会让童谣那么轻易的过去的。

    以此同时，还有苏家。

    苏糖之所以求生欲不强，就是因为苏家对她太冷漠了，既然不欢迎她回来，哪就不要给她希望，给了她希望又对她特别冷漠。

    这就太过分了。

    苏糖在经历了养父那样的可怕的经历以后，以为找到了自己原本的家就能得到温暖，可是她想错了。

    这个世界上人心是最险恶的。

    明明是一家人，明明有能力救，却因为一己之私放任自己的亲人就这么死去。

    这种做法，太残忍了。

    也难怪苏糖的求生欲不强了。

    但是就是这样的一个女孩子，在知道陆星儿有危险的时候，思考都没思考就冲了过去。

    这是一个多么纯粹单纯的女孩子啊！

    只要别人对她好，她就算付出生命也要不顾一切。

    因为她的人生能给她温暖的人太少了。

    所以她会奋不顾身。

    她跟苏糖认识的时间不长，说实在的，对苏糖也就一般，因为她是高希介绍的，她对苏糖还不错。