    很快，张辰眼神之中便闪过一抹精光。

    迈步走近！

    他也很想知道这个大波浪到底是怎么回事。

    而且……

    既然大波浪是欧阳哲的人，那么……

    张辰不在多想。

    迅速进入了酒店之中。

    定睛看去……

    大波浪已经在服务员的带领下走到了酒店角落里面的一个位置。

    坐了下来。

    张辰迈动脚步走了过去。

    扫视一圈……

    周围众人并没有发现什么异常。

    张辰见状也算是放松了下来。

    很快，张辰缓缓坐下。

    大波浪也已经点完菜了，让服务员退了下去。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，问道；“你不是要去京城么？怎么还回来了。”

    大波浪眸中精光一闪。

    沉吟片刻，这才很是无奈的说道：“来不及了，我老板已经派人来杀我了。”

    说完，轻轻扣动手指。

    那个表情……似乎很是无奈一般。

    张辰眉头一挑。

    她……被人追杀了？

    张辰大脑飞速运转。

    可……

    思来想去，似乎也没有什么不可能的。

    倒是合理。

    毕竟欧阳哲的性格……

    很快，张辰便疑惑的问道：“那你怎么还回到青州来了？”

    大波浪翻了个白眼，说道；“没办法，现在走到哪算哪儿了，本来只是原路返回的。”

    “没想到竟然在这里碰到你了。”

    “算是……有点缘分吧。”

    说完，似乎很是无奈一般。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这话……

    依旧听不出真假来。

    现在唯一的破绽只是有点巧合的过分而已。

    张辰默默点头，继续问道：“那你接下来有什么打算啊？”

    额……

    大波浪一怔。

    沉吟片刻，这才轻轻摇头说道；“还不知道，看看他们能不能找到我了。”

    “如果找到……我只能继续逃亡。”

    张辰眼神之中精光闪烁。

    如果事情是真的，那么他将大波浪留下来绝对是好事一桩。

    毕竟……

    大波浪对欧阳哲的了解肯定比他多。

    可……

    如果大波浪是说谎的，那么……事情就严重了。

    沉吟片刻，张辰还是暂时放下了这个念头。

    赌不起。

    他必须得先仔细的检查一下大波浪到底是个什么情况。

    很快，饭菜上来了。

    张辰和大波浪直接开始吃了起来。

    边吃边聊。

    只不过……这次聊的并不是张辰和大波浪的事情。

    纯粹闲聊。

    没过多久，旁边出现了一群人。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现龙三带着丁一等人默默的向着包厢的位置走了过去。

    额……

    他们也饿了。

    张辰无奈的摇了摇头。

    装作不认识一般。

    并未多看。

    龙三则是若有深意的看了大波浪一眼。

    没有理会。

    很快，一行人进入了包厢之中。

    张辰和大波浪也已经吃的差不多了。

    大波浪靠在椅子上，疑惑的问道：“对了，你怎么还在青州啊？不回去了？”

    嗯……

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“突发奇想，准备在青州发展发展生意。”

    可说完之后，张辰眼中忽然闪过一抹精光。

    对了！

    上次……不是跟那个人签了合同了么？

    而且韩君凝还付了钱了。

    对啊！

    怎么把这回事给忘记了？

    张辰瞬间出现了一种给自己一巴掌的冲动！

    不行！

    待会儿得给韩君凝打电话问问！

    如果是真的……那也太好了吧？

    他现在甚至都开始怀疑当初韩君凝是不是就为了这么安排的了！

    对！

    有搞头！

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    极为兴奋！

    那个老板……叫什么陈彤吧？

    大波浪黛眉微蹙，问道：“你在这想什么呢啊？”

    “傻笑起来了……”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    沉吟片刻，这才尴尬的笑道：“没笑什么，想到了未来美好的发展前景。”

    “比较兴奋。”

    大波浪没好气的翻了个白眼。

    没出息……

    很快，大波浪便淡淡的问道：“公司开起来了啊？”

    张辰摇了摇头，笑道：“还没呢，没找到合适的店铺呢。”

    可说完就后悔了。

    怎么……什么都说……

    毕竟上次跟陈彤交易的时候大波浪也在场啊……

    大波浪眉头一挑，呢喃道；“上次不是买了一栋写字楼了么？”

    额……

    果然……

    张辰尴尬的笑道；“那个……是为了给总公司入驻用的，这次……找的是服装行业的店铺。”

    还好……

    老子事业比较多！

    大波浪美眸之中闪过一抹精光。

    沉吟片刻，这才笑道；“对了，我在青州还认识点人呢，我帮你联系联系？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这大波浪在青州怎么会有认识人？

    可……

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“好啊，能找到的话请你吃饭。”

    毕竟已经说出来了。

    演戏得演全。

    大波浪身体轻轻依靠在后面，拿出了手机。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这么……行动派？

    很快，大波浪便将手机放到了耳朵旁边。

    电话接通。

    大波浪淡淡的说道：“小蜜，有没有适合经营服装的店铺啊？我朋友想要买一个。”

    额……

    张辰彻底无语了。

    可……转念一想，倒也不错，毕竟现在确实需要啊。

    很快，电话挂断。

    大波浪放下手机，满不在乎的说道：“行了，待会儿应该就能有消息了。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    能这么快？

    毕竟……他今天已经逛了一下午了，都没有找到……

    很快，张辰便咧嘴笑道：“好，静候佳音。”

    大波浪翻了个白眼。

    张辰疑惑的问道：“你呢，有什么打算啊？”

    大波浪扁了扁嘴，呢喃道：“我……还不知道呢，先在青州住下，如果能追杀到这里来，我再换地方吧。”

    “反正……哪儿哪儿都不熟。”

    很是无奈一般。

    张辰闻言心中出现了一种怪异的感觉。

    按照欧阳哲的能力……

    想要找到大波浪的具体位置还不是分分钟的事情么？

    这娘们……

    张辰默默点头，说道：“行，那今晚就在这里住下吧，有什么困难可以找我。”

    大波浪眉头一挑。

    很快，便抬起头来，视线上下打量……

    额……

    张辰身体一紧。

    这是干嘛？

