    陈飞相信秦始皇能处理这种小场面。

    因此，见秦始皇拿好话筒之后，他便直接御风飞行。

    此地的雨水比其他地方要大许多，再加上泄洪，造成满地的泥泞污水，给群众的疏散增加了困难。

    而云层遮挡了月光，又没有其他照明设备，黑漆漆的一片，人们撤离得非常费力，一不小心就踩进了水坑里。

    因此，陈飞一路飞过去，随手布置了数百盏太阳能路灯。

    明亮的灯光让人们能看得清周围，但光线也把陈飞的身影暴露了出来。

    “天上那是什么，怎么突然就亮了？”

    “我好像看到有人在天上飞！”

    “这是神仙下凡来拯救我们了吗？”

    “听说有神仙，但是在皇宫！”

    “要是神仙能来救我们就好了！”

    帮助人们提供了照明后，陈飞没有停留，直接飞向决堤口。

    此时，秦始皇拿起了话筒，稍微酝酿了两秒后，便开始了讲话，巨大的音响把他的声音传遍了四方。

    “朕的子民们，你们受苦了！现在，朕和朕的师尊，朕的师尊是上天派下来帮助大秦的神仙，他来拯救你们来了，大家不要慌……”

    秦始皇的话让众人安稳了不少，尤其是得知神仙也来了的时候，他们心里非常踏实。

    “刚刚那人说神仙来了？那我们岂不是有救了？”

    “是啊，神仙真是太好了！”

    “但是神仙现在去哪里了呢？”

    由于秦始皇没有介绍自己的身份，众人并不知道他是谁，透过路灯见他衣着华丽，感觉他他身份不简单。

    赵高非常识时务，及时走到皇帝旁边，接过话筒：“在我身旁的是当今陛下，大秦所有官员见到陛下都要行礼，陛下乃是大秦第一人。”

    ”现在，皇帝陛下亲自来看望大家来了。”

    担心群众们不明白秦始皇的身份，赵高做了一些强调。

    “天哪，我们竟然见到了当今陛下！”

    “陛下身份尊贵，竟然亲自来看望我们，我实在是太感动了，呜呜……”

    “看见陛下，我们是不是要行礼？”

    “参见陛下！”

    并不是所有人都不懂，人群中还有几个官员，他们听到这个消息后，赶紧朝秦始皇的方向跪拜。

    看来，跪拜礼的废除还有很长一段路要走。

    “禁止跪拜，所有下跪的人立即起身，废除跪拜礼乃是当今陛下和神仙大人共同的决定！”

    见众人都起来了之后，赵高才继续。

    “请大家放心，神仙没有忘记你们，陛下和朝廷没有忘记你们，大秦的千千万万子民没有忘记你们，大家都牵挂着你们。”

    “刚刚飞上天空，给大家提供路灯的就是上天派下来的神仙，也是陛下的师尊，当今帝师永年大人！”

    “大家或多或少都听说过永年大人的传说，神仙的无所不能，大家刚才已经见识过了。”

    “神仙既然到了此处，就意味着大家安全了，晚一点神仙会妥善安置大家的。”

    “刚刚在天上飞的真的是神仙啊！”

    “那我们之前看到的怪兽是神仙的坐骑！”

    “太好了，只是虚惊一场，我们有救了！”

    “请大家及时撤离到安全的地方，暂时放弃手上的辎重，青壮年要主动帮助周围的老人和孩子！”

    随着赵高的进一步安抚和指挥，人们撤离的速度加快了许多。

    而陈飞也飞到了决堤口。

    陈飞观察了一下，决堤口的长度竟然长达数百米。

    然后他暂时飞离了决堤口，找了一个没有水的地方。

    陈飞迅速转换了大量铸造需要的材料，并快速搭建了模具。

    然后他随手一挥，在模具空间中填满了铜水。

    之所以选择铜，因为铜不容易生锈，密度也很大，用处很多。

    他现在铸造的铜坝只是暂时的，之后人们重新修建了大坝之后，就可以开发使用了。

    而之所以没有转换大量的金银贵金属，则是不希望扰乱以后的货币市场。

    很快，下面宽九米，上面宽两米，左右宽四米，高度达到八米的纯铜大坝模块就铸造好了。

    模块按卯榫结构链接，一端有巨大的凹槽，另一端有一块巨大的凸出块。

    凸出来的部分正好卡进凹槽里面。

    凹槽呈外小内大，这样一来就无法从左右拉开，只能上下挪动，洪水便无法冲开模块。

    然后陈飞站在模具硬块上，深吸了一口气，双手托起纯铜模块，想要快步走向决堤口。

    这模块实在是太重了，他飞不起来。

    刚走出模具硬块范围，踩上泥土。

    只见陈飞像一根铁桩一样，一下插进了地里。

    地面上，巨大的纯铜模块撞在地表，发出轰隆一声巨响，水花四溅，稀泥溅到了几十米外。

    “草率了啊！”

    陈飞从地底飞起，一边飞一边转换大量的温水，把全身的污泥洗干净，又换了一身衣服。

    然后，他直接飞到了决堤口，一边飞行一边转换。

    为达到最佳的防洪效果，陈飞从决口旁未冲垮的堤坝开始。

    因为如果只是堵住决口的话，旁边的大坝就会遭受巨大的冲击力，被冲垮的可能性很高。

    只见陈飞随手一挥，一块又一块的纯铜模块就安置在了原来的大坝后面。

    这样的距离足足有10来米。

    然后才将纯铜模块放在决口位置。

    很快，数百米长的青铜大坝就建好了。

    原先汹涌咆哮的洪水不再向周围倾泄。

    洪涛卷着泥沙碎石冲击在纯铜大坝上，发出清脆的金属撞击声。

    古话用铜墙铁壁来形容牢靠，现在这纯铜制造的大坝可是牢靠得不能再牢靠了。

    任凭这洪涛冲击，纯铜大坝巍然不动。

    哪怕洪水的冲击力再增加10倍，纯铜大坝也不会移动半分。

    “快看，地里的水好像在消退！”

    “是啊，洪水好像被堵住了！”

    “但这也太快了吧！”

    “是啊，才过了一小会儿而已！”

    听到人们的惊叹声，赵高及时通过话筒传递他对陈飞的赞美。

    “永年帝师真是太厉害了，反手之间就堵住了洪水，让我们再次大开了眼界！”

    赵高等人以为陈飞会马上飞回来，给大家发放食物。

    但是让他们意外的是，陈飞居然飞到了积水的地方。

