    在送走了不怀好意的四大宗门来人之后，第二日闭关许久的裴青衣终于重新出现在众人视线之中。

    而此时的华天都正在忙着挑选杰出弟子，准备前往万仙大比的事情。

    无论如何，这场事关整个北域的修仙大比都是至尊圣门再次重振名声的最好机会。

    不过，最终挑来选去华天都也只挑选出了八个登仙境的弟子。

    而这八人中，还包括了早已经随裴青衣回来的陆婷，而且陆婷的实力在这八人之中也只排在中游。

    除了一直在宗门长大的四个内门弟子之外，剩下的三人中倒有两个这两年才被人推荐入门的女弟子也十分出色，而且华天都还认识这两人。

    正是当初曾经被师父裴青衣亲自指点过的林弃霜与曲无忆。

    这二人体质特殊，再加上其修行十分努力，以至于短短两年时间便直接突破到了登仙境界。

    虽是不及韩璃这种天命之女，但是也绝对不算弱。

    除了这两人之外，剩下的一人倒是让华天都更为惊讶。

    此人不是别人，正是当初他亲自带入宗门的，也就是韩璃的亲弟子，韩立。

    说实在的，当初带韩立入门之时，华天都也曾大概的扫视了一番。

    此人虽有修行天赋，但是绝对算不上上佳。

    将其带入宗门，也不过是看了韩璃的面子，一方面是为了拉拢韩璃，一方面也是为了用韩立牵绊韩璃。

    到了后来，宗门事务繁多之后，他便并没有再多注意此人。

    没想到在他挑选参加万仙大比的人选之时，居然让他意外的发现了躲在人群背后的韩立。

    尽管当时的韩立似乎根本没有参加大比的意思，一直躲在众人后面，但是却哪里逃得过此时华天都的眼界。

    只是扫了一眼，华天都便能察觉到这个韩立实力深厚，即便是在宗门从小长大的其他四个登仙弟子也比不过他。

    确定了人选之后，华天都才将目光看向身旁协助自己的韩璃，淡淡一笑道，

    “韩师妹，令弟居然如此深藏不露，倒是有几分你的影子啊。”

    韩璃眉头一皱，看了眼弟弟韩立，不知为何, 她总感觉华天都的话语中若有所指。

    不过, 看起来似乎又不像。

    犹豫了下之后, 韩璃还是故作谦虚的道，

    “多谢华师兄夸奖，我们姐弟能有今日, 全靠华师兄栽培。”

    而这一次的华天都没有多说什么，只是淡淡的嗯了一声。

    然后, 众人便看到闭关多日的裴青衣出现在了至尊圣殿。

    ……

    裴青衣看到华天都在与几个宗门弟子说话, 便直接走了上来。

    在接受了众人的问好之后, 裴青衣这才疑惑的看向华天都。

    不过，在得知了是在挑选参加万仙大比的人选之后, 她便没有多说什么。

    勉励了一番众人之后，并且确定了三天后出发的日子，才让众人各自退下准备去了。

    当至尊圣殿之中, 只剩下华天都与自己二人之后, 裴青衣这才目光略带嗔怪的看向了华天都, 而后问道, 

    “天都，前几日为师闭关之时, 可是你不断的在打扰为师？”

    现在随着华天都的实力强大，裴青衣与这个大弟子说话也变得越来越随意了。

    甚至有些时候，她总感觉华天都看着自己目光, 倒像是长辈看晚辈的目光。

    因此，她不得不在每句话中带着为师二字, 用以提醒华天都注意两人彼此的身份。

    只是很可惜，她的这番暗示并没有起到任何作用。

    不知道华天都是故意的还是有意的, 他似乎根本就没有注意到裴青衣话语中的暗示。

    说起话来，依然是我行我素。

    比如此时。

    “临近万仙大比, 徒儿怕师父错过，不得不提前提示一下师父，想必师父不会责怪吧。”

    “你……唉，罢了。”

    其实裴青衣自然知道万法大比的时间，她也特意的设置了阵法提示，到了时间自然会出来。

    哪里需要华天都整日在外面闹出各种动静来骚扰她。

    只是看到华天都理直气壮的样子，裴青衣只得叹息一声，然后将这些话语都吞在了肚子里。

    “哦，对了，还有一件小事忘了通知师父。”

    裴青衣看着华天都漫不经心的表情，听到还有什么事情，便皱眉道，

    “什么事情？”

    于是，华天都便将四大宗门前来，邀请裴青衣参加在万仙大比之后宗门比斗事情说出之后，裴青衣便感觉到一阵不妙。

    她连忙看着华天都，神色凝重的问道，

    “你答应了？”

    “是啊，不就是宗门比斗而已，徒儿已经替师父答应下来了。”

    华天都点了点头，并没有觉得这件事有什么不对的。

    听闻华天都答应了下来，裴青衣的嘴角忍不住一阵微动，不知道该作何反应。

    看到师父似乎陷入了呆滞，华天都忍不住说道，

    “师父你怎么了？不就是一个宗门比斗罢了，以师父的实力莫非还怕这个？”

    裴青衣看着眼前这个什么也不知道的孽徒, 一时之间忍不住悲从中来，

    “你这孽徒，到底知不知道宗门比斗的规矩？”

    看到裴青衣罕见的失态，华天都终于忍不住好奇了, 询问道, 

    “这个, 徒儿还真不知晓，莫非其中有什么蹊跷？”

    说实在的，前世今生，他还真的没有听说过什么宗门比斗。

    不过，思来想去，既然是宗门比斗，说到底也只是比斗，又不会死人。

    只是现在看裴青衣的反应，似乎是自己猜错了？

    事实上，华天都这次还真的猜错了。

    宗门比斗虽然名字一般，但是这是上古时期流传下来的规矩。

    因为其超高的死亡率，所以在最近几千年里，已经逐渐的被几大宗门逐渐弃用。

    原本的宗门比斗又叫做狩猎妖族，每个宗门派出人手，大家一起进入妖族领地，狩猎妖兽。

    最终，哪一派，能够活着回来，并且狩猎到最多的妖兽，哪一派便胜出。

    此后的五百年，这个门派便成为万仙盟的管理者。

    可以说，这是一场利益与风险成正比的比斗。

    只是其恐怖到高达百分之九十八的死亡率，却让所有人几乎都望而却步。

