    沐晨的这番话还是和沐全学的，我们没多的钱，你要是想卖，就便宜点卖给我们，不然我们就是想买也买不成的，我们买不成，你想赚我们的钱也是赚不了的。

    小二看着被抱着的小姑娘，看后又再看了一眼抱着他的公子，这公子从进来到现在除了应了一声小姑娘一声‘好’到现在可就再也没说过其他的话。小二不太确定的想道：难道买不买还是这小姑娘做主了？不会吧？她才多大？不过随后也不在乎了，有钱人家的孩子也是有钱人，不管年龄大小，都是能拿的出来钱的。

    小二说道：“小姑娘，黄金有价玉无价，这个玉镯虽算不好最好的，但五十两绝对是值得的，也有比这只玉镯好的，可价格不是更贵吗？一分价钱一分货不是吗？”

    沐晨道：“大哥哥，我说句实话，你可别生气，这只玉镯玉质属于下等，做工也粗糙，你这个玉镯好与不好我也不多说了，正如你说的一分价钱一分货，我和大哥只是想给我们娘买一件礼物，总共只有三十两银子，也只出的起这个价，我们出二十八两银子，还剩二两银子是还想在大哥哥这买一些漂亮的珠花回去，这样也显得我们买的礼物也不会太差，你要是再高了我们也买不起。”

    沐安这时候倒是说话了，道：“还请大哥成全，以后我们再多来照顾大哥生意。”

    小二被他们两兄妹说的也不好意思在讨价还价，道：“你们这不是为难我了么！哎，不过你们兄妹二人年纪轻轻能有如此孝心，也是你们娘亲的福气，这块玉镯就三十两卖给你们，那边的珠花就再送你两朵。说好了，你们以后可要再来照顾我这生意，不然我可就亏大了。”少赚点就少赚点，这地方穷，平日里也难得卖出去一件几十两的首饰。

    小二说完就看向沐晨，他就等着沐晨做出最后的决定，他算是看出来了，估计最后做主的人还是眼前这个被抱着的小姑娘。

    沐晨想着他们的钱也不多，也买不起其它更好的东西，就买这个了，以后有钱了再买好的，又说道：“那我要选两样好看点漂亮的珠花，我要戴起来好看才行。”

    小二一听，这珠花原来是买给他自己的，小鬼丫头，倒是会讲价，笑道：“行，你选个漂亮点的。”这丫头不但鬼机灵，还很聪明。

    沐晨选了两个看起来既漂亮，又各带有两粒小米粒养大的珍珠在上面，显得也比一般的珠花更大气些。

    给郑氏买了玉镯后，又过了两天，杨家，对，现在沐家三兄妹都跟着杨树姓，他们是杨家人，沐晨和沐月儿是杨树的一双儿女，沐安则是杨树的侄子。杨家一家人搬进了陈家坳，以后就定居于陈家坳了。

    一天的忙碌都是在整理从客栈拉回到村里的生活用品，从床上用具到锅碗瓢盆，一直整理到晚上，简单的吃过晚饭后，大家也没有急着散去，这一天是特殊的一天，值得特殊的一天，也是大家正式成为一家人的时候，更是有两人成为夫妻的一天。

    沐安拉着沐晨走到杨树和郑氏坐着的地方跪了下来，沐安说道：“谢谢二叔和婶婶一路的照顾和付出。”

    沐晨也说道：“谢谢爹和娘。”

    沐安在沐晨说完从怀里拿出一个布包，捧在手里伸向郑氏道：“本来想给二叔和婶婶买件好点的礼物庆贺的，可我们现在能力不够，等以后我们再给二叔和婶婶补上！”

    郑氏接过沐安手里的布包，微微有些不好意思，道：“怎么还买东西，不是浪费钱么！快起来，起来。”

    沐晨接道：“不浪费，一点都不浪费。”

    杨树笑道：“是，不浪费，应该的。”说完从怀里取出一个布包，道：“以后这个家就是你来当了，我负责养家，你管着家。”

    郑氏接过了杨树递过来的布袋，一拿便知，他给的是银钱，应该是他身上现在有的所有的银钱。

    杨树递给了郑氏钱袋子后，又摸出来一个布包，递给郑氏道：“这个是我前几日在镇上买的一支金钗，我给你戴上，也好让安子和晨晨做个见证，以后我们就是一家人了。”

    郑氏点了点头，杨树走近她身旁，把手中的金钗轻轻插在了她的发髻上。插好后看了看，有些歪，不过也没取下来重新插，手生也没办法，想着以后多替她戴几回也就不会再插歪了。

    杨树插好后，道：“不能忘了月儿。”说完又摸出一个小布包，打开后，里面是一对用拇指头大的珍珠做的珠花，道：“月儿，以后我们就是真正的一家人了，如果以后有人欺负你，回来告诉爹爹 ，爹爹帮你去打他。”

    沐月儿现在喊爹都已经喊顺口了，心里还想着，我们不是早就是一家人了么，道：“好。”

    杨树笑着把手里的珠花给沐月儿戴在了头上，不过就是和给郑氏戴时一样，给沐月儿戴的珠花也是有些歪，而且还歪的更厉害。

    沐晨看着杨树给沐月儿戴的珠花，忽然觉得自己的拿不出手来。一番思想斗争后，还是拿了出来，有些哀怨的看着杨树说道：“爹爹真有钱，害得我给姐姐的礼物都拿不出手了。”

    沐晨说完又转头对着沐月儿说道：“月儿姐姐，我也给你买了珠花，还是很好看的，就是珍珠没有爹爹给你买的大，你先将就着戴，等以后我挣钱了再重新给你买比爹爹给你这个更大颗珍珠的给你。”

    沐月儿还是很相信沐晨的，以前养兔子不就是她 的主意，不就挣了很多钱。道：“嗯，我们再养兔子，很快就挣很多钱了。”

    沐晨见沐月儿这么相信她，道：“养兔子挣钱慢，我想到了挣钱快的法子。”

    沐月儿来了精神，道：“啥法子？”

    沐晨指了指屋外，道：“这里的山可比我们以前住的地方大多了，这山里肯定有很多药材，等过几天我们去山里挖药材，挖了再拿去卖，可比养兔子赚钱快多了，还少了很多麻烦。”

    不只是沐月儿听了兴奋，杨树和郑氏，还有沐安也都看向了沐晨，她连挣钱的法子都想好了，三人不约而同就往屋外看去，虽然没看到大山，但是这里的山是真的高大，也许真的能挖到值钱的药材，如此一来也确实比养兔子省事。

    不过沐月儿还是说到了，“我还是想养兔子。”说完看向沐晨，她喜欢又白又乖的小兔子。

    沐晨道：“好，月儿姐姐喜欢就养，我们就养两只养着玩就是。”

    沐月儿听了更高兴了，道：“好。”

    杨树见她们说的高兴，道：“改天我进山里给你们套两只回来养着玩。”

    两人同时说道：“谢谢爹。”

    杨树看着两人，忽然觉得结婚生子其实很好！也忽然对自己之前一直抱着一过人过日子很不理解起来。

    聊了会天后，也该休息了，各回个屋。郑氏一脸的红云跟着杨树回到他们的屋里。

    郑氏看着眼前的大床和小桌，脸色更加的红润了，似能滴出血来般。

    床上用具都是沐晨选的，朱红色的床幔，花开富贵的牡丹被套，已经和被套成套的床单，还有绣着在花下嬉戏的一黄一红的两只蝴蝶。

    屋里的圆桌此刻正燃着两只红烛。

    杨树在走进屋后就拉着郑氏一起往桌前走去，走至桌前后才说道：“今天就委屈你了！我们就拜拜天地！也算我们拜堂了，以后对月儿我会把她当成我的亲闺女一样，肯定不会亏了她。”

    郑氏那有不依的道理，跟着杨舍对着红烛而拜。

    拜后，互相牵着良人的手走向了眼前红色的大床。

    后，一夜缠绵尽在不言中。

    在搬进村子后第三天，杨树就请了全村的人吃了一顿饭算是贺喜，也算是和大家做个见面。

    在宴请的第二天，杨树就又托了陈金水给他们一家五人办理户籍，这没户籍，一家子就是黑户，沐安和沐晨两人读书的事也是没办法实现的。

    找陈金水办理户籍，自然是少不了送上一些礼品。

    和他们的预想一样，在这偏僻的地方就是方便办理户籍，在第五天的时候，户籍就办理了下来。

    沐晨看着杨树拿出来的户籍，看着几人的名字，这一刻比他们把房子修好，住进村里还更激动，以后大家就有新的身份了，不再是逃犯了。

    激动过后，沐晨就想到了他可以去书院了，这事也是不能拖了，道：“爹，要不明日就送我和大哥去学堂了吧！”

    杨树看着沐晨，很是无奈，到底是依了他把她的身份信息改成了男孩，道：“再过几日，等家里事情都离顺些再送你们去。”

    说完又看向沐月儿，道：“月儿，你一定要记得，咱们家只有你是女娃，你是姐姐，晨晨是你弟弟，可千万不能说漏嘴了。”

    沐月儿道：“我知道，我肯定不会说出去的，说出去了咱们全家都会像大爷爷大奶奶他们一样被人抓走。”

