    武魂城教皇殿，议事大殿。

    教皇比比东端坐在主位上，焱则是坐在一旁，而在他们身前站着的，正是这一届代表武魂殿参战的七名队员。

    邪月、拓跋洪两人现如今的修为都在五十五级以上，剩下的五人最低都有四十五级修为，可以说这一届的武魂殿战队已经锁定了胜局。

    比比东环顾面前这些人，“刚才我说的，你们都听明白了么？”

    “明白了，教皇冕下。”

    邪月和拓跋洪等人极其恭敬的答应着，作为带着武魂殿重回巅峰的一代教皇，比比东早已建立起了自己的无上威严，放眼整个武魂殿，敢于无视她威严的，也就只有坐在一旁的某位圣子。

    “明日的比赛我不希望出现什么闪失，你们都下去准备吧。”

    比比东又是交代了两句，而后安排眼前的这些队员们下去准备上场，而邪月等人也并没有多话，躬身行礼之后，先后离开了议事大殿。

    “唉！娜娜不在，我总是感觉有些不安。”

    比比东看着邪月等人离开的背影，忽然皱了皱眉，说话间看了眼还在忙着自己事情的焱，见后者一点反应没有，忍不住一掌推了过去。

    “娜娜不才离开两个多月，又不算……”

    焱抬头看了眼比比东，确认现在的教皇大人有点惹不起，连忙岔开话题道：“这一届精英大赛其实不用那么担心，根据线报，星罗和天斗两家的种子战队甚至还不如我当初那一届。

    而除了他们之外，能够对我们武魂殿战队造成威胁的也就神风、天水和炽火，但这些其实都算是我们自己人，都用不着担心。”

    比比东依旧是皱着眉，沉声道：“蓝霸学院呢，你上次不是说，玉小刚在与天水学院一战之后，在尝试七人魂力融合技。”

    焱的嘴角勾勒起一抹弧度，“虽然说我很讨厌玉小刚那个家伙，但不得不承认，他的确有点本事。这样，就让荣荣和竹清她们，试试这些前队友的成色如何。”

    比比东的表情有些奇怪，“朱竹清和宁荣荣，还有那几个，你到底是怎么想的，组建这么一个战队。”

    焱伸了个懒腰，打了个哈欠道：“什么怎么想的，就是想，培养一下她们呗。”

    ……

    明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。

    教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    一大早，进入总决赛的众多队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。各个学院的老师并没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

    众多决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

    今日的决赛开幕，武魂殿教皇将亲自到场激励众多队员，这是无上的荣耀，场面自然异常隆重。

    以邪月为首的武魂殿战队站在教皇台之前，距离教皇最近的地方，他们眼中闪烁着信仰的光芒，对武魂殿的信仰，对教皇的信仰。

    蓝霸学院战队则是被安排在了较为边缘的位置，泰隆等人还是比较恭敬的，而马红俊和戴沐白几人则是显得颇为散漫。

    唐三的身边，戴沐白指了指武魂殿战队的位置轻声说道：“小三，那两个就是号称武魂殿黄金一代的领头羊，邪月和拓跋洪，都是武魂殿培养的精英，曾经在上一届总决赛作为替补露面。

    这其中最难对付的就是邪月和拓跋洪，这两个家伙虽然没有那武魂殿圣子一般的非人天赋，但也是远超同龄人的存在。

    他们是武魂殿最年轻的紫录勋章获得者。根据现有情报，保守估计，他们的魂力修为已经超过了五十级，获得了万年魂环。”

    “五十级以上的魂王强者吗。”

    唐三的目光微眯，打量着众多队伍中央，武魂殿战队头前的两人，一个锐气十足的青年，以及一个看着很憨很平凡的胖子。

    “戴老大你看，那不是宁荣荣和朱竹清吗。”

    左瞄右瞄偷窥着周围各个战队美女的马红俊忽然眼睛一亮，拉扯了一下戴沐白指着某个方向。

    戴沐白忍不住顺着他所指的方向看去，唐三和奥斯卡等人也是看了过去，就见那个方向有着一个特殊的战队。

    这个战队与天水学院战队一样，都是由全员美女组成，其中有唐三等人熟悉的宁荣荣和朱竹清，还有另外五个陌生的美女，每一个质量都很高，任意一个都不逊色天水学院的队长水冰儿。

    “天恒，是雁雁和泠泠。”

    不止是蓝霸学院注意到了这个战队，天斗皇家学院那边，一群队员也是注意到了这个战队，因为这里边居然有他们曾经的队员独孤雁和叶泠泠。

    天斗皇家学院战队的队长玉天恒这些年经历了许多，也是成长了许多，见到独孤雁的第一刻并不是激动，而是皱着眉打量着那个队伍。

    “宁荣荣？七宝琉璃宗宁风致的女儿，她们一个战队居然有两个辅助系魂师。”

    玉天恒看着这个战队的人员配置感觉到异常奇怪，其余几人他不太认识，但独孤雁和叶泠泠他自认是了解的，而宁荣荣这个七宝琉璃宗小公主，他也是有过了解。

    宁荣荣的七宝琉璃塔和叶泠泠的九心海棠都是顶尖的辅助系武魂，这两样出现在任意一个战队都是极强的助力，然而二者同时出现在一个战队当中，这就很让人费解了。

    玉天恒的费解自然是没人会去解答的，这个美女战队的底细，就连武魂殿这边都没有多少情报，真正对她们了解的，也就是一手组建战队的焱了。

    这个战队他组建的时候只是一时起意，有点玩闹的性质，将原著史莱克三美的宁荣荣、朱竹清和小舞，天斗学院二美的独孤雁和叶泠泠，以及白沉香还有化为人形的白秀秀汇集到一起组建成为一个战队。

    这样的战队不止美女质量高，实力也是极强，每一个的修为都在斗宗之上，焱还专门为她们设计了几套战术，真要是爆发全力，就算是武魂殿战队，也不一定是这个武魂殿二队的对手。

    蓝霸学院和天斗皇家学院战队的小小疑惑只是仪式的一个小插曲，伴随着一队队人马到来，精英大赛总决赛的开幕仪式进行到了关键时刻。

    一队仪仗从教皇殿侧门走了出来，十二名红衣主教领路，他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    “教皇陛下驾到。”

    伴随着一声清朗的呼喊，响亮的万岁呐喊响彻整个武魂城，武魂殿内的无数子民尽皆欢呼。

    不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，整个武魂城内，所有魂师们都在呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰。

    教皇殿的巨大殿门徐徐开启，所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向汇聚而去。周边的气氛如此的狂热，这一刻，哪怕是蓝霸学院最不着调的马红俊也不敢做什么小动作。

    “参见教皇冕下。”

    “蚕茧圣子殿下。”

    当比比东和焱出现的时候，武魂殿所属麾下的无数魂师都是跪拜参见，众多的战队亦是做出同样的举动。

    这刹那间的气氛无法形容，哪怕是唐三、戴沐白等人，在这一刻都是感觉到了无比的压力。

    他们自然是不想向着仇人下跪参拜，然而在这四面八方传来的呼喊声中，实在是有种想要顶礼膜拜的冲动。

    比比东和焱的身后，还有着四位身穿礼服的地位崇高的强者，武魂殿左右护法长老，月关和鬼魅，七宝琉璃宗的宗主宁风致和供奉尘心。

    这台上的六人，除却焱之外都是货真价实的封号斗罗，站立在魂师界的顶点，是无数人膜拜的对象。

    “唐三，你们在干什么。”

    蓝霸战队的一方，此刻有几道身影异常的醒目，原史莱克的唐三、戴沐白、马红俊和奥斯卡并没有下跪行礼，这特立独行的举动，让已经下跪参拜的泰隆等人异常的不解和焦急。

    唐三和戴沐白这两个，一个和武魂殿有大仇，一个自认星罗皇子高人一等，压根不愿意下跪。

    奥斯卡的理由则从来都没把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。马红俊倒是想要软一下跪下去，但其他三个都没跪，他也很是纠结于是没动。

    “小刚，小三他们这样子太冒险了。”

    广场的外围，蓝霸学院的老师们混在人群中并不起眼，弗莱德看着不愿意下跪参拜的唐三等人有些焦急，而玉小刚则是神色复杂的看着比比东。

    比比东的目光直接就落在了这四个特立独行的家伙身上，所有武魂殿所属无不对史莱克七怪怒目相向。

    就在比比东心中不爽的时候，她身边的焱忽然目光一凝，一股奇异的精神波动席卷而出，马红俊和奥斯卡这两个家伙最先跪倒了，戴沐白坚持了一下之后也是软倒了下去。

    唐三则是一直硬撑着，双眼变幻成了紫色，这是他修炼的紫极魔瞳，欲要尝试抗衡焱的邪眼之力。

    然而就连他自己都没注意到的是，他的膝盖不知何时已经弯曲了下去，整个人跪倒在了地上。

    “你～”

    忽然间唐三一个激灵，感觉到自己膝盖接触到了地面，下意识的就想要站起来发作。

    戴沐白连忙一把按住了唐三的后背，沉声道：“小三，不要冲动了，这是武魂殿的地盘。”

    他经过刚刚这事也意识到了自己方才的举动有那么可笑，人家都能随意让你跪下，这样子坚持不下跪的对抗，压根毫无意义。

