    一刀下去！

    鲜血喷溅！

    少陵山庄李家人全都看傻了！

    林隐这个废物竟然真动手了？

    只是……

    “妈？！”

    李思琪喊叫道。

    挡在李思琪身前的王淑兰，此刻已经奄奄一息，额头上很深的刀伤一直延伸到腹部。

    鲜血浸透她的衣衫！

    “思……”

    王淑兰没能说出一句完整的话，便在抽搐中一命呜呼，死了，那双惊恐的眼睛还死死地盯着林隐。

    或许！

    直到死亡那一刹那，王淑兰才真正意识到，林隐的恐怖！

    他并不是任人宰割的废物上门女婿！

    他是一个心狠手辣的杀神！

    他更有可能就是……皇尊帝师！

    不过。

    王淑兰再也没有机会张口告诉李思琪了，她最终还是死在了林隐的刀下！

    林隐心头没有半点波澜！

    哪怕是一丝丝怜悯都没有！

    在王淑兰雇凶暗杀诗诗那一刻起，她就已经登上了林隐的死亡笔记本！

    早早晚晚，林隐都是要拿下她的脑袋。

    只恨这一刻太晚了，如果在他走之前，就大开杀戒，诗诗就不会死了！

    “妈呀，杀人了！”

    有李家人尖叫一声。

    顿时。

    现场一片骚乱！

    众人四处奔逃。

    然而。

    整个少陵山庄早就被团团围住，根本无处可逃。

    林隐如隼的眸光扫视过去，与众人恐惧的目光一一交接。

    众人都快吓尿了！

    谁说林隐是废物上门女婿？

    废物敢杀人吗？

    众人瑟瑟发抖！

    “今天！”

    林隐冷若冰山的声音响起。

    “我要在少陵山庄大开杀戒！”

    “不是李家人的可以马上离开！”

    “当然，你若是想要跟李家人共存亡，我也没意见，只是多一刀少一刀的事情。”

    卧槽！

    那些问讯赶来巴结少陵山庄的商人和同学，一溜烟全部跑光。

    转眼间。

    少陵山庄就只剩下惊弓之鸟的李家人！

    “尔弥，点以下人数。”

    “是！”

    弓尔弥很快便数了一遍，“回恩师，一共是二百一十五口，少了三个。”

    林隐扫了一圈，对于李家这些扭曲的面孔，他非常的熟悉，很快便确定少的三个分别是谁。

    “李冰心一家没在。”

    “李冰心？”弓尔弥听说过这个名字，并在林隐耳边耳语了两句。

    当日弓尔弥发现师母有危险，就是一个叫李冰心的李家人打电话通知她的。

    今天又不在场，显然是看不惯李家人的卑鄙行径，不想与之同流合污。

    对于李冰心的表现，林隐很是意外，不过也默默地把李冰心一家三口从死亡笔记上剔除了。

    不管李冰心是不是出于真心，但至少她没有参与！

    “姓林的，你个废物，你特么疯了吗？你可知道这里是少陵山庄？你可知道思琪的男朋友可是钦差？你难道不怕死吗？”

    李老太怒不可遏，狠狠地敲响手中的拐杖，那双浑浊的老眼，仿佛要杀人！

    “老妖婆，你先别急，还没轮到你呢！”林隐瞥了一眼李老太。

    这可把李老太气坏了，身子不停地发抖。

    “林隐，你好大的胆子，你竟敢杀我老婆？我，我，我弄死你！”

    李宏阳色厉内荏地吼道。

    “好啊！”

    “你弄死我吧。”

    林隐扔给李宏阳一把刀子，冷冷道：“就用这把刀子。”

    “你个废物，你以为我不敢吗？”李宏阳从地上拾起地上那把刀子，双手握着，就像是过电一般，不停地颤抖。

    “来吧，往这儿捅”林隐指了指自己的胸口。

    “爸，杀了这个废物，为我妈报仇！”李思琪愤怒地嘶吼。

    “宏阳，杀了他！”

    李老太敲响手中的拐杖。

    “杀了他！”

    “杀了这个废物！”

    少陵山庄到处都充斥着李家人的怒吼。

    李宏阳吞咽一口，把心一横，闭上眼睛，便朝着林隐那边刺去。

    就在所有人都以为林隐马上就会被李宏阳干掉时！

    李宏阳扑通一声跪在地上，手中的刀子掉在地上，身子犹如筛糠一般颤抖，衣服也早就被冷汗浸透。

    他连杀鸡都不敢？

    让他杀人？

    怎么可能！

    “林隐，放过我吧，念在我们曾经是一家人的份儿上，求求你，别杀了我，我还没活够呢！”

    李宏阳抹起了眼泪，哭得那叫一个凄惨，上气不接下气。

    “再怎么说，我也是诗诗的亲生父亲，你喜欢诗诗，那也是我的女婿，你不会杀我的对不对？”

    整个少陵山庄都被林隐的人给包围了，地上又有那么多口棺材，傻子也看出来，林隐这是动真格的了。

    为了活命！

    李宏阳只能选择下跪求饶。

    “逆子！”李老太气得后槽牙都快咬碎了，手中的拐杖硬是被她敲断掉，足可见此刻的李老太有多么愤怒。

    李家人也是对李宏阳的行为嗤之以鼻！

    “爸！”李思琪更是咬着银牙嘶吼。

    “你闭嘴！”

    李宏阳怒瞪李思琪一眼，随即道：“我要是知道你们娘俩暗中谋划的是把诗诗嫁给隔壁王家，我早就阻止了！”

    “诗诗的死，都是你们这对儿恶毒母女俩害得，早知道今日，当初我就不会跟秀云离婚！”

    这句话是纯粹说给林隐听得！

    “你？！”李思琪气的够呛，肺管都快当场炸裂。

    李宏阳狠狠瞪一眼李思琪，随即转过身来，献媚谄笑道：“乖女婿啊，爸真的被蒙在鼓里，这些都是李思琪那对儿恶毒母女俩做的，跟我没关系！”

    “跟你没关系？”林隐勾了勾嘴唇。

    “是，是没关系！”

    林隐垂目望向李宏阳：“如果我的消息没弄错的话，就是你亲自把诗诗送去王家的吧？”

    “我……”李红阳顿时哑口无言。

    这件事极其绝密，林隐这个废物怎么可能知道？

    他当然不知道。

    帝师堂耳目遍天下，这点事怎么可能瞒得过他？

    “你还有脸说你是诗诗的亲生父亲？”

    “就是你这个亲生父亲，亲手把诗诗送去了断头台！”

    “你更该死！”

    林隐手起刀落。

    李宏阳瞪大双目，转眼间，倒在血泊之中！

    随即。

    林隐不紧不慢地将王淑兰和李宏阳的尸体，扔进两口棺材里，然后那双阴冷的眼睛转向少陵山庄李家人脸上。

    李家人彻底害怕了，顿时觉得脚底板发凉，一股股凉气从脚心贯入体内，并瞬间传到天灵盖出！

    太可怕！

    林隐的眼神实在太可怕了！

    “下一个谁先来？”

    犹如死神丧钟的声音震颤整个少陵山庄！

    下一个谁呢——

