    　　　　工作被炒、存款被盗，再加上血压血脂蹭蹭蹭直蹿高，这是现代都市人典型的闹心事。那么比这更闹心的是什么呢？噢，这个简单，就像简凡这样，美女就在眼前了，亲个嘴吧，嘿哟，还没亲着！

    　　你说这得多失落、多闹心那！这么着被调戏一下还没完，再被数落几句，这可真让简凡觉得丢份丢得厉害。在女人面前遭遇到调戏倒还是第一次，要搁以前，可只有自己调戏别人的份。

    　　巨大的失落感之后，又夹杂着隐隐受伤的感觉，蒋迪佳直言“天上不会掉意外”，那是什么意思呢？这个好像很容易理解，就是不会再发生五洲那样意外的意思喽。

    　　真想起这位蒋姐姐来，有过温良贤淑的印象、有过艳惊四座的形象，也有过温柔可人的形象。可今天好像有点颠覆了以前所有形象的总和，有点贵气逼人、有点盛气凌人，更有点傲气十足，简凡不知道为什么蒋迪佳会有了如此的变化，不过这样的话，却让他更清醒地意识到了俩个人之间的差距。如果没有意外的话，她永远是九鼎掌门人的妹妹，一个千金之家的娇女。俩人的距离不是时间可弥补得了的；如果没有意外的话，自己只能在仰视的位置看着人家炫来炫去，而自己只能为转正、为房子、为钱、为生活发愁。

    　　这事呀，就像寝室里最流氓的老三下的定义。物质是感情的基础。这句话听着可笑，可现在想起来特有真知灼见，想想人家，再看看自己，丫的，车是公家的、衣服是发的、房子还不知道在哪，存点老婆本吧，还抵不上人家今天身上的那一身行头，就这得性还扯什么劲？

    　　简凡当了半年警察，今天被打回原形了，重新体会到了刚毕业时候那种处处遭人歧视和无视的窘迫，现在虽然比那个时候稍稍强了点，不过是从乌龙县的小跑堂升格到了大原的小警察而已，从本质上说还基本属于草根阶级，不同的是，成了一个戴着大沿帽的草根而已。

    　　蒋迪佳笑着走了，简凡使劲地拍拍前额，好歹从这种不切实际的幻想中醒来了。

    　　在面对钱的时候很清醒，九鼎给的，透着足足的阴谋味道，简凡知道，只要自己一拿，无休无止的麻烦就跟着来了。即便蒋迪佳是真心实意地想白给，可那钱里，也是一种施舍和恩惠，这是最让简凡无法接受的。或许维持着俩人之间关系的是彼此的好感，可这种好感，又那经得起现实的蹂躏。

    　　相见不如不见，不见不如永远别见，省得闹心，还是跟咱穷哥们在一起快活。简凡同志终于顿悟了，悻悻地发动了车，不再回味这种扯淡的幻想，坏坏地想着，看本帅哥放你鸽子。

    　　警车，绝尘而去，也同样没有什么留恋………

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　借着这个浮生偷闲的下午，简凡当然不太想再回到队里查那些线索，干脆顺路看看开发区的老大薛翰勇，寝室里四个人里，老大以下的三个，包括简凡、黄天野、费仕青一个比一个好吃懒做，毛病颇多，唯一老大相貌堂堂颇有男子汉的味道，而且学业也不错，毕业就进了一家房地产开发公司，现在已经升到了主任助理的位置，据说近段时间近水楼台先得月，居然勾搭上了一位售楼小姐。正有滋有味的开始新生活呢。

    　　在老大的办公室里瞎聊了半天，不愧是做房地产生意的，这办公的地方也是窗明几净，亮亮堂堂的，西装革履的老大大谈了一番房地产业的走势，一扯就是一个小时，听得简凡后背发凉，汗毛直立，本来来这儿就是探个行情，打听打听那里买房能沾个便宜，不过听了半天压根没敢开口，房价早比年前涨了好几百，自己存的那几万块钱，满打满算能买个卫生间还不带大号的。

    　　娘滴，这多伤自尊。

    　　扯了半天，又凑空去看看了老三黄天野，老三的条件却是几个人里最好的，家在大原，又是家里独子，房子又在老城区，最起码不会为衣食住行发愁，一毕业就干上了自己喜欢干的事，把性保健商店开在山大师院的偏门口不远，据说生意加外红火，一到周六周日，经常发生杰士邦安全套脱销的情况。简凡一直想不通这档子生意经是怎么念的，老三一脸猥琐解释道，师院和师院附中这地啊，女生多，女生多就意味着性资源多，性资源多，那么性用品的消耗自然就多，适销对路、迎合市场，标准和经济学规律………解释完了，又是嗤笑了简凡在学校光顾吃了，没有好好学习过。

    　　十九时，简凡又出现在家乐福超市。

    　　和老大老三瞎玩了一个下午，还顺道蹭了老三一顿饭，又在射击场里倾泻了三十发子弹，归队时路过家乐福超市一想起在盛唐得到两张卡还没用呢就进来了。郸县的豆瓣酱、大包的味精、料酒、陈醋还有几味调料，来来回回挑了一大手推车，简凡这小算盘打得精明，就当这东西买给厨房用了，回头队里报销了到手里，卡里的钱就换成现钱了，家不在大原，以前这购物卡都这么消化的。

    　　现在的理想确实变化了，要努力攒钱买房，努力攒钱娶香香！

    　　购物的当会，四下张望的简凡突然看到了乐呵事，买卫生巾的货架边，一位戴着眼镜的男子，居然细心挑着女用品，什么加厚的、带翼的、双层的还和服务员在讨论什么，到了一会排队交钱的时候，那爷们居然站在自己身后，还真就买了几包提在手里，看得简凡心里直乐呵，丫的，看来女权主义泛滥，净让爷们难看，连这活也让爷们干？这女人那能这么惯着，再惯俩天，干脆回到母系社会拉倒。

    　　不过这事，拔动了简凡心里的某根弦，想了半天没有想明白，干脆不想了，悠哉悠哉的归队了。

    　　一天，就这么糊里糊涂过去了。

    　　归队后照例把东西卸到了厨房，嘴里滴儿里个当哼着乌龙的小调，看着会议室的灯都还亮着，走近了却听到里面吵吵嚷嚷讨论着什么，简凡玩了半天，听得队友们还在忙着，实在也不好意思一个人回去，想了想，干脆推门进去了。

    　　郭元、肖成钢都在，胡丽君和史静媛、梁舞云、杨红杏几人围在一起，其他队里的人都回去了，一看众人脸色，八成没有什么进展。不过简凡一进门，众人的脸色却是变了，都不怀好意的看着简凡，就像一群饿肚子的饥民仇视油头粉面的地主。简凡开玩笑惯了，大摇大摆地坐到座位，对着众人道：“喂，美女们，我长得帅，也不能这么看着我呀？”

    　　原委大家都知道，不过这态度实在有问题，激起了众人同仇敌忾。杨红杏最先发难了，口气不善地说道：“简凡，你怎么回来了，不会是没带够开房的钱吧？”

    　　啊！？简凡一愣，还没反应过来！

    　　简凡一激灵，驳道：“可能吗？我把她甩了。切！”

    　　众人呵呵笑着，有了片刻的高兴换换脑筋，胡丽君和史静媛乐得看着一干小学警们斗嘴，有简凡的地方没寂默，就当换换脑筋了。简凡这么一胡吹大气，郭元也看不惯了，损了句：“哟，简凡，你可真可以啊，我们加班，你去浪漫；我们开会，你去约会。当警察当你这份上，也算旷古第一人了啊。”

    　　“切，你有本事，干脆别回来呀？”杨红杏接了句。

    　　“就是，严重鄙视某些人。”梁舞云附合。

    　　众人被案子搅得头昏眼花，自然看不得简凡如此轻闲了。

    　　“哎呀………”简凡苦着脸，连忙拱手，挨个队里拱了一圈，诚恳地道：“兄弟姐妹们呀，你们也太不够意思了吧？我这可是为了队里的荣誉牺牲自己啊，我牺牲了一下午时间，还得搭上油钱，胡姐，还没跟你说呢，油钱算谁的？”

    　　这没皮没脸的得性倒把胡丽君和史静媛俩人也逗笑了，众人只是为难简凡逗乐了，半天没开口的肖成钢抓着机会了，凑上来喊道：“哎哎……锅哥，你不会也牺牲色相了吧？”

    　　众人一听，俱是哈哈大笑，说得简凡有点脸红，悻悻暗道着，我倒想牺牲，人家不要。

    　　几句下来，这里的气氛却是热火起来了，主持着排查的胡丽君终于开口了，拍着手示意着弄弄嚷嚷地队员安静下来：“大家不要针对简凡啊，不管牺牲什么了，确实是为了队里牺牲的啊，呵呵，应该受到表扬啊。”

    　　不说还好，一说更让大家乐呵了，众人笑着，胡丽君接着说道：“简凡呀，今天已经传讯了十三位，都没有结果，你没回来的时候，我们正在讨论咱们的侦破方向是不是有问题，你回来的正好，和大家一块讨论讨论。”

    　　“那个……那个……”简凡嗫喃地、不太确定地说道：“胡姐，我倒是有点灵感，其实我这一下午是身在曹营心在汉，其实我的心一直跟大家在一起，一直在想着案子，其实我最关心的还是大家………”

    　　咦！？呜……一干队员明显听得言不由衷，做鬼脸的、竖着小拇指的、撅着嘴的，都示以鄙视的表情，要说和一个美女在一起，想着上chuang还可以理解，要想着队友，鬼才相信。

    　　简凡的脸却是不红不黑，歪着脑袋叱道：“你们听不听，我要不是可怜你们没头苍蝇似的乱转悠，我还不待动脑筋呢？养生学上说用脑不能过度，我动一次脑筋，我得少活多少年呀？………那我不说了，听你们的，你们有办法呀？”

    　　“咦……拽起来了啊。”杨红桔看简凡一副笃定，倒奇怪地笑了。

    　　“说说，我们洗耳恭听啊，哎，大家别愣着啊，鼓掌鼓掌。”胡丽君捉狭道，说了句却是只有肖成钢一个人鼓掌，明显还是在喝倒彩。

    　　简凡倒还真说上了，这个灵感源自于在超市的发现，现在一提，倒想通了，就听他说道：“我刚才逛超市，我看到有人买东西……突然就产生了这么个灵感，咱们侦破方向，确实有问题。”

    　　“啊！？这什么跟什么呀？”梁舞云嘴快，没听明白，这里面实在缺乏逻辑性。

    　　“咂，我说还是你说？竖着耳朵听。”简凡叱了句，没有领导在，就放得开了，支着一根手指敲着桌子道：“我看到一个男人，在买女人用的卫生巾，开始我还觉得不好意思，嘿哟，人家倒大方，还和导购在那儿讨论什么双层的、护翼的、防侧漏的，回头买了两大包，大大方方交钱走人，连收银员都没觉得奇怪，你们说这奇怪不奇怪？………哎，怎么啦了你们。哦哟……”

    　　简凡绘声绘色说着脑子里一掠而过的奇谈怪论，说着猛地捂上了自己的嘴，原因发现几个女警眼如剑眉如刀，恨不得给上他几刀，郭元和肖成钢惊得大嘴合也不拢，也不敢吭声，只怕被女警们把自己和简凡划做一类。八成都在怀疑，这货色不会吃错药了吧。

    　　简凡暗暗省得这话好像又有点不合时宜了，想说却不敢往下说了，尴尬地看着众人，特别是杨红杏，呲眉瞪眼，就差把笔记本电脑当头砸将过来了。

    　　胡丽君也自觉得这滑稽得厉害，不过到底沉得住气，接着这话题说道：“简凡，你是想说，这件事和案子的内在关联？”

    　　“哎，对！”简凡感激地望了胡姐一眼。

    　　“那继续。”胡丽君抬抬手，作壁上观了。

    　　简凡抹抹鼻子嘴，小心翼翼说道：“我是这样想的啊，咱们忽视了一个很简单的问题，男人可以买女人用的东西，女人也可以买男人用的东西，既然大家判断团伙做案的可能性大，那么这个女嫌疑人万一是让别人代买这药呢？如果那样的话，我们把药店、医院的监控和宾馆里比对出来的，肯定是错位的。或许这个女嫌疑人，根本没有出现在药店的监控上。”

    　　“对……”胡丽君大拍一下桌子，指着简凡，恍然大悟道：“这就是问题的症结，我一直没有想到这个疏忽。”

    　　一语惊醒梦中人，郭元眼光里诧异无比、肖成钢是仰慕无比、梁舞云和杨红杏俩个，又是怪异无比，各人的心里怕是都在奇怪，这货色这脑袋，是怎么长得，灵感不是来自于女人的身体部位，就是来自于妇女用品。

    　　不过跟着发现这说的是一个悲剧，如何侦破方向有误，那么一切就得重新来过，这就等于前三天的工作全部报废了，一念至此，众人疲惫的脸上，又有几分失望之色。

    　　“简凡，那你说，我们该从那里查起。推翻重来？”史静媛第一次温言软语开口了，这个小学警还真是处处稀奇，经常给人带来意外。

    　　众人的眼光再次注视到简凡的时候，简凡这回可放开了，也得意了，定了定心神说道：“不用推翻，稍加改动就行，大家看啊，我们之所以走进死胡同了，是因为我们心理上形成了一种‘嫌疑人就是买药人’这么一个定位，如果出现万一她没去，我们可抓瞎了。我看了三个月案卷，其实有些案子，不能把嫌疑人想得太神秘，每一次案子水落石出，大家重头看一遍，其实案情都很简单，像前年的碎尸案，就是老婆有外遇了，回头把有钱老公分尸了；还有四年前那桩连环杀人案，其实就是一个钢厂下岗工人，遭遇不公正待遇了，转而就开始报复社会……还有……”

    　　“嗨嗨……走题了啊。说这个案子。”胡丽君敲敲桌子，只怕简凡一说就没边没沿。

    　　众人笑了笑，却都知道简凡这说话没主题的水平，没人介意。简凡一笑而过，继续说道：“我们的重心不要再盯嫌疑人，因为没有指纹、没有模拟像，也没有什么证据，就即使有，在上百万人口的城市里摸排一个人也没那么容易，摸出来也不知道对不对………但是有一个关键的东西，可以直接指向嫌疑人。所有的痕迹可以隐瞒，这个她瞒不了。”

    　　“你是说，药！”史静媛反应快。

    　　“对！”简凡道。继续说着：“查药不查人，皮肤性斑状和溃烂用一个疗程就好了，这个人和其他病患者不同，她用药连续时间长，我们只要查一次性购买量明显过多、或者连续几次购买同一种药的人，这个人，应该就是最可疑的人。不管他是男是女、不管他是老是少，追着这条线往下查。这种药价格不菲，要是正常的人，不会购买过量，又不能当饭吃？………如果真是团伙作案，没准这人买药善后的，还应该出现在踩点的现场……这是个推测啊。不知道对不对。”

    　　简凡稍稍有点紧张地说完，这话杂七杂八，却让众人都有点茅塞顿开的感觉，胡丽君直拍着前额，有点后悔莫及地说道：“你不早说。舞云、红杏，你们俩个，先按照简凡说的，排查一下药房和医院的售出记录。……这个办法应该对路。静媛，你和我把酒店监控梳理一下，两头动手，一会比对一下。简凡，你们几个男同志，帮帮她们。”

    　　胡丽君一高兴，女警们前后一思量，也觉得颇有道理，都跟着劲来了，简凡总算圆了场子，受了胡丽君鼓励的一眼，颇为自得地靠着椅背，深为自己的灵光一现得意不已，不过稍稍不爽的是，身边的准备电脑的梁舞云不怀好意地看着自己，捂着嘴悄悄地笑。

    　　简凡悻悻瞪了一眼：“笑什么？”

    　　不说还好，一说梁舞云笑得更厉害了，边笑边说道：“我能不笑么？真不知道你这脑袋是怎么长得，看人家买卫生巾都能想到案子。……早知道，我们给你一块让你看看……省得磨了这么多天。”

    　　肖成钢恬着脸马上接口：“对，给他一块用过的。”

    　　众人一听，都哈哈笑着，简凡顺手扇了肖成钢后脑勺一耳光，这次倒把梁舞云整了个大红脸。

    　　半个小时过去，第一张照片比对出来了，让众人大跌眼镜的是，还真是一位男的，出现在药房购买摄像上，同样的面孔也三次出现在案发现场，距案发时间不到二十四小时，都是两个月前的监控记录。

    　　三个小时过去了，只比对出来七个人，而且看样，也不会再有太多的人了。甚至于这七个人里，年老的两位直接可以排除。众人面面相觑，倒不觉得难，反而觉得过于简单了，如果方法对路的话，这一次可把排查对象缩水到极致了。

    　　众人正掂量轻重的时候，只有简凡傻呵呵地盯着比对录像发表意见：“看看……这个，最帅的，帅哥配美女，看着就像嫌疑人。这个案子改改名，叫雌雄迷魂党，哈哈……”

    　　得，众人更是面面相觑了，实在不敢相信这位一会儿分析像天才，一会儿说话像白痴的简凡………

    　　【终于熬上强推了，感谢同志们把老常顶到今天的位置，打赏过的、推荐过的、评论过的、点击过的书友们，老常在这里一并谢了啊！】

