    乾元殿，两个老头儿，哦不，一个胖老头儿和一个风韵犹存美叔郎的对话，谁也不知。

    日子慢慢淌。

    出了正月，进入二月后，天儿渐渐地暖和起来。

    含钏一直害怕富康大长公主憋着坏劲儿，要找曹家麻烦，等了个两三日，倒是风平浪静的，没什么动静。

    “...怎么没有动静？”曹醒喝着鸡汤，笑自家妹妹想法太过单纯，“昨儿个你那‘时鲜’遭了贼，哦不，应当是匪，一进院子直奔正院，还没踏出三步，便被漕帮的兄弟摁住了，审了半天，那人倒是个刚烈的，十个指头被剁完了，一口好牙全都被拔掉了，还紧咬牙关一言不发...”

    “咳咳——”

    薛老夫人轻咳两声，威胁地蔑了曹醒一眼，再转了眼眸，笑得随和，“听你哥哥胡说八道。咱们漕帮又不是什么江湖混子。什么剁手、拔牙的...听起来怪吓人，咱们可是不沾的。”

    .....

    含钏抹了把额上的汗。

    好的。

    她信了。

    曹醒笑呵呵地点头，随着薛老夫人的话往后说，“是是是。咱们家安贫乐道、遵纪守法，从不在家里安插暗哨，也不在墙下设置机关。若有不知死活、没长眼睛的猪，想翻墙来拱白菜，那哥哥我只有亲自上阵，赤膊厮杀了。”

    .....

    含钏额上的汗越发密了。

    自从徐慨在曹家高谈阔论一番后，曹醒便如临大敌，日日给她敲警钟、做预设...

    如今，越说越血腥。

    还赤膊厮杀...

    就看自家哥哥那副芝兰玉树的斯文样儿，再看徐慨那张留情不认的棺材脸，谁能厮杀成功，鹿死谁手还不一定呢！

    含钏喝了口鸡汤，对自家哥哥战斗力的贬低与怀疑，都在汤里了！

    不过，徐慨跟头顶长了眼睛似的，这几日安安分分的，没来触曹醒霉头。

    他不来，有人来。

    听薛老夫人说，西厢院落的婶娘与堂姐身子骨渐好全了，日常来请安的太医诊脉后倒是也没说什么，就说见不得风，得吃温和养气的膳食补着。

    含钏一边听着一边挠挠头。

    这些个大家小姐的身子骨当真是一个不如一个，如此看来能与她叉腰对吼的岳七娘倒是个身强体壮的异类——这些姑娘小姐们多半是闲的，日日拘在院落里，生病了更是不准出屋子，更甚者连床都不能下，地都不能挨，生怕遭了风寒。

    这咋行？

    啥叫接地气长秧苗？

    再好的苗儿也得栽到地里，风霜雨雪之后才能破土而出。人不接地气，根儿就扎不稳啊。

    晴天高照，含钏终于脱了袄子，穿了见夹层的褙子在正院晒腊味，见回廊里两列衣袂翩飞的丫鬟规规矩矩地跟在其后，打头的一个是三十出头的妇人，一个是十六七岁的姑娘，姑娘长了一张曹家人的脸——尖尖的下巴颏儿，细长上挑的眼睛。

    是那位婶娘和堂姐。

    含钏想起曹醒那夜的喟叹，赶忙擦了擦手，凑近鼻子闻了闻，还是有股腊味儿。

    小双儿赶忙打了盆来，含钏拿胰子狠狠搓了搓手，又闻闻，确认没了味儿，这才入内跟在薛老夫人身后见了久闻未曾谋面的婶娘与堂姐。

    倒真是大病初愈的样子。

    特别是婶娘，脸色煞白，唇色也不好，瘦瘦的，好像一阵风来了就能把她吹熄似的。

    “身子骨不好，便躺着。”薛老夫人态度极为亲切，“若是想说话了，便叫身边的丫鬟婆子来唤。我便带着含钏过来，同你说说话。”

    薛老夫人叫含钏出来行礼，“这是你余婶娘，这是你含宝大姐姐。”

    含钏想到那个为了保住母亲而失去了右手的小叔叔，深深地福了礼。

    “可算是见着了...”婶娘姓余，说话虚声重，有些下气接不上上气的，噙了泪牵住含钏的手，上下打量，“好孩子，受苦了...”转头与薛老夫人说话，“长得与月娘真像，巴掌大的脸，眼睛跟会说话似的，身量也高...”

    婶娘别过头抹了把泪，比划了个高度，“当初见你，你才这般高，见着我便叫婶娘、婶娘地唤，要吃麦芽糖...你娘怕你坏牙，不准允，婶娘便偷偷塞给你...可还记得？”

    许是含了泪，婶娘眼睛亮亮的。

    含钏迟疑着摇了摇头。

    薛老夫人叹了口气，“甭提了。随着月娘那架马车翻下山去，撞到了脑袋，以前的事儿，全然记不得了。”

    婶娘愣了愣，随即拿袖子遮面，拂去了眼角的泪花，哭着环抱住含钏，“我可怜的儿啊...怎这般坎坷...月娘与华生走得早，你哥哥也是血雨腥风里闯出来的...还有你那苦命的小叔叔，断了支胳膊...咱们家过了这么些年苦日子呀！”

    哭声有些尖锐。

    含钏被哭得心里发毛。

    说实在话...

    她被找回来，薛老夫人与曹醒，从未在她面前说过家里过得苦...更没提自己究竟是怎么苦过来的...

    甚至，他们都没哭作一团，围抱取暖。

    他们，好像中间消失的那十年，从未存在过。

    好像他们一直都在一块儿，相处和睦自然，不曾有过刻意煽情哭泣。

    对婶娘的煽情，含钏有些不习惯。

    “好了好了。”薛老夫人蹙了眉头，“苦日子过了就再也别说出来，这日子是越说越苦，这生活是越念叨越穷。”

    婶娘抽抽搭搭地止住了哭。

    含钏又福了福身子，便退到了薛老夫人身侧坐着。

    “回来总是好事儿。”婶娘一边拿袖子擦拭眼角，一边殷切地探了身子看向含钏，

    “如今回家可还惯？醒哥儿一直没娶亲，你祖母年岁又大了，府中的吃穿嚼用本是婶娘在打理着，你回来，婶娘本应站出来好好置办操持一番，只是这身子骨不争气，愣是缠绵病榻这么长久的时日，若是不周到的地方，一定要告诉婶娘。”

    含钏抬头看了婶娘一眼，“自是没有的。祖母挪了木萝轩，本是母亲入京时的住所，便一切如旧，住得很惯。”

    含钏顿了顿，展颜笑道，“只是吃食上有些不惯。府中的灶上师傅手脚太毛躁，若是婶娘信得过含钏，便将灶上的活儿都交给含钏吧。”

