
　　旁边考官露出诧异的表情：“还有这样的事？反应力达到准武者，其他两项成绩却不达标？是不是仪器出错了？”

　　厉洪道：“不会有假，正因为这样，我才对这名考生记忆很深。”

　　两人都是武者，实力比陈卓强大太多，彼此刻意低声的谈话并没有被陈卓听到。

　　“那还真是可惜了。反应力强大可是难得的天赋啊。”

　　这名考官摇摇头，目光看向陈卓。

　　然而下一刻，他眼睛微微眯起，认真打量了陈卓好几眼。

　　“老厉，你真没有撒谎？这名考生身体素质还不如普通人？”

　　“老赵，你这话说的，莫非还怀疑我……咦？”

　　厉洪忽然止住了话题，一双眼睛死死盯着陈卓，眼珠子瞪大。

　　他记忆中的陈卓，身体消瘦、脸色苍白，脚步虚浮无力。然而眼前的陈卓，虽然身体依然瘦弱，但目光炯炯，精气内敛，走步坚定有力，跟以前判若两人。

　　尤其是他从陈卓的身上感应到了一股熟悉的气息：杀气！

　　或许普通人很难察觉到这股气息，但厉洪何等人物，他可是在禁区厮杀数年，手上沾染了无数妖兽鲜血的强者，因此对杀气无比敏感。

　　“这……我没看错吧？”

　　厉洪喃喃道，情不自禁站了起来。

　　声音都变样了。

　　这时，陈卓已经走到了教室中央。

　　姓赵的考官见厉洪表情有些不对劲，于是直接看向陈卓开口道：“陈卓，你准备好了吗？”

　　“老师，我准备好了。”

　　陈卓回答。

　　“那行，你的第一项考核为力量，请站到力量测试仪面前，全力打出一拳。你有三次机会，最终考试成绩取得分最高的一次。”

　　“好的。”

　　陈卓早就知道了考试的流程。

　　他深吸一口气，低喝一声，目光变得锐利，周身气势暴涨，巨大的力量从身体内传到右臂，右臂的肌肉绷紧。下一刻，右拳犹如炮弹一般轰然打出。

　　嘭！

　　沉闷的声音响起。

　　在力量测试仪上出现了一个数字：701公斤。

　　“发挥正常。”

　　陈卓暗暗点头，深呼吸几次后，再次出拳。

　　嘭！

　　嘭！

　　力量测试仪上相继出现了两个数字：699公斤，703公斤。

　　三者取最高的成绩：703公斤。

　　“老师，考核完毕。”

　　“成绩有效，你的力量最终成绩为：703公斤。下面你将进行第二道考核：反应力。请进入反应力测试玻璃房中。”

　　赵姓考官深吸一口气，过了几秒钟后才开口。

　　陈卓微微一笑，走入旁边的玻璃房内。

　　这时候，赵姓考官才看向旁边的厉洪，“老厉？老厉？”

　　厉洪神色复杂，目光一直盯着陈卓，良久后才开口：“老赵，帮我个忙。”

　　“什么忙？”

　　“等下陈卓考核完毕后，我需要离开半小时左右，让老钱来这里代替我监考如何？事后我请你吃大餐。”厉洪转头看向赵姓考官。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你去干什么？”

　　“做一件很重要的事。”

　　“是为了这个考生？你想替江南武大抢人？”赵姓考官瞬间反应过来，出声问道。

　　“嗯，你帮不帮我？”厉洪直接承认。

　　“你这是监守自盗，教育部一旦发现会重罚你的。”

　　“别扯那么多，老钱是后备监考老师，我只是让他代替我而已。你帮不帮？”

　　“可以。但大餐就免了，我要一颗血气丸。”

　　“你太黑心了吧？半个小时，你要三十万。”

　　“老厉，我已经很仁慈了好不好？这可是高考，你离开半小时，我同样也要承担很大的压力。一旦被人举报，我也跑不了。而且为防万一，这血气丸我也不准备一个人独吞，还得分老钱一部分。”

　　“行，成交。”

　　厉洪不再废话，答应下来。

　　赵姓考官笑道：“你真的如此看好这名考生？”

　　厉洪认真道：“我刚才并没有说谎，在两个月前，他的力量仅仅为120公斤左右，这个数据绝对真实，不可能作假。也就是说，在短短两个月时间内，他的力量暴涨了将近600公斤。老赵你实力比我还高，相信你知道这个数据代表着什么意义。

　　他的力量提升这么多，只有一个可能：那就是他吃了不少增强身体素质的丹药。但是，你我都明白，丹药对人的提升是有限的。一个人吃的丹药越多，那么对身体素质的增强幅度会越小。甚至最后身体有可能对丹药免疫。

　　而且，一个普通人，你给他吃再多的丹药，哪怕是十颗、一百颗精血丹，也不可能让他的力量达到准武者的程度，最多提升三四百公斤就是极限了。另外，若是普通人吃这么多丹药，身体恐怕会被活活撑死，根本无法承受庞大的药力。

　　但是陈卓，也就是这名考生，他的力量却在两个月内涨了600公斤。

　　而且他增加了如此庞大的力量，身体血气却无比凝视，并没有半点虚浮的迹象。”

　　厉洪没有再说下去。

　　赵姓考官同样是强者，完全明白这番话代表的意义。

　　对丹药吸收远超普通人，是特殊身体天赋。

　　短时间炼化虚浮血气，是修炼天赋。

　　再加上反应力天赋。

　　三大天赋加于一身，厉洪的内心怎么能不震撼。

　　两人说话的时候，目光一直没有从陈卓身上离开。

　　此刻陈卓的反应力考核已经结束。

　　这种程度的考核，对他来说宛若小孩子过家家，轻轻松松就获得了满分的成绩。

　　“好轻松，不愧是堪比准武者的反应力。”

　　赵姓考官感慨。

　　即使以他的眼力，都没有看出陈卓真正的反应力有多高。只以为陈卓反应力跟厉洪说的一般，只是准武者的水准。

　　“老厉，难怪你要抢这个苗子。这种天赋，足以达到华夏战武部的二级天才标准啊。若是等高考放榜后，他这种天才，恐怕会让六大武道大学抢破脑袋。现在你半途截下他，经过精心培养，绝对会成为江南武大的新一代领军人物。到时候不知道会让多少人艳羡。”

　　“呵呵。”

　　听到赵姓考官的话，厉洪心中五味杂陈。

　　若是两个月前，他最终将陈卓破格招入了江南武大，哪里还会出今天这档事？

　　现在他要再次说动陈卓，估计得付出数倍的代价。

　　甚至对方不一定心动。

　　“不行，必须要让对方心动。

　　无论付出什么代价，都要让陈卓加入江南武大。”

　　厉洪暗暗道。

　　但心中同时升起疑惑：这陈卓，到底是如何做到在两个月内实力提升如此多的？是有特殊的奇遇，还是身体出现了异变？

　　“看来以后得调查一番。”

　　厉洪嘀咕一声，再次看向陈卓的第三项考核：速度。

　　速度的考核在操场上进行。

　　很快，成绩出了来了。

　　陈卓的速度：18.5m/s。

　　“力量：703公斤，速度18.5m/s，反应力满分。好家伙，这成绩考三大最高学府都毫无压力了。”赵姓考官满脸赞叹。

　　“哈哈，话虽这样说。但是三大最高学府哪里是这么容易进的？教育部在两月前放开了丹药限制，导致这次全国高考涌现出了无数的高分生，这样会让三大最高学府变得比以往难考数倍。

　　另外，三大最高学府最看重的还是实战，以陈卓几乎为零的实战经验，即使进入三大学府，恐怕也是实力垫底的学员。甚至连入学考试都不一定能过，被三大学府重新刷掉。而在我们江南武大，他就是翘首，就是核心。相信只要我给出足够心动的条件，陈卓一定会选择江南武大。”

　　厉洪微笑着说道。

　　同时他快步走向陈卓。

　　时隔两个月，他再次向陈卓伸出了橄榄枝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九十四章：再次邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 