    天庭，通明殿。

    托塔李天王诚惶诚恐跪在地，不敢抬头望向眼前的玉帝。

    “为何失败了？”玉帝负手，眼神微瞥道。

    李天王解释道：“原本牛魔王都要开打了，但半路二郎真君跳了出来，挟制着铁扇公主，因此失败了。”

    玉帝闻言眉头一皱，杨戬作为他的外甥，身份特殊，因此玉帝并没有将西游量劫的事告诉他。

    “确定吗？”玉帝语气加重问道。

    李天王鉴定道：“不可能有错，无论是说话的口吻，样貌，修为气息都与杨戬吻合，并且我用照妖镜核实过了，并无异常！”

    玉帝微微叹息，感到头疼，本来十拿九稳的局面，结果有功败垂成。

    这西游量劫，像是有人在刻意阻挠一样。

    “朕知道了，你退下吧。”玉帝摆摆手道。

    他独自站在通明殿内，满脸愁容，西游量劫，乃是天地最后一次大劫，佛门两家都想其中夺得气运。

    但要开启西游量劫，必须要驯服孙悟空，让他自愿走向西天取经的道路。

    正在玉帝一筹莫展时，前方的空间开始紊乱，泛起阵阵涟漪，一位老者出现，正是准提道人。

    只见准提道人脸色暗沉，像是吃了火药一样。

    玉帝见状苦笑着，微微叹息。

    准提道人怒道：“你知道我为了布这个局，花费多少代价吗！”

    “七颗九转金丹啊！为了钓孙悟空上钩，本来事情就快成了，结果你外甥跳出来闹事！你说这该怎么办？”

    准提道人满脸肉疼，他即便贵为圣人，也经不起这等挥霍啊。

    “陛下，你说怎么办？你的外甥应该怎么处置？”

    玉帝回道：“西游量劫只有少数人所知，所以从明面上，杨戬破解伐天联盟有功，朕无法对他进行处罚。”

    “至于九转金丹，朕去找太上道祖讨要几颗给你。”

    准提道人依旧气不过，眼看着双方就要正式开战了，无论孙悟空怎么做都是错，西游量劫终于有了一点苗头。

    可杨戬的出现，让他的精心布局满盘皆输。

    “陛下，那我去教训一下杨戬小儿，你没意见吧？”准提道人寒声道。

    玉帝表情微变，最后无奈道：“注意点分寸即可，毕竟他是我外甥。”

    准提道人嘴角咧开，笑道：“放心，陛下。”

    他挥一挥衣袖，空间再次泛起涟漪，蓦然消失在这方天地。

    准提道人来到一座仙山之上，决定出手给杨戬一个教训，但他作为圣人，碍于天道规则不能亲自出手。

    天地间第一只孔雀，大明王孔宣是准提的坐骑，但他的招式太有辨识度，恐怕会被认出来。

    “白轩，你作为大罗金仙巅峰，教训个杨戬应该不成问题吧？”准提道人转过身，望向前方趴着的一头白虎。

    这头白虎也算是准提道人的坐骑，但并不经常骑乘，三界也没有人知道它的存在。

    由他来教训杨戬，简直再合适不过了。

    白虎化作人形，跪在地上恭敬道：“是，主人。”

    与此同时，灌江口，杨戬正在重新打造三尖两刃刀，用三味真火进行淬炼，已经坚不可摧。

    杨戬嘴角微扬，颇为满意得点点头。

    上次与孙悟空一战，若不是他的武器断了，孙悟空岂能赢他。

    二郎神挥舞着三尖两刃刀，劈、砍、抹、撩、 斩、刺、压、挂、格、挑，行云流水，刚柔并济。

    忽然间，哮天犬狂吠，令杨戬皱眉。

    只见不远处，一头白色猛虎缓缓走来，目光暴戾，令人望而生畏。

    哮天犬见到它，双腿直发颤，看上去似乎十分惧怕对方。

    “哪里来的妖畜，正好给本真君试试武器！”杨戬冷哼，雄浑的法力自他体内席卷而出，浩浩荡荡，极为惊人。

    三尖两刃刀上蛟龙黑纹浮现，刀锋之上，喷吐着赤色火焰。

    杨戬陡然挥斩，足以撕裂空间的威能化为罡风，朝着白虎怒斩而来。

    白轩当然知道二郎神的能耐，但他作为准提道人的坐骑，同样不凡。

    他发出惊天咆哮，方圆千里鸟兽退散，恐怖的音波裹挟着气浪，与罡风狠狠碰撞在一起。

    轰轰！

    杨戬瞳孔微缩，手中的三尖两刃刀竟是被震飞出去，他整个人也是连连倒退。

    “怎么可能？大罗金仙巅峰的妖兽，甚至半只脚已经踏入准圣的门槛。”杨戬失声道。

    作为这种等级大妖，不可能默默无名才对，

    “你究竟是谁？又或者是哪位神仙的坐骑？”杨戬质问道。

    白轩脚掌一跺，庞大的身躯弹跳而起，快若闪电朝着杨戬进行扑杀，其威能丝毫不亚于一座山岳砸过来。

    杨戬眼神一寒，竟然不退反进，与对方硬撼在一起。

    他的上衣尽数崩碎，露出强健的肌肉，丝毫没有落入下风。

    “你别小看本圣啊。”杨戬拳头狠狠砸在白轩的脸上，将他击飞出去。

    白轩的一颗獠牙已经断裂，嘴里满是鲜血，模样极为狼狈。

    然而这却彻底激发了他的凶性:“主人让我把握好分寸，但我现在改主意了！”

    双方再次碰撞在一起，而这次，杨戬毫无招架之力，一道道触目惊心的爪痕出现在他身上。

    “这就是所谓的肉身成圣么？不过如此。”白轩寒声道，他闻到血腥气后，理智逐渐失控。

    哮天犬强忍内心的恐惧，奋力阻拦白轩。

    “给我死开！”白轩尾巴狠狠抽在哮天犬身上，哮天犬倒射好远，落在地上，生死不知。

    杨戬暴怒，他肌肉再度膨胀，力气远超刚才，一时间挣脱了白轩的束缚。

    他捡起武器，在白轩身上撕裂一道口子，继续穷追猛打。

    白轩心底涌出一道无名火，开口道：“杨戬，这是你自己找死的！”

    他拿出一枚丹药，然后吞入口中，体型逐渐变大，眼神如同失去了理智一般，充满了野性。

    接下来，杨戬完全是被单方面吊打，毫无还手之力。

    杨戬望着天空，已经开始失去意识。

    白轩冷道：“哼，敢阻挠西游量劫，活该落得这种下场，准提道人恨不得杀你以泄心头之恨，如果你不是玉帝的亲外甥，恐怕他早就对你动手了。”

    杨戬微微清醒，嘴里念叨道：“西游量劫是什么，这百年来，我一直在灌江口，从来没做过什么。”

    “舅舅么？呵！”

    白轩狞笑道：“不过我可不会这么轻易放过你的，毕竟主人让我来教训你，可是经过玉帝同意的，你只能怪自己太不自量力了。”

    “废了你这身修为！”

    他抬起肉爪，即将对杨戬展开最后一击。

    关键时刻，一道身影忽然现身，赫然是孙悟空。

