    “九头黄金狮子，你给我滚出来……”

    荒古灵域穷奇王带着林不凡竟从西域来到了北域九龙山，现在穷奇王正雄赳赳气昂昂的站在九头黄金狮子王洞府外无比嚣张的叫嚣道：“我主人看上你了，现在给你一个机会赶紧出来。我主人要将你做成红烧狮子头……”

    “嗯，是穷奇王那王八蛋……”

    九龙山洞府中九头黄金狮子一听这话，立马气得暴跳如雷道：“这可恶的混蛋竟然敢到我的府门前叫嚣。我一定要蹍灭他……”

    “大王，你可要小心啊？！”

    九龙山洞府中赤焰狂熊向九头黄金狮子开口道：“这穷奇王可是荒古灵域出了名的阴险狡诈。你可千万别着了他的道……”

    “哼！！”

    九头黄金狮子一声冷哼，眼眸中露出轻蔑的表情道：“我会着了他的道。我九头黄金狮子是谁呀？我可是北域的王，一身战力无双任由那穷奇王阴险狡诈，可他在我面前终归只是一介蝼蚁。我出去便能将其斩杀……”

    “这……”

    九龙山洞府中一众生灵全都不敢说话，毕竟九头黄金狮子的傲娇他们是知道的。

    当然了！！

    九头黄金狮子也确实天生不凡，一身战力与血脉更是当世无双，要不然也不能成为荒古灵域的五大巨之一。

    “好了……”

    九头黄金狮子却没有再搭理赤焰狂熊他们直接就从洞府中往外走道：“你们都在洞内等着看我出去将那头穷奇捉来给你们做下酒菜。”

    九头黄金狮子不等赤焰狂熊他们反应，速度很快的就从九龙洞府中走出去了。

    “主人，快看九头黄金狮子出来了……”

    九龙山洞府外穷奇王见九头黄金狮子出来，却是立马挤满一脸菊花般的笑容望着林不凡谄媚道：“他可是一头纯血生灵啊？！这可是上等的肉食……”

    “嗯，不错……”

    林不凡吧唧了几下嘴巴，上下打量着从洞府中走出来的九头黄金狮子满意的开口道：“这头狮子长得倒是挺强壮的，只是不知道等一下锅味道如何？！”

    “嗯？！”

    九头黄金狮子一听这话，可就彻底被林不凡气到了。

    他可是神兽九头黄金狮子？！

    乃是上古神兽的后裔。

    眼前这个人类竟然要吃自已。

    这也太大胆包天了。

    他难道不知道自己是这北域的王吗？！

    一身战力可是荒古灵域最强，现在自已都没有开口说要吃了他。

    这蝼蚁一般的存在，竟然要吃自己！！

    这简直是太大胆了？！

    “人类，你很狂啊？！”

    九头黄金狮子越想越生气，越想越觉得面子上挂不住，因此一双冰冷的兽瞳，立马杀气滔天的落向林不凡道：“你可知道我九头黄金狮子是何等强大的存在？你竟然当着我的面说出这样的话来。你可知道这是何等的大罪？！我现在给你一个机会，立即给我跪地求饶，要不然我就一声怒吼震碎了你。”

    “哦，你这么厉害？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，双手负于身后，上下打量着九头黄金狮子道：“我初来乍到……不知道你有这么厉害，既能一声怒吼就能将我震碎，既然如此那要不展示一番如何？！”

    “人类，你这是疯了吗？！”

    九头黄金狮子听到这话，一双寒眸先看了眼林不凡，然后再看了看穷奇王，沉默稍许气极反笑道：“你竟然敢跟我说出这样的话，看来我今天不蹍杀了你。你就不知道我九头黄金狮子是何等的强大无敌了。”

    “哦！！”

    林不凡眯起清澈的双眸，上下审视着九头黄金狮子道：“那来吧？！你可以展示你的实力了……”

    “吼！！”

    九头黄金狮子一听这话，可就彻底被激怒了。

    要知道他九头黄金狮子在这荒古灵域可是无敌的王，至今还没有一头生灵敢在他面前这么放肆？！

    不客气的讲！！

    以往只要有他九头黄金狮子的地方，莫说眼前这蝼蚁一般的人类了，就是强如穷奇王都要向他跪伏。

    现在这小小的人类竟然敢这样对自已无礼，难道这是穷奇王故意找来戏耍自己的一个傻子？！

    “嗯，定是如此！！”

    九头黄金狮子神情一震，立马眸光落向穷奇王，眼眸中闪现出智慧的光芒无比笃定道：“这穷奇王一直就阴险狡诈著称。眼前这肯定是他的一个小诡计，不过这些对我九头黄金狮子没有，因为一切阴谋诡计在绝对的力量面前全都不堪一击。”

    “穷奇王，我不管你耍的是什么计谋，且看我将这人类斩杀之后，再如何收拾你这卑鄙的家伙。”

    九头黄金狮子话罢当既便九头齐举，对着林不凡就是一声怒吼道：“无畏狮子印，镇杀！”

    “大王，这一击好强，怕是动了真怒了？！”

    赤焰狂熊见九头黄金狮子出击，立马看死人一样朝林不凡看了过去道：“这是人类蝼蚁只怕一击就会被他轰碎。”

    四周一众围过来的生灵全都纷纷点头觉得赤焰狂熊说的很对，区区一个人类肯定会被九头黄金狮子击杀，毕竟这无畏狮子印可是九头黄金狮子最强一击，一个人类又如何挡得住，因此他们全都在坐等着林不凡被击碎。

    可，下一刻！！

    林不凡动了缓缓抬手，对着九头黄金狮子蹍压而来的无畏狮子印，猛然就是一拳暴击了过去道：“六道轮回拳，破！”

    “啪！！”

    林不凡周身腾起的拳印，一下就与九头黄金狮子的无畏狮子印撞击在了一起，刹那间无数的山川河流被打碎，地面也像蜘蛛网一样的崩碎开来。

    “九头狮子，你不错……”

    林不凡一击落下，立马兴奋的开口道：“我看上你了。以后你就给我做战宠吧？！”

