    “多谢诸位了。”

    冷寒蝉以一敌九击碎自身天象百日显月，又以自身底蕴打开那通幽之秘，此时一身的气势，已经到达了顶点。

    在那月华的笼罩之下，她盈盈向着一众天骄行了一礼，神色当中满是淡然。

    而在云端之上，隐约可见劫云已经开始密布，通幽之劫，已经开始汇聚。

    一众天骄见此，也是神色各异，受下了这一礼。

    如今这场天骄之战，已经成为了冷寒蝉的个人独秀，再怎的战下去，也已经是没有了意义。

    而就在他们欲要远离雷劫中心的时候，变故出现了。

    一张画轴横在了天空之上。

    这画轴缓缓拉开，横跨天幕，将整个东灵府都包裹其中。

    画卷抖动，一朵巨大的黑色莲花虚影浮现，刹那间放出万千光华，一道道大阵纹路开始隐现。

    在一片片花瓣之上，都立着一座手捧黑莲，神色肃穆的雕像，猩红的眸子瞬间亮起，一道道蝶化、通幽境的气息，波动开来。

    见此情景，在场诸多天骄，神色都浮现些许变化。

    然而事情却并没有因此结束，只见天空之上，那原本皎洁的月影，忽然之间笼罩上了一层黑雾。

    转瞬之间，那道月光，完全化作了猩红之色。

    这道月光洒落，整个大阵之中，立马变的诡影丛生。

    黑莲宗、诡影宗！

    一众天骄见此，皆是神色微变，各自天象在此流转，严阵以待。

    ....通天阁茶楼当中，听客们本来还沉寂在天骄之间战斗的精彩之中没有回过神来，见着突如其来的变故，所有人都是神色大变。

    诡魔宗门行事无有规矩，这般封锁天地的手段施展开来，虽说主要目标还是天骄，但是为了遮掩风声，开杀戒，是少不了的。

    “虽说我早已经才想到这场天骄之战不会这么简单便结束，但是这等场面，还是让我有些惊讶。”

    之前的时候冷寒蝉张开天象，不过蝶化五六重天的样子，但是谁曾想到，只是数日光景，竟然已经至了蝶化境圆满。

    冷寒蝉的身份，不少的诡魔宗门都知晓，打算横击阻拦，让她陨落在领悟通幽之秘之前。

    如今冷寒蝉身世被韩炼点开，通幽之秘又显露，有些人自然是按捺不住了。

    韩炼饮着茶水，遥遥看向天幕之上，双目微眯。

    作为书中客，想要对付冷寒蝉的势力，他自然是记得清楚。

    接引诡月之影，当真是好大的手笔。

    黑莲宗、诡影宗、九兽宗、妖月殿、血月教...在我这东灵府一亩三分地上出手，是当真瞧不起我吗？

    看来我之前出手，还是被某些家伙小觑了。

    韩炼打开地图，看着上面那青蓝红各色的光点在虚空的波动之下出现，心中杀意开始翻涌。

    我真的只想安静的说书，为何非要过来，触我的眉头？

    这些天骄因他说书而来，他自然不能让他们有损分毫。

    也罢...念即至此，见着无定禅师已经冲天而起的同时，地图上的红点尽数消失，他笑了起来。

    因为在方才，无定禅师对他传音，想着让他身后那位疑似涅槃大尊出手。

    “吴老，你镇守好通天阁为我护法，我出去看看。”

    他传音落下，随即朗声开口，安抚着茶楼当中的听客们，‘飒’的收拢翠玉折扇，整个人冲天而起。

    “诸位稍安勿躁，在我东灵府，不会生出什么变故。”

    “韩某虽是个读书人，但是我与人讲道理，可从来不是动嘴皮子！”

    “韩先生竟然也出手了！”

    “之前这茶楼当中，还飞出一道遁光，想来也是一位大修士高手。”

    “那等威势，已经不是寻常天象境能够插手，我等纵使是出去，也不过是凭添阻碍，倒不如听韩先生的留在这里。”

    “...”

    一众听客们看着韩炼冲天而起，不住屏息凝神，一个个紧张至极，只有少数听客，在那里分析局势，安慰着众人。

    而他们见着看守通天阁的那些道兵对此都没有丝毫动作，心中也是逐渐的将心放宽下来。

    ......云端之上，冷寒蝉看着自己头顶之上已经开始汇聚的劫云，俏脸上已经满是凝重。

    对于这雷劫，她倒是不惧，但是那抹猩红的月，却是让她有些心神不宁。

    为什么，对于这血色的月光，我心中本能的有些敌意？

    她催动寒月轮，滴溜溜转动之间，似是将要把自己完全冰封，随即冲入了劫云之中。

    到了现在，她并没有指望无定禅师短时间来救出自己。

    虽说对方晋升涅槃境界的信息没有对外透露过，但是其本身就有逆伐涅槃境的战力，拖住他的对手，必然不是弱者。

    她想要做的，就是此时渡劫晋升通幽，然后化解此次危机！

    就在此时，韩炼的身影自通天阁中遁出，他扶摇直上，丝毫没有掩饰自己身上的气息。

    蝶化六重天！

    一众天骄或多或少的将目光看向韩炼，眼中闪过些许惊讶的神色。

    韩炼确没有管他们，他抬眼看着天空之上正在凝聚的雷劫，一步跨出，冲入那雷劫里。

    “诸位小心，那黑莲魔傀不似寻常活物，其弱点是额头之上的莲花印记，待我先断了这劫雷，再来对付它们！”

    听着韩炼话语，天骄们神色一变再变，却没有人有所动作。

    只有封修想要进入雷劫当中帮助韩炼，被身旁聂通打了下来。

    “韩先生敢进入通幽雷劫，自然有他的手段。

    你要过去干嘛，打算让我给你收尸吗！”

    ....从劫云出现到现在，前后不过几个呼吸的光景，但是劫雷已经凝聚了小半。

    韩炼步入其中，一道道劫雷便炸了毛，噼里啪啦的向着他落来。

    想要打断渡劫，虽说有些难度，但还不算太难。

    那劫雷落在韩炼身上，虽说让他感觉肉身有些微微麻，却没有对他造成什么损伤。

    在青帝之心入体之后，他的体魄，已经不知远超修行境界多少，若是换做遮天传世界，光凭借自己如今的肉身，怕是能够与异兽幼崽相搏！

    在那雷劫当中，韩炼只是凭着感知，轻易便寻到了冷寒蝉。

    此时劫雷正在酝酿，但因为韩炼的出现，尽数向着他砸落而去。

    而韩炼出现引起的劫雷波动，自然是早已经被冷寒蝉发现。

    她见着韩炼，心中闪过诧异、惊讶、喜悦、愤怒等种种情绪，一时间不知如何是好。

    “韩先生，你...要阻止我渡劫？”

    “你看天上红月，这真的是你想要渡的通幽劫吗？”

