
　　大司空和大司马。

　　再加上樊崇的右宰衡。

　　在王匡、樊崇即将建立的新朝，樊崇的话语权将会更高。

　　王匡和樊崇合力稳定了混乱的长安城，以及三辅之地以后，共同商议了许久，大致商议出了一个拥立新帝的章程。

　　但是在人选上，二人产生的分歧。

　　王匡有意拥立自己麾下的羞涩校尉刘玄为帝，樊崇有意拥立自己麾下的一个养马的鼻涕娃刘盆子为帝。

　　二人为此争论不休，且互不相让。

　　虽说鱼禾已经将历史搅合的面目全非，但刘玄和刘盆子还是没有逃脱做一遭傀儡皇帝的命运。

　　当然了，也有些许区别。

　　历史上刘玄和刘盆子是轮番上位，而现在他们中间只有一个人能上位。

　　经过多次协商，王匡在让出了廷尉、卫尉、御史大夫等多个职位以后，终于将刘玄扶上帝位。

　　七月初八，像是一个小姑娘一般羞涩的刘玄，在王匡、樊崇两位宰衡辅佐下，举行的祭天大典，背对着接受了群臣的朝拜以后（历史上刘玄在南阳郡称帝的时候也是这般，羞涩的没办法面对众人），宣告登基称帝。

　　复立国号为汉，年号更始。

　　更始有除旧立新，从头开始的意思。

　　寓意非常好。

　　但更始朝明显不太稳定。

　　羞涩的更始帝刘玄，在上位以后，就有点不愿意安心当傀儡的心思。

　　在分封群臣的时候。

　　他先后将多位刘氏宗亲封为王爵，封地大多数还在三辅之内。

　　但是在封王匡和樊崇以后，就动了一点歪心思。

　　给王匡封了个南阳王，给樊崇封了一个彭城王。

　　南阳郡和彭城郡，此前皆是王匡和樊崇所掌握的地方。

　　如今正在被鱼禾爆锤。

　　刘玄给他们两个封这么个王，明显有恶心他们的意思。

　　樊崇当场就掀了桌子，樊崇麾下的骄兵悍将们差点没当场冲上去宰了刘玄。

　　得亏王匡及时出面拦下了樊崇的人，不然刘玄登基当日，就是他的忌日。

　　在王匡从中说和下，刘玄封了樊崇一个咸阳王，樊崇才罢休。

　　但张昂等人有些不愿意了。

　　刘玄封了樊崇一个咸阳王，却给了王匡一个南阳王，几个意思？

　　张昂等人当即也跟着闹了起来。

　　刘玄被迫封了王匡一个河南王，才彻底结束了这场闹剧。

　　但刘玄是一个看似娇羞的如同小姑娘一般，实则不甘心平凡的人。

　　在封赏大典上，被樊崇和王匡拿捏了以后。

　　刘玄就记恨上了他二人。

　　往后朝野内外的大小事务，刘玄明面上顺着王匡和樊崇的心思，暗地里却在跟他册封的刘氏宗亲们串联，在伺机夺权。

　　……

　　南阳郡。

　　宛城。

　　在长安城混战期间，冯异就马踏了宛城，荡平了南阳郡境内诸县。

　　冯异已经率军去征讨江夏郡了，鱼禾却留在了宛城。

　　宛城对于历史上的刘伯升和刘秀兄弟而言，是一个充满悲剧的地方。

　　历史上，刘玄在称帝以后，就定居于宛城。

　　刘伯升被刘玄不明不白的杀死在宛城。

　　刘秀也因为刘伯升被杀，被迫停下了南征的脚步，回到了宛城向刘玄谢罪，以此消除刘玄的猜忌。

　　但宛城对鱼禾而言，就是一座寻常的城池。

　　鱼禾之所以留在宛城，是因为随后三路大军汇合，进击三辅的时候，宛城会成为了粮草中转站的地方。

　　宛城县衙的一处小厢房内。

　　鱼禾着一身蝉衣，赤着脚坐在软榻上，感受着冰鉴里的冰块带来的凉意，一边翻阅着各地送来的捷报，一边听着吕嵩在汇报长安城的情况。

　　当听到吕嵩说到刘玄对王匡、樊崇的封赏以后，鱼禾一愣。

　　鱼禾有点被刘玄蠢哭了的冲动。

　　喝了多少假酒啊？！

　　能蠢成这样？！

　　忘了自己帝位是怎么来的？

　　还没坐稳就想着卸磨杀驴？

　　得亏王匡真的有几分复立汉室的心思，不然刘玄登基当日，就是刘玄的忌日。

　　若是他处在刘玄的位置上，那必然是扶一个，打一个。

　　最好是扶王匡，打压樊崇。

　　王匡手底下的人虽然皆是草莽，但还守点规矩，所以不太好瓦解。

　　樊崇手底下的人不仅是草莽，还喜欢乱来，小辫子一抓一个准。

　　只要高高的将王匡扶起来，低低的将樊崇踩下去，让他们疯狂的内斗，自己暗中积攒力量，最终才会有夺取权柄的希望。

　　像是刘玄那般，刚登基就耍小心思，跟找死没区别。

　　刘玄必须庆幸，扶他上位的是王匡。

　　不然他早凉了。

　　吕嵩见鱼禾愣着不说话，忙道：“陛下，可是臣的话有什么不对？”

　　鱼禾回神，淡然笑道：“没什么不对，就是有些诧异。”

　　吕嵩狐疑的看着鱼禾。

　　鱼禾解释道：“朕实在不敢相信，人可以蠢到这种地步。”

　　吕嵩一脸疑惑。

　　他不知道鱼禾口中的那个蠢货指的是刘玄还是樊崇。

　　虽说在封赏大典上，刘玄的所作所为很蠢，但樊崇也蠢。

　　樊崇在封赏大典上掀桌子，向刘玄炫耀自己的武力，那就是等于在告诉刘玄。

　　哥哥我不死，你即便是坐在帝位上，你也是个弟弟。

　　所以刘玄想坐稳帝位，一定会想方设法的弄死樊崇。

　　鱼禾见吕嵩依旧有疑惑，也没有过多解释，他问道：“还有什么消息？”

　　吕嵩甩开了脑中的疑惑，禀告道：“刘玄下旨，招降天下各路义军。”

　　鱼禾点了点头。

　　这在鱼禾意料之中。

　　历史上刘玄就是这么干的。

　　王莽将天底下百姓折腾的不轻，使得天底下百姓纷纷怀念汉室。

　　所以刘玄复立汉室，一些怀念汉室，亦或者有心重新为汉室效力的人必然会投到他麾下。

　　吕嵩迟疑着道：“刘玄……也给了陛下旨意……”

　　鱼禾愣了一下，好笑的道：“朕不知道是该夸刘玄胆大妄为呢，还是该说他愚不可及？”

　　刘玄有什么资格招降他？

　　是麾下的能人志士比他多？还是地盘比他大？还是兵马比他强？亦或者能拿出让他心甘情愿投诚的筹码？

　　吕嵩干巴巴一笑，他觉得刘玄有点狂妄了。

　　鱼禾笑道：“说说，刘玄想拿什么招降朕？”

　　吕嵩忙道：“刘玄说，陛下若是以江水以南和传国玉玺相献，原尊陛下为兄。”

　　鱼禾失笑道：“小家子气！若是朕处在刘玄那个位置上，有人处在朕的位置上，朕能尊对方为亚父，甚至能主动将帝位相让。

　　如此才能有那么一丝丝可能将对方骗到长安城。

　　一个皇兄的身份，根本打动不了任何人。

　　你让他差人去将这个条件跟刘伯升、公孙述等人说说，你看公孙述和刘伯升等人会搭理他不。”

　　鱼禾觉得此人没有一点儿值得关注的价值了。

　　无勇、无谋，还蠢的出奇，能坐在帝位上，全凭运气。

　　能坐多长时间，就得看他是先对王匡犯蠢，还是先对樊崇犯蠢。

　　鱼禾敢断言，这个蠢货要不了一两个月，就会按耐不住，对王匡和樊崇当中的一个人下手。

　　鱼禾吩咐吕嵩道：“长安城就不需要多关注了。让手下的兄弟们给朕盯死刘伯升和刘秀兄弟，还有公孙述和隈嚣逃离的方向。”

　　刘伯升和刘秀逃出了长安城以后，直奔并州而去。

　　准确的说是跑到了并州和冀州的交界处。

　　刘伯升和刘秀为什么这么做，鱼禾大致猜测到了一二。

　　因为鱼禾刚刚得知，刘伯升和刘秀从孔放手里换走了太师公王匡。

　　太师公王匡现在剩下的唯一价值，就是被宰了泄愤。

　　太师公王匡此前在率军征讨冀州期间，残害过不少百姓，并州也有牵连，所以太师公王匡在两州有极大的民怨。

　　刘伯升和刘秀将人带到两州边陲宰了，能收割一波民望。

　　这对他们再建一处基业，有极大的好处。

　　刘秀若是再开个挂，那他们很有可能会据并州而立。

　　所以鱼禾必须着重关注他们。

　　公孙述和隈嚣逃出了长安城以后，不见了踪影。

　　隈嚣有可能带着刘歆逃回凉州。

　　但公孙述会去何处，鱼禾有点捉摸不透。

　　不过鱼禾能够断定，公孙述无论逃去何处，都不会对他征讨益州的战事有太大影响。

　　因为公孙述是此次长安乱战中，损失最大的。

　　刘歆、隈嚣虽说被赌在宫城里爆锤了一番，战损也极大，但仍有两万多的兵马。

　　王匡手底下的兵马也有损伤，但也在五六万以内。

　　樊崇的兵马几乎没太大损失。

　　刘伯升和刘秀的兵马不仅没损失，反而还壮大了一圈。

　　唯独公孙述，数万兵马进三辅，到最后只剩下了千人。

　　可以说，此次长安乱战中，刘伯升是最大的赢家，樊崇次之，公孙述是最大的输家。

　　不仅葬送了几乎所有家底，也被鱼禾偷了家。

　　就公孙述那千把人手，连被断了的栈道都修补不了，更别提会蜀中搅风搅雨了。

　　所以鱼禾不用太在意他。

　　但也要关注一番。

　　毕竟公孙述那厮最善蛊惑人心，也许趁你不注意的时候，他就在某个犄角旮旯里拉出了一支数万人的兵马。

　　“臣明白，臣会传令下去！”

　　吕嵩躬身应允。

　　鱼禾点了一下头，再次吩咐道：“再传令给冀州的张休、贾复、庄乔，告诉他们，可以尝试对兖州发起进攻了。”

　　……

　　……

　　【ps：今晚一更，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0576章 愚蠢至极的刘玄免费阅读。https://xs.23sk.com 