    叶辰的右手抬起，轻轻的握在了诛仙剑的剑柄上。

    而牧青冥印象之中的挣扎和反噬，并没有出现。

    有的只是欢快的剑鸣之声。

    诛天剑在表达喜悦的情绪！

    这一幕让牧青冥直接傻眼了。

    自己辛辛苦苦祭炼无数年的宝剑，居然被一个刚认识不到一天的人给收服了。

    诛天剑在她手上都没有这么喜悦过！

    而此时在一个陌生人的手中，居然如此的兴奋。

    就好像失散多年的孩子，突然见到了自己的亲人。

    牧青冥愣了一瞬之后，接着便是满腔的愤怒轰然爆发。

    这件宝物可以说是，她目前所拥有的宝物中，品阶最高的法宝。

    牧青冥自己，用这件宝物杀出了自己的威名。

    也奠定了她冥十三宫宫主的牢固地位！

    而现在，这个陪伴了她无数年的伙伴，居然移情别恋，跑到了别人的手中。

    这让她如何能受得了，她感受到了一股深深的背叛。

    牧青冥暴怒之下，对着叶辰一拳轰出。

    她本来出手还有所保留，是为了顾及冥十三宫的山峰，不会被震塌。

    而现在暴怒之下，她根本无所顾忌，一心只想着杀死叶辰。

    面对牧青冥这含怒一击，叶辰吓了一跳。

    这一拳的威力，只要他擦上一点，那劲道都能将他的肉身给撕成粉碎。

    叶辰赶紧化作一道残影逃跑。

    与此同时，他祭出手中的镇龙印，直接将龙魂给召唤了出来。

    黄金神龙的龙魂，有媲美冥帝境三重高手的实力，可是它只能坚持很短的时间。

    而对于目前这种情况来说，只要一眨眼的时间，就能够出现很大的转机。

    黄金神龙现身之后，立马迎向了牧青冥的拳头

    下一瞬，一道恐怖的气浪爆发开来。

    整个冥十三宫大殿瞬间坍塌，化为一片废墟。

    如果是在外面看就可以看到。

    那座暗黑色的山峰，从冥十三宫所在的位置开始，从中间爆发开来。

    整座山的山头滚落而下，就像是一个人被砍去了头颅。

    巨大的动静，引起了整个暗界所有人的注意。

    一道道身影从暗界的各个地方飞来，转瞬间就将整座山峰给包围住了。

    而在废墟坍塌的一瞬间，一道黄金色的龙影冲天而起，发出阵阵响彻云霄的龙吟声。

    另外还有一道女子的身影，与黄金神龙来回对轰，气势吓人！

    尤其是那女子，只要是个人，都能看出她此时正处于暴怒的状态。

    而赶来的冥十三宫的高手们，此刻面面相觑。

    看到自己的宫主在盛怒之下，与一条来历莫名的黄金神龙战斗。

    他们有些懵，不知道该不该上前去帮忙。

    “宫主好像很生气的样子，那条龙惹她了？”

    “那条龙不是实体，而是一条龙魂！有没有可能是宫主正在收服这条龙魂，却遭到了龙魂的反抗，所以宫主盛怒之下要出手教训它？”

    “兄弟分析的有道理，那我们到底帮还是不帮？”

    ……

    就在众人一筹莫展的时候，叶辰早就已经在夜色的掩映之下，不知道跑到哪个角落里去了。

    很快的，黄金神龙的时间到了。

    被牧青冥一拳轰在头部，直接打散成漫天金色光点。

    而一条看不见的微小龙魂，摇头摆尾的朝着黑暗当中飞走了。

    “打……打散了？”

    “那条黄金神龙魂宫主不要了呀？明明看上去那么强大！唉，宫主这脾气早该改改了，这样一件法宝损失了，那可是亏大了呀。”

    “可不是嘛，能和宫主大人正面交手的，那实力肯定很强，如果收服为器灵，那必定是一件帝品神兵！”

    ……

    打散黄金神龙魂之后，牧青冥的神念四处搜索。

    可是却丝毫没有发现叶辰的踪迹。

    突然，她目光一凝，朝着山下飞去。

    当他来到山脚下的时候，看到了一个裹着黑袍的身影。

    黑袍趴在地上一动不动，而且此时气息全无。

    牧青冥将趴在地上的尸体翻转了过来，看到了一张让她咬牙切齿的脸。

    “黑起！”

    她立刻在黑起的身上摸索起来，想要找回她自己的那把剑。

    同时那枚金色的，能召唤黄金神龙魂的小印，也是她所觊觎的。

    可是她将黑起的浑身上下摸了个遍，却一无所获。

    随后牧青冥像是想到了什么，她曲指一弹一道劲气瞬间刺穿黑起尸体的胸口。

    一道还残留着余温的精血，飚射而出。

    牧青冥看着眼前的精血，瞬间掐动法诀。

    那一团精血顿时在空中不安的翻滚起来，散发出一道道诡异的波动。

    随后在精血的上方，一道空间门缓缓打开了。

    这是黑起的储物空间。

    在储物空间显现的一刹那，牧青冥的神殿轰然而入。

    在黑起的储物空间内，疯狂的扫视着。

    可是让她找遍了每一个角落，却依然没有看到诛天剑和镇龙印的影子。

    牧青冥本来升起的一丝希望，瞬间就被掐灭了。

    她本来以为，黑起死在山下是因为，她和黄金神龙魂交手时，强大的余波将他震死了。

    可是目前看来，这件事很明显，有很大的蹊跷。

    而且她仔细回想之前，和黑起对话的一幕。

    此刻冷静下来，她终于发现了诸多疑点。

    半刻钟之前，还活在她面前的黑起，很明显跟她以前所认识的黑起有很大的差别。

    不论是举止言谈，还是身上所散发的气息以及眼神，都让牧青冥感到一阵阵的陌生。

    “控魂？”

    牧青冥顿时想到了一个可能性，关于控魂的传说在冥道并不是没有。

    而且也有人专门修炼这样的法术。

    只不过都是小打小闹，根本上不得台面。

    而往前追溯，能够将控魂之术修炼到很高境界的，只有一个人。

    “圣墟始祖！我们果然还是小看了你，你不仅实力强横，而且还是个心思缜密之辈！我们去阴魂宗和李家围剿你，你却偏偏反其道而行之，来突袭我冥十三宫！果然有勇有谋！”

    牧青冥此时，一双粉拳紧紧的攥着，指甲都快要嵌入到皮肉之中。

    随后她突然升空，法力裹挟着她的声音，如滚滚惊雷，传遍四方。

    “冥十三宫众人听令！圣墟始祖已闯入我暗界之内，此人实力雄厚，而且狡诈异常，手段颇多，从即刻起封锁暗界出入口，所有人集中到冥城中，冥王境高手出动搜寻此人，冥王境之下的人全部待在冥城中！”

    “是，属下遵命！”

