    不消片刻，黎秋和他的狗腿子们全被撂倒！

    “灵儿，你现在放心了吧？”

    “这......林先生，你还是快走吧，不然黎秋肯定会报复你们的！”黄灵儿看着倒在地上痛苦呻吟的黎秋等人，不无担忧的说道。

    “放心，有人会让他们老实的！”

    林阳淡淡一笑，说完叫上焦平亲自将黄灵儿爷孙送回了家。

    村民们尽管十分愤怒，但又对焦平的身手有所忌惮，也只能眼睁睁地看着他们离开！

    “秋哥，黄灵儿那贱人和她的姘头走了！”

    一个鼻青脸肿的小弟走过来，愤愤地对黎秋说道。

    “哼，老子不会放过她的，马上给警局柳队长打电话，我要弄死这个小贱人和她的姘头！”

    黎秋面目狰狞，眼神中充满了杀意！

    突然，他觉得自己口腔中一阵剧痛，张嘴一吐，几颗血淋淋的牙齿赫然出现在手掌心......

    此时，林阳他们已经回到了茅草屋。

    黄寿一回家就躺在了床上，好在林阳给他吃了颗疗伤丹，老头这才缓过劲来。

    黄灵儿见爷爷无大碍也松了口气，不过她一直担心林阳会遭到报复，所以始终忧心忡忡的！

    “林先生，要不我去求黎秋，让他放过你们吧，实在不行我......”

    黄灵儿轻咬朱唇，看她羞红的俏脸林阳当然明白这丫头想怎么做。

    “灵儿，你可别犯傻！”

    “区区几个村霸而已，这事你别管了，我出去打个电话！”

    林阳淡淡一笑也没解释，说完掏出手机走到了茅草屋外。

    “美女，你放心吧，我师傅的能量大着呢，别说区区一个黄家村，就是整个佛山市也没人敢动他半根汗毛！”

    “真的吗？”

    黄灵儿瞪着一双美眸狐疑地看着焦平，她总觉得眼前这个男人太浮夸，他说的话能相信吗？

    “当然了！”

    焦平点点头。

    “这位先生，今天真是多谢你们了！不过灵儿说得没错，黎秋本就是个混社会的，你们还是尽早离开吧，可不能因为老朽把命丢在这啊！”黄寿满脸歉意道。

    “老头，你太瞧不起人了吧！对了，你知道黄安吗？”焦平问道。

    “黄安？”

    黄寿听到这个名字，浑浊的老眼中浮现出一抹警惕之色，当即摇了摇头。

    焦平一听顿感失望，看来今天这一架是白打了......

    茅草屋外，林阳直接拨通了寒霄的电话。

    “师兄，你可算想起我了，这么久都不给我打电话！”寒霄在手机那头笑着调侃道。

    “寒霄，我有事要你帮忙，你在佛山有熟人吗？”林阳开门见山问道。

    “佛山？”

    “嗯！”

    林阳将自己在黄家村发生的事情说了一遍，最后沉声道：“你们粤州四大家族能搞定这件事吧？”

    “当然了，区区一个村霸而已！师兄你等着，我马上就过来！”

    “好的，我等你！”

    林阳说完挂断电话，重新回到了茅草屋。

    “师傅，这老头也不认识黄安，看来咱们都白忙活了！”

    焦平满脸苦瓜，想了想对黄灵儿说道：“美女，我可是帮你打过架的，一会记得多给点茶叶啊！”

    “好的，我这就去拿！”黄灵儿点头。

    “别着急！”

    林阳叫住了黄灵儿，他走到黄寿的床边咧嘴一笑说道：“老人家，你也别藏着了，我知道黄安肯定是你家的，没错吧！”

    “不，我真不认识黄安！”黄寿有些心虚的摇了摇头。

    “你和我师傅长得几乎一模一样，要说你们不是一家人，恐怕都没人相信吧？”

    “你师傅？”

    “不错，我师傅也姓黄，不过他没生活在这个世界，黄安是他的曾孙！”林阳淡淡的说道。

    “什么，他，他是你师傅？”

    黄寿一听瞪大了眼睛，显然他也知道林阳说的是谁，但那人已经死了好几百年，怎么可能呢？

    林阳见状淡淡的说道：“其实我今天来，是让师傅落叶归根的并无恶意，老人家你无需担心！”

    “这......”

    黄寿盯着林阳看了一会，内心一番挣扎后，沉声道：

    “我们确实是黄安的后人，至于林小友你说的那人，他是我们的老祖宗黄紫烟！但他数百年前就从黄家村消失了。”

    论辈分黄寿还是黄安的曾孙，叫疯老头祖宗也不过分。

    “紫色的紫，烟雾的烟？”

    “是的！”

    “......”

    林阳闻言彻底无语了，没想到疯老头还有个这么女性化的名字......

    “林小友，你说要带老祖落叶归根，他人呢？”黄寿狐疑道。

    “在我戒指里！”

    “戒指？”

    黄灵儿一愣，但随即就看到林阳从龙戒中将一具老人的遗骸请了出来。

    虽然疯老头已经死了好几天，但他的尸首却如同活人一般，皮肤依旧充满弹性，就像是睡着了一般。

    当黄寿看清楚对方长相后，再也忍不住了，当即从床上爬起来扑通一声跪在了疯老头尸体旁边，满脸悲切道：

    “老祖，后辈不孝孙黄寿，给您磕头了！”

    说完，黄寿咚咚咚地磕了三个响头。

    黄灵儿也跪了下来，虽然她对林阳的戒指很好奇，但也没有太过吃惊！

    因为黄家历代都有武修，各种祖辈传闻黄灵儿也听了不少！

    林阳站在一旁沉默不语，等到黄寿激动过后才开口说道：“黄老，我看你还是赶紧找块地，让师傅他老人家入土为安吧！”

    “这......”

    一听要让黄紫烟入土为安，黄寿又犯难了！

    林阳看他表情不对，当即问道：“黄老，有什么困难你告诉我，我一定帮你解决！”

    “唉！”

    黄寿重重地叹了口气，无奈道：“我们黄家人死后，是不允许葬在黄家村的！”

    “谁说的？”林阳皱眉。

    “这是全体村民的决定，如果被他们发现老祖葬在黄家村，还不定会闹出什么动静呢！”

    “岂有此理！”

    焦平一听立刻炸毛了，怒道：“这不是欺负人吗，死人都不放过，全特么是刁民！”

    “这也不能完全怪他们，当年老祖要是不与天神一战，或许黄家村的村民也不会受到诅咒！”黄寿说完看了疯老头的尸首一眼叹气道。

    “到底怎么回事，天神为什么要给村民下诅咒？”林阳也很好奇。

    “事情过去太久了，我也是听我爷爷说了个大概！”

    黄寿长吁了一口气，将他所知道的事情向林阳娓娓道来......

