
　　希望越大，失望越大。

　　无名溪，沉闷穿越无名桥，卷着泥裹着沙，蜿蜒流向地平线上的阴霾无际。

　　撇在路旁的自行车，站在木桥上的七个身影，看水看桥，看路看天，继续阴霾无际。

　　桥确实不大，厚重；也不复杂，七根粗梁；木头并木头，满底梁蚂蟥钉。

　　李响沮丧摇头了，胡义说那也得炸，耽误不起！

　　罗富贵钻了桥下，狂抡工兵铲，眨眼在桥底西端掏出个爆破位。

　　七个人的手榴弹全集中，栓了两大捆。

　　爆炸那一瞬，水面蒙蒙珠碎，桥面蒙蒙木碎，路面蒙蒙跳沙泥。

　　硝烟散尽，桥还是桥，横铺在桥面的圆木倒是凌乱了七八根，还有几根被震落了水。

　　集数手榴弹对桥梁的破坏力非常有限，木柄手榴弹的原理是拉火绳摩擦点燃******，******再点燃****，****引爆炸药；工艺误差外加材料差异，每个手榴弹从拉火到爆炸的时间不会绝对相同，即便捆在一起，也不要以为那是一起响，对有生目标使用很爽，对建筑物或某些装甲类目标……一颗手榴弹干不成的事十颗效果也不大。

　　七个人大眼对小眼地无语，胡义说那就拆罢！

　　然后七个人咬牙切齿变成了疯子，横铺在桥面上的圆木已经被先前的爆炸震松脱，在熊的爆带领下，没一会儿便被一根根掀了个干净，全都落水漂走。

　　然而，七根并列粗木梁仍在，每根直径都是半米多，没了桥面，这巨大木梁仍然能过车。

　　李响从他的背包里拿出了折叠锯，十几节窄钢锯片环联在一起，与李响一个在桥上一个在桥下各拽一端疯狂扯锯，三分钟下来深度有限一点，效率与标准伐木锯当然差得远，这样干下去黄花菜都得凉！

　　于是熊变得暴躁，抄起手斧狂砍，那是军用手斧，用来伐木，砍小树还行，砍这半米多粗的木梁，不仅需要无限力气，更需要时间和耐心！一阵木屑纷飞之后那熊坐下喘粗气了，暴躁无踪，老老实实恢复成骡子。

　　石成下了桥底，试图用刺刀撬拔那些并联木梁的蚂蟥钉，结果刺刀断了；他再用工兵铲，工兵铲折了。

　　想放火烧也不可能，这雨后的世界，没有可以引燃的东西。

　　胡义最后看马良，马良也摇头，快方案根本没有，他只能建议等二九连过来，然后集中工具和人力挖这桥的一端。但这也不现实，挖一端得多大土方量？问题是这七根粗梁被底面的横梁与蚂蟥钉密密麻麻地牢牢拼在一起，形成了一个整体，光重量就多少吨？想挖也得先下去拆底，可底下就是溪，没架子没工具站在湍急溪水里根本够不着中段范围。

　　这小小木桥，居然成了死棋，无解！

　　咔嗒——表壳清脆跳起，完全不因无希望的氛围而沉闷，时间下午三点，当鬼子正在向此走来的时候，天黑显得无限遥远。胡义开始佩服诸葛亮了，算无遗策，那是神。自己这个不肯认命的，为减少牺牲不怕摘帽子，现如今，帽子要摘无所谓，牺牲仍不可免，预设阵地的时间也没了。何苦！瞎了眼的苍天！

　　唯一能做的就是继续保持麻木，麻木是有好处的，不会令自己悲伤，也不会令身边人担心到六神无主。怀表合起在手心，平静对马良道：“你回去一趟，告诉高一刀就地停止，做阻击准备，拆桥成功后这里以一颗信号弹通知。另外从连里再带七个人过来，要有手斧。”

　　这木桥是横架两端，桥下没墩，挖桥头的工程根本干不起，胡义决定用手斧慢慢砍了，砍中段，七根并列木梁并列七个人各砍一根，再来七个人形成两组交替休息，让这桥最终断掉，是目前能想到的最节约时间方案，需要多久不知道。

　　……

　　二连与九连东行至木桥以西五六里，马良急急到了。

　　“就地做阻击准备？”高一刀两个眉毛全拧在了一起：“多长时间？”

　　“不知道……至少……要一个小时。”

　　“呵呵……感情白忙活？扯了一路蛋？一个小时？后面的鬼子那是多少？一个小时足够粘住了！还他娘走得了吗？”

　　停在公路上的长长队伍集体肃静，马良不再多说，点了七个战士的名，然后急急东返。

　　虽然一脸忿忿，高一刀仍然将步枪摘下了肩，转身西向，猛然扯嗓子：“一排，掉头向西！接触即开打！打带撤，现在出！”

　　二连队尾的一个排当即掉了头，朝西迎鬼子去了。

　　“二排，路北展开！三排，路南。四排，向东，以反冲锋距离建立后阵地！”

　　哗啦啦一片响，二连战士或下路，或东跑，排长扯嗓子喊班，班长扯嗓子吆喝战士，连摔带跑地开始忙。

　　九连还无奈在公路上，秦优到了高一刀身旁，严肃：“高一刀，这可不是置气的时候我跟你说，你把九连晾在路上算怎么回事？”

　　高一刀没好气地回：“我有那时间吗？”然后朝公路以北观察，又回头向公路南方看，才继续：“我的一排能拖延一阵，鬼子到了这正面展开需要一阵，然后他们肯定分兵抄绕，明白么？把你的人一分两半，下公路分别向北和向南，挡他的抄袭部队。至少你得拖住其中一面，否则见了信号弹二连也得打突围！”

　　“那我该向南北出去多远？”

　　“你觉得鬼子会绕多远，就出去多远。”

　　转身几步之后，秦优停了又回头：“我得为我刚才的话道个歉。我那是……”

　　高一刀皱眉带摆手：“我说你快别碎了！我都懒得欺负你！道歉也没用！只要他胡杂碎当一天九连连长，我高一刀就一天不领你九连的情！”

　　一番话说得秦优反而转回了身，认真道：“这样想就不对了。自古说冤家宜解不宜结，胡义他虽然……”

　　高一刀赶紧出口打断：“你还嫌鬼子不够近是吧？还是觉得我把你安排得不够远？”

　　被高一刀的不耐烦所迫，秦优只好重新出，却又顺嘴扔下一句：“你二连是应该有个指导员了。”

　　气得高一刀当即弯腰抠起脚边的泥朝秦优扔。

　　……

　　枪声，又闻枪声。

　　吴严抬手示意一连队伍停止，然后站在团长身边一起竖耳朵听，枪声来自公路前方，散乱无序，下意识自语：“什么情况？规模似乎不大。”天籁小说网

　　6团长转悠了一会眼珠子，一咧嘴：“不是好事！响了枪，规模又不大，目的只能是拖延吧？这说明二九连可能要被鬼子追上了！”

　　“那咱们向前还是挡后？”

　　“向前！这时候必须啃了！吴严，命令队伍加！”

　　话音才落，坠在队尾的战士突然向前扬声：“敌人上来啦！”

　　公路上的一连战士集体回头，后方公路转弯处，一辆鬼子摩托车正式亮相。

　　在伪军们的辛勤工作下，车队脱困了，上路了，追来了。

　　引擎声由弱到强，越来越清晰，6团长心里千万个不愿，不是怕面对车队的重火力，而是从大局着想想为前面的二九连解难，可惜事与愿违，车队居然在这时候出现，一连不想扛也得扛，起码要扛到前方的枪声停，再做后续打算。

　　“准备战斗！”

　　在铁蛋一嗓子命令声中，公路上的一连朝公路两侧一分而散，然而路段开阔，这一切已经被那辆蹚路的摩托车现，正在急停路旁，然后有鬼子抓起望远镜，然后有鬼子摆好了侧斗上的歪把子机枪，然后转弯处又出现了摩托车，下一辆，再一辆，后来卡车也过了弯。

　　……

　　酒站一隅，某间破草棚内，一个满脸是血的人昏迷在草堆里，百姓装束一身泥，被绳索捆成了粽子。他身旁站着个女民兵，又黑又瘦却显结实，双手端着一支水连珠步枪，那特有的细尖刺刀一直垂在昏迷者身旁晃荡。

　　苏青走进来，不放心地蹲下摸了摸昏迷者脖颈，确定仍然是活的，才放了心，起身对女兵道：“二妞，这个活的必须留着，这是命令！你把门看住了。”

　　韩二妞点头，苏青离开草棚，走向石屋，孙翠端着血红的脸盆正在走出石屋门，泼掉了血水对苏青道：“我看没事，两枪都是豁开了肉，没伤到骨头。”

　　这让苏青的气色好了不少，推门走进石屋。

　　大狗背着他的马四环，懒懒洋洋离开了碉堡，走向沙滩，走到正在用河水洗血手的土豆身影背后：“傻缺！你怎么没捶死他呢？嗯？”

　　土豆继续哗啦哗啦洗：“她说他死了。”

　　“死个屁了死！我跟你说他就活在那草棚子里呢。”

　　土豆不吱声，继续洗他的手，木木然没反应。

　　“特么我跟你说话呢！哎，傻缺，你听到没有？”

　　“……”

　　“好吧，我不得不告诉你一件事了。”左右瞧瞧无人，低声：“丫头挨那两枪全是那货打的，我在碉堡里瞧了一个真！”

　　呼地一声，暴起的土豆反冲之迅疾出乎大狗意料，站在土豆身后的他当场被撞了个王八翻，眼看着那土豆越过了他的泥脸，躺在沙滩上贱笑嘻嘻仰看那疾风般的倒影冲向酒站。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第542章 下午三点免费阅读。https://xs.23sk.com 