    九州世界，踏入修途之人，先是九品至一品的武者阶段。

    一品之上，便是宗师。

    江灵月和王玄便是宗师。

    宗师之上，是灵窍、灵虚、炼神、开天。

    开天之上便是半仙五境，灵照境、霞光境、神照境、天光境、登仙境。

    登仙境巅峰，便是渡劫飞升神域，成为人仙了。

    登仙境，在九州可以说是巅峰战力之一了。

    就算是登仙境一重的，那也是十分强大的存在。

    江舟在王家这些老人的眼中，不过是一个不知天高地厚的小子。

    王玄三爷爷本以为靠着登仙境来吓唬江舟，结果，他看到的是一个无知的小辈。

    他认为，只有不知道登仙境的人，才能说出那么无知的话来。

    对于众人的嘲笑，江舟则是淡淡地说道：“是谁无知，时间会证明的。”

    “爹，让我教训一下这个不知天高地厚的小子。”这时候王玄的三爷爷身边的一个中年人请求道。

    “好，下手轻点，别要了他性命。”王玄的三爷爷对于儿子的这个请求，很爽快就答应了。

    “爹放心！”

    那中年人说罢，走上前来，对江舟说道：“小子，别说我欺负你，我先让你动手，把我击退一步，就算你赢怎……”

    他话还未说完，只见江舟突然闪身靠近。

    他只看到巴掌向自己抽过来，下一刻，身体便不受控制地飞了出去。

    他被江舟这一巴掌抽飞出去几十米，而且，是斜向上飞出去的。

    飞挂在远处的一棵树上，衣服挂在树杈上，他整个人就倒掉在那边。

    “我对你们王家的事不感兴趣，不过，你们要是敢打灵月的注意，下次就不是这么简单了。”

    江舟说着，冷冷地看了王玄的三爷爷一眼。

    仅仅是一个眼神，却让老家伙如坠冰窟。

    “灵月，我们走。”

    江舟叫上江灵月，离开这里。

    江灵月有些呆呆地跟在后头，看着他们离开，王家的人也不敢阻拦的。

    王玄的三爷爷赶紧命人去把自己的儿子救下来。

    ……

    江舟带着江灵月离开，走到江灵月住的小院前。

    “你进去吧！放心，他们如果聪明，会知道怎么做的。”江舟认真地道。

    “江公子，刚才我说的那些话，事先没和你商量，希望你别介意。”

    江灵月低着头，从脖子到耳根，都变成了粉红。

    “我知道，这只是你的权宜之计，我能理解的。我说的也是。”江舟道。

    “嗯！谢谢江公子。”江灵月认真地道。

    “我先回去了。”江舟道。

    “公子，进来陪我待一会，可以吗？”江灵月请求道。

    尽管看到江舟的强大气场，震住了她三爷爷。

    但她现在还是心有余悸，一个人待在这里，她还是会有些害怕。

    “行！”

    她如此请求，江舟也不好就拒绝。

    江舟进小院内，陪她在她闺房外的一个小亭子里待了好久。

    等她心情平复得差不多了，江舟这才离开这里。

    江舟回到自己的房间那边时，他发现，王玄和王家家主都在这里。

    看他们这样子，江舟明白，肯定是为了刚才的事。

    “江公子，阁下实力强大，来我王家，不知是有什么目的？”王家家主问。

    王家主看着四旬出头的样子，修为不是很强，刚到开天五重。

    也正是如此，他面对自己的三叔时，才没法做决断。

    “王家主，为什么我来王家，一定要有什么目的呢？”江舟反问。

    “公子的实力，还会失忆吗？你在半路接近玄儿和灵月，真的是巧合吗？”王家主问。

    “如果我说真的是巧合呢？”江舟反问。

    “我王孟天虽说实力不强，但江湖经验还是有一些的。公子觉得我是好欺骗的吗？”王家主有些不悦地问。

    “王家主，你觉得，我如果有什么别的目的，你们能够阻拦我？”

    江舟知道，自己越是和他解释，他只会越加怀疑。

    所以，江舟在说这话的时候，身上自然而然地升起一个领域。

    这个领域别人看不出什么来，但在领域之内的人，却能明显的感觉到江舟的可怕。

    最主要的是，这个领域的威压不会伤到他们。

    王玄和王孟天感受着这可怕的灵压，望着江舟，王孟天喃喃道：“阁下到底是何方神圣？”

    “江舟，灵月他们在半路遇到的一个朋友。只要你们尊重灵月的选择，我就只是暂时在王家的一个住客罢了。”

    江舟说着，便自己推开门走进去了。

    王玄父子在外面愣了半晌，王孟天对王玄说道：“玄儿，我去和各位长老商谈事情，你在这里和江舟谈一会。”

    王孟天交待结束，便转身离开了。

    王玄走到门边，对屋内问道：“江兄，不介意我进来吧！”

    他这话说的，仿佛已经忘了，这里是他家。

    “进来吧！”

    他们的话江舟刚才也听的清清楚楚的。

    而且江灵月的事，是家族的长辈做主的。

    王玄也不过是个小辈，说不定，在这事闹开之前，他甚至还不知道。

    王玄进来后，在茶几旁的木凳上坐下。

    他自己倒下一杯茶，严肃地道：“江兄，今天的事，我后来知道了一个大概。还得多谢你，如果不是你，我这个做大哥的，估计就只能看着小妹难过了。”

    “一些小事，不足挂齿。”江舟无所谓地道。

    “江西，今天你和我小妹说的那话，是真的吗？”王玄小心翼翼地问。

    “不是。”江舟摇摇头。

    王玄的为人还算不错，他也没必要瞒着王玄。

    “我就说嘛，我们才认识多久，小妹她怎么可能。”王玄憨笑着说。

    接着，他又转移话题。

    “江兄，你今后有什么打算呢？”

    “打算吗？先收服海都。”

    江舟轻描淡写的话，却吓了王玄一跳。

    “收服海都？江兄的意思是？”

    他有些不理解，只觉得这可能会是一个疯狂的行为。

    “很简单，让赵家为我办事，对了，还有秦家，你们王家。”

    江舟也是这时候才想起，在海都，赵家虽然掌控了军权，但赵家也没有说是能管理王家、秦家。

    所以，他想要掌控海都，这三家都算在内。

    “啊这……”

    王玄此时人傻了，怎么还牵扯到了秦家和他们王家了？

    “多谢你提醒我，你家这里，你们先商量一下，明天我要去秦家一趟，你们要不要为我引荐一下？”江舟笑着问。

    “去秦家好啊！不过，在这之前，我们要先去参与一场黑市拍卖会。”

    王玄一听要对付秦家，其他的事都可以先放一边了。

    毕竟现在对于王家，最大的威胁就是秦家。

    江舟有能力解决秦家的话，他举手双手赞成。

    “黑市拍卖会？有什么东西卖？”江舟问。

    “灵髓，据说是千年灵髓。”王玄道。

    “这对你和灵月作用是挺大的，那就先去拍卖会看看吧！”江舟也不急于一时。

    “对了，江兄，我冒昧问你一句，你是什么实力？”

    “比仙人强亿点吧！”

    “江兄，你虽然厉害，但也不用这么吹牛吧！成为仙人，还不飞升神域了吗？”

    “那你就自己推测吧！”

    江舟也懒得解释，他就知道，自己的实力，就算是说了，别人也不会信。

    “江兄，我不打扰你了，明天去拍卖会时，我来通知你。”

    “好！”

    王玄走后，江舟静坐下来，神识开始从这里展开。

    刚才王玄的话，提醒了他一个问题。

    仙人都飞升了神域了。

    这是真的吗？

    他因为当初进入时空缝隙，产生了变数。

    那一些老家伙呢？

    比他更加久远的老家伙，那些当年神域还未建立之前，藏起来的老怪。

    他们是否在建立神域之后，全部走了？

    江舟将一开始清扫的目标瞄准了深海。

    他是一个记仇的人，当初海上大妖来袭，才害絮儿受伤，他们不得不被迫分离。

    如果现在深海有强大的老妖，他有必要在离开之前将其解决。

    江舟的神识侵入深海之后，便感受到了这深海的生机勃勃。

    深海海妖的实力，比江舟想象中的要强许多。

    不过，越是厉害的，就越是藏得深。

    在神识抵达最深处时，一个恐怖的海妖被江舟注意到了。

    这海妖在海底如同山岳一般，它是陷入沉睡的状态。

    在它的周边，还有很多海妖。

    除了这个沉睡的海妖，其他的实力都是超过人仙了的。

    也就是说，他们本该是要飞升神域的。

    不知到是他们刚秘法瞒过了神域的规则，还是说他们最初就没有被纳入神域的规则体系。

    这些海妖似乎是在盼望着那沉睡的海妖醒来，统领他们的。

    那沉睡的海妖少说也是万年以前的，它一旦苏醒，毕竟会掀起一场灾难。

    江舟收回神识，自言自语道：“看在离开之前，它会不会出海。”

    如果它出海，那就出手镇压。

    如果它没有出手，那就去深海找它缔结契约。

    江舟现在也还走不了，他就算是掌控九州了，什么时候走，也是可以自己决定的。

    ……

    是夜，老地方。

    江灵月依旧是如约而至，江舟也是帮助她开始练剑。

    练了和昨晚的时间差不多，两人这才离开。

    翌日，王孟天三叔，亲自来找到江舟。

    刚一进门，便郑重地道歉。

    “江公子，昨日之事，是我老头子不明事理，还望你原谅。”

