    穆光心想，还是小团子妹妹可爱。

    长的好看又有礼貌，这样的妹妹他也想要一个啊。

    正在陷入狂想曲的穆光，不想听到耳后一个漫不经心的声音。

    “哦！这么说够住。那就好！”

    穆光刚被小团子修复好的心情，瞬间就跌到低谷。

    人跟人差别怎么就这么大？

    看看小团子兄妹，长的好看，人家还不想占谁便宜，礼貌得很。

    哪里像这个家伙，脸皮跟城墙拐角一样的厚，偏偏一点自觉都没有。

    穆光不想再理这个家伙。

    心想不理他，凉着凉着他就会觉得无趣自己走了。

    可想象是丰满的，现实是骨感的。

    好在这家伙还知道自觉的付了车费。

    穆光想想还是算了。

    多一个就多一个人吧。

    带着一群人走了十多米，然后一转，在胡同进去的第一间小院就是他的。

    小团子一看这地方。

    青石板，小巷子，小院子，两层高的古式小楼房。

    眼睛一下子就亮了。

    这可是宝贝啊！

    听说再过些年会大涨特涨啊，像这种房子还有可能被收了去做文物保护，当然，国家也不会给人吃亏，会以当时的市价还高的价给到房子的主人。

    有点像拆迁补偿。

    穆光一看，小团子晶亮的眼睛，就知道她喜欢。

    “去看看，你们兄妹住二楼。”开玩笑，二楼可都是布置好了的，干净的床单干净的被套，不像一楼，什么都没有。

    要床？自己去买。

    要铺盖？

    自己去买。

    就这么简单。

    魏傲这次倒是不挑，随便进了一楼的一个房间。

    见里边果然什么都没有，除了一张还算牢固的桌子。

    嗯！很不错了，他可以在上面铺铺盖睡觉，反正他都有。

    一放下行李，安庭就去楼下的厨房烧水给小团子洗。

    等小团子洗的时间，他就卷起袖子做饭。

    虽然在家没人见过他做饭，但不代表他不会做。

    安家的男孩子，不会做饭可不行。

    再加上他们从小懂事，知道帮父母分担力所能及的事，这厨房的活自然也属其中。

    很快的，安庭就做了三菜一汤，一锅米饭。

    闻到香味的穆光和魏傲，纷纷从房间里跑出来。

    就见桌上已经摆好碗筷。

    还好，这冷小子没有忘记他们。

    而且桌上的菜色一看就不错。

    一个辣椒肉丝，一道酸辣土豆丝和一个素炒莴笋，再是一个白菜汤。

    穆光脸上一喜，连忙就坐下来要开吃。

    却被安庭一个凉凉的眼神制止。

    “等我去喊我妹。”

    穆光：“……”脸皮臊得慌是怎么一回事？看到好吃的就忘了那个小软萌。

    很快，小团子就被安庭擦干头发牵下来。

    看到小团子，穆光殷勤的去给小团子拉小靠背凳。

    小团子被他这狗腿的举动吓得一顿，穆光这才连忙坐回自己的位置。

    但眼巴巴的盯着小团子，终于看到小团子拿起筷子了，穆光这才连忙的去夹小炒肉。

    咀嚼的那一瞬间，肉质鲜嫩可口得很，那香味也是香的一塌糊涂。

    穆光没想到，这少年不光长的好看，就连菜都做的这么好吃。

    不过，妈妈的手艺摆在那儿，教出一个这样全能的儿子也就不奇怪了。

    穆光家没有重男轻女的思想，他也被母亲要求学做菜过，可惜每次都是灾难。

