    苏七少恨恨的盯着苏明，是满眼的鄙夷，“你杀吧，你要是杀了他们，我跟他们一起死，到时候我表舅一定会知道宠妾灭妻，纵容白氏害死我娘和我的事情，我看你这个忠勇公还怎么当。”

    “你敢，你个孽子！”苏明气得指着苏七少，气得胡子吹灰，浑身都在发抖，脸色涨得通红，

    “我有什么不敢的？难道你真的相信我娘是病死的？当年你宠那个女人，为了让她上位，不给我娘请大夫，把我娘活活拖死，我砸她一间屋子算什么？我杀了她都是应该的！”苏七少冷笑着说。

    “你，你敢，你这个孽畜，你心狠手辣，你简直不是个东西！”苏明气得血气翻涌，胸腔差点暴裂。

    苏七少却冷笑的盯着他，“有其父必有其子，我是孽畜，那你是什么？你自己就是个宠妾灭妻，心狠手辣的人，我身体里流着你那肮脏的血液，我这样有什么好奇怪的？”

    “老爷，算了，你消消气，为了这种人，气坏身子不值得。”白氏伸手拂着苏明的胸，目光冷冷的盯着苏七少，“世子，原本我觉得你只是普通的顽劣，今日一见，没想到你竟是这种心肠歹毒的人，我对你就算没有生恩，也有养恩，你竟想杀了我，你也太白眼狼了。还有，你爹从小把抚养长大，是你的血脉亲爹，你居然这样忤逆他，若是以前，我都可以护着你，可这一次，我断然不能再护着你了。你现在是生不死，我都不会再管你，因为我不想再养一头会伤害我的白眼狼！”

    她说完，目光阴森森的盯着苏七少。

    她没想到，苏七少竟然存了想杀她的心思，以前他是没有暴露过的。

    莫非他以为他要死了，所以也不伪装了？

    既然如此，那她也不会再为他求情，这一次，正好让老爷彻底对他死心，放弃拯救他，让他自生自灭，就这样病死算了。

    苏明则是气得胸膛起伏，要不是白氏扶着他，他真想一剑杀了这个不成器的孽子。

    mark(“zhong“);

    他怒道：“好，这一次，就按你娘说的，你是生是死，我都不管你了，我苏明没你这个儿子，有的是儿子继承衣钵。我现在真庆幸那璃王妃没来救你，她要是救了你，岂不是救了一头恶狼？你既然那么狠辣，你就一个人呆在这里，自生自灭算了！”

    说完，他朝身后的护卫们吩咐，“来人，把苏青等砸夫人屋子的下人全部拖下去，一人重打四十大板，打完后再把他们发卖出去，我苏府容不下这样的奴才。”

    苏明一声令下，护卫们就把苏青等人拖了下去。

    苏七少虽气得要命，可因为身子软在床上起不来，只得任由护卫们拖走他的下人。

    他目光阴鸷的扫向白氏，“白氏，以前我犯错误，被爹打的时候，你从来都会给我求情，还会护着我，怎么这一次，你变了？”

    白氏义正言辞的说，“那是因为你这次，犯了不可饶恕的罪，如果我再纵容你，岂不成了慈母多败儿的后娘？到时候人家会怎么说我？”

    苏七少冷笑，“你别给我讲大道理，你不过是因为不用再伪装了，才露出真面目，白氏，原来这才是真的你。”

    他说完，眼里泛着浓浓的失望。

    曾经在他很小的时候，他以为这个二娘是很爱他的，他一直尊敬她，爱护她。

    可是越长大，他越发现，二娘的爱像美丽的毒蛇一般，看似美艳明丽，却能毒死人。

    

