    难得的是其中还有一门木中火，可以借木行之力培育出天地灵火。

    而刀耕之法，除了耕种之外，隐约间亦是一门攻伐之术。

    直到离尘读到其中一句。

    ‘取禾种，择高大者，斩一节下，把悬高燥处，苗则不败。’

    方才醒悟过来，为什么开启魔农坟的钥匙竟然是《种豆功》了。

    《刀耕火种篇》看似是教人耕种之法，而根本却是以人体血肉为土地，以‘魔种’为萌芽。

    刀耕、火种、除草、杀虫……

    乍看没什么问题，可是加诸人身便细思极恐。

    不过离尘通读整篇之后，才发现此法能通过血肉之躯，育养魔种，其实对于宿主来说亦有利弊之说。

    按照经文所说，种下魔种的人叫做‘魔主’，而被种下魔种的炉鼎叫做‘魔侍’。

    魔侍也能对别人种下魔种，从而同为魔侍和魔主，但每个魔侍身上只能有一个魔种。

    虽然培育的过程中，会消耗魔侍大量的资源，但是一旦魔种长成之后，能生出奇能，对魔侍亦有帮助。

    而魔主也能通过‘魔种’影响魔侍的状态，尤其是魔侍受到危机之时，能够借助魔种的力量。

    可以说利大于弊。

    《茹毛饮血篇》则记载了猎兽、捕兽、驭兽之法。

    其中还有一门血元之法，能吞噬元气，截取生机。

    跟《刀耕火种篇》一样，能与《种豆功》相互配合。

    将截取的外部真元，直接渡给魔种，然后通过魔种反馈魔侍，壮大其成长。

    这一点跟冥河老祖的传承倒是有些相似。

    魔农门，魔农门，名字打头的可是一个‘魔’字。

    最重要的是第三篇。

    《宁有种乎篇》。

    养社稷之种，气运之道！

    气运分为天、地、人。

    天道气运在于天时变化，故与星辰相连。

    地道气运在于五行增减，故与风水相连。

    只有人道气运最易发生变化，故谓之烟火气息。

    既受天时变化，也受地利影响。

    一个人的气运变化，往大了说是时势造化，往小了说是机遇转折。

    往外说是名望累身，往里说是心性磨砺。

    有的人气运弱，有的人气运强。

    一般来说，人的一生气运多变，但发生巨变的机会不大。

    常以三代为界限。

    三代而兴，三代而衰。

    富贵之人生于王侯相府，贫贱之人生于荒郊野地。

    累世气运不改。

    而《宁有种乎篇》则是能以诸般妙法，蕴养自身气运。

    便是贫贱之籍，亦能直上青云。

    【《社稷功》具备通灵潜质，解锁初级灵智。】

    【社稷功

    天阶上品

    初级灵智

    个性：刀耕火种、茹毛饮血、宁有种乎

    状态1：十年树木百年树人，种地和育人自古都是一样的。

    状态2：万物生发，皆有循环至理，物华其用，其用无穷。

    状态3：勾连气运，蕴养自身，不看苍天，不问鬼神。

    描述1：社稷经纶地，风云际会期。

    描述2：王侯将相，宁有种乎？】

    ……

    阳头洞窟。

    田陌十分狼狈的逃出了钟乳石洞。

    可未等惊魂甫定，转头看去，空无一人。

    田陌不禁暗叫‘糟糕’。

    伸头往里一看，只见寒潭水波漩涡，头上钟乳乱坠。

    中间哪里还有人影啊。

    ε=(′ο｀*)))唉。

    法师恐怕是凶多吉少了。

    田陌心中有些内疚，不过更多的是担忧。

    好不容易来了个强援，现下还被自己搞丢了。

    如果万寿山庄的人来袭可该怎么办啊。

    正在他担忧的时候，便听见耳边疾呼。

    “田老大！通风道里有动静！”

    田陌心中那是哇凉哇凉的。

    想什么来什么。

    当下也不敢再犹豫了，直直朝那里疾奔而去。

    只见离尘留下的阵法，闪烁着绿色光芒，每一次轮转，四块灵石便会消减半分。

    而通风道里，传来金石相交之声，隐隐还有痛入心扉的哀嚎。

    让人听了忍不住菊花一紧。

    田陌刚打了个寒颤，忽然又跑来一个灵农，疾呼道：“田大哥，快去看看入口，金光结界似乎有些问题！”

    田陌心中一紧，真是屋漏偏逢连夜雨。

    果然洞窟入口处，鼠群依旧肆虐，不要命般朝洞口的金光结界撞去。

    只是金光微微闪烁，很明显已经大不如前了。

    这道结界阵法是这座洞窟原有的，可是经过几天的消耗，现下结界能量也已经消耗的差不多了。

    用不了多久这些鼠群便会攻破洞窟。

    田陌看了看入口，又看了看通风道口。

    前有鼠群，后有妖修。

    现在该怎么办？

    ……

    南疆，上阳城。

    争流大会开启在即，南疆诸多门派汇聚于此。

    唳~

    长空中一声长鸣。

    却是一道青影闪过。

    正是一头神骏异常的海东青，在长空之上盘旋数周。

    “悬镜司！”

    寂寞禅师手上的念珠一顿。

    这几日‘魔农坟’的消息，已经在上阳城传开。

    只是真假难辨，不过诸多门派跃跃欲试。

    此时悬镜司的海东青出现，那多半就是真的了。

    “离骚，你师兄回来了没有？”

    离骚抱着两块石头，正在磨石上来回蹭。

    这两块石头正是当时他在赌石摊上买来的，当时从中间切开一刀，没有看到任何颜色。

    但他不信邪，非得捡回来自己去皮才相信，大有铁杵磨成针之势。

    “师兄呀，他还没有回来呢。”

    寂寞禅师皱了皱眉头。

    “我记得你师兄是去买种子了吧。”

    “嗯，就在上阳城外，叫什么阳头村。”

    之前在四海商会，离骚一直跟在离尘身边，恰好听到离尘提过这个名字。

    “阳头村？”

    寂寞禅师又皱了皱眉头。

    不会那么巧合吧。

    “去阳头村！”

    ……

    原本鸟不拉屎的阳头村，这几天可是热闹的很啊。

    魔农坟的消息终究是纸包不住火的，诸多门派哪里还能耐得住寂寞，都想凑热闹分一杯羹。

    很快大家便齐聚阳头村。

    这可把张伟给高兴坏了。

    尼玛，终于来帮手了。

    他一个灵农，可没有信心对上万寿山庄的妖修。

    将此间之事一说，南疆诸派便汇聚阳头洞窟之外。

    “魔农门的传承肯定就在洞窟之中。”

    “得魔农者得天下！”

    “魔农门的传承，万年难遇！”

    正在众人议论纷纷的时候，一个身着青天悬镜衣的瘦高青年，忽然走了出来。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位高考的书友，明天能够超常发挥，旗开得胜，金榜题名！

