    炼妖壶从某种方面来说和前几天刚还给凤族的那个凤镯很像，其壶内自成一方小天地，可容纳活物进入。

    但炼妖壶明显比凤镯的档次高了不少，其内的壶中世界足以容纳千余人，并且林陌以元神之力渗入其中，能感觉到里面的元气浓度至少是外界的两倍。

    世外悠悠隔人间，不忍凄凄乱世烟。慨怀潇潇任风逝，云霭冉冉绕仙山。

    壶中界的天空仿佛一块绿莹莹的美玉，一眼望过去，素洁纯净，别无他物，令人心怀一畅，全身心都充盈着一股净化人心的清灵。

    中央为一方清莹秀澈的池塘，池水碧波荡漾、波光粼粼；池鱼悠然自得，相互嬉戏。庄严的莲花座立于池水之中，四周古树枝繁叶茂、郁郁苍苍。

    而黑炎现在正在池塘中打滚，彻底的放飞自我了。

    四周则是空旷的土地，如今的壶中世界显然只算一个半成品，其中还有更多的妙用需要林陌一步步摸索。

    但按照林陌前世的记忆，至少清楚炼妖壶对妖族来说是天生的克星，可以将其收入壶内后，强行控制对方，并且能使用炼妖壶的炼化功能，将两个不同物种的妖族，转化成新的物种。

    或者是直接炼成丹药或者制作武器的材料。

    瞬时间，林陌突然觉得画风有些不对，自己来到这方世界先是反派流，升级流，系统流，然后加入唯我道宫后，就转为半无敌流，创立人界会后，又变成半争霸流。

    那现在这个炼妖壶，是让自己在发展成种田流吗。

    随即林陌甩开脑海中那些乱七八糟的心思，心神都投入到炼妖壶之中，感受一番后，林陌若有所悟，其内的壶中世界就是一个缩小版的秘境。

    这也让林陌有了一些新的设想。

    .....................................

    大霆疆域，欧阳世家。

    又是那颗粗壮的杏花树，四周飘散的依旧是那淡粉色的杏花瓣，欧阳赤离双眼微眯，倚靠在树干上，好似正在沉睡。

    直至他听到一阵脚步声，才突然睁开双眼，来者正是欧阳世家的家主。

    他见到欧阳赤离后，直接将融入了朱雀火羽的火红羽扇递给欧阳赤离道：“这次请了公输家的传人亲自打造，虽花费了不少资源，但还好物有所值。”

    欧阳赤离也不客气，接过火红羽扇，现在应该叫朱雀羽扇后，轻轻扇动，满意的点头道：“不错，不愧为朱雀圣兽身上唯一的一根真羽。”

    随即又莫名叹息道：“虽然知道对方是为了笼络我，但还是难以拒绝，或者说不能拒绝。”

    欧阳家主眉头轻挑：“所以你现在就做出选择了吗？”

    欧阳赤离轻笑道：“就是反悔也不行了，况且对方是最好的选择，也是最合适的主上人选。

    家主你应清楚，像我们这种人最担忧的应该是什么？”

    欧阳家主点头道：“一是不能将自己的一身才华尽情施展，二是不能取得主上完全的信任，第三是......”

    原本和蔼的老者，一时之间神情有些苦涩，好像想起了什么不堪回首的回忆。

    “狡兔死，走狗烹。”欧阳赤离倒是十分直接的撕开老者心中那段悲苦的往事。

    欧阳家主也不恼，神情也平静了许多：“所以你认为人界会之主，不会顾忌你？猜疑你？甚至忌惮你吗？”

    欧阳赤离脑海中浮现林陌的身影，以及那好似永远波澜不惊的瞳眸，然后自信道：“不错，他不会，只因他足够强，这种强不仅体现在实力上，而是内心的强大。”

    欧阳家主倒是露出一丝感兴趣的神色：“那么他的真实身份到底是谁？”

    欧阳赤离摇了摇头道：“家主，你坏了欧阳世家的规矩，从诛魔大会那一天起，欧阳主家一脉也该正式封庄归隐了。”

    欧阳家主脸上却没流露出不满的神色，反而赞同道：“不错，是我坏了规矩，既然你早做出选择，那么诛魔大会则由你代表欧阳世家前往。

    同时我会正式向江湖宣布，欧阳世家彻底隐世，直至你赢了，或者欧阳家赢了。”

    欧阳赤离的神情严肃了许多，躬身道：“多谢家主。”

    无人知晓欧阳家主后面说的两句赢了所代表的真正意义，也无人知晓欧阳赤离的感谢中所蕴藏的含义。

    唯二知晓的两人，同一时间目光相对后，其眼底流露出的不是属于智者的冷静和理智，而是一丝浓郁的战意。

    ........................................

    大霆疆域，造化教大殿中。

    冷初洛有些不解的看着掌教问道：“这次的事情由我全部负责倒没有什么，只是其他造化教的长老也不出面吗？”

    造化教掌教·叶君天点头道：“雏鹰也到了翱翔之际，你可带着你的那些师弟师妹前去，至于其他势力的人若是因为此事质问你，你只需回答四个字，独孤魔教。”

    冷初洛的神情有些担忧：“那魔主之乱的背后是不是还有更深一层的含义，为什么师傅还有掌教您的表现，都有些......”

    叶君天打断了冷初洛的话：“洛儿，你的师傅等了很久了，还有一些人他们也等了很久了。

    或许是有大争之世的影响，也或许是因为天意在暗中推波助澜。

    但这次我造化教也该帮你师傅一把了，所以你不需要顾忌太多，做你想做的，该做的即可。

    若是有人对我造化教说三道四，那就以你一人之力，将所有的颓势力挽狂澜。

    冷初洛，你能做到吗！”

    冷初洛顷刻间便抛却了那些疑虑，坚定的点点头，随即道：“掌教，既如此这次前往造化山庄主持诛魔大会一事，我只需要王师弟陪同即可。

    其他人还没到历练的时候。”

    显然冷初洛也是通过叶君天的话中，而联想到了什么。

    叶君天没在多说，只是深深地看了冷初洛一眼后，点了点头。

    随即等到冷初洛离开后，原本空荡荡的大殿突然出现一道身影，正是道仙·蓝天寒。

    他对着叶君天行一道礼：“多谢掌门师兄的体谅和支持。”

    叶君天扶起蓝天寒，反而认真道：“这次是完成你的夙愿，同时也是对洛儿的考验，些许名声罢了，造化教损失的起！”

