    第16章是她实在太狗了

    那个偷袭胡三的贼人，被小姑娘一棍砸中了脑袋。

    胡三立马补刀，把人杀了。

    他冲着小姑娘咧嘴一笑，“杜姑娘，谢了！”

    “不客气，你小心啦！”杜婉连忙说着。

    裴灏感激地看了她一眼。

    刚才如果不是她，那贼子就得手了，胡三不死也要重伤。

    冲上来的贼子太多了，一行人想冲出包围不易。

    眼见，他们的人一个个倒下。

    杜婉见了，心颤得不行，眼眶红了。

    在路过一具敌人的尸体，杜婉飞快地捡起了一把长矛，又躲到了裴灏的身后。

    总是找准时机偷袭，阴一个算一个。

    她一招出去，得手和不得手都赶紧撤回来。贼人再想杀她泄愤也杀不了，因为她被众人护在中间。也不知是贼人太蠢，还是她实在太狗了。就这样居然被她救了几个护卫，还杀了三五个贼子。

    然而，她的帮忙，也只是杯水车薪。

    太惨烈了！

    一条条鲜活的人命，就在眼前没了。

    杜婉再怎么没见过世面，也意识到这一群贼子不是普通人，似乎个个都有练过的。几百的贼子冲上来就杀人，明显是要赶尽杀绝，一个活口不留。而车队只有不足两百人，根本顶不住。

    而杀到了现在，车队的人倒下了大半。

    杜婉悲愤不已，也杀红了眼。

    刚才有人偷袭她了，春桃替她挡了一刀!

    在这种危险的境地倒下，想活下来很难。杜婉都绝望了！

    今晚她是不是也会死在这里？

    不由想到裴灏，这个可是大反派啊，不会轻易死的。

    不，可她不是啊！

    大反派不会死，不代表她这个小炮灰就能活着，想到穆思安……书里没有他这个人，会不会就死在今晚？

    杜婉麻木地望向勇猛杀敌的穆思安！

    一个小白脸，平时瞅着就像是个文弱书生。

    怎么拿起了剑，当起了先峰？

    裴灏杀的人最多，几乎一刀斩一人。只见他突然一把抱住杜婉，转身猛地向她身后一剑！

    嗤！

    是利器刺入血肉的嗓音。

    贼人溅出的鲜血，洒到了杜婉的衣裙。

    “小心点！”裴灏低声说了一句，继续加入了战局。

    杜婉一抹眼泪，又盯着周围。

    她很镇定，没有吓得尖叫，没有乱跑，已经很了不起了。

    何况她不但没有拖大家的后腿，还时不时会帮到自己这边的人，让附带保护她的一众护卫，对她的观感极好，虽然他们重点要保护的人是裴灏。

    终于，突围成功！

    裴灏拉着杜婉，在路上奔走。

    换个人就没法理解，为什么裴灏会弃了林子，转而带人朝大路上撤逃。这样不是方便被人追杀吗？正常来说往山林逃走，更容易隐藏。

    可是，护卫们都习惯了服从命令，主子让他们往这边撤退，就人人朝这一边撤。

    裴灏将杜婉交给穆思安，“保护好她，我去断后！”

    “不行！你带她走，我断后！”穆思安不可能让裴灏断后。

    裴灏脸色坚决，“快走！这是命令。”

    穆思安咬咬牙，拉着杜婉逃走。

    持剑的裴灏犹如杀神，替下了穆思安的位置，以一剑之力，成功挡下了一拨追兵。

    他本想让胡三带着人先撤，可胡三等人违背了命令，视死如归，还有人临死前一命换一命的，悲壮无比。

    贼子中忽然有个粗矿的男子嗓音高声大喝道：“杀了那个锦衣男人！谁杀了他，得白银五千两！”

    “杀！”

    一群贼子沸腾起来，纷纷冲向裴灏。

    逃在前面的穆思安一听，就觉得不好了。

    “杜姑娘，你继续往前逃！我去救世子。”穆思安推了杜婉一把，让旁边一个护卫，护着她继续逃。他自个儿掉头回去救人。

    杜婉想喊住他。

    可这个时候，她又能说什么？

    她不能说一起去救人，因为她没能力，回去只会连累人。于是，她一边含着泪，一边拼命往前跑。

    这是大伙拿命，给她挣来的时间！

    忽然，前方传来阵阵马蹄声。

    这急促的马蹄声，在寂静的夜里格外清晰。

    杜婉惊慌地抬头朝前方的路望去。

    只见与天相接的山路尽头，一个个火把，尘烟滚滚。

    朦胧的夜色中，可见来了一支骑兵。

    这支骑兵配备精良，威风凛凛。

    领头的，是一个骑着高大骏马，身披黑色斗篷的俊朗男子。他近前第一眼就看到了，被人拉着逃走的小姑娘。

    小姑娘一身狼狈，气喘吁吁。

    于是，黑斗篷男子立马怒喝：“赶紧救人！”

    “遵命！”

    一支百人的骑兵，顿时加入了战局。

    黑斗篷男子一马当先，率先救下了差点命丧刀下的穆思安。

    这时的穆思安身中数刀，早已经是强弩之末了。

    接着，男子又去帮裴灏。

    裴灏身上染血，伤势也不轻。可他如无事人一般，勇猛又狠辣，每每出刀就能见血。可恨的敌人太多，就像是杀不完。

    这一支骑兵加入，却犹如一群恶狼冲入了羊群！

    领头的贼子被这个变故惊住了，咬牙切齿盯着黑斗篷男子一眼。

    一个此时明明该在京城的人，怎么会来到这里？他不甘地掉头带着十几个心腹撤退。

    任务失败了，京城是回不去了……

    半个时辰后。

    这场杀戮才终于结束。

    打扫战场之时，发现林中布置了大量的陷阱和毒刺。当时若非裴灏当机立断下令走大道，恐怕没一个人能活下来。

    即便如此，将近两百人的车队，现在只活下三十余人，全部带伤了，惨烈无比。

    杜婉小脸惨白跌坐在路边，黑斗篷男子中蹲在她面前，脱下斗篷给她披上，弯腰似乎想把她抱起来，更吓得她连忙避开。

    “妹妹，抱歉。大哥来迟了。”男子很是心疼。

    杜婉愣住。

    呃，大哥？

    不远处。

    裴灏等人在包扎伤口。

    穆思安伤得最重，面色苍白躺在地上。

    一个懂得药理的随从，在帮他包扎。

    穆思安无意中瞥向杜婉那边，“算一算这日子，杜潜来得好快。”

    “嗯，应该是收到消息立即离京，又连夜赶路。”裴灏早料到一样。

    (本章完)

