
　　周瑜听了我的话之后说：“天羽兄放心，我和鲁肃一定为你保密。”

　　而鲁肃听了我的解释之后，得知只有第一个和我认识的人，才能知道我的真实身份，大失所望的说：“怪不得月茹姑娘一早就知道你身份，原来她是第一个遇到你的人。唉！要是我们也能第一次遇到你那该有多好啊！”

　　我对鲁肃劝慰道：“放心吧子敬兄，虽然我不打算留在你们东吴，但是只要曹操向你们东吴发难，我一定会鼎力相助的，不过我有一个要求要说清楚。”

　　“什么要求！你说。只要我们能办到的，一定竭尽所能帮你去办。”一旁的周瑜开口对我说道。

　　我见周瑜向我问起，于是便将自己的要求告诉了他们......

　　我郑重其事的对周瑜和鲁肃说：“你们知道我来自另外一个星系，也就是你们口中所说的“天界”而我作为外在星系的人，不能插手你们地球，也就是凡人的事情，所以我不能够用法术帮你们去对付任何人，只能在你们遇到危险，或者曹操攻打你们的时候出手就你们。”

　　周瑜似有所悟的向我问曰：“天羽兄弟，你意思是说，不参与任何进攻战，只参与防守战，是这个意思吧！”23sk.Com

　　我非常干脆的回答了一句“正是此意。”便陷入了沉思之中，此时我在心里暗自思忖“周瑜和鲁肃的都已经知道了我的身份，不知道刘皇叔他们，会不会也知道了我的真实身份？不过，好在诸葛孔明没有将龙皇密令兵书的事告诉周瑜，要不然事情可就复杂了........而且我在周瑜这里也呆了好几天了，也不知道子龙大哥和孔明兄他们怎么样了，会不会还记挂着我的龙皇密令！”

　　“天羽哥，我看你心事重重的，你是在担心上次那个人吗？”刘月茹关切的向我问道。

　　我像往常一样握着刘月茹的手，神情凝重的对她说：“月茹姑娘，你知道吗？第一次遇到的人是你，是我赵天羽最高兴的事，但是现在却变成了我最担忧的事。”

　　刘月茹一脸不解的向我问曰：“天羽哥，此话何意？”

　　“那是因为......”于是我便将自己担忧的事情告诉了刘月茹，并告诉她说黑月魔星陆浩天有可能会向她下手。

　　刘月茹听完我的解释之后，似乎明白了我的意思，随即向我问曰：“天羽哥，你的意思是说，你是怕那个人会利用我来对付你？”

　　我关切的望着刘月茹，并神情凝重的对她说：“月茹姑娘，黑月魔星的人向来不择手段，而你又是和我关系最密切的人，我担心他早晚会对你下手的。”

　　“天羽哥，我们出来这么些天了，要不我们明天回江夏吧！”刘月茹对我说道。

　　我点头答应了刘月茹提出的回江夏建议，并告诉她说明天一早就启程。

　　一旁的周瑜突然听说我和刘月茹，明天一早就要启程回江夏，他有些不舍的对我和刘月茹说：“天羽兄，月茹姑娘，你们就不多留几天吗？怎么这么快就要走。”

　　“公瑾兄，想必你也知道，我们从开战那天就来了，现在都已经好些天了，我担心刘皇叔会担心月茹姑娘。”我对周瑜说道。

　　周瑜亦对我说：“要不这样吧！我立刻派人给他们送一封信过去，你们二人就在我们这里多留几天怎么样？”

　　“这个要看月茹姑娘的意思，如果她说多留几天，那我就多留几天。”我向周瑜回应说。

　　我和周瑜说完话之后便询问了刘月茹的意见，而刘月茹也坚定的表示明天就返回江夏.....周瑜见我和刘月茹坚持回去，他也不好再继续挽留我们二人，并且他也知道凭我的本事，我和刘月茹要离开，他是无论如何也留不住我们的。

　　就在这个时候，鲁肃突然开口说：“赤壁之战结束之后，想必刘皇叔他们应该还没有回江夏刘琦府邸，毕竟我们都还暂时驻扎在赤壁南岸，他们也不会这么快就回去的。”

　　“嗯！我也觉得有这个可能，要不我们这就返回营帐之中，然后派人去调查一下刘备他们的动向。”周瑜也跟着说。

　　“那就有劳公瑾兄和子敬兄了。”我抱拳拱手对他们二人说道。

　　我们四人在赤壁江边闲聊一会儿之后便一同返回了营帐中，而周瑜则嘱咐程普和太史慈去调查刘备他们的动向.........

　　程普和太史慈领命之后，各自带着人马去打探刘备的消息，经过千方百计的打探，终于得知刘备他们一行人现如今驻扎在油江口。

　　---------------------------------------------------

　　油江口因长江与油江的交汇之处得名，同时油江口又与南郡、武陵、长沙、桂阳、零陵四郡相接近，不仅如此，也是夺取荆州的最佳位置........

　　诸葛孔明正在向刘备汇报自己的夺城计划......刘备听了诸葛孔明的汇报之后说“记得在赤壁之战前，我们不是和孙权他们说过城池平分的吗？”

　　“但是你以为周瑜会和我们平分城池吗？”诸葛孔明不以为然的说。

　　“可我们不得不讲信用啊。”刘备对诸葛孔明道。

　　诸葛孔明晓以利害的对刘备说：“主公，讲信用要看用在什么地方，再说曹贼的城池，我们不拿白不拿，为什么要和他们平分啊？并且我们多一座城池就多一分实力，这对将来统一天下也会大有帮助的。”

　　“唉......”刘备长叹一声之后也不便再继续多说什么，而且诸葛孔明说的那些话也是非常有道理的，毕竟这好歹也是几座城池啊！

　　诸葛孔明见状对刘备说：“要不这样吧！我们派人给周瑜他们送点礼物过去。”

　　刘备沉默了一会儿之后接着说：“这样也好，毕竟是我们先失信与人家的。”

　　突然之间刘备似乎像是想起了什么，他向身边的诸葛孔明问曰：“对了，孔明先生，你可看见刘月茹和天羽他们？”

　　诸葛孔明一下子回过神来说：“主公，你不说，我倒还忘了。好像赤壁开战那天，他们二人出去就再也没有回来过。”

　　刘备一听，大惊失色问曰：“什么，居然一直都没回来过，他们二人不会是出什么事了吧？”

　　诸葛孔明向刘备安慰说：“主公放心吧！天羽贤弟武功高强，而月茹姑娘的武艺也不差，他们二人应该不会有事的。”

　　-------------------------------------------------

　　赤壁南岸，周瑜驻扎的营地。

　　太史慈和程普打探到刘备目前所在位置之后，便将打探到的消息告诉了周瑜，而周瑜一听说刘备驻扎在油江口，他的整个脸色一下子就变了。

　　我得知刘备他们一行人在油江口之后，便对周瑜和太史慈以及程普他们表示感谢。

　　终于到了第二天早上......我和刘月茹向大家一一道别后，便一同骑着马以风一般的速度往油江口方向赶去......不到一天时间便到达了油江口。

　　油江口的前面是一片江河，而它的背后则是一片茂密的山林，一眼望去绿树成荫，枝繁叶茂，而且那里的地形也非常适合埋伏兵马。

　　江边停着许多大大小小的战船，岸上也驻扎着许多大大小小的营帐，战船的甲板上和岸边的营帐周围，都有许多手持长枪和长矛的士兵在那里来回走动.......

　　我和刘月茹眼看就要到达营地了......心想“就这样骑马进去似乎不太好！”于是便和刘月茹从马背上下来，然后我们两人一起牵着马朝着目的地走去......我们二人到达目的地之后便将马拴在甲板上的一棵木桩上。

　　甲板上面驻守的那些士兵一看是我们回来了，便急急忙忙的朝正中间甲板最大的营帐方向跑去，向刘备他们禀告赵天羽和刘月茹回来的消息，而我和刘月茹也跟着往那个方向走去.......

　　那士兵一走进营帐之后，便立即对刘备和诸葛孔明说：“禀告主公，军师，月茹表公主和赵天羽将军，他们回来了。”

　　与此同时我和刘月茹也进入营帐之中。

　　“刘皇叔”

　　“表哥”

　　“孔明兄”

　　“孔明大哥”

　　我和刘月茹各自和刘备与诸葛孔明打招呼后又异口同声的说“我们回来了。”

　　“天羽贤弟，月茹，你们总算是回来了。”刘备拉着我和刘月茹的手激动的说道。

　　然而就在这个时候，霎那间从营帐的上空传来一阵狞厉的笑声......那笑声过后接着又说“赵天羽，你好意思和人家称兄道弟吗？没想到你堂堂龙皇系、天龙星、圣羽皇朝的第一守护圣使，一个三千多岁的天人居然还向那些凡人下跪，你就不怕让你们圣羽皇朝的人知道之后，他们会在背后笑话你吗？”

　　“什么？你、你、你、你是天人，那这么说你是神仙？”刘备大感惊讶的说道。

　　随即又向站在我身边的刘月茹问曰：“月茹，这是怎么回事？你和天羽贤弟，应该称天羽大仙才对！你们经常在一起，而且又是最先认识的，你能告诉我究竟是怎么回事吗？”

　　“我是来自另外一个星系的外太空人，不是你们口中所说的神仙。”我在心里独自说道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十九章：身份暴露（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 