    第269章专门套话

    周管家在白家当管家，也能摸清白夫人的脾气。

    知道这样说，才能激怒白夫人。

    而且他故意将车开的慢一点，好让白夫人多看看白锦瑶。

    他知道，因为白纱纱小姐的事情，白夫人将一切都归咎在白锦瑶身上了。

    虽然不知道具体原因，但白夫人好像很痛恨白锦瑶。

    白夫人平日看着挺冷静,但涉及到白锦瑶的事情后，她就很愤怒。

    白夫人冷哼道：“她敢，白家动动手都能捏死她。”

    说着，白夫人道：“停车！”

    周管家赶忙将车停在路边，白夫人直接下车，气冲冲的就朝着白锦瑶走去。

    白锦瑶在路上一边走着一边思考事情，突然间感觉到一股气息。

    她转身一看,就看到了白夫人。

    之前她去黑云门,楚兰络就告诉她说白家主和白夫人准备从第一星区启程回来。

    前天的时候,楚兰络跟她汇报说，白家主和白夫人已经回来了。

    她倒是没想到在这时候看到白夫人。

    “白锦瑶，不是让你滚回十八星区吗，你怎么还有脸待在第五星区。”

    白夫人说着，气势汹汹的朝着白锦瑶走过来，伸出手就要一巴掌打向白锦瑶。

    白锦瑶轻飘飘的用手握住了白夫人的手腕。

    “啊！”

    白夫人养尊处优的人，还没被人这样对待过。

    此时她的手腕被白锦瑶用力握着，她都感觉到疼。

    “放手！”

    白锦瑶嗤笑道：“只许白夫人不分青红皂白的来扇我巴掌，难道就不允许我阻拦白夫人，哪有这样的道理。”

    白夫人看着白锦瑶此时的样子，只觉得她无比嚣张。

    而且看着白锦瑶的神色，她就觉得刺眼的很。

    “白锦瑶，你还有脸说，要不是你，纱纱她根本不会受那么多的苦，都是因为你。”

    白锦瑶嘲讽道：“白夫人,你的真千金回来了，她受苦跟我有什么关系,再说了，我现在可跟白家毫无关系，白夫人还以为能像以前对我吆五喝六的？”

    白夫人看着白锦瑶这个态度，气不打一处来，“好啊，现在嚣张了，不把白家放眼里了。”

    “白夫人搞清楚一点，当初白夫人将我赶出白家的时候，可是跟联邦帝国的主系统申请过断绝关系的，所以我要把你白家放哪里。”

    “白夫人好像忘记自己说过的话了吧，你说不允许我再出现在你们面前。”

    “我可没主动出现在白夫人面前，这次是白夫人自己来找我的。”

    白夫人被白锦瑶给气的胸膛上下起伏，“你……好好，你之前都是装的，现在开始伶牙俐齿了。”

    “果然是十八星区的人，粗鲁野蛮没有教养。”

    白锦瑶冷厉道：“白夫人挺有教养的，大马路上就想扇人巴掌，也不知道这一幕让人看到了放在网上大家回如何说白夫人你。”

    白夫人一听这句话，仿佛一盆冷水浇在头上。

    她这才反应了过来,这里确实是大马路上,不是他们白家。

    白夫人脸色一阵青一阵白的。

    她是最注重名声和颜面的人。

    她是第五星区豪门白氏家族的白夫人，在贵族圈都有很好的名声。

    确实不能跟一个小贱人浪费时间，破坏名声。

    “白锦瑶，你放手。”

    白锦瑶冷冷的笑了下，将白夫人的手给放开。

    白夫人此时的手腕都被拽出了红痕，看着手腕的样子，白夫人怒火中烧，却也只能压着。

    她用另一只手揉了揉发疼的手腕。

    她想到白纱纱，看着白锦瑶，眼底都带着浓烈的仇视感。

    “小贱人，你已经被白家赶出去了，赶紧滚回你的十八星区吧，这里可是第五星区，可不是你这样十八星区的人能待的。”

    “还有，我白家在第五星区的地位你也知道，动动手捏死你就跟蚂蚁一样，劝你别嚣张。”

    白夫人看着白锦瑶，眼神都带着鄙视。

    白锦瑶双手懒懒的抱着，嗤笑着道：“白夫人，很久之前，我在白家的时候，你就看我不顺眼，对不对？”

    白夫人神色动了动没说话。

    确实如此。

    要不是因为颜面的话，白夫人早就不想管白锦瑶了。

    不过当知道白锦瑶不是白家的人后，白夫人更是一天都不想让白锦瑶多待，就想将白锦瑶赶紧赶出去。

    要不是因为白锦瑶之前有用，她怎么也不会……

    白夫人此时没说话，不过白锦瑶什么都知道。

    “还有，我也劝白夫人一句，第五星区可不光是白家的地牌，白夫人你也不能一手遮天，不想让谁在第五星区谁就无法待在这里，呵呵！”

    白夫人就觉得白锦瑶这些话是在冷嘲热讽。

    “而且，到时候闹大了，我一个赤脚的可不怕穿鞋的，白家还要名声不是吗？”

    “想想你的女儿白纱纱，她还要回第五星区是不是，到时候大家就会说，是因为白纱纱，白家才如此仗势欺人。”

    白夫人气的脸色涨红，“你……”

    可再气，她也不得不承认白锦瑶说的对，她确实更要为白纱纱考虑。

    “哼，你连纱纱一根食指头都比不上。”

    白锦瑶故意道：“谁说的，马上要考试了，白纱纱还在治病，压根没法参加考试，又如何能进入的了大学。”

    白夫人被激怒道：“谁说的，我的纱纱很快就会回来学习，参加考试，你压根没法跟纱纱比。”

    白锦瑶挑了挑眉，心中笑了。

    从白夫人这里得到了有用的消息就足够了，也不枉费她在这里跟白夫人浪费时间。

    白锦瑶眼底掠过一道冷厉的寒芒，说明白纱纱确实活着。

    看样子在考试前，白纱纱是一定会回来的了。

    “听说你的纱纱病的不轻啊，也不知道你的纱纱能不能去学校考试啊，要知道每一场考试时间很长啊。”

    白夫人压根不知道白锦瑶是在故意套话。

    她得意的道：“哼，说你蠢没见过世面就是没见过世面，我的纱纱天生就是天赋药剂师，她已经好了，而你除了在文化课上面下功夫，也没有精神力也没有要学天赋，你以为你算什么。”

    白锦瑶脸色微微一变，白纱纱好了？

    她有些不相信。

    她血里加了药，白纱纱绝对会被反噬的厉害，怎么还会好？

    (本章完)

