    不对，

    应该是错觉。

    他的师妹应该不会在这里的。

    不过，很快。

    莫忧梓和墨叶就没有时间思考这些了。

    因为，很多魔兽都向他们聚集而来了。

    成功坑了莫忧梓一把的染白。

    干脆利落的向千年凤凰蛋所在地走去。

    等到莫忧梓和墨叶解决完这些魔兽的时候。

    很多人都已经去千年凤凰蛋的所在地了。

    莫忧梓心中憋着一口气。

    本来，那个千年血狼是属于她的！

    可是，就因为那个女子的横插一脚。

    让她有了这么多的麻烦。

    “师尊，我要让她付出代价！”

    莫忧梓咬牙说道。

    同样的，墨叶也是这么想的。

    他成为清仙宗的天才那么长时间了。

    都忘记了被人算计是什么滋味，

    被人崇拜惯了，居然有人敢这么对他！

    墨叶的心里十分不是滋味。

    “走吧，先去凤凰所在地。”

    莫忧梓点了点头，

    “嗯。”

    进入凤凰的山洞里。

    凤凰所在的山洞很大。

    能够容纳很多人。

    但是，温度也是非常的热。

    热的人身体都在不停的流汗。

    而莫忧梓也就是原主所在的那个小家族。

    也在里面。

    染白一袭白衣，丝毫没有感受得到炎热温度一般。

    剧情有过。

    这个凤凰谷里。

    有一个守护兽。

    是蟒蛇。

    一条非常巨大的蛇。

    守护着千年凤凰。

    叶芮在进来这里的时候。

    心中就有一股蠢蠢欲动的冲动。

    想要把凤凰拿下。

    虽然理智告诉她这是不对的。

    但是，似乎就是有一种声音在告诉她，

    这是属于她的。

    夙逸眨了眨眼，视线在凤凰谷内部打量，

    “师尊，你想要那只凤凰吗？”

    如果师尊想要，他一定会不择手段的夺过来。

    染白微微敛眸，嗓音干净清冽，宛如清澈的汪泉叮咚的流水声。

    “不用。”

    对于那只凤凰，她是一点兴趣都没有。

    感兴趣的，

    是争夺这只凤凰的人。

    凤凰谷深处。

    一个巨大的蟒蛇露出了长长的蛇尾。

    引得无数人倒吸一口凉气。

    莫忧梓勾了勾唇角。

    凤凰蛋！

    蟒蛇幽绿的瞳孔盯着众人，吐着蛇信。

    众人面面相觑，谁也不愿意先出这个头。

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹似笑非笑的弧度。

    纤纤玉手弹出一块灵石，直直的向莫忧梓飞了过去。

    莫忧梓看到突出起来的灵石，皱着眉躲开了。

    但是，这么一动，就被蟒蛇锁住了目光。

    巨大的蛇尾横扫过莫忧梓的所在地。

    事到如今，莫忧梓也只能硬着头皮去战斗了。

    堪堪躲过蟒蛇的蛇尾。

    莫忧莲看到被蟒蛇攻击的莫忧梓，瞳孔缩了缩。

    莫忧梓！

    她怎么会在这里？

    这是为什么？

    莫忧莲咬了咬唇，对于这个庶女，她一向都不在意。

    自从消失了之后，莫家也就是象征性的找了一下。

    但是，莫忧梓这个废柴怎么会在这里？

    这让莫忧莲的心中升起一种不会的预感。

    莫忧梓和蟒蛇缠斗起来。

    其他的人也上前。

    毕竟，大家一起来，打败蟒蛇。

    最后的凤凰蛋，才是争夺的时刻！

    蟒蛇看着在自己面前晃悠的人类，暴怒的甩着蛇尾，整个山洞被蟒蛇的蛇尾甩出一道印记。

    这些无关痛痒的攻击，让蟒蛇被牵制住。

    十分烦躁！

    当然，也有一些人。

    隐匿在山洞里，想要坐收渔翁之利。

    可是，有时候，

    渔翁之利也不是那么好收的。

