    第8891章双喜临门（11）

    众人还是头一次见到这么亲和的纪长慕，尤其是毕杭。

    毕杭平日里跟着纪长慕，在他眼里，老板寡言少语、冷峻严苛，哪会像今天这样，脸上的笑容从未消失过,任由几个小姑娘在这问东问西。

    一个伴娘从门缝里递出一张纸：“纪总，三分钟内做出这道数学题。”

    乔沐元：“……”

    这又难不倒纪长慕。

    毕杭捡起地上的纸，递给纪长慕：“纪总，这、这是法语？我怎么看不懂。”

    “是法语。”纪长慕勾唇一笑，“怕是个法语在读的学生，题目里有两处语法错误。”

    说着，纪长慕接过毕杭递来的钢笔,演算一二。

    毕杭喊了一声：“这题谁写的？一道题里两处语法错误！”

    出题的伴娘隔着门不买账,叉腰：“还有两分钟！”

    乔沐元沉默,怎么还语法错误，怕不是给纪长慕写了道法语数学题吧？

    乔沐元知道这伴娘正在法国留学呢！

    但，这也难不倒纪长慕呀，某人会法语。

    毕杭看纪长慕在解题，又小声道：“纪总，要帮您在线翻译一下吗？”

    “……”纪长慕无语。

    题目不难，纪长慕三两下解出，将纸丢给毕杭。

    毕杭从门缝里塞进去，又加了红包：“大小姐们，可以了吗？再给你们一人一個红包。”

    “我们再玩个成语接龙吧！”气氛十分热闹。

    毕杭扶额：“行，行，大小姐们,玩。”

    走廊上站了不少人,包括乔宅的管家、保镖,还有乔知行都在。

    乔知行笑得差点合不拢嘴，他可是头一次见纪长慕任由人摆布。

    就是这帮伴娘胆子太小，不敢闹纪长慕。

    过了会儿,成语接龙结束。

    乔知行走上前,拍拍门。

    里头喊了一声：“拍门无效，游戏继续。”

    “我是来加入你们的，我给你们出个主意。”

    伴娘听出是乔知行的声音，兴奋：“乔公子有什么好主意？”

    乔沐元：“……”

    这家伙怎么来了。

    他能有什么好主意，他巴不得为难为难他姐夫。

    乔知行踱了两步，笑道：“今天气氛这么好，让纪总讲个笑话吧，不好笑的话，不可以让他进去。”

    纪长慕幽幽剜了他一眼，乔知行装作看不见。

    新娘见乔知行发话了，她们也起哄：“好好好！让纪总讲个笑话！必须所有人都觉得好笑，我们才开门！”

    乔沐元“噗嗤”笑出声，让纪长慕讲笑话？这个事情本身就很好笑了。

    伴娘连忙对乔沐元道：“大小姐，你等会儿不管怎么样都不可以笑。”

    乔沐元憋不住啊！

    “可是我现在就好想笑啊！”乔沐元笑个不停。

    伴娘：“……”

    乔知行又踱步，挑衅纪长慕：“纪总，讲一个吧？气氛都烘托到这了。刚刚伴娘也说话了，只要大家都笑了，就可以开门。”

    纪长慕眉头皱了几秒,面色清冷地看着门口，一本正经：“乔知行带着一条狗、一只猫、一只羊去便利店,乔知行和他的猫狗都被打了，但是羊没被打。”

    (本章完)

