    “德?古兹曼带球向前……马斯切拉诺贴上去，断球，好，漂亮，一次很漂亮的断球……”

    “主裁判没有吹哨，马斯切拉诺的断球没有犯规，阿根廷人带球往前，传给了大卫?***……大卫?***停球……漂亮，左脚一扣，顺势抹过了塞尔吉奥……”

    “马斯切拉诺的传球给得很舒服，大卫?***停球后不需要调整，直接过掉了防守球员，来到禁区前沿，卡斯特罗出来了，直塞身后传入禁区……皇马有球员后插上……卡卡……”

    “GOALLLLLLLLL！！！GOALLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “卡卡在禁区内的一脚抽射，为皇家马德里首开纪录！”

    “很漂亮的一个进球，大卫?***的传球给得恰到好处，卡卡的后插上也充分展现出了他在禁区内的冷静和机敏，皇马在第27分钟，就在里亚索球场率先打破了场上的僵局！”

    “卡卡看起来非常的兴奋，直接冲出禁区，嘴里应该是在祈祷，他总是习惯性的把自己的进球献给上帝，这是一次皇马球员彼此间的漂亮配合反击，很快，拉科鲁尼亚被打得措手不及，尤其是他们的防守，根本挡不住皇马！”

    跟随球队来到客场的皇马球迷不由得一个个都兴高采烈的嘶声呐喊了起来，尤其是对于卡卡，这名刚刚拒绝了曼城所开出来的，足球历史上价值最高的一份天价合同的巴西巨星，皇马的球迷们都给予了极高的推崇。

    客战里亚索球场，作为皇马本赛季的首战，杨诚不敢有丝毫的大意。

    在经过了一周的调整和磨合后，杨诚尽遣主力出战，门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、佩佩和拉莫斯，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，前卫分别是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是比利亚。

    从排兵布阵来看，皇马本赛季引进的3名球员里面，麦孔和孔帕尼都是坐在替补席上，而拉莫斯也是打他上个赛季打的右路，中后卫组合依旧是蒂亚戈?***和佩佩，这就显示出了杨诚对里亚索球场的小心和谨慎。

    这一座球场给皇马带来了十几年的噩梦，尽管上个赛季被打破了，但拉科鲁尼亚在这座球场依旧还是有着很强烈的心理优势，这就让皇马不能够有丝毫的大意。

    所以，攻击能力更强的马塞洛没有首发，初来乍到的麦孔也坐在替补席上，只有小小罗获得首发出场的机会，杨诚的想法是确保球队整体战术上的平稳，不给拉科鲁尼亚丝毫的机会，保证皇马能够稳健的拿下新赛季的首场比赛。

    从目前的局势来看，皇马始终牢牢控制着比赛节奏，卡卡又在第27分钟，为皇马首开纪录，这些都让人对这一场比赛感到乐观，但依旧还是不能够大意。

    一直以来，以拉科鲁尼亚、桑坦德竞技、毕尔巴鄂竞技为首的一些北方球队，始终都是皇马和巴萨的心腹大患，原因倒不是因为这些球队实力很强，而是他们球风很彪悍，几乎每一次遇到皇马和巴萨都跟打了鸡血一样，往死里打。

    里亚索魔咒之所以延续了这么多年，里面就不乏这层面上的因素。

    死守中场，固守后场，前场反击，这是这几支北方球队面对西超双雄时的普遍战术，收效往往都很不错，因为技术型球队就怕胡搅蛮缠的拼抢，一旦遇到这种球队，很难组织起有效的节奏，就很难打出自己的状态。

    在这种情况下，一旦被抓住一次机会，形成了反击，就造成丢球，很多时候失利就是这样发生的，对此杨诚的态度是，务求稳住自己的节奏，控制局势，发挥自己的控球和控制局面的优势，消耗拉科鲁尼亚的体能和防守。

    在卡卡进球后，比赛继续陷入了拉科鲁尼亚的胡搅蛮缠之中，上半场就以0：1结束。

    下半场双方也都没有进行换人，拉科鲁尼亚依旧是采取防守反击战术，皇马也表现得更加耐心，有机会就打出自己的优势，没机会我就慢慢耗，不着急，反正我1球在手。

    像拉科鲁尼亚这样的战术往往会有一个问题，那就是当比赛进行到后半程的时候，如何保证前半程的体能和精力，以及防守的质量。

    所以，可以很清楚的看到，到了第65分钟之后，拉科鲁尼亚就彻底放弃了中场的死守，转而把有效的兵力回缩到了本方半场的威胁区域，前面留下了米斯塔一个人打反击。

    很多人一提到西甲，第一个印象就是西甲没有防守，所有球队都在进攻，实际上这个印象是错的，而且错得有些离谱，因为西甲从来都不乏作风强悍的球队，例如桑坦德竞技，例如毕尔巴鄂竞技，甚至包括近两三年的拉科鲁尼亚。

    桑坦德竞技也就是在米歇尔?劳德鲁普上台后倾向于技术化，但本赛季在劳德鲁普离开后，又走回了老路子。

    西甲的防守肯定不如意甲那种有层次，有秩序，但这不代表西甲的防守很糟糕，尤其是密集防守，9个人往32米区域内一站，任何进攻都会感到头疼，就好象拉科鲁尼亚现在所做的事情一样。

    “喔喔，巴萨那边也遇到麻烦了！”在用笔记本关注着最新情况，以及了解数据的蒂姆?汉克，撇了撇嘴，“努曼西亚在第13分钟利用一次反击进球，看来巴萨是要够呛了！”

    努曼西亚是本赛季西甲的升班马，来自西班牙中北部地区的索里亚的职业球队，作风嘛，升班马通常就是厕所里的石头，又臭又硬，难缠得厉害。

    巴塞罗那的热身赛战绩太出色了，6场热身赛打进了33球，就丢了4球，这份战绩对于本赛季重金引援的巴塞罗那而言，绝对是一大拔高士气的成绩单，可热身赛的战绩太好，往往也会掩盖住一大堆的问题。

    “梅西出场了没有？”杨诚回过头，关心的问道。

    蒂姆?汉克点了点头，“上了，三叉戟是亨利、伊布拉希莫维奇和梅西，找不到进球的感觉！”

    “我早说过了，努曼西亚第一场就碰巴萨，肯定是采取窒息性的保守战术，拼尽全力在自己的主场死磕巴萨，而且坦白说，他们的球场确实不利于巴萨发挥！”贝尼特斯呵呵笑道。

    不是所有的球场都像伯纳乌和诺坎普那么好的，实际上很多西甲中下游球队的主场的草皮质量都很差，这对于巴萨和皇马这种技术细化的球队而言是很大的考验，可跟巴萨始终强调控球不同，皇马更多的是靠无球跑动来串联，这就使得他们对这一客观因素更为习惯。

    “让我给瓜迪奥拉好好的上一课吧！”杨诚呵呵笑着说道。

    …………

    …………

    体能下降，往往就代表着球员在球场上的执行力下滑，也就是说，防守会变松。

    杨诚在第70分钟，用马塞洛换下了阿韦洛亚，进一步加强边路冲击力，这就使得拉科鲁尼亚在经过了前面一个多小时的死守之后，原本就已经出现了疲态的防守，立即被皇马的左路强行撞开了一条通道。

    第77分钟，哈维?阿隆索分球到了左路，马塞洛插上的时候，直接将球往前踢，然后用速度强行超过了阿尔瓦雷斯，整个过程没有丝毫的停滞，几乎是在顷刻间就带球杀入了拉科鲁尼亚的半场。

    进入拉科半场后，吸引出了右边后卫，马塞洛将球挑传到了禁区左侧，比利亚拉到边路拿球后，用身体倚住了对方的中后卫，回传，小小罗内切插上，迎着来球就是一脚势大力沉的抽射，犹如一道闪电般的钻进了拉科鲁尼亚的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “为皇马上演西甲处子秀的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多为皇马打入了本场比赛的第二粒进球！”

    “第一次出场就获得了进球，小小罗在西甲有了一个非常完美的开局！”

    就看到小小罗兴奋的冲出了禁区，一路上不停的挥舞着自己的手臂，发泄着兴奋和喜悦，扑上了为他传来一脚舒服助攻的比利亚，两人在场边激动的庆祝着。

    但是仅仅又过了5分钟，皇马在中路强行突破，卡卡制造了拉科鲁尼亚的一次犯规，获得了一次前场任意球的机会，葡萄牙人亲自站在了罚球点上。

    “在英超，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多已经多次展现出了他的电梯球绝技，但是我们却还不曾在西甲看到过，而虽然在热身赛期间，他也多次主罚任意球，但都没能命中，如今我们看看他的这一脚任意球的质量！”

    人的名树的影，小小罗在英超的任意球已经施展过多次，拉科鲁尼亚不敢小视，排人了人墙，守门员阿兰苏比亚也非常重视的指挥着。

    可当哨声一响，小小罗一跃冲前，右脚抡起击出，球就绕过了一道肉眼可见的弧线，堪堪越过了高高跳起的人墙，到了最高点后，激烈下坠。

    阿兰苏比亚赛前就重点研究过小小罗的任意球，也给出了十分的注意力，一看到球的来势，立即飞身跃起，尽可能的伸展出自己的右手，想要将球拖出去。

    手通过手套，可以很清楚的感受到跟球的接触，但来球的力道很猛，阿兰苏比亚尽管扑实了，但右手被球一震，没能抓牢，就看到球脱手撞进了他身后的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    伴随着现场解说员的一声怒吼，小小罗飞身冲出了球场，一直冲到了球场边上，在马塞洛追上的时候，两人就在一旁跳起了桑巴，而且两人还配合得非常的默契，逗得看台上的皇马球迷们一个劲的大笑、欢呼。

    球员们陆陆续续的走上来，为小小罗庆祝他的梅开二度，可以说，比赛进行到了现在，就剩下不到10分钟的时间，皇马拿下比赛已经没有多少悬念了。

    杨诚在最后时刻又进行了两次换人，一次是用麦孔换下了拉莫斯，毕竟拉莫斯本场比赛在右路虽然没能制造进球，但威胁还是很大的，来回跑动很多，体能有些不继了，还有一次就是用阿奎罗换下了卡卡。

    巴西人虽然只有1个进球，但是他是这一场比赛中皇马队内最有威胁的球员，小小罗的第二个进球就是来自于他的强行突破所制造的犯规，除此之外，还有多次威胁性突破和传球，只是队友都没有把握住。

    也因为表现出色，所以卡卡下场的时候，受到了球迷的欢呼。

    不过也因为球队胜券在握的缘故，球员到最后态度有些松懈，再加上接连换人，球队出现了调整，给了拉科鲁尼亚机会，米斯塔在第88分钟的一次反击，为拉科鲁尼亚打入了一球。

    这也让杨诚感到无可奈何，皇马的青训球员太多了，被自家孩子捅一刀的悲剧一定还会接连发生的，谁让皇马青训营培养出那么多球员呢？

    …………

    …………

    “新赛季的第一场比赛，过程总是来得非常的艰苦，对此我们早有心理准备！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚面对记者的采访时，含笑着回答他们所提出的问题，因为他的球队刚刚在里亚索球场3：1击败了拉科鲁尼亚，完成了对超级拉科的客场两连胜。

    “拉科鲁尼亚的防守很出色，给我们制造了很大的麻烦，我们在比赛中创造出了很多的机会，但都被他们给破坏掉了，对于这一点，我感到很可惜，但我很欣慰，我们最终还是拿到了3分，这是对球员最好的回报！”

    对于这一场比赛，皇马拿下来是应该的，毕竟实力领先对手一截，尽管有里亚索魔咒在作祟，但这个魔咒上个赛季已经被打破了，因此所有人都不会觉得皇马拿下这一场比赛有多难。

    反倒是对另外一场比赛，巴塞罗那客场0：1负于努曼西亚，那就真是爆了西甲本赛季的一个超级大冷门，升班马干掉了夺冠大热门，还有比这更大的冷门吗？

    “我没有看过这一场比赛，我只是知道，努曼西亚把握住了为数不多的几次机会，并取得了进球，而巴萨则是在肆意挥霍着他们的控球率，但我不觉得这支巴萨跟上个赛季没有分别，至少我看出了很大的不同，不过很可惜，瓜迪奥拉并不了解他所带来的改变的深层次意义！”

    下面的这一群记者顿时哗然了，纷纷询问杨诚，这话是不是在讽刺瓜迪奥拉所进行的改革，根本不是属于他自己和巴塞罗那的东西，而是剽窃了穆里尼奥？

    “我无法阻止你们去发挥自己的想象力，但我的回答就摆在那儿，不同的人有不同的答案！”杨诚模棱两可的说道。

    “那你觉得，本赛季的西甲冠军争夺战，巴萨还会是皇马最强大的对手吗？”

    杨诚点了点头，“当然，不管怎么样，我都必须要承认，巴萨确实是拥有一套强而有力的球员阵容，只要瓜迪奥拉将这套阵容糅合起来，就能够发挥出超强的战斗力，这是不容置疑的。”

    顿了一顿后，杨诚又说了，“但这不代表我们要去关注巴萨，因为在我看来，如今的西甲局势已经不是两年前了。”

    “两年前的西甲，巴萨是卫冕成功的联赛冠军，而我们是差点掉出欧冠资格区的球队，是我们在挑战巴萨的霸主地位，但是现在的情况不同了，我们是卫冕成功的联赛冠军，而挑战者的角色换成了巴萨！”

    “也就是说，对于被挑战者的我们来说，最重要的不是挑战者，而是我们自己！”

    “本赛季能够阻止皇马夺得西甲的最大的竞争对手，只有皇马！”

    不过在接受采访的最后，杨诚也表示，巴萨的调整不会太长，之前热身赛的士气如虹，让瓜迪奥拉有些迷失，但是这一场比赛就等于是给他敲响了一个警钟。

    对巴萨有利的是，打完联赛第一轮之后，西甲将暂时停摆两周，迎来国家队比赛周，这等于是给瓜迪奥拉调整的最佳机会，如果他还不能够利用这两周好好的反思自己，调整战术，那他也就不配执掌巴塞罗那。

    联赛首轮战罢，皇马3：1客场击败拉科鲁尼亚，但却没能排入联赛前3，而是落在了联赛第4位，主场4：0击败了马拉加的马德里竞技位列西甲领头羊，弗兰和庞格勒双前锋的发威，让马竞新赛季的首场比赛展现出了超强的战斗力。

    阿吉雷在赛后更是高调的表示，马竞已经具备了争夺联赛冠军的实力，他坚信，只要马竞上下坚持首轮的出色发挥，一定能够跟皇马和巴萨一较高下。

    另外像瓦伦西亚、阿尔梅里亚这两支球队的首轮也都打得很亮眼，都是大比分胜了对手，其中阿尔梅里亚还在毕尔巴鄂竞技的主场3：1击败主队，这倒是又一场叫人感到惊讶的比赛。

    首轮只是一个开始，很多球队进入比赛状态较慢，首轮遭遇滑铁卢也不是罕见事，因此外界对于首轮的冷门和强队失利都没有给予太多的关注，认为首轮无法改变本赛季西甲的局势，最有希望夺得联赛冠军的还是巴萨和皇马。

    而到底谁更有希望夺冠，大部分媒体都认为，老练的杨诚会比新手瓜迪奥拉更有经验。

    其中向来立场都比较中立的西班牙第一大报纸国家报，更是对本赛季做出了预示，认为这个赛季，瓜迪奥拉和他的巴萨将上演菜鸟受虐记！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

