    二十个保镖个个身强力壮，黑色西装被肌肉顶得绷紧，脸上带着凶狠之色。

    看到海叔的示意，二十人从四面八方冲向叶南风，步调基本保持一致，颇具阵势，在气势就直接碾压叶南风。

    只是二十人去得快，倒飞得越快。

    一眨眼的功夫，二十人尽数躺在地上，鼻青脸肿，抱着肚子，哀嚎一片，没有一人有力气能够站起来。

    海叔脸色微变，这二十个保镖是他带出来的，个个经由他精心教导，二十个人合击的实力足以匹敌一个外劲巅峰武者，直追内劲武者，就是他自己，在二十人的合击之下，也得缠斗是十几个回合才能击溃他们。

    “阿明，看来我们小瞧这小子的实力。”

    海叔开口说道。

    明伯目光微凝，重重的点了点头，沉声说道，“这小子速度极快了。”

    刚才他只看到一道残影，隐约看到叶南风仅凭一双拳头，总共出了二十拳，就撂倒二十个保镖。

    换做是他，无法做到这么干净利落。

    老太太看着仿若无事的叶南风，浑浊的眼珠子充满惊讶，这个无所事事不求上进的上门女婿，身手竟然这么好！秦雪缓缓呼出一口气，紧绷的身子放松一些，虽知道叶南风身手好，但仍感到不放心。

    “合击之术还没练到家。”

    叶南风微微掸了掸衣服，目光看向明伯和海叔，缓缓说道。

    “这两个小老头子竟然不听我的话！”

    苏炫脸色阴沉，心中对明伯海叔的擅作主张很是不满，但目前还需依仗两人，只能按奈下怒火，嘴角扯出一丝笑容，开口说道。

    “明伯、海叔，这小子想抢我的车子，还打伤这么多兄弟，实在是可恶至极，死不足惜，你们两人一起吧，教训这种人是没必要守着公平比斗的原则，只有拳头才能让他长点记性，凭你们的实力，他连你们的一招都挡不住！”

    原本明伯和海叔还碍于脸面不好联手，此时听到苏炫的话，他们互看了一眼，随即摆出架势。

    两人都看不出叶南风实力的深浅，若是单打独斗的上，万一败在叶南风手里，就丢人现眼了，有了苏炫这番话，心里的疙瘩小了许多。

    叶南风脸色平静，淡然的看着两人，没有一点惧怕之色。

    场面变得有点肃杀之意。

    此时酒会结束，赵志成正带着几个大佬走出富丽酒庄，其中有苏望天、吴建国等人，几人满脸笑容，有说有笑。

    刚走了几步，赵志成便看到一大帮保镖躺在停车场里，而叶南风与海叔两人对峙，一阵剑拔弩张的气氛。

    他脸色大变，顾不得招待他们，连忙大步走过去，大声喝道，“海叔，住手！”

    海叔正准备跃起攻击叶南风，听到这道喝声，动作不由一滞。

    他是这次酒会的安保负责人，同时也是赵家的客卿，不敢对赵志成的话置若罔闻。

    “赵少爷，你怎么来了？”

    海叔看着急冲冲走过来的赵志杰，开口问道。

    赵志成没有回答海叔的话，径直的走到叶南风身边，微微欠身，低声道，“叶南风。”

    赵志成身为赵一鸣的大儿子，手掌整个赵氏集团，被外面一致认为是赵家下一任家主，地位身份极高，谁见过他把姿态摆得这么低！一时之间，众人目瞪口呆，呆若木鸡。

    老太太眼珠子都快瞪出来，以为自己老眼昏花，使劲的揉着眼睛，始终不敢相信眼前的画面。

    苏炫脸色变化了一下，便恢复正常，认为叶南风是赵欣欣的老师，赵志成认识叶南风也没有什么稀奇的。

    赵志成听着保镖的哀嚎声，惴惴不安的问道，“叶先生，这其中是不是有点误会？”

    “我的车子被砸了，你说有没有误会？”

    叶南风笑了笑，反问道。

    赵志成看到那个砸得稀巴烂的宝马车，后背冷汗直冒。

    富丽酒庄是赵家的产业之一，此次的酒会也是赵家负责，结果叶南风的车子被砸了，赵家绝对要负主要责任。

    “你说，这是怎么回事？”

    赵志成朝一旁的保安，怒声问道。

    保安闻言，脸色一片苍白，双脚直发抖，砸车这事他可是一个挑衅者，逃不掉责任。

    负责停车场多年，他的眼力劲也练得不错，见赵志成对叶南风的态度，他心知自己惹到不得了的人物了。

    “赵少……少爷……”保安嘴唇颤抖，支支吾吾，连话都说不完整。

    “赶紧说！要是有半句假话，后果自负！”

    赵志成对其怒目而视，保安这番模样已经证明心里有鬼。

    保安吓得双腿跪地，哭着把整个事情说出来。

    赵志成听完，怒容满面，对着保安一顿痛骂。

    “你这混账东西！你看不起开宝马车的，你自己又是开什么车？”

    “这个停车场是让你帮忙看场，不是让你来刁难他人！能来参加赵家酒会，都是赵家的贵客，你是不是没有脑子？”

    “况且叶先生是贵客中的贵客，他想停哪里就停哪里，轮得到你来指指点点吗？”

    说到最后，赵志成怒不可遏，上前把保安踹翻在地，丝毫没顾忌自己是赵氏集团董事长的身份。

    “叶先生，这事是我们赵家没做好，这个人任凭你处置。”

    赵志成低着头说道，心中把保安骂了无数遍。

    赵家一直想跟叶南风示好，结果赵家底层的人，一个个都不长眼，陆续得罪叶南风，这让他如何不生气。

    “算了，砸车的人并不是他。”

    叶南风开口说道，保安只是一个小人物，得到一点教训也就算了。

    “谢谢叶先生！谢谢叶先生！”

    保安连忙爬起来，朝叶南风磕头拜谢。

    “你明天不用来上班了。”

    赵志成挥了挥手，直接让保安滚蛋，随后目光复杂的看向海叔。

    海叔此时已经惊呆了，十分惶恐不安，叶南风穿着如此普通，竟然是赵家贵客中的贵客。

    他刚才还命令保镖围攻叶南风，这岂不是彻底得罪叶南风了！“海叔，这就是上次我跟你提过的叶先生。”

    “这件事你有错在先，受他人蛊惑，还好我来得及时，没有铸成大错，你赶紧向叶先生道歉！”

    赵志成心中思量了一会，海叔幸好没有直接与叶南风发生冲突，还可以抢救一下。

    毕竟海叔实力强大，尽心尽力守护赵家，赵志成不想寒了他的心，也不想让叶南风不满，只能选个折中的做法。

    

