    第256章一个说法2

    第256章一个说法2

    王氏看人都出去了，她利索的到窗边透过窗子往外看。

    许博文一家人出来，许博文就对着陈虎鞠了一躬。

    紧随着苏家人都出来了。

    许博文就开口说道：“陈叔，今日之事，是我做错了，我在此给你们道歉，请你们原谅，也请你们成全我和玉芳，我若是早点遇见玉芳，也不会有这样让两家人都为难的事情了。”

    “可爱情是不能替代的，我和玉芳，好似上辈子就认识一样，我一看见她，就情不自禁，我只恨自己不能早点见到她。”

    许博文说着，还深情的看了一眼苏玉芳。

    苏玉芳脸色羞红，心里乐开了花，许博文为她负责了，真好。

    苏玉芳很快就流下了感动的泪水，她上前就到陈大妞面前，‘扑通’一声就跪下了，抓着陈大妞的衣服就哭着说：“大妞，我求求你，成全我和博文吧，你和博文没有感情，在一起是不会幸福的。”

    “你们，你们……”

    钱氏气的呼吸都急促了。

    王老爷子也都震惊了，这叫个什么事情啊。

    陈大妞冷冷的抽走了苏玉芳手中的衣袖，退后了一步冷声说道：“苏玉芳，你不应该和我道歉，你应该去和你定亲的未婚夫道歉，求他原谅求他成全你才对。”

    “让他原谅你没有妇节，原谅你孟浪之心，你和我一点关系都没有，你不需要来求我。”

    陈大妞气的发抖，极力的忍住扇打苏玉芳的冲动。

    她在心里告诫自己，不能冲动，要冷静，她要为自己要个说法。

    陈大妞的一番话，引得村里人窃窃私语，许多人都说她说的对。

    苏玉芳求陈大妞原谅干嘛，她该求的，应该是她定亲的未婚夫才对。

    有人小声说：“骆家那孩子，可真的是倒了八辈子霉，说着苏玉芳这样的姑娘，还没成婚呢，就给他戴绿帽子。”

    有人说：“这多亏是没成婚，要是成婚了，以后生的娃子都不知道是不是自己的，那才憋屈呢。”

    苏玉芳脸色都白了，她万万没想到，陈大妞会这样说她。

    许博文也皱起了眉头。

    他正要说话，陈大妞就看向了他。

    “许博文，你这样没底线没责任的男子，我陈大妞不要了，我很感激今天让我认清你是这样的人，幸亏我和你没成亲，不然我这辈子都会悔恨终身的。”

    陈大妞冷冷看着许博文，大声的说，让大家都能听见。

    听了陈大妞说话，许博文当下就想反驳，但陈大妞没有给他这个机会，陈大妞又说：“像是你这样没有底线没有责任心，自私自利的人，也不值得我托付终身，我相信不止是我，任何一个女子遇到这样的情况，都不会要你。”

    陈大妞说完，陈虎就大声开口：“大妞说的没错，这样的人家，不值得我闺女托付，今天咱们就把话给说清楚了，以后没有任何瓜葛，你们要是敢在外面污蔑我女儿的名声，那也别怪我把你们两这不要脸的事情传出去，我闺女没有做错，世人的眼睛都是雪亮的，谁是谁非，大家知道事情经过就明白了。”

    “对，这样毫无礼义廉耻的行径，谁听了都会唾弃一口的，谁家敢和你们成亲家，都得防备着，有些事情，不怕一万就怕万一，毕竟这么惊世骇俗的事情都做得出还有什么是做不出的。”

    钱氏也大声的附和。

    “不是这样的，这话语哪能这样说啊.”

    吴氏着急上火，连忙的说道。

    许博文糊涂，她可不糊涂，吴氏赔着笑，连忙的对钱氏说道：“妹子，你们消消气，这件事是我这儿子做的不好，我们给你们道歉，咱们都是养儿养女的人，都希望孩子找个合心意的过日子，发生这样的事情谁都不想是吧。”

    钱氏讽刺一笑，朝着媒人杨氏说道：“杨婆，你听听他家说的这话，你赞同不赞同？我家大妞和许博文，是经过相看的，要是不合心意，怎么可能定亲，许家人可别欺人太甚了，别学那当了表子还要立牌坊这一套，我们陈家可不是傻子，听你们几句糊弄就心瞎了眼瞎了，杨婆你说是吧。”

    杨氏一脸苦笑，尴尬点头：“是，是这个理儿。”

    她做媒几十年，这样的事情就没遇见过。

    因为彩礼因为嫁妆闹矛盾的不少，但因为男方在定亲搂抱亲吻其他女子，这辈子也就这么一次了。

    原以为陈家要息事宁人，她还松了口气呢，谁知道陈家人是当时气蒙了，现在回神过来就来算账了。

    这件事，于情于理，都是许家做的不对，偏偏许家想要解决，又想给自己儿子一个好名声，太贪心了，就搬起石头砸了自己脚。

    吴氏只觉得火气灼喉，连忙说道：“言重了言重了……”

    吴氏都快气疯了，偏偏这又是南山村，她一家人人少，又不占理，怎么都受气。

    许博文皱眉，陈大妞的话和陈虎钱氏的话，都让他很不舒服，但他不想纠缠了，他神色冷峻，作出很大度的表现说道：“是，这事情是我不对，现在我向你们道歉，今后我们两家婚嫁各不相干。”

    许父对许博文心里有气，但这个时候，他明白他也该说句话了，这件事再纠缠下去，没有好处只有坏处，陈家人明显不肯吃亏。

    许父对陈虎拱拱手说道：“陈家兄弟，真的是对不住了，还请你们原谅我们家的失礼，我家博文和你家大妞的定亲就此作罢，大妞将来一定会嫁一个好人家的。”

    许父说完，深深的弯下腰去。

    陈虎脸色平淡，他们前来，就是为了给陈大妞要个说法，现在也说清楚了，许家人也认错了，陈虎冷声说道：“你们能认错，那这件事就此为止，此后各家子女婚嫁各不相干，对外，你们不能有任何抹黑的言论，如果你们做不到，我要是听到了什么扭曲事实的言论，那我一定会将你们儿子做的好事公之于众。”

    这件事，怎么都是他女儿吃亏受伤害，如果以后许家人恶意扭曲事实，不知道真相的人，自然会把许家人的话听进去。

    (本章完)

