    灵潮对人类而言，百害而无一利，但对妖灵来说，却是转移矛盾的最佳选择。

    妖灵的数量太多，而人类的数量有限，每次灵潮结束后就算伤亡比例达到100：1，对人类而言也是不划算。

    但灵潮的产生不会因人类的意愿而改变，该发生的时候还会发生，打铁还需要自身硬，只有提升综合实力才能更容易抵御妖灵的入侵。

    听到商宇说起这件事，周围的人全都沉默不语，三年时间足以让人忘记很多事情，但有些事情一辈子都会铭刻在脑海里，无法忘记，三年前的灵潮就是这种事情。

    硝烟弥漫、全城缟素、哭声连绵，犹如人间地狱，各种各样的尸体堆叠，有的尸体已经变得极为残缺，就算熟悉的人看到，也不能认出来。

    当时的情况比现在惨烈数倍，当时众人没有御灵，连普通人都不如，面对凶残的入侵妖灵根本没有还手之力。

    很多人都是通过躲藏来躲避灵潮，这种方法全靠运气，运气好能够存活，运气不好就犹如瓮中之鳖，跑都没法跑。

    “过去的事情就别提了，还是好好考虑一下当前的事情吧，距离御灵大考还有半个月，你们有没有做好准备？”

    “之前老师在群里发了最新的文件，各个御灵大学的录取线都有所提升，你们现在准备的怎么样？”

    这句话犹如一颗炸弹落在众人心上，全都大眼瞪小眼，没有人愿意说话，氛围有些诡异。

    距离御灵大考还有一段时间，在剩余的时间里，每个人都不敢放松，希望在最后的时间里努力拼搏一下，只有这样才不会留下遗憾。	

    “商宇，真羡慕你，以你上次在精神力测试中的表现，理论课程的成绩也一直很好，只要在御灵大考中正常发挥，绝对可以进入一个非常好的御灵大学。”

    对于这句话，周围的人脸上全都露出赞同，就算各大御灵大学的录取线有所提升，也许无法进入那四所最顶级的御灵大学，但进入次一等的御灵大学却没有问题。		

    至于他们这些人，一些人的综合分数一直在录取线附近徘徊，这次录取分数线突然提升，对他们来说无异于晴天霹雳，直接被炸懵，在没有淬炼精神力秘术的情况下，在短时间提升精神力根本不现实。	

    若不能进入御灵大学，想要继续在御灵师这条路上走下去，只能和公司或者家族势力签订合同，为他们卖命，以此来获得秘术、灵材等资源，这种势力可不是善茬。

    每隔一段时间就会发布一些强制性任务，必须接取，没有任何商量的余地

    在学校中，学生也会接取任务获取学分，但没有强制性任务这种东西，接取什么任务，全凭自己的意愿。

    就算在大学混四年，也不会有人强制要求做什么事情，但进入御灵大学是为了什么，还不是为了提升实力，如果要当一个咸鱼，辛辛苦苦进入御灵大学就没了意义。

    “同学们，为了纪念因抵御灵潮而牺牲的老师和同学，特此举行一次追悼会，请同学们在老师的带领下前往竞技场集合。”	

    学校的广播突然传来一道声音，热闹的教室突然安静下来，开始认真听广播里的内容，当听到追悼会的时候，绝大多数人脸上笑嘻嘻的表情消失不见，在这种场合下，嬉皮笑脸不合适。	

    班主任田锋突然从门外走了进来，身穿一套黑色休闲服，脸上的表情十分严肃。			

    “你们也听到广播里所说的事情，现在都跟我前往竞技场，我们班的位置还是之前那个，不要走错。”		

    说完后，田锋就转过身在前面带路，其他同学紧跟其后，一行人浩浩荡荡杀入竞技场。	

    此时，竞技场内已经聚集很多人，每个班级按照之前安排的位置坐下，现场的秩序很好，没有出现杂乱的场景。		

    坐在位置上，商宇看着眼前几张巨大的黑白照片，脸上的表情有些悲伤，在灵潮未发生之前，和这些人并没有太多交集，但在灵潮中，是并肩作战的战友，如今已经是天人两隔，心里自然不是滋味。	

    很快，追悼会正式开始，首先奏哀乐，伴随着沉重的音乐响起，众人心中就像被大锤敲过一般，有些发堵，这个过程持续数分钟，当音乐结束的那一刻，所有人长舒一口气，刚才的氛围太沉重，让人感觉十分压抑。		

    紧接着是全体肃立、向牺牲老师和同学的遗像致敬、默哀。	

    敬献花圈，致悼词，学校领导代表讲话，宣读唁电、唁信，家属代表讲话，奏哀乐、最后结束散会。		

    一整套流程下来，不仅身体累，心也累，人的生命如此弱小，说不定在一次意外中就要与世长辞，从此以后，这个世界的一切和你再也没有关系。

    人死后灵魂究竟会不会以另一种形态生存，这种情况没有人知道，也许只有死亡后才能得到答案。

    追悼会结束后，各个班级有序撤离，距离御灵大考还有两个星期，明显感受到一种紧张的氛围，每个人都在为了自己的前途而努力。

    在这种紧张的氛围下，商宇也受到感染，投入到学习大业之中，在学校除了学习之外，也没其他事情可做，这才是根本原因。

    …

    接下来两个星期里，商宇的生活十分单调，白天的时候在学校学习，每天也会参与御灵团战和试炼之塔，也收获了几个好东西，但没有出现太阴炼神术这种级别的重宝。

    每天进行试炼之塔的挑战，收获大量技能晶片，虚空月隼和青铜古剑的技能全都提升到目前能够达到的最高等级，战斗力进一步提升。

    青铜古剑的实力等级也从兵级一星提升到兵级二星，一切都在往好的方向发展。

    明天就是御灵大考开始的时间，这场考试关系到很多人的命运，也是普通人打破阶级的一个途径。

    这场考试会有很多人关注，这次御灵大考，天云基地能不能出现进入顶级御灵大学的学生，是很多人关注的事情。

    						

    			

    

