    “和泉，过来一下。”

    放学后，和泉彻正准备去社团，便看到白石静冲他招了招手。

    站在国文老师身旁的，是低着头、手指互戳着的转校生白鸟京子。

    和泉彻叹了口气。

    虽然不知道要做什么，但总之一定是麻烦事。

    “老师，有什么事吗？”

    “记得你住在清水寮对吧？”

    “不，您记错了。”

    咔嚓咔嚓！

    若有似无的空气碎裂声隐约响起。

    “呼—”深吸了一口气后，白石静挤出一抹微笑，又问了一遍：“你住在清水寮，对吧？”

    视线在跆拳道黑带四段选手紧握的拳头上停顿了一秒，和泉彻挠了挠头，不好意思地说道：“啊，是呢。是我记错了，抱歉。”

    “白鸟同学钱包丢了，能麻烦你送她回家吗？她家住在下田站附近，和你顺路哦。”

    “钱包丢了？”

    小学生么你？

    尽管和泉彻没有开口，但白鸟京子还是从他的眼神里得到了这样的信息。

    她羞愧地低下头，小声说道：“对，对不起......”

    “所以，为什么找我？班级，应该有的是男生愿意送她吧？”

    白石静摇了摇头，说道：“其他男生送的话，我可不放心。”

    “我就值得信任了？”

    白石静瞥了他一眼，“你敢吗？”

    【嗡嗡嗡！】

    兜里的手机突然开始震动了。

    【触发特殊任务：迷糊少女的日常；0/100。奖励可选：绘画天赋A级、神乐舞】

    果然有奖励！

    和泉彻思索了一会，从书包里拿出一个小盒子递给了白石静。

    “老师，请帮我转交给神宫寺。”

    “这是什么？”白石静好奇地问道。

    “交给她就好，”然后和泉彻冲着白鸟京子招了招手，“走吧。”

    “哦。”

    出了教学楼，踏上铺了一层花瓣的大道，两侧的樱花枝丫随风摆动着，如摇曳的绯云。

    看着左顾右盼、不时伸手想要接住花瓣的少女，和泉彻有些疑惑。

    “白鸟同学。”

    “怎么了？”

    “为什么丢了钱包你还那么开心？”

    白鸟京子眨了眨眼：“开心，和钱包有什么关系吗？”

    “不，什么关系也没有。”

    或许是少女长的太美，而内在的天真与外表又实在不匹配，所以才让自己久违的产生了好奇吧。

    总之，有观察的价值。

    错开了下班高峰，电车车厢内还有空位。

    白鸟京子与他稍微聊了两句后，见其兴致缺缺，便从书包里拿出了一本小说看了起来。

    和泉彻则是望着窗外不断飞逝的景色，思考着刚刚旁敲侧击的线索和奖励之间的联系。

    白鸟京子并没有学过绘画，而且，也不是什么巫女，就只是一个普普通通超级好看的美少女罢了。

    那么，为什么奖励是这两个呢？

    假设一：少女身具绘画天赋而不自知？

    但神乐舞又是怎么回事？

    假设二：随机奖励？

    尽管不知道被评级为A的天赋有多厉害，但怎么着都比神乐舞有用吧？

    既然是二选一，也就是说，系统判定这两者对自己来说在某种意义上价值相当。

    但和泉彻现在想不到自己能用神乐舞来干什么。

    取悦神明的舞蹈，自然要献给神明才行。但是，要献给哪个神明呢？

    是取悦了真正的神明？还是说跳神乐舞这件事本身对自己产生了价值呢？

    信息严重不足，但当做解谜游戏玩，则刚刚好。

    总之，单人游戏里，奖励可选的道具，没有无用的。

    侧头看了眼看读书的少女，和泉彻愣了一下。

    【《假如妹妹是亲妹妹就好了》第⑤卷青木一著】

    “白鸟同学，你也看这样的书吗？”

    听到他的话，白鸟京子抬起头，疑惑地问道：“有什么问题吗？”

    和泉彻本想说【在B班想交到朋友最好要隐藏自己宅女的身份】，但注视着少女纯净无暇的眼睛，他放弃了。

    “我想说的是，青木老师的作品，我也很喜欢！”

    “难，难道说，和泉同学也是青木老师的粉丝吗！？”

    “我有青木老师出道至今的作品全套！每部作品至少认真研读三遍以上！”

    “真的吗？真的吗？我也是哦。我最喜欢的就是这本了！爱酱虽然只是邻家妹妹，但从她和和也的日常生活来看，真的一点也不比亲妹妹差哦，和也最终说出了【爱酱，可以当我亲妹妹吗】这句话的时候，我可是都感动哭了呢。”

    “这就是青木老师想要表达的心情啊。只要有AI，即便没有血缘关系，也是亲妹妹！”

    “对，就是这个！”

    和泉彻一边与她交谈着，一边思考着神乐舞对自己的价值到底在那里。

    .....

    “......还有哦，还有哦，这次的作品青木老师一如既往的灌注了对妹妹的......”

    白鸟京子还打算继续聊下去的时候，和泉彻打断了她的话，并指着玻璃外逐渐靠近的站台说道：“白鸟同学，虽然我很想和你继续交谈下去。不过，我到站了。”

    “欸？不送我到家吗？明明还有很多想要和你沟通......”

    少女的表情有些失落。

    “对刚认识的男生，还是保持一些警惕心比较好！”

    “......哦。”

    车门打开了。

    下了电车的和泉彻伸了个懒腰。

    回家开始写第三卷吧。

    毕竟，和美少女粉丝沟通了这么久，稍微有了些动力呢。

    不过，任务还要完成99次啊。

    下意识地，他掏出手机看了一眼。

    【迷糊少女的日常：0/100。】

    ......

    白鸟京子合上小说，长舒了一口气。

    好想有个和也那样的哥哥啊。

    对了，现在到哪了？

    她抬头看了一眼窗外，突然愣住了。

    这是哪？

    【终点站次木町站到了，请全体乘客下车。】

    【终点站次木町站到了，请全体乘客下车。】

    “咦？咦？！咦！！！”

    下车后，少女蹲在地上，不停地翻找着自己的书包，试图寻找已经被自己弄丢的钱包。

    结果，自然徒劳无获。

    “怎么办，怎么办嘛......”

    “谁知道呢。”

    耳边，少年略带困惑的叹息让急得快要哭出来的少女眼睛亮了起来。

    “和泉同学！”

    和泉彻摇了摇头，“不，你认错人了。我不是和泉彻，是御行和也。”

    “嘿嘿......和泉同学又救了我一次呢！”

    “真希望你说这种话的时候能稍微露出愧疚的表情。”

    “我.....我也不是故意想要坐过站的嘛，都是......都是......青木老师的作品太好看了......”

    少女心虚的样子很没有说服力，但和泉彻却满意地点了点头。

    “那也是没办法的事情嘛，可以理解。”

    “啊，对了！马上青木老师的新卷发售！要一起去排队购买吗！?”

    “我有个朋友，他的朋友的朋友的朋友是不死川的小说家，我已经托他提前预定了两本。”

    “咦？！好狡猾！明明大家对作品的期待都是一样.....”

    “本来还想帮你预定一本，不过看你对这种行为那么不耻......”

    “请务必让我也狡猾一次，拜托了！”

