    不过丽德号虽然能升到天穹之上，到了某个高度就再也没办法上升了，那应该就是陶特说的屏障。那种屏障不仅隔绝了震旦和巴托，也隔绝了创世机械所在的特殊空间。

    那地方陶特称为“贝膜”，相当于物质现世到世界贝之间的夹层。不仅创世机械之类的仙洲人造物在那里，圣山应该也是退到这个地方。

    丽德号目前应该是没办法进入“贝膜”的，不过只要把高德送到足够高度，他就能尝试了。

    现在还不是时候……

    趁着小丽和女皇还在搬家，各地桃山的建设有了恶魔裂隙的分布图后，可以做到有的放矢，高德不得不亲自出面救火的概率大幅降低，高德觉得是时候去北面和西面的两个摊子搞定收尾工作了。

    毕竟有了郎世德给的飞行器，不再需要靠战甲硬飞，出行非常省事。

    “北冥山的冰雪之心……释放冰雪之力，维持物质世界真实纯粹的创世机械？”

    高德有了打算，跟陶特提到了这事，陶德兴致不是很高。“我倒是感应到了，少数放在物质世界里的创世机械。就是个灾备系统，原来还是在线的，后来改成近线了，现在已经是离线状态了。”

    它显然还不清楚北冥山的情况：“之前倒是有那么点波动，导致混沌流向产生了一些变化，应该是出了什么故障，暴露了能量核心把混沌吸引过去了。不过就算它还是好的，这个世界也就多顶几年而已。没它也没什么影响，反正你的先祖都不在了。那玩意只有在你们先祖在的时候才能派上真正用场，你们是玩不转的。”

    “我已经用魂火，也就是束缚住你的那种力量把它浸染了。”高德说：“原来有很多光精灵残魂在守护它，现在那些残魂也已经浸染了魂火，跟着冰雪之心一起变成了介于混沌和物质之间的存在。我不清楚这么做对世界到底会有什么影响，你可以跟我去看看。”

    “你用这种力量浸染了创世机械？”陶特真的惊住了，自残角传来的波动异常明显。

    “难以想象……”陶特说：“怪不得混沌流向会发生这么剧烈的变化，我还以为是世界贝撑不住了，所以才决心进入现世，没想到是这样的变化，真是造化弄……不，弄伟大漂流者啊。”

    高德一时也不知该说什么，没想到其实是自己陶特坑进了现世，这也意味着南平港上百万生灵的消逝，自己至少要负间接责任。

    一人一沙砾各有感受，沉默了许久，陶特才先开口：“你的这种力量的确是混沌的克星，如果真的把创世机械浸染了，你们这个世界贝的未来，我已经看不清了。”

    高德犹豫了下，还是问出了他从未问过他人的话：“魂火，到底是什么样的力量？”

    陶特传来的意念连绵震荡，像是在笑：“生灵的欲望投射入混沌，生出神明与恶魔。这些欲望归结起来，都是求得施舍和恩赐。生灵还有只求于自己的情绪，这种情绪累积沉淀，最终点燃为魂火。”

    “魂火就是混沌的反面，也蕴藏于每个生灵的魂魄中。不过魂火可不必然就是好的，你也该想得到。当生灵的魂火之力越来越强大的时候，他就会越来越藐视外在，最终走向聚伟力于一身的道路。当然他实际上又是做不到的，世界如此浩渺，混沌之海永无止境，又哪可能聚伟力于一身呢？”

    “所以当他的魂火强大到了某个层面后，就不再是混沌的反面。自大、傲慢还有愚执让他的欲望转入了混沌，最终魂火被混沌扑灭，而他也注定成为混沌中又一个空有强大力量，却失去了灵识的存在。可能是魔将，可能是魔王，甚至是承载四魔意志的魔子。”

    “在我被你的魂火束缚住的那一刻，原本我是想断尾求生的，但就是这种魂火之力，让我觉得等着你也走向那一天挺好的。到时候不必由我开口，你自己就会想办法挣脱这个世界，拥抱混沌之海。”

    高德不是第一次听别人说魂火之力很危险了，只是就连姚婆婆也没像陶特说得这么透彻。

    不过他并不认为陶特完全明白自己的魂火，发送去淡然的意念：“你说得这么明白，不怕我主动甩掉你？”

    陶特的意念变得深沉：“你会吗？”

    高德很坦诚：“不会。”

    当然不会了，这么好用的望远镜，可以随时看清世界内外，他怎么会甩掉。

    “你这么熟悉魂火，按理说不应该啊。”高德转守为攻：“你不是在混沌之海里漂流了无数万年吗？混沌之海里肯定是没有魂火的吧？关于魂火的事情，你又是从何而知的呢？”

    陶特嗤之以鼻：“我开始觉得你其实并不是由混沌之海而来的了，连这点基本常识都没有。混沌之海里不仅有很多我这样的伟大漂流者，还有无数世界碎片，更有世界破碎后，没有资格成为漂流者但还勉强维持着一丁点意志的各种存在。不管是世界内外什么事情，我都非常清楚。”

    “可你也说过，那些靠着混沌强大起来，又最终被混沌吞噬的家伙，并没有保留自己的灵识。”高德可不会被祂唬住：“也就是说，魂火的事情，你应该没办法通过混沌之海里的那种意志获得。那么唯一的可能性，就是你曾经经历过这样的事情。”

    陶特传来的意念尖锐而灼热，“就不能是从其他伟大漂流者那里知道的？”

    高德回击：“既然其他漂流者走过这样的道路，那我猜测你走过同样的道路，也不是无凭无据。”

    陶特安静了，安静得让高德以为祂想起了自己千百万年前去世的奶奶。

    “你说得对，很多漂流者都走过这样的道路。”没想到陶特居然痛快的承认了：“尤其是那些认定混沌是邪恶的生灵，他们竭尽全力的寻找其他道路，最终选择了魂火。结果就像我这样，最终世界破碎了，想保护的一切事物，都被自己的魂火烧成虚无，自己也坠入混沌之海里，永无止境的漂流。”

    没想到这家伙还真的曾经走过魂火之路。

    高德顿时有些虚了，难道自己的这条道路，尽头仍然还是深渊？

    “不过你的魂火……”

    陶特话锋一转，让高德松了口长气：“倒是挺奇怪的，感觉很不纯粹，混了好多乱七八糟的东西，所以我猜你也是漂流者。至少跟漂流者有关，不然不会有那么多杂质。问题是，拥有魂火的人都会提纯魂火，把这些杂质去掉，你却没有。而且以你魂火的强度，并不是不能提纯，更像是故意保留着杂质，我就难以理解了。”

    果然还是这一点，不过也应该跟自己其实没有魂魄，或者魂魄与物质完全相融有关。

    “对了你刚才说可以带我去被你浸染的创世机械看看。”陶特又道：“说不定在那里会有更多发现，搞清楚你的魂火为什么……”

    高德打断了祂：“我可不是带你去研究我自己的，你好歹有点自知之明吧。”

    陶特顿了顿，发来不甘心的意念：“只是好奇而已，说吧，你又要做什么？或者看什么地方？”

    接着的警告有点外强中干：“不要妄想用你的那种魂火侵蚀我，你的魂火是挺奇怪，但跟整个混沌之海相比就像风暴里的一点烛火，渺小得不值一提。我希望我们能继续维持现在这种……友好合作的状态，我的目的只是离开这里，并不是跟谁打得你死我活。”

    “当然，我们是友好合作的关系。”高德认可。

    ………………

    午后出发，深夜时分，高德的旋翼机抵达了北冥山。

    这时候的北冥山在千里之外就能看到了，游走在屏障上的金焰熊熊燃烧，焰光连通了天地。

    旋翼机穿透屏障，在已经清理出来的机场上着陆，这时候高德才发现，屏障罩住的地域比之前大了不只一圈。

    飞机上他就进入绝魂宫，通过那些在魂火广场上留下了雕塑的光精灵向大丽发去了消息，所以机场上早已有人等候。

    严格说并没有人，包括大丽在内都是残魂。此时北冥山只留下了少数提灯人，负责魂火熔炉的维护，包括抵御恶魔之潮的所有事情，都是由光精灵残魂自己担下了。

    “前几天其实就想让你过来一趟了。”

    大丽没有丝毫客套，像老妈子似乎的跟刚下旋翼机的高德絮叨：“听小楚说你跑去大陆南面，忙着解决那边的麻烦，就只好先放放，没想到你自己跑过来了。怎么？是不放心我们这边吗？”

    高德还在眨眼睛，为自己看到的景象震动。

    大丽并不是投影状态，而是实实在在的物质本体。看得出身体是之前给她准备的傀儡战甲改装的，异常贴身。但她没戴头盔，白发银瞳，清丽异常，模样跟小丽完全一样，气质却要成熟许多。

    高德自然不是为大丽与小丽一样的相貌震动，他是看出了大丽的身体不是虚影，也不是用伪壳模拟的。不过奇怪的是，也并非真实血肉。

    “就知道你会为这个奇怪。”

    大丽转头，对周围的部下点点头，光精灵们纷纷摘下头盔，竟然也露出了张张活人面目。只是弥散的并不是血肉气息，而是蕴含着浓稠魂火但又有相当杂质的生机。

    “平常我们都会套上一层伪壳，”大丽笑着说：“伪壳对我们来说是最后一层防护，能提供接近于血肉的防护，让我们的魂魄可以更紧密的附着于物质上。不过今天是特意让你看看我们的成就，不对，其实也是你的成就。”

    看到高德的目光在自己脖子乃至胸口打转，大丽轻咳一声说：“身体也是有的，只是没法给你看了。”

    高德尴尬不已，他的确是好奇身体会是什么状况。

    “你们这是用魂火直接把物质凝结起来了？”

    至于她的身体是怎么来的，高德自然清楚。就像在灰境里用里面的灰烬之尘凝结恶魔身躯一样，只是现在的北冥山等于现世灰境，在这里面凝结的就是真实物质。

    “是的。”大丽点头说，玉白脸颊泛起的红晕肯定不是害羞，而是流转的魂火。

    “我们的魂火可以把物质凝结起来，重现原本的身体。”她感慨的道：“虽然这样的身体并不是真实的血肉，但比血肉更强韧。哪怕被击碎了，只要魂魄没受到严重损伤，花点时间又能凝结起来。在屏障之内，我们就是不死不朽的。”

    说到后面她却叹了口气：“当然，仅限于屏障之内。”

    “这可未必。”高德心说寻常凡人都可以拥有魂盾，给光精灵残魂弄出可以随身携带的小型魂火熔炉，展开“移动魂火屏障”，由此维持这种状态，并不是天方夜谭。

    不过现在还没到说这个的时候，大丽和数十万光精灵的任务还是守住北冥山，而不是离开北冥山去其他地方做什么。

    “真的？有办法？”没想到大丽却认真了。

    “现在自然还没到时间。”她很认真的说：“不过我觉得也要不了多久时间了。”

    指指周围，她显得成竹在胸：“看看屏障外的恶魔之潮吧，有气无力的，已经难以为继。这不是我盲目乐观，这些日子恶魔的冲击非常凶猛，曾经创下过一天接连有七个魔王冲击的纪录，魔将更是不计其数。可惜北冥山的魂火越烧越旺，我们对魂火的运用也越来越熟练，没让恶魔占到半点便宜，反而把防线推出去了一大圈。”

    “现在屏障外面的恶魔裂隙已经没剩几个了，还很零散不成气候。那些可以容纳魔王魔将的裂隙都被屏障融解了，我能以光精灵之名打赌，北冥山已经度过了最危险的时候，我们把它守得牢牢的。”

    “所以……”她很坚定的说：“我觉得我们有力量，也有义务对屏障之外的世界做点什么。”

    高德是有这方面的想法，不过现在还不是时候。

    “你们能加入战场当然好啦，震旦这边的凡人的确被压得喘不过气。”高德说：“不过北冥山的事情还没有最终落实，得等到冰雪之心转换到稳定状态。”

    大丽眨着眼，分明不是血肉身躯，目光却比活人还要灵动。

    她带着期许的笑道：“你这时候过来，莫非就是来办这事的？”

