    在做好了游戏最开头的设定之后，大家对于整个游戏也有了一个印象，这个游戏大概就是一个自由度非常高的游戏。

    在确定了这一点之后，就是有关具体的套路展开了。

    “在这方面，我们可以根据玩家所规划决定的身世，来确定这个玩家的剧情走向，例如，这个玩家选择了成为公主，那么这个玩家刚刚出生之后，她就是某个国家的公主，一开始的剧情，也跟这个国家有关，然后根据她选择的其他的选项，确定这位公主殿下究竟是去修道院当圣女，还是去魔法学院学习魔法，亦或者是成为骑士拔出石中剑，这都是根据玩家的不同选择来进行的。”

    森夏顿了顿，在确定大家全部都能够接受之后，森夏这边才继续说：“假如决定某个角色身份的选择题有十个，每个选择题里面有三个选择支，那么，总共可以确定的不同方案，就有三的十次方种类。”

    就在这个时候，有一个人举起了手。

    “你有什么建议么？”

    “啊，是这样的，Boss，我觉得这其中可不可以加入一些特定的combo？例如，某些选项能够组成一些特定的剧情，这样如何？”

    combo就是连击、套餐、组合这样的意思，在格斗游戏之中，经常会出现。

    按照这个人的说法，在游戏剧情中，虽然某些选项能够组成不同的选择支，但每一个选项本身的选择都是很类似的，但是若是组合成为了“特定的选择”之后，则会进入某类特别的剧情。

    “噫？这样挺有趣的啊？”千佳觉得这样不错，“例如，可以选择公主身份，然后选择类似国家灭亡的选择项，玩家就能够变成组织反抗军的亡国公主这样，这很有趣啊。”

    既然只是文字工作的话，那么，很多东西只要有想法，那基本都能够加入到游戏里面，反正这也是剧情本身的东西，这种东西，对于战斗的影响也很小，虽然就是在描述方面有些影响而已。

    “总感觉这么做的话，程序员的工作任重而道远啊……”

    老虚对于剧情还是很看好的，但是这个时候，老虚想到的却是另外一方面的事情。

    “我最近一直在负责有关《鬼哭街》的游戏，程序员先生们还是很辛苦的……”

    老虚最近也是了解了一下相关的工作，而在了解了之后，老虚才现，他们的工作，那真的是任重而道远。或许这样做，对于图片没什么需求，但是文字网游随便加入新想法，程序员的工作可是很辛苦的。

    “没关系，因为以后他们一定会更忙，所以这一点工作不算什么，我们以后还有更多的想法。文字网游就是咱们实验有趣内容用的。”森夏摆了摆手，他表示，程序员现在还没有到最辛苦的时候。

    “啊……那就没什么了。”您说的好有道理，我无话可说。

    老虚耸了耸肩。

    “好了，这方面暂时这样吧。我们继续讨论。”虽然他们今天有一天的时间，但是他们现在的工作还有很多，所以森夏先掠过了这个问题。

    “那么，下面我们就先说故事的世界设定吧。我们是用神社、阴阳师这些主题的故事，还是用精灵、城堡和魔法这样构成的奇幻世界作为故事呢？”

    这是一个很需要讨论的问题。

    “如果只是面向日本地区的话，我觉得无所谓，我们日本人喜欢日系的风格，但是罗德斯岛战记和秀逗魔道士之类的作品，我们的接受程度也很高。至于国外的情报，我也不太清楚。”老虚对于国内的情况还是了解的。

    “是啊，虽然我觉得用神社、巫女和阴阳师这样的设定很有意思，放在外国的话，这也算是一个宣传了，但是我怕到时候会适得其反呢……”也有人提出了疑虑。

    是的，虽然这样给人的感觉也不错，但是巫女和神社什么的，也只是流传于日本而已，你就算出了个什么“污女”之类的……外国人也看不懂啊！

    这个世界上，又不是每一种语言都和汉语一样博大精深的。

    但是，文字的不同，并不代表森夏就要放弃外国市场，这种小众用户一向都是非常忠诚的，这个为了名气的游戏，本身也不可能放弃这些人。

    文字游戏在后来的时代，其实也有进化，在露西亚（俄罗斯）就有人制作了一些很有趣的文字冒险游戏，这些冒险游戏在未来的时候，也非常流行，甚至还被翻译成为了英文版本，出现了各种各样的改造版本，然后还有人做出了一些类似的别的游戏，这其中比较著名的一个游戏，就叫做“eTo”，当然，这是只有老司机才知道的游戏，一般人大概不知道，而且这个游戏更多的是生活模拟，而并非是那种非常工口绅士向的游戏，至少森夏觉得这个游戏和这一类游戏，都不是非常带感。

    但是森夏不喜欢，这并不代表其他人不喜欢，喜欢这种游戏的人还是有很多的，有些人甚至不惜开着翻译机，然后将里面的文字不断的复制翻译来看懂剧情。而且这种人还并不是少数。

    潜在的玩家群，森夏都是明白的，所以他在一开始，就想要制作一个大家都能够流通的版本。

    但是在这个时候，千佳凑到了森夏的身边，然后小声的说道：“雪乃说，她好像是想要来做这个游戏的脚本吧，这样全盘否定雪乃的东西，真的没有问题吗？”

    “就是这个！”森夏眼前一亮。

    雪乃如果不喜欢，那就真的太好了！到时候，咱就可以说服雪乃，让她不要来做这个游戏了啊！

    森夏立刻就说道：“嗯，那就奇幻好了。啊，对了，我觉得二代目老师之前有一个作品很不错的样子。”

    艾洛希尔二代目老师，这个人是森夏心目中最伟大的绅士导师，在这个年头，身为一个绅士，你居然说自己不知道艾洛希尔二代目老师，你这简直就是不配与我们真正的绅士为伍口牙！

    二代目老师最近写作的一个作品，是写的有关神社的作品，但是在之前，二代目老师出过一个很有趣的长篇故事，是写奇幻世界故事。

    这个故事讲述的是一对双胞胎兄妹的故事，但是很可惜，在故事开始后没多久，妹妹就去学习魔法了，而哥哥则成为了一个战士。

    故事第一卷讲述的是哥哥与转生的吸血鬼大小姐之前的故事，幼年的主角被大小姐打扮成妹子，然后带入了自己的闺房，结果大小姐现自己被这样女装的主角给萌上了，从此之后，两人便开始了没羞没躁的生活。

    不过这个系列目前也只出了两本，故事内容还没有完全展开，但是从其中透出来的污力，这已经是突破天际的了。

    不得不说，森夏就是喜欢这么带感的世界。

    一听森夏说起二代目老师的作品，大家就都明白了。

    “嗯，我们要的奇幻世界，就要和这个世界一样，表面上很一本正经，但是内在的东西，却能够玩出各种花样。”

    整个故事毕竟还是以冒险为主，虽然其中的部分是以18x为主，但是18x并不是整个世界观的结构与架设。

    当然，剧情中也能够出现类似18x一类的技能，例如，需要通过推倒才能够积攒魔力使用的魔法什么的。

    “嗯，世界观差不多就是这样了。核心玩法的话，我们是文字游戏，即时战略类的东西，肯定是不能搞的了，所以我们的战斗模式，大概是回合制。”战斗永远都是这种游戏的主线，森夏没考虑将战斗作为这个故事的核心，但是在他们的核心玩法中，战斗的部分，那也是需要的，“而且我认为，我们在战斗中，需要一些有趣的内容。”

    虽然只是回合制，但是森夏并不打算就此妥协。

    在这个时候，森夏便想到，他们完全可以在战斗中写一些有趣的内容。

    “是不是有些类似dnd的战报？”

    老虚更了解桌游，所以在这个时候，老虚便想到了这方面的事情。

    森夏点点头：“有些类似。例如，我们在战斗中，输入的指令是进攻，但是根据进攻的方式不同，剧情中也会有不同的演出。”

    如果是有画面的游戏，那么这个演出可能就是画面中的角色使用了某个炫酷的技能，这就是演出。

    而在文字游戏中，这个演出的效果，就需要通过文字来描述了，例如“刷子用红**枪刺向了呆毛王，呆毛王后退一步，一个剑花，直接荡开了对方刺过来的红色闪电”这样。

    “而具体到我们这边，则需要通过绅士的内容描述。假如某个角色精通龙爪手技能，然后在战斗的描述中，我们就能够描述这个角色使用龙爪手，抓向了女战士的胸口，然后女战士娇羞了一声……嗯，大概就是这样感觉。当然，我说的这种战斗模式可能还是太普通了一点，更加深入的方式，应该是这两个角色在床上，或者在浴池，或者在别的地方进行肉♀搏战，这样一定更有趣。”

    听到森夏的话，众绅士们都是深以为然。

    这好像很带感、很有趣啊！

    嗯，没错，咱们要的就是这个范儿啊！

    “世界观方面什么的，我觉得这样就差不多了。我们现在更需要在意的，是游戏的内容本身，这方面的话，我觉得策划的工作应该更繁重一些。”

    程序员主要是负责将之前那些逻辑关系和剧本进行重组和架构，但是策划的工作，则关系到游戏中具体的数值结构等等方面。毕竟是一个文字游戏，森夏他们现在也不需要一个专门的游戏平衡师。

    除了程序员之外，整个游戏中，在悲剧的角色之一，就是策划了。这种繁杂的文字游戏，策划的工作，大概也是非常麻烦的，特别是各类游戏逻辑和玩法等等。

    而在策划之后，脚本师则同样也很辛苦，但是相对于前面复杂死人的关系，脚本师单纯考虑剧本，这应该稍微简单一些，当然，这其中需要考虑的内容，主要是绅士部分，一般的脚本师，不懂污的哲学，那还真有些难办，但是还好，社的大家，一个个的都是绅士中的绅士，这些人都是非常懂得污的内涵的。

    触手就不用说了，这是基础中的基础，然后精灵与兽人，这也是非常经典的配合，此外，女骑士、公主和圣女，这也是传承已久的元素。除此之外，还有喜欢nTR的爱好者，亦或者是喜欢当抖m的存在，总而言之，各种元素绝对不少。

    当然，如果哪位编剧大神说自己要做什么烧脑剧情，只要剧情本身很不错，森夏也是不反对的——但这其中的要问题，就是你自己不会把自己累死。

    “Boss，我们是不是可以在剧情中设计一些比较挖掘内涵的故事？”这时候，又有人提出了新的看法。

    “挖掘内涵？”森夏挑了挑眉头。

    “嗯，我觉得也需要一点这方面的东西呢。”千佳也点了点头，“森夏君，你看二代目老师的作品，除了单纯的肉戏之外，她每一个剧本的内涵都非常好啊。”

    听到千佳的话之后，森夏点了点头：“你的说法也没错，但是这并不是我们先要追求的东西。二代目老师的作品，在一开始的时候，吸引我们的还是那细腻的文笔与精美的故事本身，然后是其中的工口内容，至于更加深入的内涵，往往是在后续才渐渐表现出来的。我认为，在我们的游戏制作出来之后，等时间有空余了，然后再根据玩家们的需求重新设定后续的部分，安排一下主线，这样就可以了。”

    先把绅士们吸引过来，然后慢慢掘后面的剧本，森夏觉得这样可以。

    然而就在这个时候，森夏注意到，千佳似乎正在沉思的样子。

    “学姐，你有什么想法吗？”他好奇的问道。

    “嗯，是这样的，我在想，我们是不是能请二代目老师过来，给我们写剧本呢？”

    ……

    这是今日之节操，二合一。

    今天这么早，求订阅ovo(未完待续。)