    “叫嫂子，可以吗？”顾亚辉似笑非笑的看向陆皓。

    顾亚辉可没秦锋那么听话，让他叫啥就叫啥。

    陆皓的视线落在满脸笑意的女孩身上。

    那笑容，再次让他有些晃神。

    心中有什么东西一闪而过，快的让他抓不住。

    陆皓在走神，没说话。

    气氛有点小尴尬。

    江楠笑着开了口，

    “爷爷，不用的，他叫我小郎中挺好，我就是郎中嘛。”

    陆皓这个当事人都没承认她的身份，其他人喊嫂子有啥用？

    左右就是个称呼。

    不管是小胖还是小郎中，听在她耳朵都感觉特别亲切。

    陆老爷子再次狠狠的瞪了眼不争气的大孙子。

    陆皓继续神游。

    看来，等没人的时候，他得好好敲打一番这木头疙瘩了。

    不然，有他哭的时候。

    就在大家在院子里乐融融聊天的时候，一道花枝招展的身影，在篱笆门外鬼鬼祟祟的的往里看。

    陆晓玥去村里小卖部买冰棍，过来的时候正好远远看到了停在篱笆门外的拉风摩托车。

    她眼睛顿时一亮，秦警官来了。

    于是就凑到了门口。

    这会，看到院子里坐着那么多人，她都惊呆了。

    不光秦警官在，还有个帅的不要不要的年轻小伙。正在跟一个女的相谈甚欢。

    咦，那女的不是江楠那死胖子吗？

    几天没见，瘦了，还洋气了。

    另外，姑姑和姑父怎么也在院子里？

    爷爷不是不让他们进门的吗？

    这是和好了？

    陆晓玥自从上次和江楠吵架，江楠捞起了菜刀，她就吓得再也没来过这边。

    当然，她也没啥事来他们家。

    这会，看到这一幕，一连窜黑人问号在头顶盘旋。

    不过，她暂时没心思去关心其他无关紧要的事。

    所有的注意力，都在秦锋身上。

    这么多天，终于又见到了他。

    他看起来比上次更黝黑，也更有男子汉气概了，坐在那，尤其穿着制服，简直魅力四射。

    陆晓玥看到他，简直少女心泛滥。

    心里想起了她表姐许巧珍的话。

    喜欢就要大胆的表白，不然对方怎么知道你喜欢他呢？

    许巧珍还说，现在社会都开放了，男人也喜欢大胆开放的女孩，没人喜欢以前那种捏捏扭扭，说个话还含羞带怯的姑娘了。

    陆晓玥一想有道理。

    江楠那死胖子，结婚第二天就当着他们的面挽上了她大哥的胳膊。

    大哥居然没推开她。

    所以，她想，她也应该大胆，热烈，勇敢的追求自己的幸福。

    这几天，她一直窝在屋里绣鞋垫，为的就是等秦锋再来大哥家的时候，送给他，表明心意。

    这会，陆晓玥顾不得多想，快步跑回了家。

    跑进自己的小屋，先梳了头发，抹了许巧珍送给她的口红，低头瞅了眼自己身上时髦的红色健美裤，满意的扯唇一笑，从炕上的枕头底下掏出了一双绣着鸳鸯戏水图案的鞋垫。

    针脚虽然不怎么匀称，看得出也是用心了。

    鸳鸯图案的鞋垫，女孩子只会绣给心仪的男子。

    就跟古代的荷包寓意差不多。

    若是给其他人绣，基本都是什么一路平安之类的字。

    她将鞋垫藏进了宽大的外套里，打算去老屋那边，找机会送东西。

    许玉琴刚洗完锅，从厨房出来，看到女儿鬼鬼祟祟的要出去，她没好气的问，“大热天的，你又要干啥去？”

    陆晓玥身上藏着鞋垫，站在那不敢动弹，灵机一动，找了个借口，“妈，我刚才看到我姑和我姑父都在我爷爷的院子里有说有笑的，我想过去看看咋回事，他们咋突然就和好了？”

    许玉琴闻言，脸上立刻露出了惊讶的神情，“你说啥？你姑父在你爷爷的院子里？”

    许玉琴上山挖草药回来，就钻进了厨房做饭，这会才刚洗完锅，所以外面发生的事，啥都不知道。

    陆晓玥点头，“是啊，我刚才从小卖部出来正好路过他们那边，看到他们都在院子里说说笑笑的，可热闹。”

    许玉琴一脸不可置信，“你爷爷这么多年都不原谅你姑，以前他们上门都会被他赶出去，怎么突然就放人进门了，还有说有笑？”

    “妈，我说的都是真的，不信你过去看看嘛。”

    “难道是那个江楠说服了你爷爷，让他改变了态度？”许玉琴低着头自言自语的嘀咕。

    陆晓玥冷哼，“肯定是我爷爷自己想通了，关那个死胖子啥事，不要啥功劳都往她身上扯。”

    她坚决不承认江楠有那本事。

    “行，你过去那边，听听动静到底咋回事，不过你不要跟江楠去冲突，你干不过她。”

    陆

