
    谭云蝶能够感受得到，原本因为穿着高跟鞋，略微有点气血不通，有些凉意的小脚，顿时变得暖洋洋了起来。

    就好像是脚泡在了温水里面，有一种让人舒服的温暖感传来。

    那股暖意甚至通过她的玉足，一直往上，通过了小腿、大腿，然后通过了身体，直接传到了心里面去。

    怎么会这样子？

    这也太舒服了吧？

    谭云蝶本来就觉得叶秋这个家伙是在骗人的，心里面认为他说的什么按摩只是吹牛而已。

    可是没有想到，才刚刚按了一下，居然就让她感受到了叶秋手法的厉害之处。

    几乎是闭上了眼睛，微微眯着眼睛，露出了享受的神色。叶秋没有注意到，而是用心按着，嘴上说道“谭总，你的脚很漂亮，但是穿多了高跟鞋还是有点变形了的，以后最好还是少穿这种鞋子，最好是平底鞋或者低跟鞋。而且

    因为这个，你整体气质看上去也有点点缺陷，现在我帮你正形，估计很快就能够看到效果。”

    “什么？”

    谭云蝶已经完全沉浸在了叶秋的按摩手法当中，此时听到了叶秋的话，微微一怔。

    但还没有等她反应过来，就听到了咔嚓一声。

    “啪！”

    叶秋十指连弹，快速在她的脚骨上飞快掠过，顿时一股柔和的力量，使得谭云蝶原本有些错位的脚骨，瞬间归位。

    脚骨归位的那种酸爽感，立刻让谭云蝶身体一颤，闭上了嘴巴，贝齿也紧咬着嘴唇，才没有露出异样。

    “好了，以后小心点就是。”叶秋擦了把汗，刚才动作看上去很简单，但是其中的技巧可是很复杂的，要配合脚上好几个穴位才行，想要不伤到谭云蝶的脚骨归位就必须这么做，否则的话这次直接归

    位了，那么下次可能很容易就又错位了。

    这就像是某些脱臼的人一样，就算是把骨头按回去了，可是脱臼的地方要是不小心的话，那么比起其他地方更容易脱臼。

    而叶秋就是把这个隐患去掉了。

    谭云蝶舒服的都说不出话来，听到了叶秋的声音也没有开口讲话，许久之后才睁开眼睛，眼神有些惊讶。

    这个家伙，难道不是在骗自己？

    谭云蝶想到刚才叶秋给自己按摩的手法，以她的眼光来看，这种技术就算是她们美人馆的顶级按摩师，都没有叶秋厉害。

    想到这里，谭云蝶眼中闪过一道异彩，她可没有想到这个家伙的按摩手法居然这么厉害，顿时心里面就有些另外的想法。

    也许可以把这个家伙留下来？

    而就在谭云蝶这么想着的时候。

    叶秋却是心中一动，他反正也不是美容院的职工，谭云蝶迟早是会知道的，还不如趁这个机会多问点事情，于是就开口说道“对了谭总，我有件事情很好奇。”

    谭云蝶此时已经对叶秋大为改观了，闻言就淡淡道“嗯？什么事情？”

    叶秋呵呵一笑，说道“是这样子的，我刚来这边，就听说咱们美容院，是不是……死过人？”

    “你从哪里听说的？”

    谭云蝶原本还算是好看的脸色，此时瞬间冰寒了下来。

    “这个，我听其他人说的。”

    叶秋继续给谭云蝶按着脚，同时不动声色的cìjī了一下她脚上的几个穴位。

    其实人的脚上有好几个穴位，都是能够影响到全身的，就比如说脚掌靠近大脚趾的地方就有一个通心穴，按压能够增强心脏的供血。

    此时叶秋就在轻轻cìjī这里，能够让谭云蝶变得更加兴奋一点，那种状态就和喝醉酒后的感觉差不多。

    谭云蝶脸上就闪过一丝酡红，但声音仍旧发冷“这件事情不要多问，否则你别想留在这里工作了。”

    “谭总，我还是想知道。”

    叶秋说道，心道反正自己不是这里的员工，不干就不干了，要是现在直接让自己滚蛋，那么正好回医院去了。

    可是没想到，谭云蝶听到了叶秋的话之后，居然没有动怒，而是眼神有些欣赏地看着叶秋。

    作为一家美容院的老板，而且是受过省里表彰过的，谭云蝶就是一个典型的女强人，她最看不惯的就是那些婆婆妈妈，没有骨气的男人。

    而叶秋面对自己的威胁，居然还有勇气对着自己来。

    这让谭云蝶对叶秋高看了起来，犹豫了一下，开口说道“的确有这么一件事情。”

    叶秋一怔，追问道“听说是在卫生间上吊zìshā了？”

    谭云蝶看了他一眼“你知道的还挺多啊。”

    叶秋讪笑“我就是听人说的。”谭云蝶也不怀疑，回忆了一下轻声说道“这件事情我知道的也不是很清楚，当时我的美容院才开了没有多久，慧茹是我招进来的第一批员工，我记得她很努力，而且我给

    她开的工资其实也挺高的，更加没有亏待过她，但是我没有想到的是，某天我来上班的时候，就发现她在美容院的卫生间里面上吊zìshā了。”

    叶秋心想谭云蝶可能还有点隐瞒，否则那个慧茹为什么在美容院里面zìshā。

    这什么仇什么怨的，毕竟这种事情传出去，那么美容院也不用开了。

    谭云蝶说道“好了，我告诉你，这件事情不要乱说。”

    “我知道。”

    叶秋满足了自己的好奇心，就想着先离开这里，这么和谭云蝶纠缠下去也不是办法。

    当然他不是怕自己控制不住，他的定力可是很足的。

    “对了，还有件事情。”叶秋小声说道，“谭总，听说你老公出事了？”

    谭云蝶眼神一寒，厉声道“你怎么知道的？”

    当时在市局的时候，她还在气头上，出来的时候虽然瞪了叶秋和齐柔一眼，可是早就已经忘了，现在完全没有记起这件事情。

    叶秋就说道“听说的，我有个朋友是当警察的。”

    谭云蝶语气缓和下来“不要问了，我心情不好。”

    “我就是有点好奇。”

    “看来你是真的不想在这里工作？”

    谭云蝶面无表情道。

    叶秋没有在意，咧嘴道“谭总，听说你们夫妻感情很好？”

    就在叶秋以为谭云蝶会大发雷霆，最好直接赶自己走的时候。

    谭云蝶脸色却是又对叶秋高看了几分，这个家伙的胆色真的不小啊。她哪里知道，叶秋根本不是这里的员工，也不想留在这里工作，根本就不怕她的威胁。
