
　　71

　　宁君延开车送陈韵城回去商贸市场，今天周末，真是市场里生意热闹的时候，他没有把车停在外面的停车场，而是直接开到了陈韵城他们那家商店门口。

　　店里正有两个客人，吴晓珠陪着他们看货，关安霖则在店门口，拿着送货单正在准备今天要送的货。

　　然后他就看到一辆路虎停在了他们的面包车后面。

　　关安霖嘴里咬着烟，朝路虎车里看过去，果然见到陈韵城和宁君延两个人。

　　陈韵城坐在副驾驶，似乎是准备要下车，驾驶座的宁君延突然把他拉过去，吻住了他的嘴唇。

　　关安霖顿时忍不住骂了一句“操”，嘴里叼着的烟都掉在了地上，然后他紧张地左右望了望，发现没人注意到这边才稍微放下心来。

　　陈韵城这时已经打开车门下车了，而宁君延没有停留，直接开着车离开。

　　关安霖朝陈韵城走过去，带着点怒意，“你是不是疯啦？”

　　陈韵城没有理他，走到面包车旁边，拿起关安霖随手放在纸箱子上面的送货单，问道：“东西准备齐了吗？我帮你。”

　　关安霖拉着他的手臂，紧张又小声地问：“你昨晚真去跟他开房了？”

　　陈韵城看他一眼，“不需要帮忙是吧？那我先进去了。”他推开关安霖的手，走进去帮吴晓珠接待客户。

　　中午吃饭前跟顾客签单子耽误了些时间，等到陈韵城把吴晓珠帮他买回来的盒饭端起来吃的时候已经一点多了，他坐在店门口的椅子上，捧着盒饭吃已经冷掉的饭菜。

　　关安霖走到他身后，用手指拉开他衣领，看见他脖子和锁骨附近都有粗暴的吻痕甚至是咬痕。

　　陈韵城双手被占用了，没办法拍开他的手，只抬一下手臂躲开，“干什么？”

　　关安霖从店里拉了一把椅子过来坐在他身边，神情有些严肃，“真的改不了啊？”

　　陈韵城早饭吃得晚，这时候并不怎么饿，冷掉的饭菜吃得没什么滋味，他把筷子放在饭盒上，叹一口气说：“改什么啊？”

　　关安霖难得地推心置腹，“我拿你当兄弟才跟你说，不然换成别人你看我管不管？你跟个男人在一起，以后传出去要被人笑话的。”他读不多，对于同性恋什么的也没有太多了解，最朴素的观念里就是会被人嘲笑，他不想看到他兄弟拿给别人嘲笑。

　　陈韵城沉默一会儿，说：“可我喜欢他怎么办？”

　　关安霖被说得愣住了。

　　陈韵城看着关安霖的神色，继续说：“就想跟他在一起，没他不行那种。”

　　关安霖有点懵，“怎么可能没他不行？你找女人试过吗？”

　　陈韵城笑了一下，“傻不傻？你自己去谈谈恋爱就知道了，喜不喜欢，能不能硬，还用试吗？”

　　他难得把话说得那么粗俗，就是不希望关安霖一直跟他纠结这件事情，他都已经下定决心要接受和宁君延的感情了，他兄弟不管接不接受，都不能改变什么。但是关安霖如果能够理解他，他自然是最开心的。

　　之后好几天，关安霖一直有些闷闷不乐，他还想说什么，但是他发现自己不管说什么，陈韵城都听不进去。

　　陈韵城又去人才市场招了个小工，帮着关安霖送货。

　　小工很年轻，才十九岁，名字叫石鹏，刚从老家出来打工，性格有些愣，但是做事情还算勤快。

　　陈韵城帮石鹏在市场外面租了个单间给他住，但是石鹏这两天都习惯在店里待到很晚才回去外面住的地方，概是不喜欢一个人待着。

　　这天下午五点半过，市场还没有关门，但是里面已经没什么客人了。

　　关安霖刚送货回来，下车走进店里打开冰柜拿了一瓶可乐，一边喝一边问吴晓珠：“城哥呢？”

　　吴晓珠朝外面指了指，也不知道具体指的哪个方向，说：“在外面跟人聊天去了。”

　　石鹏刚刚从副驾驶下车，看见一辆深灰色路虎停在了他们面包车后面，从车上下来一个高英俊的男人，于是停住脚步一直盯着对方看。

　　关安霖听见车子声音，从店里走出来，看到宁君延便狠狠皱起眉头。

　　宁君延问他：“陈韵城呢？”

　　关安霖说：“找他什么事？”

　　宁君延经过他身边的时候，轻声说了一句：“带他出去过夜。”随后便看也不看关安霖，径直走了进去店里。

　　吴晓珠在上次孙识亮请吃饭的时候见过宁君延，知道他是陈韵城的朋，一看他来了便立即说道：“找城哥吗？我给他打电话叫他回来。”

　　宁君延点了点头，“谢谢。”

　　关安霖阴沉着脸看着宁君延的背影。

　　石鹏这时走到关安霖身边，问道：“什么人啊，霖哥？”

　　关安霖不太耐烦地说道：“不要打听。”

　　等了几分钟，陈韵城从外面回来了。最近天气一天比一天温暖，陈韵城今天穿了一件淡蓝色外套，头发也比过年的时候稍微长了一些，看起来格外年轻。

　　他远远见到宁君延便露出笑容，加快了脚步走进来，问道：“怎么不给我打个电话就过来了？”

　　宁君延说：“下午工作临时调整，有时间就过来了。”

　　陈韵城手里拿了个矿泉水瓶子，里面装了小半瓶透明液体，他拿在手里晃晃。

　　吴晓珠趴在桌子上，问他：“是什么啊，城哥？”

　　陈韵城说：“白酒。”他随后对宁君延道：“你等我一下。”说完便进去了里面房间。

　　宁君延跟了进去，顺手将门掩上。

　　关安霖站在店门口看着他们，烦躁地点了一根烟，随后他看见石鹏朝着里面走去，连忙伸手拦他一下，“干嘛？”

　　石鹏说：“上厕所。”他刚才回来就想上厕所了，结果看见宁君延被打了一下岔，现在才又想起来。

　　关安霖白他一眼：“不许去。”

　　石鹏莫名其妙，“为什么？”

　　关安霖懒得理他，伸手指了公共厕所方向，“急就去那边。”

　　陈韵城把矿泉水瓶放在电视柜旁边，进去卫生间里洗了个手，出来的时候看见宁君延，问道：“怎么突然过来了？”

　　宁君延说：“来接你。”

　　陈韵城立即就明白了他的意思，问道：“今天吗？”

　　宁君延看着他：“不行吗？”

　　陈韵城说：“现在订酒店来得及吧？”

　　宁君延说道：“可以去我家里。”

　　陈韵城转开视线，说道：“好吧。”说完，他伸手拿起刚才的矿泉水瓶，说：“朋送了我一点酒，你帮我试试味道怎么样？”

　　宁君延伸手接过来，拧开盖子闻了闻，说：“我不懂白酒。”

　　陈韵城说道：“喝一点点，我觉得味道挺香的。”

　　宁君延抬眼看他：“我开车了。”

　　“对哦，”陈韵城有些遗憾，他把瓶子拿过来，说，“还想让你试试味道。”

　　宁君延说道：“也不是不可以。”

　　“嗯？”陈韵城疑惑看他。

　　宁君延说：“你先喝一口。”

　　陈韵城听话地拿起瓶子，浅浅抿了一口酒，刚刚咽下去便被宁君延吻住了嘴唇。

　　宁君延舔了舔他嘴里残留的味道，说：“嗯，挺香的。”

　　陈韵城莫名心动，抱住了宁君延，在他耳边小声问道：“这会算酒驾吗？”

　　宁君延低声道：“我觉得不算。”

　　他话音刚落，房门被人从外面敲响了，关安霖的声音传进来，“在干什么？”

　　宁君延想也不想便回答他道：“在干你——”

　　话没说完，陈韵城用力捂住了他的嘴不让他继续说下去，同时恶狠狠地瞪他一眼，将他推开了走过去开门，“没干什么，你进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第71章免费阅读。https://xs.23sk.com 