
　　夜非辰朝她淡淡一笑，然后转身就走，等走出那片帐篷，把手里的东西往玄若怀里一扔，“送你了。”

　　“主子？”玄若一脸懵。

　　夜非辰脚步都没停，什么话也没说，径直走进了另一处帐篷。

　　这个帐篷里，已经坐了十几号人，分列两边，泾渭分明。

　　一边是大夏的官员，全是礼部的；

　　另一边则是突厥使臣。突厥人蓄留全发，脑后编了数股辫子，右耳穿孔，配金银珠宝等耳环饰物，身着翻领胡服，着皮靴，生的孔武有力，与大夏的文官形成鲜明对比。

　　坐在正上方的突厥首领名唤阿史德，三十来岁的模样，出身突厥王庭的旁支，却能说一口流利的大夏官话。

　　看见夜非辰进来，他学着中原人的样子，给他行了一礼，“定王，您来了。”

　　夜非辰抱拳还礼，“今日端午，实在是事务繁多，来晚了，您见谅。”

　　阿史德摆摆手，笑得爽朗，“王爷这是哪里的话，您要做的都是大事，我们这等闲人只需要欣赏大夏的龙舟赛就行，有次机会共襄盛举，还是多亏了王爷的盛情邀请。”

　　夜非辰朝皇宫方向拱手行礼，“不是我的盛情邀请，是陛下的赏赐。”

　　此话一出，那些突厥人立马起身，朝皇宫方向行礼，齐声道：“多谢陛下赏赐！”

　　夜非辰抬头看着，发现一人在其中，只是跟着站起来，未行礼也未开口，他便留心多看了一眼。

　　等众人行完礼坐下后，他才看清那人的面孔。

　　只一眼，便让他心惊。

　　这人眼神如一波死水，波澜不惊，看起来不像是普通使臣这么简单。

　　突厥来使是礼部一手操办，夜非辰作为礼部主事，与这帮突厥人打交道不下十遍，进出驿站也有许多次了，这人却从未见过，有些面生。

　　夜非辰勾唇轻笑：“这位小兄弟怎么瞧着面生？”

　　“这位啊，是我外甥阿史那，从漠北来上京路途遥远，他自幼体弱，刚走到半路就水土不服生病了，一直养在驿站里，今日才算好些，能出来吹风了。有这种机会，我这个做叔叔的是一定要带他出来瞧瞧的。阿史那，还不快给定王殿下行礼？”

　　阿史那往前走了一步，朝夜非辰行了个突厥汗国的礼节，“问定王安。”

　　此人说话中气十足，并不像体弱多病的模样。夜非辰甚至觉得，他不像是寻常人，身上甚至有隐隐的杀气。

　　这种杀气，也不寻常，他只在外公和舅舅们身上见识到过。这不是狠厉，而是真正在战场的血泊里滚打过的，才会有的杀气。23sK.com

　　“不必多礼，今年多大了？”

　　“十八。”

　　夜非辰笑着拍了拍他的肩，“果真是年少有为。”

　　阿史那只觉得有一股难以抵挡的力气在强压他的肩膀，像是要让他跪下，他不服气的冷哼一声，周身真气流动，撑过了这个压力。

　　夜非辰收回手，转身时朝一边的玄初看了一眼。

　　玄初跟了夜非辰这么多年，自然是一个眼神便知道他要做什么，这次也很快就明白。

　　王爷要他去查阿史那的身份。

　　玄初趁着人闲话时偷溜出帐篷，看了看四周，找了个隐蔽的出口，钻进了树林。

　　“王爷，我们突厥人是马背上长大的，坐是坐不住，茶也不会品，不知王爷可否带我们一起出去转转？”阿史德提议道。

　　夜非辰淡淡一笑，起身做了个“请”的姿势。

　　这些突厥人心思活络，瞧着是蛮人汉子，实际上心思却很细腻，立马就想明白了老皇帝让他们来看龙舟赛的意思。

　　廷临江边的山坡上，向来是王子皇孙的休憩享乐之处，一年一度的端午节，各府的贵女小姐们都会来此观赏。皇帝舍不得他的女儿远嫁漠北，不知是听了谁的主意，让他们自己去挑大臣的女儿。

　　走了几步，夜非辰轻咳两声。

　　玄若立马明白他的意思，凑近了压低声音道：“主子放心，叶世子把人安排在咱们府的凉亭里，他们已经到了，只要绕开那边即可。”

　　夜非辰眉头的结散开了。

　　玄若尚未离开，看见夜非辰这轻松的表情，心里却幽幽叹了口气，十几日了，他还是头一回见王爷这么轻松。

　　阿史那走在队伍中，目光一直落在夜非辰身上。

　　这些时日，他不止一次听人们提起过定王，而且都是溢美之词，他原本不屑，如今一见才知，用那些词来形容夜非辰，还不够。

　　漠北与回鹘人的长相差不多，只是同样的深邃轮廓，在夜非辰身上，又添了份中原人特有的柔情，一双眼睛明亮多情，在那张俊美的脸上，平添了几分薄情之意。

　　呵！

　　大夏最多的，不就是薄情寡义之人吗。

　　阿史那收回目光，擦了擦汗，觉得这中原的天实在是太热了，自己的衣裳都湿透了，贴在身上好不别扭。

　　这是什么破天气，还不如他们漠北呢！

　　——

　　“哎，龙舟赛马上就要开始了，你怎么还闭着眼？”

　　魏安然眼皮睁都不想睁，“吴杜若，你要看龙舟便去看，别管我是不是闭着眼，我就爱在这睡觉，怎么了？”

　　“你想怎样就怎样，谁管你！”

　　吴杜若哼一声，“这京城的赛龙舟，除了人多点，其他的也比不上江南的嘛，人家汉子们都是赤膊上阵，河边观看的都是女子，若有看上的人，就朝那艘龙舟上扔荷包，不光要比速度，还要比哪队收的荷包多呢！”

　　嗯？这话术，怎么有些似曾相识？

　　魏安然想了想，一拍脑袋，怪不得自己一见这丫头就觉得熟悉，真是活脱脱年轻版的托依寒啊！

　　她睁开眼，“你想回去了？”

　　“谁啊，谁想回去！”

　　吴杜若扭过头去不看她，“那地，不是什么好地方，哪比得上京城好玩，有什么好想的。”

　　魏安然早就习惯了她的口是心非，正想出言安慰几句，就听见身后传来一声呵斥：“你们是谁，谁准许你们坐在这里的，你们知道这是谁的帐篷吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第421章 年少有为免费阅读。https://xs.23sk.com 