    第430章 陆晴荃的套路

    陆晴荃看了看照片，轻笑着说道：“这张照片已经有了些许你现在的样子了……这真的是从小帅到大呀！

    不过我有一个疑惑，你小时候为什么涂口红呀？”

    现场粉丝也忍不住笑了起来，从韩江的这张照片上，他的确是唇红齿白，看起来像是一个小姑娘。

    江航也哑然失笑道：“那不是口红，是小时候的嘴唇比较红润, 看起来有点像。”

    “的确，看着想让人咬一口是吧？”陆晴荃捂嘴轻笑着说道。

    听陆晴荃这么说，现场观众顿时响起了一阵尖叫声和欢呼声。

    江航也没想到陆晴荃这么敢说，这可不是私下里聊天，而是综艺访谈啊！

    江航无奈地苦笑道：“陆姐，我们聊天归聊天, 不带这么开车的呀！”

    就算开车也请私下开好么，我好回应……

    “哈哈哈，实在是忍不住，母爱泛滥~”陆晴荃朝江航咋了眨眼，笑着调侃道。

    “感谢陆姐抬爱了！”江航轻笑着说道。

    看着江航脸上淡淡的笑容，陆晴荃轻声说道：“大家发现没有，如果是不熟悉小江的人，其实会觉得他有点高冷。”

    “应该没有吧？”江航怔了怔，笑着问道。

    “当然有！”

    陆晴荃笑着说道：“一个是帅嘛，又高又帅，站在那儿不太说话，眼眸子虽然并不冷漠，但却冷清深邃，就给人一种距离感。

    另一个是有才, 才华出众到让人自惭形秽, 别人只要站在你的身边，就会被你强大的气场压制！

    小江啊，我和你说, 你这么优秀会没朋友的！”

    “要不要这么夸张……”江航笑着摇头说道, “陆姐你捧我了！”

    “捧没捧我自己还不清楚么？”陆晴荃笑着问道, “大家说我说的对不对？”

    “嗯嗯，是帅到有点过分了！”

    “的确那种高冷男神的感觉……”

    “高冷归高冷，但是我们更喜欢了。”

    陆晴荃定睛看了江航一眼，笑着说道：“从这张照片中，除了嘴巴，其实我们也可以看到小江在眼睛上的变化是吧？”

    “是！”观众们异口同声地说道。

    这时候，大屏幕中放了一个现场江航的眼睛特写。

    这双眼睛沉静深邃，就是那种看着就让人觉得沉稳，有安全感的感觉。

    “怎么说呢，我个人觉得这双眼睛一看就是帅哥的眼睛，沉稳，深邃，而且还是桃花眼，想必很招女生喜欢吧？”陆晴荃轻笑着问道。

    没等江航回答，台下女粉丝们便已经异口同声地喊是。

    江航笑了笑说道：“小时候比较天真，涉世未深，就是那个眼睛里面都很干净是吧。

    现在一看就是，唉，经历了很多事情，被摧残了，有点深沉……”

    “现在你年龄也不大呀，为什么会有这么多的经历呢？”陆晴荃疑惑地问道。

    江航笑着回应道：“其实经历的多少并不能完全以年龄作为衡量的标准，陆姐觉得呢！”

    “那倒也是！”陆晴荃笑着点了点头说道，“那你喜欢自己的哪个状态呢，是现在成熟稳重的自己，还是年少无知，无忧无虑的自己？”

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“都喜欢吧！

    我觉得每一步成长的过程都是自己的经历和财富对吧。

    我不能因为现在成熟了，就否定我的过去，没有我的过去也不会有我的现在。”

    “说得真好，”陆晴荃感叹道：“有时候和你聊天我都不觉得和一个才十八岁的年轻人在聊天。”

    江航笑了笑说道：“有时候我也觉得是。”

    陆晴荃看了江航一眼，轻笑着问道：“这算早熟是吧？”

    “早衰吧我觉得，哈哈！”江航哈哈一笑自嘲道。

    此时聊起这个话题，陆晴荃还真的有了这样的感觉。

    作为一个主持人，她经历的事情，学习过的东西都会比正常人多一些。

    但和江航的交流过程中，她却觉得格外顺畅，无论是价值生活观还是言行举止都莫名的契合。

    这种情况出现在二十岁不到的艺人身上是极为少见的。

    通常和自己小十岁的年轻人交流她都会有一些代沟，无论对方伪装地多么成熟。

    但在江航身上就没有这样的隔阂，也许这才是她和江航能聊得来的原因吧。

    “聊完小江的盛世美颜，我们再把关注点放到小江的盛世才华上！”

    说起江航的才华，台下粉丝的欢呼声更甚。

    尽管众人都猜测韩江的长相很帅，但究根结底，她们还是因为韩江的才华才成为江航的粉丝。

    陆晴荃笑着接着说道：“自从去年九月份从第一首《同桌的你》刮起一阵校园风之后，你的每一首歌都引发了巨大的关注。

    接下来我们来看一个视频，让我们回顾下江航的作品！”

    陆晴荃话音刚落，大屏幕中便放起了江航的歌曲以及歌曲介绍。

    从《同桌的你》到《听妈妈的话》，再到《父亲写的散文诗》、《晴天》、《男孩》、《发如雪》……

    几乎每一首歌都能引发现场观众们的大合唱，宛如一个演唱会现场。

    等这六首歌都放完了，陆晴荃看着那狂热的现场，笑着问道：“大家觉得韩江的歌曲如何？”

    “超级棒！”“超好听！”“百听不厌！”

    众人欢呼雀跃着，仿佛只有这样才能发泄出内心的激动和亢奋。

    “那么大家想不想听一下韩江的现场？”陆晴荃接着问道。

    “想！”这次观众们的回应几乎要掀翻整个演播厅的顶盖。

    “来一首，来一首！”

    “来一首，来一首！”

    江航无奈地笑道：“陆姐，你这套路也太深了吧，这我都没有准备啊！”

    在彩排的时候，陆晴荃可是完全没有提过唱歌这件事情呀！

    陆晴荃扬了扬眉毛，略带得意地说道：“唱歌需要准备什么，一个话筒就够了，歌曲你随便选，我这里有伴奏！”

    江航翻了个白眼，引起现场的观众大笑。

    “好吧，好吧，我想想唱什么歌。”

    江航接过话筒，想了一下说道：“既然这样，那我就唱一首还没有发布的新歌吧！”

    (本章完)

