
　　“前面打起来了啊。”

　　明雪峰吓了一跳，连忙命水手们准备，同时转舵避开，以免被卷入到战场中。

　　光酱和渣虎同时前肢扒在船舷上，好奇地看向前方。

　　林北辰无聊地打了个哈欠，转身朝着闭关舱中走去。

　　“避开就是了，我们这次来，是为了寻找【三生三世长生竹】，时间紧迫，不要胡乱掺到乱七八糟的战斗中。”

　　他已经是见过世面的人了。

　　对于这种星河战斗，毫无兴趣。

　　王忠伸手在眉毛前方搭了个凉棚，远眺道：“少爷，那逃命的红色星舰甲板上，站了一个一身红色甲裙的女人，又美又骚……”

　　“哪里哪里？”

　　林北辰如鬼魅般地站在了甲板的最前面，拿出望远镜，朝着红色星舰看去，兴奋地道：“有多骚有多骚？”

　　转眼之间。

　　红色星舰已经靠近。

　　它在有意地朝着【扬威号】靠近。

　　“少爷，这娘们可不像好人啊。”

　　王忠道：“她靠过来了。”

　　“让她靠，让她靠。”

　　林北辰拍着船舷，道：“银尘星路海关的杀戮惨案，也许她知道一些端倪，正好可以问一问。”

　　秦主祭道：“你不是对海关惨案没有兴趣吗？”

　　林北辰道：“我想了想，身为人族，眼见得这么多的同胞葬身星空，我得管一管。”

　　秦主祭光洁白皙的额头，浮现出一排黑线。

　　她看得出来，林北辰另有打算。

　　说话间。

　　名为【沥血猎人号】的红色星舰，已经到了【扬威号】的二十米外。

　　嗖嗖嗖。

　　一道道铁索飞爪，直接抛射过来，扣在了船舷上。

　　人影闪烁。

　　嘭。

　　一个身高近两米的红衣美艳女子，身着红色重甲，重重地落在甲板上。

　　接着甲板震动。

　　砰砰砰。

　　又有二十名身穿红色重甲的魁梧战将，身形如血塔一般，都有三米多高，肌肉发达，重重地砸在林北辰等人面前。

　　“本将乃是银尘国【血殇战部】特等战将水寒烟，从现在开始，你们这艘星舰被征用了，所有人全部都在甲板上集合，如有反抗，格杀勿论。”

　　红衣女子声音冷酷。

　　她容貌艳丽，气质冰冷，五官极为出色，身线也堪称是魔鬼身形。

　　但与普通女人不同。

　　这个叫做水寒烟的女子，身形骨架高大，肌肉发达，宛如小巨人，气血旺盛，形成了肉眼可见的血光如火焰般缭绕，浑身散发出令人心悸的杀戮气息，语气强横不容置疑。

　　光酱的银毛顿时炸起。

　　小渣虎喉咙里发出低吼。

　　明雪峰等水手胆战心惊地看向林北辰，等待他的反应。

　　林北辰示意众人不必抵抗。

　　所有人都聚集在了甲板上。

　　很快，两艘战舰彻底靠合在一起。

　　更多的血殇战士转移到了扬威号上。

　　林北辰等人，被刀枪相对，严格看守了起来。

　　“不想死的话，就乖乖听话。”

　　一名血红重甲的三米巨汉，秃头疤面，眼神阴冷，提着手中两米长的行刑剑，狞笑着恐吓道。

　　他的目光，在秦主祭的身上，多停留了片刻，然后看了看一边的主将水寒烟，咽了一口唾沫，没有再生事。

　　同一时间。

　　远处追击【沥血猎人号】的十几艘黑色星舰，也已经追至，布置好了战争编队，将【扬威号】和【沥血猎人号】彻底包围了起来。

　　双方对峙。

　　“水寒烟，你已经走投无路了，我家元帅，对你素来很是欣赏，你不如早降，将搜刮的财宝和宝草灵药都拱手献上，否则，葬尸星空不得入土。”

　　对面的一艘黑色旗舰上，有‘声音’传来。

　　十五阶以上的领主级强者，以自身真气即可送音穿越真空。

　　水寒烟冷笑一声，送音过去，道：“韩笑，你们‘玄岩军部’，不是自命正义之师吗？我来告诉你，这艘民用星舰上，共有三十位平民，你若不退，每个一盏茶时间，我就杀其中一人，直至将这三十人杀光……我看你们玄岩战将们，是不是如平日里标榜的一样。”

　　林北辰：“……”

　　王忠说得对啊。

　　这娘们，虽然又美又骚，但真的不是好人啊。

　　“哈哈哈，没想到‘血殇军部’大名鼎鼎的【血罗刹】水寒烟将军，竟然也这么会说笑话。”

　　对面，旗舰上身着黑甲的主将韩笑大声地道：“正义之师？旗号打出来不过是用来骗傻子的，你随便杀吧，不用一盏茶，你现在将这三十个倒霉蛋全部都推出来，本将帮你杀了，如何？”

　　妈的。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　感情另一边也不是什么好东西啊。

　　整个紫薇星域都乱成一锅粥了吗？

　　水寒烟冷哼了一声，道：“抓两个过来，推到舰艏砍了……我倒是要看看，韩笑是否真的不顾平民的死活。”

　　秃头疤面的重甲壮汉，狞笑着朝林北辰走来。

　　他早就看出来，人群中银发绝美女子与这个小白脸关系不一般，先杀了小白脸再说。

　　他就是喜欢看美人无助的样子。

　　“小子，算你倒霉……”

　　蒲扇般的巨手，朝着林北辰的脑袋捏来。

　　“不，是你们倒霉啊。”

　　林北辰跳起来，一拳打向秃头疤面巨汉的膝盖。

　　“哈哈，小白脸，你这细皮嫩肉的小拳头，岂能打破……啊啊啊啊啊。”

　　秃头疤面壮汉的冷笑到最后变成了惨叫。

　　因为他的腿，整个消失了。

　　爆成了血雾。

　　这突如其来的变化，令血殇军部的人心神震骇。

　　“嗯？”

　　水寒烟面色一变。

　　竟然看走眼了。

　　这个面前算是领主级的小白脸，肉体之力竟然如此强悍。

　　“找死。”

　　她亲自出手了。

　　身形犹如鬼魅般，瞬间出现在了林北辰的面前，五指疾张，宛如血爪一般，朝着他脖颈抓来。

　　“你礼貌吗？”

　　林北辰抬手就是一巴掌。

　　啪。

　　水寒烟没有反应过来，就被抽翻在地。

　　嘭。

　　她的身形重重地砸在甲板上，血色头盔被打碎，半张脸肿胀了起来。

　　惊呼声一片。

　　其他身着血红重甲的血殇将领，这才意识到，小白脸何止是强悍，简直是可怕。

　　“杀。”

　　他们很默契，同时出手，各种夸张的战刀、大剑齐出，施展合击杀阵。

　　林北辰不急不缓，抬起宛如腰粗一般的左臂，猛然一拳轰出。

　　魔气涌动。

　　轰！

　　十八名重甲战将面色狂变，惨呼声中，纷纷吐血败退，倒地不起。

　　“哈哈，都老实点，打劫。”

　　王忠兴奋了起来。

　　这时，远处的‘玄岩军部’旗舰上，突然出现了三尊血红色的‘远古战魂’，一通毫不客气的打砸，韩笑等玄岩战将中的强者，也被一个个全部都打到在地……

　　“你们都被捕了。”

　　林北辰双手叉腰，嚣张地道：“什么财富宝藏，什么灵草宝药，都给我统统交出来，否则，全部都得死。”

　　以恶制恶。

　　这是林大少最擅长的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百六十三章 看走眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 