    季雨时的手指一个收紧，唇角紧抿了一下，然后抬头再去看清辉，还是那副乖软的样子，“那没关系的，我可以自己来的，我也学习了很多魔法了，只要我再努力一点。”

    清辉想了想，倒也是，于是点了点头，“你这段时间可以多学几个魔法，如果对方有什么神明出场的话，我可以动手。”

    她不能动手的原因就是因为双方的对等性维持着平衡。

    但是如果对方召唤了神明，那么对方先打破了这平衡，之后这个位面的意识就不会再注意她。

    季雨时低低的应了一声，趴在清辉的怀中，也不知道到底是听见去了没有。

    “吃饭吧？我今天早上也采集了不少的露水，做了玫瑰糕，你尝尝看喜不喜欢。”

    季雨时抬头，在清辉的唇边亲了一下。

    清辉眼眸一亮。

    随后被季雨时拉起来。

    两人牵着手一同往外走去。

    最后，因为清辉坐镇，加上季雨时的魔法力量也的确很强了。

    这段时间季雨时登基之后，也改革了很多黑暗大陆之中落后的地方，让很多有些资质的孩子在黑暗大陆就能学习到魔法。

    在这样的情况之下，最后全员通过了继续紧锣密鼓的发展，看光明大陆会做出什么样反应的提案。

    ***

    此刻，光明大陆。

    其中的一个圣殿。

    一个穿着洁白法袍的中年男人虔诚的低垂着自己的头颅。

    外面灿烂的阳光透进来，落在地面上，落在他眼前那座巨大的石像上。

    石像全身都是用白玉造成，温润没有一丝杂质。

    看着样子像是个男性，手中拿着一柄权杖。

    只有脸的部分一片空白。

    因为没有人能直视神，所以自然也不能得到神明长相的信息。

    这个神明就是光明大陆信仰人数最多的光明神。

    一个穿着红色法袍的男人此刻急匆匆的从门外走来。

    等到即将靠近那雕像的时候，他微微低垂下自己的脑袋，声音虔诚，“赞美光明神。”

    随后看向听见自己声音，抬眼看过来的主教，恭敬开口，“主教大人，国王有事情与您相商。”

    光明主教面容温和，闻言点了一下头，随后笑了一声开口，“估计又是因为黑暗大陆那边的事情，不过倒也是，有些小虫子非要往不应该去的地方扑，这也是很苦恼的。”

    随后他微微仰头，仿佛是在透过教堂上方的彩绘玻璃面对天空，一副道貌岸然的样子，“资源在一开始，世界降生的时候就分好了，每个人的一生也早已就划分好，有些人注定是活在臭水沟之中的臭虫，现在从水沟之中爬到华丽的地毯上，这是绝对不允许的事情。”

    那教徒低头，没说话，好像是在认真的听着主教的声音。

    就听见光明主教继续开口。

    “伟大的光明神必然会阻止这样的情况发生，就由您最虔诚的信徒，将世界掰回正轨。”

    他说完，又是面对那雕像，虔诚的低头，“请伟大的神赐予我战胜黑暗的力量。”