
　　按照唐安的说法，他们要请的那位武家高手在域外星界的某个地方潜修。

　　类似于他们这些在域外星界历练上百年时间的人，对于这片破碎世界的状况都比较了解，知晓一些安全之地的所在。

　　“唐兄，那真灵果所在之地的情况，能否告知一二？”在路上的时候，罗修随口问道。

　　以罗修现在的实力，自然不会担心两个武尊初期能坑到自己，但对方还邀请了一位武家高手，出于谨慎的心态，罗修还是要先行打探一番，心里有个准备。

　　唐安倒是没有多想，径直道：“那个地方雷火弥漫，我称之为雷火洞，所在之处比较隐蔽，若非是我偶然发现，想要找到可不容易。”

　　听闻此言，罗修眉头微蹙，这个唐安避重就轻，显然是不想告诉他详情，并未真的对他推心置腹。

　　对此罗修倒也不以为意，双方不过第一次见面，要是一上来就推心置腹，那才叫奇怪。

　　于是罗修也就不再打探雷火洞的事情，转而道：“不知两位可有这域外星界的地图？我来时匆忙，所以没有携带。”

　　域外星界的地图，并非是什么隐秘，一般能来域外星界历练的武尊，也都有能力搞到地图。

　　以罗修在狩猎者公会的权限，也是可以通过圣城拿到地图的，只是他还没来得及准备，就被柳鸿天给传送了过来。

　　如今身处于这片破碎的世界中，他自然也就无法通过公会内部弄到地图了。

　　“修罗兄没有地图也能在这域外星界独自闯荡，还真是让人钦佩。”

　　唐安笑了笑，翻手取出一枚玉简，“我们火云宫也没有特别详细的地图，希望能对你有所帮助。”

　　罗修道了一声谢，便伸手将玉简接过，神识一扫，发现这里面的地图并不完整，只有域外星界的部分区域，不过这部分区域标注的也算详细，甚至标注了各种材料和宝物的出处。

　　“到了。”

　　就在这时，唐安突然说道，伸手指向前方的一座黑色岩石堆积的山谷。

　　“这附近布置有阵法，我通知一下武兄。”说着，唐安取出一枚玉牌，真元注入其中，玉牌绽放淡淡的金光。

　　“嗡！”

　　黑岩山谷附近的空间微微震颤，一个身穿灰白色长袍的男子迈步走出。

　　“唐兄，苗师妹，好久不见。”这名男子微微一笑，拱了拱手，很是客气，并没有摆出永恒圣地的架子。

　　罗修注意的是此人的修为，隐约的真元气息波动，显示出对方武尊后期的境界。

　　“武师兄，我给你介绍一下，这位是修罗，可是孤身一人就敢在域外星界闯荡的高手。”

　　唐安哈哈一笑，介绍道：“修罗兄，这位就是我跟你提起过的武师兄，武铮。”

　　听闻罗修是域外星界的独行者，武铮眼神中精光一闪，以他武尊后期的修为，在这域外星界虽然也算厉害，却也不敢做一个独行者的。

　　“修罗兄。”武铮客气的拱手。

　　“武兄。”罗修也拱手回礼。

　　客套一番后，武铮也就直入主题，看向唐安道：“唐兄既然邀请了我，又邀请了修罗兄，可见你找到的那处地方应该很不一般，高手自然越多越好。”

　　“正好我还有一位师兄也在这里，若是唐兄不嫌弃的话，一起同行如何？”

　　一边说着，在武铮的引领下，一行人进入了一座阵法，来到了黑岩山谷之中。

　　这里是武铮的潜修之地，以黑色的奇石建造了一座洞府，当四人进入洞府之后，看到里面还有一个人。

　　此人须发皆白，看起来年纪不小，修为气息要比武铮还要强横一筹。

　　“武冶师兄？”看到这个人，唐安和苗易蓉上前打招呼，显然以前就认识。

　　这武冶听说罗修是一名独行者，浑浊的一双老眼中精光闪烁，“不知朋友师承何门？”

　　说话间，此人释放出自己的气息，形成一股磅礴的威压，大有一番要与罗修比试一番的念头。

　　看到武冶毫无顾忌的就以气息试探罗修，而罗修又是唐安自己带来的，这让唐安的脸色有些尴尬。

　　只是这武冶和武铮都是圣地武家的强者，他也不好说什么得罪人的话。

　　而且他也看不透这修罗到底是什么修为，让武冶试探一下，也好知晓一下此人的深浅。

　　“朋友这是什么意思？”罗修眉头微蹙，却并没有释放出自己的真元气息，而是以法则气息形成气势威压。

　　双方的气势刚一接触，那武冶的气势便顷刻间瓦解，被死亡法则气息冲击的七零八落。

　　“死亡法则？”

　　武冶的神情微微一变，“修罗道友是圣魔教的传人？”

　　众所周知，圣魔教在死亡法则的造诣最高，也唯有圣魔教的强者，能够将死亡法则修炼到如此高深的境界。

　　罗修面无表情，并没有任何的回应，让双方的气氛显得有些尴尬。

　　唐安连忙开口打了个圆场，笑道：“两位莫要伤了和气，大家这次能否得到真灵果，还要倾力合作才行。”

　　“什么？真灵果？”听闻此言，武铮和武冶师兄弟二人，皆都神情一变。

　　他们之所以吃惊，是因为此前唐安只说找到一处有宝物的好地方，却并未提及那里有真灵果。

　　对于武尊境界的人来说，真灵果绝对是宝物，唐安之所以一开始不说，也是担心这消息会传到别人的耳朵里。

　　“不错，的确是真灵果，只不过我和师妹的实力偏低，虽然找到了地方，却闯不进去。”唐安笑着说道。

　　对于武冶和武铮二人，他很放心，因为他的父亲与这两人的师尊乃是生死之交。

　　而且有武冶和武铮的牵制，他也不担心这个修罗会在找寻真灵果的时候会发生不愉快的事情。

　　“如果是真灵果的话，那必须要走一趟，一旦得手，我便可短期内达到武尊八重境界了。”武铮毫不犹豫的说道，他的修为桎梏在武尊七重已经很久了。

　　“老夫也需要真灵果来突破尊境战体后期。”武冶也很明显的动心了。

　　“哈哈，既然大家都愿意一起去，那么我相信凭我们一行人的实力，应该可以成功的。”唐安笑道。

　　“事不宜迟，我们尽快动身吧。”武铮显得有些迫不及待了。

　　对于他们这些修为达到武尊的人来说，能够突破一个小境界的机缘，那也是无比珍贵的，毕竟就算是武尊有五千年左右的寿元，但若无法在有生之年踏入武帝境界，到时候也是尘归尘，土归土。

　　唯有成为武帝级强者，便可寿元翻倍，再多出五千年的寿命来，谁不想活的更长久？

　　“是啊，万一我们去得迟了，那地方被别人发现可就不好了。”武冶说道。

　　“好，我这就带路。”

　　……

　　两天之后，在唐安和苗易蓉的带领下，一行五人来到了一个比较荒芜偏僻的地带。

　　这片区域荒芜偏僻不说，而且空间气场极其的混乱，时而会有天雷降落，还会有地火喷涌，而且混乱的空间，还会视线和神识造成极大的影响。

　　在域外星界，类似于这种地方很多，一般的武尊都不会轻易涉足。

　　“唐兄，这种地方在域外星界到处都是，你确定这里面有真灵果？”武铮皱起眉头。

　　“以我们的关系，我怎能欺骗两位师兄？”唐安笑了笑道：“前不久我在这附近遭遇了一头九阶尊境的雷火蛟龙，那畜生实力极强，我不是对手，被一路追杀……”

　　说到这里，唐安脸上的笑意消失，神色变得凝重起来，“当时我也无路可逃，于是便逃入了此地，没想到这里面竟然是那雷火蛟龙的老巢！”

　　“雷火蛟龙的老巢？”武铮神情一动，雷火蛟龙在这域外星界，的确算是很厉害的八阶妖兽。

　　“不错，因为我发现了一处隐蔽的洞穴，里面雷火蔓延，残留有那条雷火蛟龙的气息，我也是在那洞穴的深处，看到了真灵果的果树。”

　　“只不过那真灵果的果树附近，被一座先天阵法所笼罩，我当时又被追杀，所以只能凭借遁空符逃走了。”

　　听完唐安的讲述，武铮和武冶两人的目光顿时变得炙热起来，很显然那雷火蛟龙之所以盘踞此地，必然是为了那真灵果树。

　　幸亏那真灵果树有先天阵法的守护，所以雷火蛟龙也未能得手。

　　“那畜生的实力如何？那先天阵法又是什么级别？”武铮询问道。

　　“雷火蛟龙的实力应该是九阶尊境后期，先天阵法最少也是八阶。”唐安说道。

　　听闻此言，罗修不禁有些诧异的看了唐安一眼，此人不过是武尊初期的修为，却能在九阶尊境后期雷火蛟龙的追杀下逃走，实力可见一斑。

　　“九阶尊境后期的雷火蛟龙倒也不难对付，但是八阶的先天阵法，这却有些难办了……”武冶的眉头微微皱起。

　　他的修为乃是武尊九重，可以说是达到了武尊境界的巅峰，且又是永恒圣地出身，所修功法武技都是绝学级别，自然不会将一头同级别的凶兽放在眼里。

　　但是众所周知，先天阵法都需要高一级别的阵法师才可破解，八阶的先天阵法，一般需要九阶阵法宗师出手，才有把握。

　　“八阶先天阵法，或许我能出手破解。”罗修在这个时候突然开口说道。

　　“你是九阶尊级阵法宗师？”其他几人皆都惊诧的看向罗修。

　　无论是阵法师，炼丹师亦或是炼宝师，能够达到九阶的人都极少，主要原因就是晋级要比修为的晋级困难的多。

　　在星海界中，诸圣地的武尊境强者都有不少，但九阶尊级的宗师，却是少的可怜，平均下来一座圣地能有一两位就算不错了。

　　至于九阶帝级的大宗师，那更是凤毛菱角，唯有在四大永恒级圣地中，各有一位。

　　经历过上古浩劫后，不仅仅是武道修炼难以再现昔日的鼎盛，就连阵法，炼丹以及炼宝的很多传承也缺失了很多。

　　“我可以尝试，但不保证一定可以破解，具体还要先看过那先天阵法再说。”

　　罗修的阵法之道，师承于黑玄武帝这位上古九阶帝级阵法大宗师，整个阵法体系的传承都很完整，加上他如今的阵法水准也达到了八阶，所以才会这样说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百八十三章 雷火洞免费阅读。https://xs.23sk.com 