    “我这样做，有错吗！”高翠兰声音凄厉。

    她倒是知道为什么猪八戒在离开后，又被一群天兵天将、沙弥罗汉重新押回来。

    就是因为孙悟空那妖猴一棍子打死了玄奘和尚。

    猪八戒保护取经人不力，因此受罚。

    偏偏那些神佛们怕脏了他们的手，显得不仁慈，所以借着高老庄之人的手惩罚猪八戒。

    不杀猪，但诛心。

    高翠兰的怨恨，该向谁发泄？

    那些高高在上的神佛？弑师连累了猪八戒，高老庄所有人的妖猴？

    亦或者，是所有的一切？

    “我只是说，何必呢？”唐洛非常淡定。

    报仇嘛，不寒碜。

    虽然对象偏差有点严重，但被折磨这么久，性情扭曲，把相关人员都记恨上，也不出乎意料。

    “你看看，把自己弄成这样，原本至少还能活个几十年，现在顶多就一两年寿命了。最关键是的，仇没报啊。”

    “所谓冤有头债有主，你要先搞清楚，谁是敌人，谁是可以团结的对象。”

    “形成统一战线，共同对抗真正的敌人，这是基本。”

    “你连最基本的事情都没有搞清楚，就急着送了自己半条命，何必呢？”

    听着唐洛的话，高翠兰只是冷笑。

    “还有一点，我刚才说过了，弱小就是原罪，至少在这个世界就是如此。你这么弱，做什么都是错的。”

    唐洛语气幽幽，说的高翠兰冷笑当场消失。

    旁边的敖玉也深有感触。

    如果她能强一点，能够把整个西海龙族都给砍服，就算是女儿之身又怎么样？

    整个西海龙族众口一词，天庭又能如何？

    强大，才是硬道理。

    “你看，我这里有一本《七十二变》，你要不要学啊？”唐洛话锋一转，抓过被孙武丢到地上的《七十二变》在高翠兰面前晃悠。

    “什么？”高翠兰愣了。

    旁边敖玉和唐僧也愣住了，什么情况。

    “要学吗？”唐洛问道。

    “我可以学吗？”高翠兰有些呆滞。

    “可以啊。”唐洛说道，“大家都可以学。来，来，一块看，就算学不会，也可以提升自己的实力，有好处的。”

    “尊者，我们能学？”唐僧有点震惊。

    这可是出自斗战胜佛之手的修仙功法，在他心目中，跟传说中的真经就差一个层次。

    属于可遇不可求的宝物——孙武乃是有缘之人，说不定前世便是佛门（神仙）中人，才能学。

    没想到，没有经历过任何艰难险阻，连西行之路都没有真正踏上的他们，也可以学？

    “当然了，我当初交到你手上的时候不是说了，你有兴趣可以看看。”唐洛说道。

    “……”

    唐僧没说话，他以为这是考验。

    而且，就算不是考验，他又岂是那种偷看之人？

    “学！”

    长腿漂亮御姐，敖玉果然是所有人中最刚烈的，立刻接过《七十二变》看了起来。

    “我以为，你跟那些神佛是一伙的。”高翠兰说道。

    那边唐僧皱起眉头，突然感觉不对劲，跟神佛一伙的，这话什么意思？

    自己是不是卷入到什么大阴谋中了？

    “智深啊。”

    “在。”思考的唐僧本能上前听讲——没办法，那一天唐洛真佛降世，给他留下的影响太深刻了。

    而且前往西天取经，这是身为出家人最为伟大的使命！

    “一块学。此去西天，路途遥远而艰难，以你目前的本事，走不出五米远就要被打死，不学不行。”

    “是，尊者！”唐僧努力点头。

    反正他要去西天取经便是了，这一点绝对不会改变。

    “悟净，你学不学？”唐洛走到沙悟净面前。

    “噗噜噗噜。”

    “不学啊，没关系，你继续吐泡泡。”唐洛笑容慈祥。

    像是老父亲关怀自己的智障儿子。

    “你听得懂他的话？”敖玉忍不住抬头说道。

    《七十二变》可没有那么容易学，她看了一会儿，觉得每一句话都那么简单，又觉得大道至简，恍惚间海量的信息冲刷，都有些头脑发晕。

    不得不暂时先停下。

    “用心去感受，去聆听。”唐洛说道，“就能听懂。”

    敖玉摇摇头，这点她是不行了，并指如剑，干脆在地上书写七十二变总纲，方便唐僧和唐翠兰看。

    同时也算是另一种学会、修炼之法。

    孙武还抱成一团，尚未苏醒。

    唐洛走到软轿旁边，打开帘子：“孙夫人，出来聊聊。”

    “你到底是什么人？”白古晶这个时候，已经没有了初见的柔弱，相反，她脸色冷峻中带着无助、凄楚。

    唯有通过小窗子瞥向孙武的时候，才会浮现一抹温柔。

    “这话应该我来问吧，白骨夫人。”唐洛笑道。

    后面的称呼让白古晶脸色微变。

    “哈，猜对了。”唐洛抚掌一笑，“有意思，趁着悟空还没醒，搞快点，跟我说说当年取经的时候发生了什么事情。”

    白古晶还真是白骨精，说实话，唐洛一开始没有料到。

    她身上的妖气，哪怕是现在面对面，唐洛都没有感觉到多少。

    唯有静下心去感受，才能够感觉到一点点若有若无的痕迹。

    相反，白骨精的虚弱是真的。

    一个妖怪虚弱成这样，让唐洛很失望。

    在山海界遇到的那个白骨精，可不是“白晶晶”这样的角色。

    那是一个单纯不做作的妖怪，喜好血食，尤其喜好食人，一心就要吃唐僧肉。

    实力不强，但诡计多端，狡兔三窟，分身无数，擅长变化，难以杀死。

    算是西行路上，唐洛难得用智谋对付的妖怪。

    一开始知道孙武有妻子，唐洛只是觉得孙悟空开窍，在做青春的梦。

    然后白骨精看见他，反应极为激烈。

    于是，唐洛有了那么一点怀疑，于是现在随口试探一下，就诈出来了。

    谁叫你名字这么像呢？

    如果不是这个名字的话，唐洛说不定就试探“紫霞”了。

    大话西游的故事，唐洛讲过，孙悟空听过，还嘲笑了一通。

    出现紫霞唐洛也不意外。

    “你们为什么还不肯放过他，他已经什么都不记得了，我们只想要安静地生活下去，难道不行吗？”白骨精答非所问，“一切都是我的错，如果你们要折磨，就折磨我啊！”

    齐天大圣孙悟空，身如玄铁，天下无双，威震八方。

    妖族之中有七大圣，“成道”最晚，明明是最小兄弟的孙悟空，论实力是七大圣之首。

    在妖族威望中，甚至胜过成名已久的牛魔王。

    天下群妖，无不视之为心中偶像。

    白骨夫人作为一个小小的精怪，“从小”听着孙悟空的故事“长大”。

    哪怕在孙悟空对抗那些神佛失败，被压五指山，依然痴心不改。

    觉得他是妖族的旗帜，永远都不会倒下。

    所以，听说孙悟空做了神佛的走狗，要保护一和尚去西天取经，白骨精心中的痛，无法言喻。

    他明明是一个顶天立地的大英雄，现在却套上了枷锁锁链去做一条狗？

    白骨精绝不接受！

    暗中靠近，观察，白骨精欣喜地发现，孙悟空没有真的做了走狗。

    他只是在隐忍，在积蓄力量。

    他和那些所谓的师父、师弟们，格格不入。

    白骨精立刻下定决心，一定要让孙悟空挣脱枷锁，重回当初的齐天大圣。

    于是，就有了三打白骨精的离间计。

    白骨精成功了，暴怒的孙悟空挥棍向那个叽叽歪歪的臭和尚。

    双方正式决裂。

    可白骨精也失败了。

    她想象中的，那个传说中带着天下群妖杀上天庭，将天庭搅个天翻地覆，大闹天宫的齐天大妖没有回来。

    孙悟空被擒下，几乎就要被处死。

    所幸那个濒死的和尚开口，救了对方，两者一起轮回投胎，经历劫难后，再续取经前缘。

    作为此事的罪魁祸首，白骨精没死。

    那些神佛们甚至连看都没有多看她一眼，这种小角色的生死，他们压根就没有放在心上。

    做错了事，痛苦无比的白骨精从此踏上寻找孙悟空的道路。

    她找啊找，找到孙悟空的转世，陪伴着他，一世，两世，三世，四世……

    白骨精陪伴着孙悟空，如今已经是第七世。

    当然，在白骨精没有找到的时候，孙悟空转世了多少次，又经历了哪些苦楚，是她不知道，也不愿意去想的。

    多年来，她为寻找孙悟空，解救孙悟空，不断受伤，从未有过任何修炼，伤势积累严重，虚弱不堪。

    如今，生命也即将走到尽头。

    所剩不过几年时间而已。

    这一世，是她陪伴孙悟空最长的一世，也是最为安宁祥和的一段时间。

    当白骨精看到唐洛，本能地颤栗到了极致。

    她真的不知道唐洛是谁，只是感觉到唐洛的危险，所以才出声赶人——甚至白骨精都不知道这到底有没有用。

    好在，醒来后对方已经离开。

    然而，幸福总是那么短暂。

    “他受的罪已经够多了，求求你们，放过他吧。”白骨精的话有些颠三倒四，还夹杂着各种讨饶之语。

    不过连蒙带猜，唐洛还是拼凑出了大致的情况。

    他笑道：“真有意思，你以前希望他继续反抗，现在又想让他继续当一个凡人。悔教夫婿觅封侯吗？”

    “我的错，千错万错都是我的错。”白骨精将认错的话翻来覆去地讲。

    “知道错了，就乖乖站好，以后都听我的……”

    唐洛话音刚落，一股磅礴澎湃的力量暴发。

    小轿一阵摇晃，白骨精看到一个身影跃起，朝着这边一拳轰来。

    目标赫然正是唐洛！

    那高高跃起的身影，挡住太阳，金色的阳光洒在他身上，犹如套上了金色的铠甲。

    恍惚间，白骨精似乎看到了当年的齐天大圣再现。

    “啪！”

    孙武被唐洛一巴掌拍在地上，五体投地。

    根本爬不起来。

    “怎么菜的跟小白龙似的。”唐洛不满道，“现在轮到你给师门丢人了吗？”

    