    ps：求订阅，求订阅，推荐票，月票什么的砸过来吧！！

    在青道高中击败了日本庄野高中，获得了二回战的胜利，顺利的晋级到了春甲的八强之后，其余被看好的强队也纷纷击败了自己的对手，八强队伍的面貌也正式呈现在了众人的眼帘之内。

    其中包括众人看好的巨摩大藤卷，清正社，白龙，药师，好永，山守也都是顺利的晋级八强，随着八强浮出了水面的那一刻，八强赛的各自对阵对手名单也呈现在了众人的视野之中。

    这一次也不同于原著的是，青道三回战的对手并不是巨摩大藤卷了，而是要到最后的决赛才会碰上巨摩大藤卷，可以说两支豪门之间的对决再一次被延迟到后面。

    青道的三回战，八强赛即将对上的是拥有着双胞胎兄弟组成的投捕的绝对核心的神足兄弟所在的高中，也就是山守高中。

    这一对双胞胎兄弟也是名震全国的存在，作为山守高中的投捕核心，带领着山守高中一次一次击败了强敌，成为了地区的优胜队伍，去年夏甲的时候，也是惜败郁荣高中，止步夏甲八强，从一点上来说，倒是和青道高中蛮相似的。

    最重要的是，郁荣高中当初是南宫三兄弟，而山守高中是双胞胎兄弟。

    那一次的夏甲，人们都戏称，双胞胎的力量还是比不上三兄弟的力量，可以说这一次夏甲，无论是山守高中，还是青道高中都是抱着想要雪耻的信念来的，只是可惜的是，由于换届导致队伍的不稳定。

    郁荣高中就如同稻城实业一般，在秋季大赛的地区赛里，便被另外一所强豪所淘汰了，当初夏甲的准优胜队伍，秋季大赛却也只能止步在地区八强。

    不得不说，这也是一种无奈的现实，当初得知这个消息的时候，别提青道诸人多憋气了，要知道每一个人都是抱着复仇的心态来的。

    如今却是这样的一个场景，怎么能让人不感到无奈，就如同是一拳头打到了空气中一般，得知郁荣高中没有出场权，最恼火的就是刘涌了。

    当初的夏甲刘涌可谓是被他南宫兄弟压着打，这一次真的很想好好的教训一下南宫兄弟的，刘涌特么都不止一次在私底下暗骂南宫兄弟真不争气了。

    让御幸有些无奈的摇了摇头，就像个闹变扭的孩子一样。

    不过，没了郁荣高中，也就正好就是夏甲两所都败在郁荣高中手中的学校交手了，山守高中神足兄弟对阵青道强力打线，这也是顿时吸引了诸多观众的目光。

    当然，在八强赛里，最引人注目的并不是青道高中对阵神足兄弟比赛的这一场，反而是另外一场比赛最引人注目。

    那便是东京黑马药师高中对阵来自北国霸主巨摩大藤卷的比赛。

    当二回战全部顺利结束之后，对阵表更新，药师高中Vs巨摩大藤卷的比赛出现在众人面前的那一刻，整个兵库县都沸腾起来了，在全国各地电视机面前看到这一幕的棒球迷们也都纷纷高呼起来。

    这是一场注定极其精彩的比赛，每一个人观众都是这么信誓旦旦的说道。

    无论是药师的王牌真田俊平，亦或者是药师四棒，那个可怕的酷似青道高中四棒刘涌的二年级打者轰雷市都足以成为众人的热门话题了。

    更不要说对阵的对手还是巨摩大藤卷，去年夏甲的优胜冠军，还是秋季的霸主。

    巨摩大藤卷的王牌也更是被称为世代最强的投手，这样的一场对阵，真的是很让所有人都为之兴奋起来了，就是要看这种强豪之间的对碰，那种不输于一般职棒的激烈性，专业性的比赛。

    才会让观众们真正的为之兴奋。

    很多报社都在那一刻刊登了八强赛药师高中即将对阵巨摩大藤卷的消息，还着重介绍了两队的关键人员，让整个兵库县都在为此而津津乐道起来。

    在青道高中下榻的旅馆里。

    青道的每一个人都是很惊奇的看着手中的报纸，仓持的脸上甚至还是露出了幸灾乐祸的神色。

    “药师对阵巨摩大藤卷，嘿嘿，这还真的很有意思，无论淘汰了谁，都是个好消息啊。”仓持嘿嘿的笑着说道，脸上真的露出那种让人感觉极其欠打的笑容来。

    “没想到居然是药师对上巨摩大藤卷呢”白州也有些感叹的说道。

    “这一场比赛肯定很精彩，话说，我们的比赛先结束对吧，到时候真想看看他们之间的对决呢。”前园健太看着手中的报纸，带着某种深意说道。

    刘涌也是轻轻的摇了摇头，这还真的是造化弄人呢，没想到青道高中没有在八强赛里遇上巨摩大藤卷，却是换成了药师高中了，命运的力量真强大呢，非得安排一个东京让巨摩大藤卷踩一踩嘛。

    讲道理，刘涌并不看好药师，没错，轰雷市的实力的确很出众，哪怕是刘涌，也并不认为自己就绝对会在打击的实力上高于轰雷市，那个家伙是个真正的天才，这一点是毫无疑问的，之所以自己的评价比他高的缘故，更多的是在多方面来考虑。

    单纯论打击实力，破坏力，攻击的程度的话，刘涌觉得，两个人应该也是在毫厘之间吧，纵使比轰雷市多一丝技巧方面的琢磨，却也是强的有限，最关键的是这个家伙还是在飞的上升当中，未来的潜力，是不可限量的。

    可眼下的话，刘涌并不认为轰雷市能够打破那个北国怪童，天才投手本乡正宗的壁垒，现在的轰雷市或许可以从那个家伙的手中拿下一支或者两支安打，可是本垒打的话。

    除非真的是运气逆天的情况下，否则，可能性是极低的。

    而目前药师的队伍里，除了轰雷市有很大的几率可以从本乡正宗的手中拿下一支安打来以外，其余的人估计都不太可能了。

    或许真田俊平可以尝试一下，只是其几率都不大，打线不能连贯起来，轰雷市又不太可能一入魂，那么便意味着，这一次的八强赛，药师的结局很有可能会和原著中的青道一样的结局。

    那就是被王牌本乡正宗零封出局。

    这也可能是命运之中冥冥注定吧，刘涌眼神变得深邃起来，在内心里喃喃自语道。