
　　突然出现的这一群人，领头的一名脸上有刀疤的黑衣壮汉，而此人的修为，则是先天武师的境界。

　　被这一群人团团围住，让朱胖子和朱玄光四人吓了一跳，并且察觉到对方的目光，全都落在朱玄光的身上。

　　“就是这个小子，他是从朱家逃出来的庶子，盗走了那件宝物。”刀疤壮汉的身边，一个身材矮小的男子低声说道。

　　隐藏在夜空中，罗修听到这句话，目光微眯，显然这群人的目标，也是朱家的黑珠。

　　朱胖子戒备的望着这群人，沉声道：“诸位这是什么意思？在下是朱家大管事，你们……”

　　然而朱胖子的话还未说完，那对面为首的刀疤壮汉便冷然挥手将他打断，喝道：“除了那朱家庶子，其他人全部杀了！”

　　刀疤壮汉的语气很平静，却有冷冽的杀气蔓延开来。

　　朱胖子闻言脸色顿然大变，“我们是朱家的人，你们是要与我朱家为敌吗？”

　　这番话固然说的声严厉色，但朱胖子着实没有什么底气，心中暗自叫苦，刚从虎口逃脱，居然又倒霉的掉进了狼窝里来了。

　　“过了今晚，朱家便不复存在了。”刀疤壮汉神色阴冷的笑道。

　　随着刀疤壮汉一挥手，手下的一群人便拔出刀剑，纷纷出手。

　　对方人多势众，而朱家这边只有三个气海武者，仅仅片刻，两名朱家的气海武者便被斩杀当场。

　　只有那朱胖子是气海九重境界的修为，第一反应就是飞快逃走，至于朱玄光的生死，他也已经全然顾不得了。

　　“想逃？”

　　刀疤壮汉身形一闪，便追了上去，以他先天武师的修为，很快便追上了逃走的朱胖子。

　　一道凌厉的刀光闪烁，朱胖子被一刀劈杀，临死前，朱胖子瞳孔瞪大，惊呼道：“神风刀法，你们是……”

　　他的话还未说完，尸体便已经横陈倒地，血流如注。

　　罗修在半空中冷漠的注视着这一幕，《神风刀法》是一门五品武学，乃是五峰郡内神风门的一门成名武学。

　　显然，这突然出现的一群人，应该是神风门的人。

　　神风门是五峰郡内一大势力，门中虽无武王级强者，却也有三位炼神武宗，远非朱火镇的朱家可比。

　　斩杀了朱家三人，刀疤壮汉手下的人便对朱玄光开始搜身，逼问宝物在哪里。

　　这群神风门的人并不知道宝物到底是什么，却似乎知道那件宝物是开启古老遗迹的信物，应该是朱家内部泄露出去的消息。

　　一座未被开发过的古老遗迹，这样的消息一旦泄露出去，一个小小的朱家势必会迎来灭顶之灾。

　　朱玄光也没想到自家的宝物会引来这般祸事，但是黑珠已经被人拿走了，他根本什么都没有。

　　但是无论他怎么解释，这群神风门的人压根就不会相信他的话。

　　“不知抬举的东西，肯定是你将宝物藏起来了，先将这小子带回去，到时候让长老搜魂索魄，便可从他记忆中得知宝物的下落。”为首的刀疤壮汉如此说道。

　　搜魂索魄，是修为达到炼神境界以上的武道强者可以使用的一种手段。

　　凭借灵魂感知凝聚的神识，强行破开对方的灵魂识海，查探识海中的记忆。

　　只不过这种手段很是霸道，被搜魂索魄的人，要么灵魂飞灰湮灭，要么识海受创，成为白痴。

　　朱玄光面如死灰，一旦真的被搜魂索魄，他这辈子肯定完了。

　　一行人押着朱玄光在夜色中前行，过了大概半个多时辰后，来到了朱火镇的附近。

　　罗修身在半空，看的无比真切，只见数百米外的朱火镇中，火焰滔天，喊杀声此起彼伏。

　　在镇子的出入口处，埋伏了数十位神风门的弟子，都是炼体七重境界以上。

　　一旦有人从镇子中逃出来，这些神风门的弟子便会冷漠出手，直接斩杀。

　　镇子中一片混乱，在镇子的半空中，一名须发皆白的老者怒发冲冠，白发飞扬，周身缭绕着火焰，与两名炼神武宗激烈厮杀。

　　那老者，便是开创朱家的老祖，朱火，有着炼神四重境界的修为。

　　围攻他的两人，则是神风门的长老，一个炼神三重，一个炼神四重。

　　显然，神风门不只是要抢夺朱家的宝物，还要灭了朱家满门，以防止关于古老遗迹的事情泄露出去。

　　朱玄光也看到了这一幕，一脸颓然的坐在了地上，感觉浑身的力气都被瞬间抽空了。

　　朱家，完了！

　　在神风门两名长老的围攻之下，朱家老祖险象环生，已经受伤不轻，嘴角溢血。

　　“黑珠虽是开启古老遗迹的信物，但我却并不知道那古老遗迹所在何处。”

　　罗修略微沉吟，古老遗迹的所在必然也是朱家的机密，或许很有可能只有朱家老祖自己知道。

　　所以，这朱火，不能死。

　　“我恨啊！”

　　朱火注意到在族中弟子不断的被杀，心中怨念滔天。

　　他虽然是炼神四重修为，但神风门的两名长老实力都不弱于自己，饶是他已经拼尽了全力，甚至于燃烧了精血，却也敌不过这两人联手。

　　朱火怨恨的不是神风门来灭朱家夺宝物，恨的是朱家内部竟然出了叛徒，将遗迹的事情泄露了出去，这才给朱家招来了灭顶之灾。

　　匹夫无罪，怀璧其罪！

　　正当朱火绝望之际，一道身着黑袍的人影便蓦然出现在他的身边。

　　这出现之人，自然便是罗修。

　　他要得知古老遗迹的所在，朱家老祖便不能死，所以选择出手将他救下。

　　“炼火剑！”

　　战剑出鞘，杀剑武意蔓延，幽冥死焰凝成剑罡，黑焰升腾。

　　两名神风门的长老面色大变，一种源自于灵魂本能的直觉告诉他们，眼前出现的家伙足可威胁到自己的性命。

　　“铿锵！”

　　其中一名神风门长老手中的战刀被直接斩断，黑焰剑罡将他吞没，连惨叫都来不及发出，便被焚烧成了灰烬，死的不能再死。

　　另外一个神风门长老神色惊骇欲绝，根本就没想明白怎么回事，门中一位长老就被人给杀了。

　　“这人到底是谁，难道也是朱家的人？”

　　这名神风门长老想不明白，但却很清楚，自己绝对不是此人的对手。

　　“吼！”

　　陡然间，一声龙吟响彻而起，一头长达十几丈的黑龙在空中咆哮冲出，周身黑焰缭绕，气息恐怖。

　　一柄战刀从空中坠落，第二名神风门长老也未能逃脱，被黑焰凝聚的龙形吞噬。

　　一般同境界之中，就算炼神七重想要秒杀炼神四重也很困难。

　　而罗修之所以能够做到，则是因为他自身修炼的《真龙劲》乃是八品功法，幽冥死焰攻击力强大，再加上玄天变六倍之力，杀剑武意的加持。

　　当然，这也跟罗修的修为更进一步，达到了炼神二重境界有关，以及那名神风门长老未战先怯，一身实力最多只能发挥出一半。

　　这一刻，所有人都呆呆的望着天空，足可覆灭朱家的两名神风门炼神长老，就这样死了？

　　那黑袍人又是谁，实力竟如此恐怖？

　　朱家老祖朱火，一张老脸上也满是震惊之色，但同时心中又有些踌躇不安，因为不清楚这突然出现的黑袍人，到底是敌是友。

　　罗修面无表情，抬手一剑斩出，一道剑罡落下，便将十几名神风门弟子斩杀的尸骨无存。

　　“长老死了，大家快逃啊！”

　　眼见此景，所有的神风门弟子都恨不得爹娘多给自己生出两条腿，拼命的逃离此地。

　　罗修并没有对这些人斩尽杀绝，不是他心慈手软，而仅仅只是不愿意浪费时间。

　　他一把抓起神色颓废的朱家老祖，身形闪烁之间，出现在朱玄光的头顶上空，一指点出，十几道黑焰剑气激射而出，将朱玄光附近的神风门弟子尽数诛杀。

　　片刻后，他带着朱玄光和朱火祖孙二人，来到了数十里外的山林中。

　　“祖爷爷……”

　　朱玄光跪在地上，泪流满面，朱家遭逢大难，族人尽数死绝，尽管他在族中受尽欺辱，但毕竟是血脉亲缘的家族。

　　朱火并未说话，只是叹息了一声，目光望向罗修，他这才注意到出手救下自己的人面容，却没想到竟然如此年轻，看起来也就跟朱玄光差不多大而已。

　　但如此年轻，此人便已经是炼神武宗，甚至于可一招秒杀炼神四重！

　　他从未听说过五峰郡何时出了这样一位绝世天才。

　　蓦然，朱火的老眼微微眯起，一身黑袍，十五六岁的年纪，莫非……

　　“可是罗修公子？”朱火试探着问了一句。

　　“你认识我？”罗修有些意外的望着朱家老祖。

　　朱火摇了摇头，“十三郡地名额争夺大战，老夫也有所耳闻，据闻罗修公子闯过飞龙塔第七层，实力堪比炼神后期七重，十三郡地年轻俊杰，除了罗修公子，想来也无其他人能有这等实力。”天籁小说网

　　这朱火毕竟修炼了接近四百年的岁月，根据蛛丝马迹，便猜测出罗修的身份。

　　“多谢罗修公子救命之恩。”朱火躬身行礼。

　　“你不用谢我，我救你是有目的的，更何况我也并未真的救了你。”罗修淡淡的说道。

　　这朱家老祖与两位神风门长老拼命厮杀，不惜燃烧了精血，这种燃烧精血的手段乃是消耗寿元的禁忌，即便不被神风门长老斩杀，他也没有几年的寿命可活了。

　　除非他能在短短两三年的时间里突破到武王境界，寿元便可再次增添六百年。

　　朱火面露苦涩，对于自己的情况，他自然很清楚。

　　“敢问罗修公子，那黑珠应该已经在你的手上了吧。”朱火看了一眼朱玄光说道。

　　罗修点了点头，并未否认，道：“我要知道那处古老遗迹的位置。”

　　“倘若老夫告诉了公子，那公子是否会杀了我祖孙二人灭口？”朱火目光闪烁道。

　　罗修眉头一皱，“我若要灭口大可直接搜魂索魄，而且你也应该知道，即便没有我的出现，你朱家上下满门，也会被神风门灭掉。”

　　朱火苦笑着点头，他也知道这是实情。

　　“神风门灭我朱家满门，老夫没有能力报仇，想请罗修公子帮这个忙。”朱火从储物戒指中取出一个兽皮卷轴说道。

　　这兽皮卷轴便是那处古老遗迹所在位置的秘图，似乎已经颇有些年月，流转着岁月古老的气息。

　　朱火仍然还是不死心，心中充满了怨念，他将秘图交出来，希望可以借罗修的实力，灭掉神风门，为朱家报仇雪恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十七章 灭门免费阅读。https://xs.23sk.com 