    第133章 -谈判交锋

    “哦，那我去了。”陈歌心中也知道对方是什么意思，站了起来，双手插在裤兜内走向门口。

    “唉，陈歌。”

    夏宁咬了咬嘴唇，还是出声叫住了他。

    “怎么了？又不是小时候老师叫犯错误的小朋友，怎么你比我还紧张。”

    转身的那一瞬间，陈歌从夏宁的眼中分明看到了焦躁和紧张，而其中更多的则是为自己担忧。

    “要是他有要和你和谈的机会，你就答应，就算是让我离队也......”

    夏宁的话还没说完，陈歌的右手突然伸出，食指按在了夏宁的嘴唇上。

    “嘘，这种话不要说，当初我做的那个决定是什么样的想法，现在还是什么样的想法，更何况，我可不觉得他能把我怎么样。”

    说完，陈晓潇洒的转身，口中哼着口哨一步步走向会议室的大门。

    “我靠，这家伙。”

    Meiko的眼睛瞪得老大，刚刚他没看错吧？陈歌竟然上手了？Meiko转过头先要找scout求证，却发现scout脸上的震惊之色并不比自己少到哪里去。

    片刻之后两人才从震惊中回过神来。

    “领队，你和陈歌不会是？”meiko小心翼翼的凑到夏宁身边问道。

    “是什么是？你们该干嘛干嘛，下午还要集训呢。”夏宁瞪了他一眼，而后转身走出了训练室。

    门外，刚刚起床赶来的hope和夏宁撞了个正着。

    “领队早啊。”

    Hope打着招呼，但是夏宁只是嗯了一声，立刻绕过他，低着头离开。

    “唉，领队这时怎么了？”hope摸了摸头，自己一起来怎么夏宁就这副样子？而且还这么的奇怪。

    “唉，没什么，只能说陈歌真是我等楷模啊。”meiko的语气中满是羡慕的意味。就连scout都点了点头表示赞同。

    来到会议室的门口，陈歌神吸了一口气。

    说不紧张那是骗人的，刚刚从夏宁脸上的神情也看不出他们讨论的结果。不过想来也是，作为当事人之一，讨论出什么来肯定也是不能告诉夏宁的。

    当当。陈歌弯起手指敲响了会议室的大门。

    “请进。”

    听到里面的说话声，陈歌推开了大门走了进去。

    偌大的一个会议室内，此刻只有两人，其中一人陈歌认识，正是他们的老板朱爱德，而另一名中年男人则是第一次见道。

    不过看着身上穿着的西装，想来也是edg的股东之一。

    “陈歌啊，来来来，给你介绍一下，这位是咱们edg的股东张道全。老张啊，这就是陈歌，你应该见过他。”朱爱德看到陈歌进来，立刻热情的为两人介绍着。

    “嗯，的确见过，之前我也看了几场比赛，这小子打的不错。”

    张道全目光从陈歌的头顶扫到脚底，嘴上如此说着，但是陈歌从他的目光中却感受到了浓浓的敌意。

    想来，这人就是针对自己的那名股东了吧。

    “老板，您找我来有什么事吗？”对于这人，陈歌并没有一上来就表示出自己的敌意，正面交锋自己可没有什么胜算，敌不动我不动。

    “小陈啊，这段时间让你作为替补，你是不是心里很不满啊？”朱爱德知道陈歌的脾气，干脆也就不绕弯子了，一句话直接踢到了中心命题上。

    “没有，俱乐部让我当替补，肯定是有他的考虑，更何况，我觉得jiejie的实力并不比我差，有他在战队的成绩也有可能提高，我是愿意为战队做这个牺牲的。”

    陈歌一句话将自己直接推上了道得正义的一方。反正我替补是为了战队好，至于战队那边是什么原因，就不重要了，因为陈歌已经把路都给铺好了。

    朱爱德连连点头，“没错，的确是这么个原因，你和jiejie两个人的打野风格完全不同，这个世界赛又是野核版本，所以俱乐部也是想让你们有多手准备。”

    “我知道。那老板你找我来是想让我回到首发吗？”

    “这个。”听到陈歌这么说，朱爱德的脸上露出些许为难的神色来，毕竟这也不是他自己就能说了算的，目光不自觉的瞟向了一旁的张道全。

    “陈歌啊，我看了你最近比赛的情况，我感觉，你比赛上的心态实在是太浮躁了，很多地方都很冲动，这样的话，打世界赛是没有帮住的，说不定还会让对面抓到你的机会。”

    陈歌耳朵听着张道全的话，心中不禁冷哼一声。

    这个男人表面上说的头头是道，但是在内行人眼中就是个白痴，说的那些东西根本就是顺嘴胡说而已。

    他的比赛过程是很激进，不过激进的地方也不是在这里，这个版本作为野核，入侵反野可是基本中的基本。

    “而且，陈歌，你说自己家的野怪还没清干净的情况下入侵，这样也会让自己的经济一直提高不起来。我说的这些，你知道吗？”

    陈歌笑了笑，嘴角微微上扬，“张股东，我感觉呢，术业有专攻，你呢，既然投资，就别管我们比赛的事情，最后只要看成绩就好了，教我打游戏的话，还是算了，您说呢？”

    陈歌说话的声音不大，语气中也满是温和之意，但是连起来的话却极其有针对性。

    简单来说就是，你在教我做事？

    果然，陈歌说完这句话后，张道全的脸色顿时垮了下来。“陈歌，你这是什么职业态度，别人指出你的缺点来，你就要改正。”

    “不好意思，我只接受正确的批评，这种万年野的死刷子打法，我可学不来。”对方一上来就和自己说这些，无非就是想给自己一个下马威，但是陈歌并不理睬他，现在自己可不着急，着急的明明是他们。

    “你是说我的批评不对了？”

    “我可没有这么说，不过再我看来你的段位不过也就是黄金吧，如果想要批评我至少要和我有一样的段位再说吧。”陈歌脸上的笑容逐渐消失。

    本来以为他是来找自己求情的，没想到是要用威胁的方式让自己服软。

    自己刚刚要是一味的承认，态度良好的话，说不定他就同意让自己回到首发位置。但是很不好意思，自己可是陈歌，这样的方式自己可不答应。

    “好，很好，既然如此，那你就好好反思着吧，这次的世界赛，我想你也不用参加了，带上junjia一样可以。”

    说着张道全起身就想要离开。

    朱爱德想要开口阻拦，但是陈歌的声音比他快了一步。

    “既然如此，那不妨我就和你说开了吧，既然你觉得你对，我觉得我对，不如把这段对话发到网上去，让网友决定一下是谁正确怎么样？”

    一提到网上，张道全脸上的肌肉微微颤抖了一下，虽然只有细微的边话，但还是没有逃过陈歌的眼睛。

    “你是什么意思？威胁我吗？”

    “张股东，我想你我都心知肚明，我根本不需要威胁你，这件事情我也不需要添油加醋，只需要让联赛官方知道其中的隐情，你说到时候会如何处置这件事呢？”

    提到联赛官方，张道全脸色大变，而朱爱德的脸上也是浮现纠结之意。

    战队开除内部的领队，并不能牵动联赛官方视线，那毕竟是战队内部的事情。但是之后涉及道陈歌那就不一样了。

    联赛官方是要保护选手的利益，而陈歌这种很显然是受到了不公正的对待，联赛官方介入的理由已经足够充分了。

    如果加上夏宁的口述，那俱乐部免不了受道惩罚。

    “嗯？怎么样？要不我们就把这件事闹大。”

    陈歌乘胜追击，气势上更是占据了主动。

    “那个，有话好好说，别伤了和气。”眼看局势不对，朱爱德立刻开口打援场。

    “那你想要怎么样？”

    张道全的目光不善，想要发作，但是一想到后果自己可能导致edg俱乐部收罚，到时候自己也少不了被俱乐部处罚。

    说起来自己虽然是股东，但是也害怕俱乐部把他给踢出了。

    “我不怎么样，如果你找我没有其他事情的话，那我就回去了。”陈歌可不想和他在这里浪费时间。

    “这样吧，陈歌，你们下午也是要进行集训，那就看集训最后的结果吧，你和jiejie的比赛结果将决定你们谁可以首发。”朱爱德沉声说道。张道全张了张嘴，但是一个字都还没吐出来，朱爱德就是一个死亡凝视，对方立刻闭上了嘴巴。

    “好，那这个条件我接受，不过老板，以后再有这种情况，我觉得你还是考虑清楚在做决定。”

    说着陈歌转身就想要离开会议室。

    “等一下陈歌。”

    “怎么了？老板还有什么事情没说吗？”

    朱爱德对着张道全挥了挥手，“你先出去，我和他有话要单独说。”张道全没有犹豫，现在他待在这里正是觉得碍事的时候，头都没回直接就溜了出去，临走的时候还顺便瞪了陈歌一眼。

    那眼神好象再说你给我瞪着。

    陈歌也毫不示弱，一个同样犀利的眼神回怼了过去。

    “怎么了老板？”

    张道全离开，陈歌也算是放松了下来。

    “陈歌，我知道这次的事情对你很不公平。”

    “好了，我知道的，老板你当然不会是帮着他来对付我，你也是要为俱乐部考虑的。你放心，这次的网络导向我会控制好的，绝对不会让俱乐部的名誉受损。”

    陈歌当然知道朱爱德要说些什么。所以他还没说完，自己就把后面的话拳都说了。

    “那就好。”

    朱爱德点了点头。

    “老板，其实我觉得，咱们俱乐部应该不需要把这些乱七八糟的人都放进来。”选手们军事化管理，但是管理层上却极其散漫，这样的方式和某只翻山队很像。不过好在edg的底蕴在那里，就算是一时出现问题也不至于一下自没落。

    “我当然知道，不过眼下俱乐部前几年的战绩不好，我也只能合资去吸收些股东进来。”

    “那如果今年的世界赛我们夺冠了呢？”陈歌本想说拿到一个好名次，但是话倒嘴边说出来之后还是直接以夺冠为目标。

    “夺冠？”朱爱德愣了一秒，他没有想到陈歌的口中会说出这两个字来，“如果能够夺冠的话，这些人自然是不需要了。”

    一只夺得全球总决赛冠军的战队，所能带来的影响力和效益都是不可想象的，到时候多少人挤破脑袋像投资参与进来都不可能。

    “那好，老板，不如咱们再打个赌吧。”

    “赌什么？”

    “如果这次全球总决赛夺冠，那就把俱乐部上下都清理一番。”陈歌这句话说的目标很是明显，那就是为了夏宁。一个没有势力又不是常年混迹在职场上的女生，想要斗过那些老狐狸根本不可能。

    更何况，如今的夏宁，对于电子竞技的热爱陈歌可是看在眼中的。

    他绝对不允许这种事情再发生一次。

    “好。”朱爱德郑重的点了点头，“不过要是没有夺冠呢？”

    “这......”陈歌有些犯难了，他刚刚立赌约的时候根本没想过这件事。

    “不如我帮你说吧，如果你没有夺冠那明年的薪资不变，而且要继续和我们无条件签约，怎么样？敢答应吗？”

    陈歌看着朱爱德那得意的笑容，心中暗骂了一句老狐狸。

    如今陈歌已经是靠着ob的视频和各大集锦火了起来，俨然是当下最火的明星选手，不关他今年的世界赛成绩如何，地位已经比之前签约的时候上涨了不少，要说是签约费，估计那几个财大气粗的战队连一千万的年薪都能开出来。

    朱爱德这一手可是提前就把自己的市场给锁定下来了，顺便还韶华了一大笔钱。

    “好啊。”陈歌想都没想，直接答应了下来。

    出了会议室，门外meiko，scout，hopp和奥迪正站在不远处。

    “呦，哥几个都站在这里干嘛呢？”陈歌一脸轻松的走上前去打招呼啊。

    “陈歌，你没事吧？”jiejie开口问道，刚刚他看到张道全带着一脸怒气的从里面走饿了出来，还以为里面发生什么事情了。

    “我能呦什么事情啊，你们几个这是准备进去营救我？”

    “是打算营救你来着，不过看到里面没什么动静，我们也不敢擅自进去。”scout接着说道。

    (本章完)

