    “我听说暗界的暗源殿本来是一株树，后来暗界发生了一次巨大的变故，那一株树被毁去了。”连己也是感叹一声说道。

    通冥点点头，“连己说的没错，这里的确是一株树，这株树叫着暗木。暗木是暗界的象征，因为有暗木，暗界的规则更是清晰。所以在很早之前，暗界高手层出不穷。后来暗木被毁了后，暗界为了让暗木再次发芽，在这里建立了暗源殿，可惜的是，无数年过去了，暗木也没有发芽。”

    莫无忌心里一动，张手抓出一块暗木碎片。

    “你这是暗木碎片？”莫无忌将暗木碎片一拿出来，还没有说话，通冥就激动的叫道。

    “对啊，这块暗木碎片是我偶尔得到的，我想要问你一下，这东西怎么养不活?”莫无忌捏着手中的暗木碎片说道。

    这块暗木碎片他用了各种各样的手段，就是无法栽活。

    通冥叹息一声道，“莫兄，你可真是有机缘啊，连暗木碎片都能弄到，还来到了暗源殿。不过虽然暗木极为珍贵，你是无法栽活它的。要栽活暗木，除了暗木碎片，加上来到这暗源殿之外，还需要两样东西。”

    “哪两样东西？”莫无忌脱口问道。

    通冥摇了摇头，“你知道也没有用，因为你肯定得不到。不要说你，就是圣人也不一定能同时得到这两样东西。这第一是暗属性本源珠……”

    莫无忌听到这个心里一跳，他正好有这个东西啊。当年他和苦菜同时找到了暗本源珠，现在暗属性本源珠还在他的世界之中。

    “暗属性本源珠是宇宙中最为稀少的本源珠之一，很有可能一个宇宙位面只有一枚。除了暗属性本源珠之外，还需要息壤，这东西你更是无法弄到。”

    听到通冥的话，莫无忌心里一沉，他终于明白为什么当初坤蕴会这么好说话，居然将暗木碎片给了他。原来坤蕴是知道，暗木碎片就是给他也没有用处。

    “通冥道友，你可知道暗木的最大用处是什么？”莫无忌了解暗木是从苦菜给的水晶球中获知，知道这东西是暗界第一宝物。一旦拥有暗木，或者是能在暗木下修炼，那前途将无法估量。

    这次焕啼说道，“你之前不是询问我有没有比圣人更高层次的存在吗？理论上是没有的。因为比圣人更高层次的存在，就必须要修炼光明和黑暗两种规则，这样才能超越大宇宙层次。按照大宇宙的规则划分，五行规则加上风雷冰等等规则全部属于光明属性规则。而几乎所有的圣人，修炼的都是光明属性规则中的一种或者几种。

    因为修炼光明属性规则的人，其灵根属性根本就无法修炼黑暗规则属性，反之亦然。但是暗木蕴含着最顶级的黑暗属性规则，一直传闻得到暗木的人，将有资格同时修炼光明和黑暗两种属性，在自己的世界之中衍生出这两种属性。所以说，如果拥有暗木，那很有可能成为超越圣人存在，成为站立在所有宇宙巅峰中的第一人。可惜的是，暗木早就消失了。你有暗木碎片，也没有任何意义。”

    莫无忌听到这里心里狂震，修炼了光明属性的规则就不能修炼黑暗属性吗？可他就是修炼了光明属性，也修炼了黑暗属性啊。

    如果焕啼说的话是真话，那这将是非常可怕的秘密。这种事情一旦泄露，恐怕所有的圣人都会围攻他莫无忌。

    莫无忌做出一副失望的表情将暗木碎片收起来，“既然如此，那就算了吧。”

    他决定将来弄到息壤后，一定要自己来暗界，培育成活暗木。

    收起暗木后莫无忌正想询问如何去七界台的时候，他的启道络忽然感悟到了一种从未接触过的道韵气息，他隐约感觉到自己的七界指到了突破的边缘。

    是了，七界指应该就是和七界有关系，现在他的启道络在暗界扑捉到了突破的契机，他无论如何也不能错过这次机会。

    事实上在对付焕啼的时候，他的第四指就有了突破。不过第四指的突破是建立在他的生死轮之上，莫无忌始终觉得缺少了一些什么。

    此刻七界指要突破，肯定是完善和补充第四指。

    “如此，我们尽早去破碎的一界吧。”焕啼看着莫无忌说道。

    他身上被钉了一柄七佛铲，实力被压制住，重创远远没有恢复。可以说这里几个人当中，他的实力算是最差的了。本来实力是最强的一个，现在实力变成了最差的一个，焕啼这个原来的圣人，心里自然有些郁闷。

    通冥几人也看着莫无忌，既然莫无忌是小队的头，那大家自然要以莫无忌为主。

    莫无忌问道，“通冥道友，这个地方安全不？”

    通冥点头，“莫兄放心，我们是通过空间传送过来，所以没有人知道我们在这里。但我们却不能从这里离开，一旦离开的话，就很难在走掉。暗源殿外面方圆万里没有人影，任何人一旦靠近，那就是不死不休的局面。好在前往七界石并不需要离开这里，很多人都知道暗界有通往七界石的传送阵，但是能找到这个传送阵的，绝对不会超过一手之数，而我恰好是知道的那个。”

    通冥的语气还是有些自得的，通往七界石的传送阵可是非常有用处的。

    “我因为有些事情，需要离开暗源殿，去一趟外面。最多数天时间就能回来，我希望大家能在这里等我几天。”莫无忌说道，他在暗界感悟到自己的七界指即将突破，自然不能离开这里。

    通冥面露难色说道，“莫兄，你一旦从这里离开被暗界强者知道，那我们将来再想要无声无息的从这里通过，那就难了。”

    莫无忌微微一笑，“通冥道友放心，我如果想要离开这里，想必暗界的人还不会知道。”

    通冥知道莫无忌小看了暗界的强者，他只能摊摊手说道，“既然如此，那莫兄请去吧，我们就在这里等你。”

    “好，我很快就会回来。”莫无忌说完，身形一展，直接冲出了暗源殿，瞬息消失不见。

    莫无忌离开后，焕啼才不紧不慢的说道，“通冥，你应该是知道莫兄肯定会被暗界的人发现吧？”

    通冥故作无奈的说道，“是的，莫兄是我们这一群人的带头人，他决定的事情，我如何去阻止？”

    事实上在通冥心里认为，给莫无忌一次教训也好。等莫无忌发现他并没有自己想象的那么厉害，将来他说话就会被重视起来。

    通冥认为莫无忌会被发现，倒不是因为莫无忌的实力不强，而是因为暗界的规则不同。

    在暗界规则之下，无论莫无忌的隐匿手段如何高明，也会被察觉。

    ……

    数个时辰过去，通冥和焕啼开始面面相觑。这么长时间，外面没有任何动静，而莫无忌毫无踪迹。可以肯定，莫无忌已经离开这一片范围了。

    可是莫无忌是如何不被发现的？

    焕啼还好一些，反正他的灵魂烙印已经被莫无忌掌控住，莫无忌越强对他来说也算是越好。

    可是通冥心里却是有了一些寒意，他发现自己距离了解莫无忌还差的太远。他交了神魂血印出去，将来真的没有半分影响？

    ……

    莫无忌不但修炼有暗属性，还拥有胎化易形的手段。若是这样，他也被人发现了，那只能说他太菜。

    此刻莫无忌早已在远离暗源殿的一处空旷的荒野之中了，他并没有继续感悟，他的启道络早就感悟到差不多了。

    一出现在这空旷所在，莫无忌就是一指点出。

    七界指的第四指，阴阳。

    天地和而万物生，阴阳接而变化起！

    浩瀚的气息铺天盖地的轰了出去，周围的规则直接撕开，加在黑暗规则中的光明属性规则也清晰起来。这一刻空间规则泾渭分明，如果有人在其中，直接会被这种阴阳规则撕为虚无。

    果然超出了生死轮轰出的阴阳指层次，周围的生机化为两种，一阴一阳，一切开始垮塌。

    莫无忌还没有来得及检查这一指造成的影响，心头莫名再次多出了一指。

    这是第五指万物？莫无忌终于明悟过来，原来他在这里启道络感悟到的并不是第四指阴阳，而是七界指中的第五指万物。或者说，第四第五指本来就是相承相启的。

    （这几天因为事情太多，所以更新时间不稳定，我只要是晚上有空了，我都会来码字。因为更新时间不稳定，所以每天也不知道是几更，晚安时间就不固定了，大家见谅。）