
　　“早这样不就好了。”江茶冷冷的看着李二狗，说道，“现在我问你，你为什么要让他们去我的医馆偷钱？”

　　“这？”李二狗看了看江茶，又看了看王家三兄弟，原本想要隐瞒的，可那断手上传来的痛意，让他清醒了几分。最后咬了咬牙，决定实话实说。

　　“你既然找上门来了，那我也就不隐瞒了。是这样的，有人给了我一笔钱，让我找人去你的医馆踩踩点，最好是能偷点什么东西。至于要偷什么，对方也没有说。正好我认识王老大他们是做这行的，所以我才找到了他们。不过，我怕事后会被牵连，所以我并没有直接对他们说让他们去医馆偷东西，而是故意告诉他们医馆有很多的钱。”

　　江茶皱起了眉头，问道，“对方是什么人，你知道吗？”

　　“我不知道对方是什么人，只知道对方姓季，别人都喊他季老板。”

　　“姓季？”江茶微微眯起了眼睛，她并不认识姓季的，也没有姓季的仇人。唯一和姓季的能挨上一点边的，那就只有王老头的死牵扯出的一个文物贩子。

　　会是那个季吗？

　　江茶心里想着，脸上却是不显，再次问道，“你知道对方住哪里吗？”

　　“这我不知道。不过，我知道季老板经常去一个地方，是城东的花鸟市场，我也是在那边认识他的。”

　　“城东的花鸟市场？行，我知道了。看在你识相的份上，我可以暂时帮你把手接回去。不过，你最好不要多做什么，更不要去通风报信，不然后果你是知道的。”

　　“放心，放心，我一定不会。”李二狗一听江茶要帮他把手接回去，立马就应承了下来。

　　一旁的王得全听了江茶和李二狗的对话，也一脸祈求的看着江茶，希望江茶也能帮他把手接回去。

　　不过，江茶压根就不理会他，就仿佛没有看到一般。她上前把李二狗的手给接了回去，然后又从身上拿出一枚黑色的药丸子，直接塞进了李二狗的嘴中。

　　“你给我吃了什么？”李二狗吃惊的看着江茶。刚刚江茶的动作太快了，他都没有怎么反应过来，那个东西就进了肚子。

　　这东西一看就不是好东西，万一是毒药，那他不是完了？

　　想到这个，李二狗的脸色变得煞白煞白的。心中再次后悔，后悔惹到了江茶。早知道江茶这么厉害，早知道会是这个结果，他说什么也不会动那样的心思。

　　可惜啊，有钱难买早知道。现在他后悔也晚了。

　　“让你听话的东西。”江茶淡淡的回了一句，看着李二狗再次警告道，“只要你不做多余的事情，半个月后到我的医馆来，我会再给你吃一粒解药。”

　　“你，你说什么？解药？”李二狗瞪大了眼睛，问道，“难道你刚刚给我吃的是毒药？”

　　“算是吧。”江茶淡淡回道。可她的回答，却把李二狗吓坏了，一脸哀求的看着江茶，说道，“姑娘，姑娘，我发誓一定听你的话，你能不能现在就给我解药啊。”

　　“暂时没有解药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1344章免费阅读。https://xs.23sk.com 