    天津卫的引援还没有结束了，虽然贝尼特斯来不了了，可是还有备选的乌尔塔多。

    乌尔塔多这名哥伦比亚的前锋，现在也才25岁而已。

    他的身价也并不高，在德转也才不到70万欧元的身价。

    之前薛阳完全没有想到，乌尔塔多的身价竟然比赫雷拉还便宜。

    这薛阳就纳闷了，乌尔塔多是有实力的，怎么就没有踢出来了。

    随后天津卫送上了报价，乌尔塔多这个赛季在国民竞技上场机会挺多的，可是就是打不出身价。

    而且乌尔塔多也25岁了，虽然还有潜力可以挖掘，可是培养价值已经不高了。

    所以国民竞技是有意出售乌尔塔多，但是看到是华夏的球队。

    国民竞技尝试提一提价，争取多拿一些转会费。

    最后转会费来到了150万美刀，国民竞技才同意了天津卫的报价。

    乌尔塔多在知道报价的是华夏球队后，他多少有一些犹豫。

    他不知道应不应该远赴华夏，他知道华夏的足球水平并不高。

    而除了天津卫之外，还有一支球队送上了报价。

    这支球队就是墨超的帕丘卡，墨超肯定要比中超有吸引力多了。

    不仅联赛水平更高，而且离家相对较近。

    而乌尔塔多犹豫的原因在薪资方面，帕丘卡虽然不是什么强队，可是实力还是可以的。

    所以乌尔塔多真的加盟帕丘卡，可能位置也没有那么稳定。

    这样的情况下，帕丘卡怎么可能给乌尔塔多高薪。

    然而天津卫可就不一样了，乌尔塔多加盟天津卫之后，肯定是绝对的主力。

    再加上天津卫给得合同确实不错，虽然和其他中超球队比起来，算是比较低的了。

    可是对于乌尔塔多来说，已经算是很高的薪资了。

    这是一个梦想和金钱的抉择，这让乌尔塔多非常的犹豫。

    然而梦想终究还是输给了金钱，最终乌尔塔多同意了天津卫的合同。

    乌尔塔多正式加盟了天津卫，他将在1月中旬前往华夏，和新队友们进行集训。

    而成功引进乌尔塔多之后，天津卫的引援并没有结束。

    之前薛阳在球探莱奥·加戈的报告中，看到了巴西中后卫雷弗尔。

    这名巴西的高个中后卫竟然有79点的能力，这让薛阳眼馋不已。

    而且他知道雷弗尔的详细属性，整体来说真的挺不错的。

    薛阳纳闷雷弗尔为什么没能在德甲立足，他应该有这个实力，只能说他的运气太差了。

    而且雷弗尔年纪也不大，28岁的他正值巅峰。

    雷弗尔现在的身价是270万欧元，身价确实稍微高了一点。

    可是薛阳好不容易捡到个漏，实在不想就这样放过。

    而且之前先后卖掉了王盘和赫雷拉，需要引进一名高能力的球员。

    上赛季天津卫的外援中后卫福尔图纳托表现还可以，其实即便在中超也勉强凑活。

    可是如果引进一名实力更强的中后卫，对天津卫绝对非常有好处。

    之前米内罗竞技从沃尔夫斯堡引进雷弗尔，可是支付了300万欧元的转会费。

    而天津卫第一次报价也是300万欧元，米内罗竞技当然不会同意。

    首先米内罗竞技并不想卖雷弗尔，雷弗尔对于米内罗竞技还是很重要的。

    不管是年纪还是能力，都是很完美的人选。

    300万欧元没有那么吸引他们，所以米内罗竞技并没有同意。

    天津卫只能继续往上提价，最后提到500万欧元米内罗竞技才同意了报价。

    以雷弗尔现在的身价，这个转会费确实已经很有诚意了。

    雷弗尔在一开始就知道了有华夏球队报价，这让雷弗尔有一些苦恼。

    他知道华夏足球实力比较低，可是他也知道中超球队挺有钱的。

    他已经不是年轻球员了，他现在已经28岁了。

    他对自己的认知很清晰，他知道自己不可能入选国家队。

    毕竟巴西可是足球大国，而他只是巴甲球队的主力中后卫而已。

    在巴西比他优秀的中后卫有很多，他没有什么竞争力。

    如果他再年轻一点，雷弗尔可能还会争取一下，会拒绝天津卫的报价。

    可是他已经不是年轻人了，他需要位置的未来考虑。

    他应该抓住这一次机会，去争取一份大合同。

    所以雷弗尔同意了和天津卫的谈判，天津卫还是很有诚意的。

    身位老板的夏忠亲自来到了巴西，和雷弗尔进行谈判。

    而且天津卫给得合同确实不错，让雷弗尔没有办法拒绝。

    年薪竟然达到了200万美刀，而且还有一系列的奖金。

    这个合同让雷弗尔非常的满意，最终同意了天津卫的合同。

    薛阳看着天津卫的阵容非常的满意，虽然蒋宾已经离队了，左边锋这个位置下降了很多。

    好在引进了外援乌尔塔多，乌尔塔多可以踢前锋也可以踢左边锋。

    可以先让乌尔塔多踢左边锋，所以问题并不是很大。

    然而现在天津卫外援有点多了，所以薛阳计划在出手一名外援。

    目前只能放弃中场莱奥·席尔瓦，因为现在中后卫这个位置比较缺人。

    随后和莱奥·席尔瓦进行了交谈，在知道球队已经没有他的位置了，天津卫将他交易出去后。

    莱奥·席尔瓦非常的愤怒，但是他也没有什么办法。

    以莱奥·席尔瓦上赛季的表现，肯定不会有中超球队想要他。

    毕竟上赛季他只是在中甲踢球，可是中甲球队可就不一样了。

    上赛季的莱奥·席尔瓦是天津卫的绝对主力，而天津卫最终获得了中甲的冠军。

    这让好几支中甲球队对莱奥·席尔瓦极感兴趣，在知道莱奥·席尔瓦被天津卫挂牌之后，果断送出了报价。

    希望引进莱奥·席尔瓦，加强球队的中场。

    最终莱奥·席尔瓦转会加盟了广东日之泉，广东日之泉在中甲也算是强队了。

    有了莱奥·席尔瓦之后，他们的升超希望将提升不少。

    而这一次转会还让天津卫收获了100万转会费，这一次转会窗整体来说，天津卫没有花太多钱。

    然而外援方面却提升了不少，76点能力的前锋和79点能力的中后卫。

    这在上赛季是薛阳没有想过的，果然来到中超之后引援顺利多了。

    （求收藏！！！去推荐票！！！）

