    “很好！七抽五，参赛名单现在已经出来了！”

    水炮蟾蜍上，秦空声情并茂、一本正经喝道：

    “白无伤最终的对手，分别是——马特安、戴龙、钱莉、周小兵、范瀚！”

    “一边是风头正盛，但意外错过荆棘大赛的一年级自主觉醒者。”

    “一边是伫立在危机边缘，随时可能面临驱退的三年级老生。”

    “他们之间会碰撞出怎样的火花呢？再次强调，胜者为王，败者退场！孰强孰弱，让我们翘首以待！”

    正说着，有工作人员开始忙碌。

    朱琴和司徒迟早已离开的中央比赛场地，此时升起一道白雾法阵，将战斗区域尽数覆盖。

    于是轰隆隆的异响声接连不断。

    应该是有人在操控阵法，重新修复破损的战场。

    同时更改地形，最大程度满足白无伤等六人的战斗需求。

    “呱——”

    蓝色的大蛤蟆，重新回到白无伤的旁边。

    秦空从上面跳下，露出职业化的微笑，顺带着将扩音符递了过来：

    “那么，关键性的问题来了，白同学，按照规则，你有权自由选择一种战斗模式。”

    “是限时车轮战，还是混斗，可以给出答案了吗？”

    “我选择……混斗！”白无伤冷静回应。

    这是深思熟虑的结果，连续进攻终究有不可控因素。

    但是防守的话，就不需要管太多了。

    最差的情况下，还能借助小辞的飞行和速度，总体更为稳妥。

    “听到了吗？混斗！白同学很谨慎呐！”

    秦空笑容灿烂，完全融入金牌解说员的身份中：

    “不过这种模式要面临的压力，就不单单是一个人了。”

    “这是真正的以一敌五，能否在五人的围攻下顽强存活三十分钟？这是未知的，的，我非常期待！”

    话及此处，他忽然正色起来：“当然，我要重申一下对战规则。”

    “关于杀伤性宝具、符箓、药剂之类的特殊道具，禁止使用，我不再赘述。”

    “然后，本次比赛，原则上生死自负。”

    “但我个人希望，点到为止，不要刻意残杀学员，以及学员的宠兽，不要做出太出格的举动。”

    “任何个体有权利提前认输，我们三位公证员也会随时看护，尽可能化解已经认输情况下的死亡危机。”

    “好了，新的场地已经生成，请参赛双方入场，比赛将于三分钟后正式开始！”

    白无伤撇过眸光，果然白雾已经散去，新的比赛场地浮出真容。

    同样是复合型地貌，森林、荒土、沙漠、沼泥、河流……混合多变，唯独开放区域似乎比司徒迟和朱琴还要大了一倍，绝对是能够大展拳脚的超级竞技场。

    银白色誓约之书浮现，光门一闪，银灰色螳螂举着大镰刀跃落地面。

    一瞬间，附近发出一连串的惊叹声，随后吸引更多的目光汇聚过来。

    “哇~~~这就是电刃螳螂？古人不靠谱啊，书里描述的帅气不足现实姿态的十之二三，太有个性了！”

    “帅有什么用，能当饭吃吗？我看中的是它的血脉品质，实力和潜力都没有短板，相当于掌握了通往不朽体的金钥匙！”

    “别吵别吵，你们看那个电弧，太吓人了，完全把本体保护在里面，普通生物恐怕连靠近都很困难吧？”

    “萌新求助，有没有学霸给我科普一下，电刃螳螂大致的能力类型，以及有没有明显的薄弱点？在线等，急！”

    听着人群议论纷纭，白无伤置若罔闻，神色不变。

    重新佩戴略有残破的头盔，脚下发力，稳稳落在大螳螂的背上。

    “霹雳！！！”

    小辞的声音不属于尖锐的类型，但鼓足劲叫唤时，响亮中带着十足的气势。

    雷鸣之翅煽动，更是发出轰隆隆的巨响，俄顷间盖过附近的嘈杂声。

    有几个离得太近的一年级，魂力偏低。

    光是连声音都震得心脏发慌，忍不住捂住耳朵，一脸的惊魂不定。

    “远古雷鸣种……名副其实！”

    “这个声音绝了，还有这个速度，妈耶，我的大粉蝶和它相比，恐怕就是乌龟和老鹰的差距……”

    观赛区一片沸腾，而作为参赛选手，马特安、戴龙等人，神色肃穆，没有一丝笑意。

    “你们看出点什么没有？大体能力类型我知道，无非是雷电加飞行加速度，还有恐怖的爆发力。”

    “但关键问题，它是不是成熟体初期？这个判断非常重要！”

    面临命运的岔道口，一旦失败就要离开山海，腰大膀圆的马特安根本没有一开始那种随心所欲、满不在乎的态度，郑重其事询问队友，妄图共享情报。

    其余四人目目相觑，眉头拧起。

    过了数秒，唯一那名女性御主钱莉开口：

    “这怕是没办法通过外形判断吧，市场上没有如此细致的情报。”

    “我个人建议，前五到十分钟我们先试探一下，综合评估他两头主力宠兽真实的战斗能力。”

    “然后中间十分钟全力出手，尤其是重点关照电刃螳螂，小心不能被它各个击破。”

    “在这个基础上，尽可能限制它高速移动的优势，只要能做到这一点，胜利在望！”

    “我没意见。”

    精壮男子周小兵附和，“对付电刃螳螂，就让我的宠兽作为主力吧，勉勉强强有点克制效果。”

    “当然，请你们全力配合我，攻击流程可以这样设计……”

    两分钟后，中央战场重新升起一道透明阵法。

    夏婉龙、秦空、乌修三人，同样置身于保护阵法中。

    他们坐在各自的宠兽身上，与战圈保持一个恰当的距离。

    既是在盯梢，监视有无违规。

    同时以他们完全体中期以上的实力，能够在危急情况下最大程度挽救伤员，避免不必要的伤亡。

    “当！比赛正式开始！”

    随着秦空一声令下，白无伤的眸光倏地沉稳下来。

    遥遥望去，对方五人完全分散开来，目光直视，只能瞧见两人四兽。

    其余或是环伺远处，或是藏匿暗中，暂时不知所踪。

    “小辞，冲锋！”

    白无伤心中早有计谋，虽然选择了更偏向于防守的战斗模式，但他不一定就要奉行、彻底落到实处。

    电刃螳螂可不是耐久型超凡生物，如果始终处于高额爆发，半个小时的时间……同样吃不消！

