
　　圣光号的出现，顿时让海军引起了一片骚动。

　　“这艘船为什么比莫比迪克号还要巨大！”

　　“那些人是！”

　　“快枪手阿水！”

　　“重剑罗布！”

　　“还有爆熊兄弟！”

　　“全是黑桃海贼团的船员！”

　　“都是悬赏金超过十亿的大海贼！”

　　“怕什么！他们的悬赏不是因为实力！我们上！”

　　几名海军中将，带领着一群海军就冲了过来，罗布当头就是一刀，剑气飞过，海军们瞬间死伤惨重，这引起了鹰眼的注意。

　　鹰眼一剑逼退跟自己纠缠的比斯塔，跳到罗布面前轻声问道：

　　“你也到达了这个境界？”

　　“啊！没错！米霍克！”

　　“我们继续上次未完成的战斗吧！”

　　“放心，这一次没有索拉卡大哥的帮助！我会凭自己的实力打败你！”

　　“哈哈哈，不错！”

　　比斯塔本来还想赶过来，但是听到罗布的坚持后，转过身去找别的对手了。

　　大和跟熊大熊二跳下船，径直的跑向白胡子，举起狼牙棒对着威布尔跟赤犬就是一棒子：

　　“老爹这两个家伙交给我们吧！”

　　“交给你们吗？”

　　“也好，马尔科你跟他们一起！”

　　阿水一出现就动用起了闪现能力，不断的接近艾斯，黄猿看到后，立马抛下马尔科跟阿水玩起了老鹰捉小鸡的游戏，这把马尔科解放了出来。

　　白胡子跳到莫比迪克号上，观察着战场的形势，心中思索怎么破局。

　　就在刚刚圣光号一出现后，白胡子就感受到了一股极强的压力对准了自己。

　　如果自己再继续参战的话，卡普肯定会跳出来阻拦自己。

　　呵呵，看样子卡普还是稳定了自己的心态，选择维护海军的正义啊。

　　虽然自己已经恢复了伤势，但是能不让卡普参战，还是不要刺激他了，那个老家伙可不是那么好对付的啊。

　　“奥兹！”

　　一不留神，奥兹巨大的身体已经被熊跟莫利亚击倒在地，陷入了昏迷之中。

　　白胡子心中一紧，无奈的闭上了眼睛。

　　如果自己通知了索拉卡的话，那么....

　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

　　“完美的作品！丝毫没有受到损毁！”

　　“奥兹！”

　　艾斯看着奥兹即使已经倒在了地上，但还是对自己的方向伸着手，内心感到一阵悲愤。

　　“都是我！索拉卡！奥兹！还有大家！”

　　“为什么要来救我这个本该死去的罪人呢！”

　　战国站在高高的处刑台上，观察着战况，忽然对着电话虫说道：

　　“通知下去，立即撤离！计划开始实行！”

　　海军们接到通知后，迅速撤离了战场，这让众人有些迷惑。

　　“咯噔.....”

　　“那是！”

　　处刑台前方，无数的厚重铁壁突然升起，不多时就把整个月牙湾包围起来，无数的大炮升起，对着众人发起了猛烈的攻击。

　　“可恶！”

　　“这是陷阱！”

　　“小的们！不要慌！现在找地方躲避！”

　　“嗡！”

　　白胡子在手中的丛云切一阵蓄力后，对着身前就是一刀。

　　“轰！”

　　被青雉冻住的海面忽然坍塌，海水又剧烈的翻滚起来，震震果实的威力全面发动，巨大的海啸出现，就连白胡子旗下的大船团也不停的在海面上翻滚起来。

　　“冰河时代！”

　　“流星火山！”

　　“八尺琼勾玉！”

　　三大将配合的十分默契，青雉先冰冻住奔腾的海水，赤犬与黄猿接着打碎对着海军袭来的冰块。

　　“哼！很不错嘛！三个小鬼！”

　　“嗯？”

　　白胡子刚想继续动用能力，却发现奥兹所在的方向没有包围壁升起，立马大喊道：

　　“小的们！踏着奥兹的身体冲上去！”

　　“把艾斯救出来！”

　　“好的老爹！”

　　“艾斯！我们来了！”

　　白胡子一马当先，面对炮弹的攻击只是一拳，就挡住了海军们这次的攻势。

　　“可恶！那个老家伙！”

　　三大将跟中将们又冲了上去，可是阿水跟马尔科死死拦住了黄猿跟青雉，而七武海最为活跃的威布尔也被乔兹阻挡，赤犬更是被大和跟熊大熊二纠缠住，一时半会儿脱不开身。

　　鹰眼跟罗布还在对拼，熊被几名队长合力攻击，莫利亚与中将们也被一群白胡子的精英们缠住。

　　大船团的海贼们，也因为海啸的缘故突破了海军的包围，眼看着就要赶过来了，形势对于海军来说，急转而下。

　　而白胡子站在莫比迪克号上，好像随时要出手的样子，这给战国带来了极大的压力。

　　正在这关键时刻，卡普这时候却突然跳上了处刑台。

　　“你来干什么？”

　　“如果你现在要做出什么不理智的行为，我一定不会放过你！”

　　“哈哈哈，如果我想做什么的话，早就做了！”

　　“战国，白胡子就交给我吧！”

　　“什么！你确定吗？”

　　“卡普！”

　　“这样最好，你还是没有背叛了心中的正义！”

　　“不过现在还不需要你！”

　　卡普正在疑惑之中，却突然听到战场上发出一阵混乱的声音：

　　“怎么回事？”

　　“怎么可能！”

　　“老爹！”

　　“斯库亚德！你竟然敢背叛老爹！”

　　白胡子击退了莫利亚几人的攻击后，却发现自己的儿子斯库亚德出现在自己的身后。

　　“嗯，你突破了海军的包围赶过来了吗？”

　　“麾下的海贼团，好像死伤惨重啊！老爹！”

　　“我是抄了近路来的！”

　　“战国可是会对我们全力攻击，不会手下留情的，死伤在所难免！”

　　“老爹，你看出海军的战术了吗？”

　　“我跟战国可是老交情了！”

　　“是吗？”

　　斯库亚德听到白胡子的话，眼中闪过一道寒光，拔出手中的长剑说道：

　　“除了黑桃海贼团，我们四十三个大船团都受到了您的大恩！”

　　“如果是为了白胡子海贼团的话，赴汤蹈火也在所不惜！”

　　“噗嗤！”

　　“这....”

　　白胡子难以置信的看着斯库亚德，斯库亚德手中的长剑穿透了自己的身体。

　　“斯库亚德！”

　　“你知道你在干什么吗！”

　　马尔科在青雉的放水中跑了过来，控制住了斯库亚德。

　　“我当然知道！这不是你们逼我的吗！”

　　“艾斯就是罗杰的儿子！”

　　“你明明知道我跟罗杰有大仇的！”

　　“白胡子！快结束这场无聊的闹剧吧！”

　　“你们白胡子海贼团早就跟海军商量好了吧！”

　　“以麾下的四十三个大船团为条件！你们白胡子海贼团跟艾斯的性命一定会得救吧！”

　　斯库亚德对着白胡子咆哮完后，走到船边拼尽全力的大喊道：

　　“大家听好了，我们全部上当了！”

　　“以我们四十三位船长的性命，换来白胡子海贼团与艾斯的存活！”

　　“这是海军早已经白胡子海贼团商量好的！”

　　“怎么可能！”

　　“老爹！难道你！”

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”

　　白胡子看到船员们怀疑的眼神，慢慢的从甲板上站了起来，走到了斯库亚德的面前。

　　在斯库亚德惊讶的眼神中，白胡子一把紧紧抱住了斯库亚德：

　　“就算是傻儿子，我也一样爱你啊！”

　　“把这么单纯的你，引向黑暗的人是谁？”

　　“我深刻的体会到你对罗杰的仇恨！不过斯库亚德，父债子还是多么可笑的事啊！”

　　“艾斯对你做过什么？”

　　“你不是跟艾斯作为同伴，一次次的战胜敌人吗？”

　　“不光你们两个是我的儿子，其他所有人都是我的儿子！”

　　斯库亚德满身大汗，迷茫的看着白胡子。

　　白胡子松开斯库亚德，向前走了几步，对着战国大喊道：

　　“宝刀未老啊！战国！竟然把我们耍的团团转！”

　　“嗡！砰！砰！”

　　白胡子左右开弓，空气产生几条裂缝之后，后面大船团的船员们发现，自己身边的冰块竟然消失了。

　　“这样我们不是随时都可以走了吗？”

　　“身为海贼由你们自己选择相信什么！”

　　随着白胡子的大喊，斯库亚德痛哭流涕的跪倒在地，他已经清楚的知道自己被骗了。

　　“可恶！果然是骗人的！”

　　“海军！我们跟你们没完！”

　　大船团的海贼们，很快放下了心中的怀疑，对着海军发起了猛烈的攻势。

　　而战场上被冻结的海啸上面，距离地面大约千米的地方，一艘海军军舰正处于慢慢下滑的状态。

　　“索拉卡！加油啊！”23sk.Com

　　“索拉卡大哥！我们靠你了！”

　　“你们这群废物给我闭嘴！”

　　站在冰面上死死拉住军舰不往下滑的索拉卡，一张嘴，脚下就感到一滑。

　　“啊！”

　　“救命啊！”

　　“要掉下去了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第141章 背叛与到来免费阅读。https://www.23sk.net 