    死铁叮当磕着青石板，沿街的尸体被带起来，又噗噗地落下。

    战刀从贴地的角度弧线蹿升起来，而后直指向前。

    因为在一瞬间被手中的死铁直刀带动，从屋顶和阳台摔落下来十几名阿方斯的手下，以及瓦片，花盆。

    破墙而来的战刀轰出一个又一个缺口，沿街两侧的墙面不断破碎，碎石四溅、尘土爆开。

    晨光、尘土、晨风，长街战场与呼啸的刀群……

    这一刻刀锋在空气中的激射，鼓荡罡风震裂，即便是在城外的人们听来，也如有一队超音速战斗机在耳边急掠。

    这就是The青少校的扑杀。

    是他全力暴发，骨源牵引死铁的效果。

    不久前，他曾用一次类似的暴发，在熊占里两军战场之间，借刀三百……将与阿方斯并列穹顶榜第五的屠夫伊万，死死锁在地面不能动弹，最终重伤而退。

    而且那一战后，他进步了。

    “别去！堂堂！”温继飞在身后猛地喊了一声，当韩青禹不在阵中，他就是这里的主心骨。

    这时间，广场的哀歌上叠了吴恤和锈妹的手。

    不然它就飞走了。

    至于温继飞背上的刀，早就已经飞走了。

    “我去你大爷欸，老子的刀。”贺堂堂的手臂、身体正被拉扯向前，差点脱离阵型。

    无奈他只得装置爆发，努力一脚撑出，而后快速拧转脚踝，叠上左手，以一个拔河的姿势，好不容易拉回来自己的战刀。

    “我去你大爷的韩青蛇。”丢人了，丢大了，贺堂堂站定后先在心底骂了一句，抬头看去……“草！”

    “都说可惜蔚蓝没有源能机枪、炮阵和导弹，这特么不就是么？！所以以后请说……申请炮火覆盖。”

    视线中，刀群与人勾勒出震撼的画面。

    “嚓！”大号蓝光柱剑在前，如穿过纸页一般，轻松穿透墙壁。

    “轰！”重重贯进屋内地面。

    紧随其后再一声“轰！”韩青禹双手持刀，一刀自上而下，轰破外侧整面墙壁。

    下一刻，就如同是刻下坐标一般，柱剑圈定了范围，漫天死铁直刀轰至……

    “咔咔咔咔咔……”建筑整体承压，快速扭曲，弯折。

    最终撑不到两秒，“轰！”

    二层楼房在刀群真正落下前，轰然倒塌在韩青禹面前，巨大的尘雾升腾，即便是站在城外的人，也都清晰可见。

    尘暴中，刀群至……

    “嚓嚓嚓嚓嚓……轰轰轰轰！”

    当轰击声终于结束，整栋楼房铺在地面上，全场没有哪怕一块超过一平米的物体，全部碎裂。

    上百把直刀，静止斜插在地面上。

    …………

    “怎么样？”温继飞远远地问了一声。

    位置距离还有些远，但是尘雾中，他们已经能看到尸体了，此刻被轰平的楼房内，横七竖八躺着至少二三十具黑衣蒙面的尸体。

    其中一处，至少十具尸体前后相叠。

    这说明这栋小楼确实是一个他们突袭的集结点。刀群来时，他们曾尝试层层抵抗，但是最终还是失败了。

    “你们先别过来。”韩青禹伸手向后，阻止他们上前。

    这次突然轰击，要说直接轰死阿方斯，韩青禹没有那么幼稚，但若说他可以在刀阵锁定下轻松逃走，韩青禹也不太相信。

    阿方斯就算比伊万强，也强不到这么过分的程度。

    “咔！”在楼外快速更换了一排超级专用的浓缩源能块，补充液态原鞥，韩青禹握刀的右手紧了紧，谨慎一步踏进现场。

    …………

    “阿方斯死了吗？”好不容易回过神了，远远地，尹菜心仰着脖子张望问道。

    相对在场其他人，她今天才第一次看到超级时代韩青禹的全力出手，这样夸张的画面和暴力的轰击。

    以菜心的眼光看来，这个世界应该没有什么人，能够在这样的轰击下活下来。

    “没有。”

    韩青禹没回头，说着向前再一步，左手拨出地上的蓝光柱剑，指了指前方叠在一起那排尸体，继续说：

    “他当时应该在这群人后面，这里有转向外面的脚步，还有一些头发。”

    所以，刀阵有擦过阿方斯头发。

    “那他现在的发型一定很难看。”现场情况基本确定，阵型开始靠过来了，锈妹一边走，一边笑着说。

    “是啊。”心情稍有些失望，韩青禹苦笑答道。

    在自己话音落下的这一刹那，他连做三个反应。

    先是提剑准备向外，向里侧的另一栋房子扑去，因为那里的转角位置，出现了一股超级战力即将暴发的源能波动。

    而后，他猛地转身，左手柱剑横架！

    “当！”侧面而来的剑刃在这一瞬间，结结实实斩在柱剑上。

    雄厚的生命源能如巨浪倾泻。

    阿方斯！

    身体感知，这个程度的话，确定是阿方斯无疑。

    他从旁边的地面下突然跃出斩击，从逻辑上，这是不合理的，因为那片地面，一样刚被刀阵轰击过。

    不及思考更多，韩青禹在重击下后退两步，嘴角溢血，准备反击。

    但是，轰！

    几乎全无衔接，又一刀自上而下，重重斩在韩青禹右手战刀上，将他刚提起的源能潮涌斩息回去，将他重重斩向地面。

    这一刀来自韩青禹刚才察觉到的那个超级战力。

    所以外面的波动不是假象，阿方斯手下确实有一名超级战力。这是与一切信息不符的意外情况，这名超级先前一直没有参与袭击，一直被藏到现在。

    当然这个人放在超级里也只是普通。

    他本没有跃斩韩青禹的资格，除非他想死。

    但是此刻，因为韩青禹刚接完阿方斯的全力一刀，承受源能与特性双重攻击，他这一刀的效果很好。

    “陷阱。”这里，这栋小楼，是一个人命陷阱。

    想到这个词的瞬间，韩青禹脚下的地面，正突然塌陷。

    超级战力全力倾泻的巨大冲击力可以让地面局部塌陷，这很正常，但是此刻，韩青禹脚下地面塌陷的程度不正常，那下面，似乎是一个刚开口的深渊，完全没有支撑。

    所以，这里有连通地下城的可控通道口，而且不止一处。这就是为什么，阿方斯能突然从北刀阵轰击过的地下跃斩出来。

    韩青禹在下坠的过程中看到土层中厚厚的死铁层。

    “死吧！与你的队友道别，在地狱再聚。”

    阿方斯跟随而下，握剑斩下来，不给韩青禹反跃上来的机会。

    