    第154章 魂殒

    半人半妖的黑蛟王看着眼前变幻莫测的风云，感受着扑面而来的惊天威压，狰狞的脸上终于是闪过惊惧之色。

    与云韵的一战时间虽然不长，但云韵的手段层出不穷且皆是威力不俗，他并没有占得多少便宜，虽然凭借秘法反败为胜，可消耗也着实不小。

    这倾覆山河的一击，威能之强饶是以他如今的状态也毫无把握，但他却只能硬着头皮应对。他能够感觉到自己已经被天音子锁定，即便他能够遁入虚空，那无孔不入的曲音也能够破开空间落在他的身上。

    避无可避，唯有一战

    “雷蛟破天”

    黑蛟王怒吼一声，体内爆发出无数银色雷电，身躯也急速膨胀起来，眨眼之间化为一条银色蛟龙，头上独角宛如一柄利剑直指苍穹，尖端不时闪过一道霹雳，将周遭虚空劈出一道漆黑的裂缝，雷蛟的气息也随之暴涨，达到了六星斗圣顶峰几乎堪比七星斗圣。

    雷蛟低首看向凌空虚坐的天音子，发出一声狂暴的龙吼之后，将独角对准了天音子，身后巨尾一摆，巨大的身躯如一枚重炮袭向天音子。

    “斩”

    天音子抚琴的双手未停，抬眼看了一眼来势汹汹的雷蛟，双手突然狠狠一拨琴弦，话语不带丝毫感情。

    随着话音的落下，那被狂风卷起的漫天绿叶忽然间静止不动，任凭呼啸的狂风吹拂依旧纹丝不动，画面说不出的诡异。

    然而片刻之后，所有的树叶又朝着风暴中心处聚集，以一种奇异的规律排列在了一起，转瞬之间，一柄碧绿巨斧出现于天地间。

    巨斧成型之后，以劈山裂海之势一劈而下，斧刃所过之处风暴尽皆平息，尽数附于斧刃之处，在其中酝酿着难以言喻的恐怖能量。

    巨斧在众人震惊的目光之中狠狠地斩在了雷蛟独角之上，一圈肉眼可见的能量涟漪迅速扩大。

    “咔”

    一声轻响清晰地传入远处音玄等人耳中，随后他们便是见到那如利剑般的银色独角之上裂纹密布，一道银芒一闪而逝之后寸寸碎裂。而巨斧则一往无前斩向了雷蛟硕大的头颅。

    雷蛟望着眼中逐渐放大的绿色巨斧，瞳孔之内现出绝望之色，却是没有丝毫办法，只能眼睁睁地看着巨斧落下。

    巨斧悄无声息地落在了雷蛟头顶，其中所酝酿许久的能量在此刻爆发，一声震荡所有人灵魂的惊弦之音传出，雷蛟目中光芒一暗，庞大的身躯一颤，随即轰然炸裂。

    能量风暴之中一道黑影如破布般倒飞而出，鲜血染红了大片天空。

    黑蛟王重重砸落地面，溅起一地碎石，气息萎靡至极，脸色苍白如纸，一副随时可能殒命的模样。

    天音子原本虚幻的身形此刻几近透明，灵魂气息同样大降，手中古琴不知何时早已崩裂，化为点点星光缓缓消逝。

    见黑蛟王依旧存活，天音子似是遗憾地叹了口气，低声说了一句什么，伸手从腰间一抹，一串小铃被他拿在了手中。另一只手屈指一弹，小铃立刻晃动起来，一道道音波向着伏卧在地的黑蛟王而去。

    “冷千秋，你还要看到什么时候？”

    黑蛟王见天音子欲要置自己于死地，而他此刻又难以调动体内能量进行抵挡，心中顿时慌乱起来，用尽最后一丝力气吼了出来。

    “墨兄，是你说在下只需要在一旁看着便好的，为何反倒怪起我来了。”

    一道略带戏谑的声音传来，声音飘渺，辨不出方向。

    天音子听到这突然出现的声音，眉头一皱，眼神变得极为凌厉，手中小铃震动，发出音波也更为迅疾，在出现变故之后，他显然想要尽快将黑蛟王斩杀以免夜长梦多。

    “你再不出手，本王就要殒命于此了。”

    黑蛟王同样感受到了天音子的杀意，顿时汗毛倒竖，快速地说道。

    “唉”

    那道身音发出一声轻叹，随后黑蛟王身前浮现一道白衣身影，那白衣身影将手中折扇一挥，一股轻风掠过，天音子所发出的凌厉攻击竟在这股轻风之下烟消云散。

    “你又是何人？”

    天音子看着这突然出现的身影，冷冷道。

    “在下元灵族天欲王冷千秋见过前辈，还望前辈手下留情，留我同伴一命，否则在下回去不好交差。”

    白衣男子面容英俊，满面笑容，他将手中折扇一收，冲着天音子拱手一礼，客气地说道。

    黑蛟王闻言面现怒色，胸口剧烈起伏，但他此刻重伤在身，刚才一番话语已然消耗了他所有力气，现在根本说不出话，只能狠狠地瞪着天欲王，而后者恍若未觉，脸上笑容不减。

    天音子冷冷地看着天欲王没有言语，方才对方举手投足间便将他的攻击化解，其实力便可见一斑，以他如今的状态想要在对方的保护下击杀黑蛟王显然难以实现。

    天欲王手中折扇轻摇，微笑着等待着天音子的回答，他并不担心天音子会突然发难，因为他自信无论对方做什么，他都能够接下，而这份自信来源于自身强大的实力。

    “既如此，那便带上他赶紧滚，免得在这里碍老夫的眼。”

    沉默良久，天音子方才极为冷淡地说出了这句话。

    天欲王闻言一笑，对于这个结果他并不意外，点了点头之后说道：

    “多谢前辈，只是在下还想向前辈借一物。”

    “什么？”

    天音子立刻警惕道。

    天欲王视线微抬，手中折扇一指古树上那团耀眼金光，不急不缓道：

    “便是此物。”

    天音子自是明白他所指的是何物，从天欲王开口的那一瞬间他猜到了对方的目的，因此神色开始变得阴沉，目光死死的盯着天欲王，一字一句地说道：

    “你——找——死”

    说罢，本已收敛的气息再度攀升，手中小铃以一种特定的规律急速震动，一只龟身蛇尾的奇特虚幻兽影显现，龟蛇二首张口一吐，两道音波盘旋着冲向天欲王。

    天欲王脸上的笑容微敛，手中折扇连扇数下，一条粗壮的尾巴一扫而出，巨尾与音波相撞传出一道刺耳的声音，随后双双湮灭。

    天音子踉跄后退一步，身形更加虚幻，天欲王一张口就想要说些什么却被一声娇喝打断。

    “不灭音域——音杀”

    巨大的音刃于天际落下，天欲王不得不收回即将说出口的话语，发出一声低喝，抬起一条手臂托住了音刃，其手臂一震，青色的细密鳞片如波浪般将他的手掌覆盖，随后张开的五只一合，音刃竟被他一捏而碎。

    天欲王收回手臂，手掌之上覆盖的鳞片也随之退去，恢复了原有的白皙。手中折扇一展，在身前轻摇，仿若风度翩翩的少年公子。

    “有趣，三个初入王级的小家伙竟能凭借阵法发出这等程度的攻击，着实有趣。”

    天欲王看向远处结阵的音蝠兽群，目光在音玄三人身上停顿了片刻，颇为赞赏地说道。

    而音玄三人听到天欲王的称赞脸上并无一丝喜色，反而更加凝重，音杀的威能他们很清楚，就算是四星斗圣也要谨慎应对。可这被称为天欲王的家伙仅靠一只手便将此招接下，实力之强乃是他们生平仅见。

    “不过，若想凭此阻拦本王，却是不够。”

    天欲王淡笑一声，脚步一跨上前一步，同时体内气息一涨，一股威压弥漫而出。

    “九劫风帝印”

    天欲王脚步一抬还想上前，却在这时听到一道清冷的声音，随后便是见到一个风形印记旋转而来，印记周围三个细小风旋相互盘旋不定。

    感受到那风形印记之中传来的淡淡威压，天欲王抬起的脚步一顿，手中折扇一转挡在了身前。印记不偏不倚印在了折扇之上，天欲王面色微变，双手之上细密的青色鳞片浮现，被震得后退了一步方才堪堪化解此击。

    抬首望去，只见一面色苍白的女子双手结印，绝美的脸庞之上香汗淋漓，正是云韵。

    她刚刚稳定伤势苏醒，便是见到天音子与天欲王交手的一幕，后者一击击碎音杀也被她看在了眼里，同样面对过音杀的她立刻明白了对方是何等存在。

    心神滚动之时见对方似乎还想出手，一惊之下顾不得多想，将不久前方才领悟的九劫风帝印施展而出。可九劫风帝印虽为天阶斗技，但她毕竟领悟不久，仅仅只是勉强施展而已，威能不过达到地阶中级的样子。

    尽管如此，成效依旧不容小觑，以天欲王实力之强，仍旧被逼退了回去，虽然一部分原因也是因为对方猝不及防，但也足以说明九劫风帝印的威能。

    天欲王理了理略显凌乱的衣衫，又看了看云韵以及天音子等人，眉头微不可察地皱了皱，收回袖中的手指一动，一道青色光芒悄然而逝，同时嘴唇微动却并未有声音传出。

    片刻之后，天欲王微微点头，一抬手将手中折扇一抛，屈指一弹一滴鲜血激射而出融入了扇面之内，低喝道：

    “羽魂——青蛇变”

    折扇之上青光大放，一条青色巨蟒昂首而出，蛇信吞吐之下朝着天音子一扑而下。

    天欲王本人则身形一动出现在音玄三人面前，布满青色鳞片的手臂一拳挥下。音玄三人大惊，手上动作一慢，青色拳头已然落下。

    “叮”

    虚空一阵波动，一柄青蓝二色长剑如毒蛇吐信般探出，剑尖点在拳影之上，剑身一震，虚空之中一道倩影踉跄而出。

    天欲王攻击被阻，双目微眯看向这突然浮现的身影，白衣白裙，衣带飞舞，臻首抬起露出一张风华绝代的面庞，竟是云韵赶来救援。

    “尔敢”

    两人对视片刻，突然一声暴喝传出，云韵转首望去，只见一道黑影出现在古树旁，伸手抓向悬挂树梢的那团金光。

    天音子面容惊怒，放下与青色巨蟒缠斗的龟蛇，手掌翻动一根长箫出现在手中，箫声急促，一只火凤呼啸而出，向着黑影振翅而去。

    感受到身后灼热的气息，黑影一咬牙，竟没有选择闪避，而是手上动作更快，在火凤临身的前一刻将那团金光摘了下来。

    “嘭”

    黑影尚未来得及高兴，火凤便是结结实实地撞在了他身上，顿时他的身躯高高抛起，周身火焰缠绕，口鲜血不断吐出又被烈火蒸发，模样极为凄惨。

    见黑影取得那团金光，天欲王大松了一口气，脚步一动出现在被火焰包裹的那道黑影身旁，化为青色巨蟒的折扇也被其召回，轻轻一扇便将火焰熄灭露出了黑影的面目。

    虽然焦黑一片，但仍能够认出他的身份正是黑蛟王，他不知使用了何等手段短暂的恢复了行动能力。不过在承受了火凤一击之后，伤上加伤，已然昏死了过去。

    见黑蛟王气息尚存，天欲王也就放下心来，目光转动落在了前者紧紧抱在怀中的那团金光，眼中闪过一丝喜色，袖袍一挥将金光收起。转首深深地看了一眼云韵之后，提着奄奄一息的黑蛟王遁入虚空离去，留下一道似远似近的话语：

    “云韵小姐，在下有事先行离去，他日若有机会再见，本王在来领教云小姐高招，后会有期。”

    云韵闻言柳眉微皱，身形一动就想要追上对方，却突然感到天音子的灵魂气息正在急剧衰弱，连忙身形一转出现在了古墓旁。

    云韵现身之后便惊骇地见到天音子原本半透明的身躯此刻已经变得若隐若现，那般虚弱模样似乎一阵风便能将之吹散。

    “前辈........”

    云韵大惊之下开口说道，却被天音子抬手阻止

    “我的时间不多了，还有些事想和你说，你先听我说完。”

    天音子声音虚弱至极。

    “这是怎么回事？”

    云韵心中大急，天音子在她危急之时出手相助，她实在不愿看到他出什么事。

    “天老之所以能够一直存活至极而未曾消散，皆是因为有冥魂果滋养，而此刻冥魂果已失，方才又经历了一番大战灵魂力量消耗过多，现在已然是风中残烛，这一缕残魂很快就会彻底消散。”

    音玄在此时赶来，悲痛地看着虚幻至极的天音子，声音哽咽地说道。

    “没有别的办法吗？”

    云韵贝齿轻咬红唇，不甘心地问道，却见音玄绝望的摇头，眼泪倏然而下。

    “嘿，哭什么？老夫本就是已死之人，能够侥幸存活至今已是天大的幸运，如今也不过是彻底安眠而已，这是迟早之事，不必悲伤。”

    天音子看着两人一笑道，言语之间很是洒脱。

    “对不起，若不是我，前辈你也不会至此。”

    云韵红着眼眶自责道。

    “他们的目标是冥魂果，没有你也是一样的结果。”

    天音子微微一笑道。

    “你是叫云韵吧，名字不错，在走之前老夫有些事情想要拜托你，也算是了却一桩心事。”

    目光直视着云韵，天音子神色一黯，缓缓说道。

    “前辈请说，若能做到，云韵绝无推脱。”

    云韵神色肃穆，郑重地看着天音子道。

    天音子欣慰地点点头，随后说道：

    “老夫之所以一缕残魂留存至今，就是因为放不下音谷的那群崽子，想要守护他们一二，今日那二人能够出现于此，说明音谷必然出了不小的变故。待我走后，还请你带着音玄她们走出三重门对音谷施以援手，尽量保住音谷根基，老夫不希望我前脚刚走，音谷后脚便随之覆灭。”

    云韵闻言后退一步，郑重其事地对话天音子深施一礼，诚恳道：

    “前辈放心，有我在，定不会让音谷覆灭。”

    “有你这句话，老夫就放心了。”

    天音子笑着说道，语气渐渐有些疲惫

    “老夫纵横一生，逍遥无比，却因为一时心血来潮建立宗门而将自己束缚，苦在其中，乐在其中。悠悠岁月一晃而过，老夫也有些累了，我能为音谷做的只有这么多了，剩下的就要靠他们自己了。终于可以睡一个好觉了，呵呵，这一睡，便是永眠啊.......”

    话音随风而逝，天音子的身影也渐渐消失在这天地间，唯有一座孤坟诉说着其主人过去的辉煌。

    (本章完)

