    红尘界天空本是青碧色。

    被楚皇的光明煌映照，陈洛阳眼前天地，一时间变作金色。

    但此刻，这金色被染上血污。

    浓重的血色浸染天空，从中流露出浓厚的邪气。

    不过，一道恢弘浩瀚的星河，将这血色的天空分作两半，使得邪气消散，不复那般惊心动魄。

    相较于乐航、杨玄等人星河一般的剑光，这条星天长河更加宏大厚重。

    星光不那么绚烂闪耀，但是更加古老苍凉。

    远远望着它，就仿佛夜间凝望真正的星河霄汉一般。

    陈洛阳抬头看那天河，暗自叹息。

    天河一脉现如今的掌舵者，在红尘界有“剑仙”的美誉，不论修为实力还是年纪辈分，都隐隐有红尘正道领袖的威势。

    可惜，眼下却是想杀他陈洛阳的人。

    另外一边，那让天河无法专美于前的滔滔血河，不用多说，自然便是如今血河一脉的当代执掌者，承继血河老祖之位，有“血染苍穹”之名。

    在其手上，血河不断发展壮大，与天河分庭抗礼，一正一邪，共同代表红尘界剑道的最高成就。

    如今红尘界里尚未平息的正魔大战，便是以他们双方为焦点展开。

    此前这两大巨头都没有降临神州浩土。

    但现在却齐齐赶来，让陈洛阳心中难免一沉。

    这意味着即便他不飞升来红尘界，眼前两大巨头，很可能也会在短时间内一起降临红尘之下，去神州浩土一行。

    不过，抛出燕明空并非全无作用。

    争取到的这一点时间，弥足珍贵。

    陈洛阳深吸一口气。

    他脑海中，那黑壶蜕变而来的白玉瓶中，暗金色的琼浆，减少了一部分。

    而心脏处的黑镜，则微微震动，变得灼热。

    甚至让他胸口，生出灼痛的感觉。

    天河出现之后，并不多言，直接便是一道流星般的剑光落下，斩向陈洛阳。

    速度之快，让人完全反应不过来。

    仿佛在剑光落下的一刻，便已经到了陈洛阳身上。

    但有一道白色的剑气，看似轻飘飘慢悠悠，速度却不比“流星”稍慢，准确拦截那落下的“流星”。

    “流星”沉重至极，所过之处，虚空仿佛都为之塌陷。

    白色的北冥剑气，如轻烟一般，被“流星”席卷搅散，变成一丝丝云烟。

    但这些云烟散而不愧，微而不弱，反过来将那“流星”切割得支离破碎。

    星光散落开来，化为漫天光雨，仍然笼罩陈洛阳。

    可是那一丝丝白气，这时化为一个个气旋，旋涡转动下，将那些散落的星光一一吞没。

    然后白气与星光一同在半空里溃灭，于陈洛阳头顶形成一片凝而不散的光雾。

    天河之中，传出一声轻叹：“北冥，你如今可以将‘第三’的名头去掉了。”

    北冥剑主竹瀶，成名于最近百年之内，远较其他巨头来的年轻。

    他自出机杼，剑术别具一格，独立于天河、血河之外。

    是以昔年刚刚名震红尘的时候，有“红尘第三剑”的美誉，仅次于天河老剑仙与血河老祖，而凌驾于其他天河、血河剑客之上，被尊为北冥剑主。

    不过正在他继续向上攀登的时候，因爱妻亡故而封剑归隐，三十余年不履红尘。

    北冥剑气，究竟能否抗衡天河、血河之剑，也成为之后几十年里红尘的不解之谜。

    年纪轻轻，剑惊红尘。

    但并不意味着往后岁月，也可以不断进步向上。

    这柄北冥剑更尘封入鞘再不现世。

    固然有可能再次一鸣惊人，但同样也有可能反而名剑蒙尘，越来越钝。

    虽然北冥剑主竹瀶仍然位列红尘正道十大强者之列，但对于红尘界里新崛起的年轻一代来说，他渐渐成为让人难有实感的传说故事。

    但今日再现，疑问谜题得到解答。

    这柄北冥剑不仅未曾迟钝，反而更胜往昔。

    连胜小西天方丈和扶桑岛主之后，白色的北冥剑气，再战高悬神州正道千年的天河之剑。

    “第几无所谓。”高瘦男子说话间，包围他的洁白剑气，昂然向上，洞穿天河！

    老剑仙手下也没任何停顿。

    天河流转，将洞穿自己的洁白剑气折断，同时道道星光不断落下。

    星光变化莫测，让白色的剑气一时间也难以全部拦截，仍有“流星”目标指向陈洛阳。

    防护自身周全，和防护自身的同时还要护住旁人，难度显然不同。

    这种情况下，拦截一方注定吃亏。

    不过，另外一边的滔滔血河里，传出一声轻笑，便有道道血光落下。

    一边将天河里降下的“流星”挡住，一边则朝陈洛阳卷去。

    相较于凌厉肃杀的星光，这血光倒不欲取陈洛阳性命。

    但是，同样危险。

    血光欲要将陈洛阳制服擒拿，然后带走。

    白色的剑气流转之间，又将血光截住。

    双方碰撞在一起，白气骤然被染上一层血色，然后溃散，但血光也被连连击碎，难以前进。

    血河中传出笑声：“不错，确实更胜当年。”

    “你则不然。”高瘦男子言道。

    血河中的声音笑意更浓：“试试？”

    一时间，红尘里最顶尖的三大剑道强者，混战成一团。

    其他几位巨头，并没有袖手旁观。

    顶天立地的巨大神魔相，步步向前，凭神魔不灭身的强大防御力，横趟金光火海，冲向楚皇。

    楚皇的光明煌，正重新修复方才被北冥剑气斩破的宫城。

    但红尘古神教教主所凝立的神魔相，遥遥一拳，轰击在宫城之上。

    其拳力仿佛笼罩寰宇四方，从四面八方一起笼罩宫城，而并非仅仅正面的城门和宫墙。

    如同整个天穹倾覆，寰宇颠倒破碎的宏大力量，一起压在光明煌所化的城池之上，让四面城墙一起崩溃摇晃。

    全靠城池中央，那恢弘庄严的宫殿上万丈金光齐发，才勉强撑住这塌天之威。

    神魔血，神武魔拳。

    皇天！

    红尘古神教所传承神武魔拳中，与“少昊”并列，最强的拳法。

    在所有神武魔拳当中，都是仅次于至高三拳外的顶尖拳法之一，犹胜“后土”、“祝融”、“蓐收”、“相柳”等诸多招式。

    陈洛阳远远望见，暗自点头。

    这一式“皇天”之下，便是红尘界的天地一角，仿佛都在动荡，随时都会垮塌。

    此地可不比红尘下诸天地，天地界域山川万物的稳固程度都要胜过太多。

    换了红尘下某一方天地，不用真的动手，仅仅只是起手式含而不发的力量，那里的天地就当真倾覆颠倒了。

    方才竹瀶、普慧方丈等人下红尘之后交手，都有意控制自身出手，看似身处神州浩土，实则却内外模糊，如在天地之外。

    也正因为他们有如此手段，才不受魔尊设下的藩篱所限。

    而眼下在红尘界里交手，顾忌顿时就少了许多，力量爆发出来，骇人听闻。

    竹瀶同天河、血河二剑混战。

    扶桑岛主得了闲。

    不过自有他的老对头苍龙岛主盯着。

    乌黑的龙威祥云，在这一刻笼罩扶桑古树。

    先前伤在北冥剑气之下的扶桑古树，此刻被乌黑龙云笼罩，大日金乌难以高飞，唯有困守古树之上。

    只是乌黑云端站立的老妪，虽然出手狠辣，但时刻分出几分注意力关注另外一边。

    在那里，一名老僧，静静站在云端天穹之上。

    这位小西天方丈的袈裟衣襟上裂开口子，隐隐渗出血色。

    不过他并没有理会自身伤势，也没有去找北冥剑主竹瀶报仇的意思。

    对于一边同扶桑岛主交手，一边还警惕他的苍龙岛主，普慧方丈同样没有关注，只是目光注视下方的陈洛阳。

    对这个多方争执的焦点，普慧方丈看着他，略微皱眉。

    陈洛阳抬头，迎着老和尚的目光，微微一笑。

    普慧方丈的眉头，反而皱的更紧。

    只是，依然没有动手的意思。

    这让楚皇、扶桑岛主等人，心中焦躁。

    小西天同陈洛阳之间的仇怨，丝毫不比天河、南楚来得差。

    死在陈洛阳手里的圣地传人，恐怕还要数小西天最多，更搭上了至宝地藏轮。

    眼下局面，着实诡异。

    不过无需普慧方丈有更多动作，另外一边三大神剑的乱战，平衡已经先一步被打破。

    相较于北冥和血河都一心二用，天河反倒是一心一意，专心致志的那个。

    恢弘苍茫的星河剑光，终于还是趁纯白剑气同血河较量之际，突破阻拦，斩向陈洛阳。

    一突破桎梏，这“流星”顿时化作浩瀚的剑光长河，吞没地上的陈洛阳。

    顶天立地的神魔相，遮天蔽日的乌黑龙云，这一刻同金光火海与扶桑古树对抗。

    众人心中念头不一，但这时都不约而同向陈洛阳望去。

    因为这个来自红尘下一方天地的年轻人，并没有被那浩瀚星光摧毁。

    反而是星光在溃散！

    陈洛阳静静站在原地，双手背负身后，神色波澜不惊。

    但有乌黑的光芒，在这一刻笼罩他全身上下。

    恢弘浩瀚的星光，就如同撞上礁石的浪花一样四溅开来，而礁石始终岿然不动。

