    来活了！

    范晴很是欢喜！

    她向小婉再三保证，使用轻功不会让伤口裂开。

    当然，她好不容易拿来的美酒可不能浪费，她抱起酒坛子喝了一大口，又递给苏婉，“小婉喝口不？”

    苏婉换了躯壳后还没沾过酒呢。

    想着接下来要做的事，好吧，酒能壮人胆。

    她学着范晴的模样，也仰脖灌了一大口，辛辣从喉咙口直冲向胃部，火辣辣的一片。

    时间紧急，两人就在宫殿的屋顶上快速穿梭起来。

    只是，苏婉是被提着的那个。

    她将自己想象成了现代的腋下包。

    范晴用没受伤的那只胳膊紧紧夹着苏婉，一路朝那座宫殿飞速前进。

    离得近了，范晴意外地发现，这座宫殿外头守着的竟然是锦朝自己的将士。

    “小婉，我们下去走正门吧，那全是咱自己人啊。”

    “等等。”

    苏婉说不清心中的异样，她再度仔细观察了下宫殿一圈挂着的彩色花灯，轻声问道：“这里住着华安郡主？”

    “那些将士是送亲队伍里的，那这肯定是郡主的宫殿了。”

    这么说来，皇帝可能也在宫殿里头？

    不好！假龙气和真龙气！

    苏婉只要想到那些假龙气对上真龙气后的异状，头皮直发麻！

    如果皇帝真的在里面，那柳全的出现对皇帝是巨大的危险，她要赶紧进去。

    两人悄悄绕去了另一边侧墙，没有惊动任何人，翻墙进去了内殿。

    不同于外头守着的众多将士们，内殿里仅靠回廊处的花灯照物。

    视线昏暗，走了好一会都没碰到半个人影。

    整座宫殿显得鬼气森森的。

    范晴天不怕地不怕，就怕阴间那种说不清道不明的东西。

    她咽了咽口水，扯着苏婉的衣袖不撒手，“小婉，人呢？郡主和亲带来的宫女就有三十位。她们都睡这么早的吗？呵呵。”

    情况是有些不对劲。

    苏婉抿紧唇，继续和范晴搜寻陛下和柳全的踪迹。

    她们沿着回廊左拐右拐，终于瞧见了一间亮着烛火的屋子。

    那屋子不像是主子的寝屋，倒像是一间被遗弃的废屋。

    只见那废屋背靠一颗参天古木，四周杂草丛生，草都长得有半人高了，而且离回廊和其他建筑都很远。

    窗棂好像也有破损，苏婉正是瞥见了那一抹透出的金光才拉着范晴想朝那屋子悄悄靠近。

    不过，荒草不足以藏匿二人的身子。

    而且，范晴已经耳尖地听到了由远及近的脚步声。

    废屋那边是没法去了，范晴用最快的速度将自己和苏婉藏在了回廊后的缝隙中。

    这里能瞧见废屋的大门。

    苏婉屏声静气，不一会瞧见了一位熟悉得不能再熟悉的华服美人。

    是华安！

    华安是独自一人过来的，她一走到门口，里头的男子就拉开了屋门。

    至此，苏婉确认，屋里的男子确实是柳全无疑。

    那废屋方方正正，并不大，门一开，里头的构造一览无遗。

    幸好，皇帝并不在里面。

    苏婉放下心来，看着华安进了那间屋子，两人在屋里谈了好一会。

    柳全带上兜帽将自己大半面容罩住，匆匆离开了这里。

    没过半刻，华安也从屋里走了出来。

    她似乎心情极好，走在荒草中还不禁咯咯笑着连转了好几个圈。

    又一阵夜风袭来，吹得华安裙角飘扬。

    苏婉嗅了嗅鼻子，瞳孔猛地一缩！

    这股味道！

    啊！华安郡主果然有猫腻！

    当初的蔡云烟身上就是带了这丝气味才被皇帝接回了宫，气味能迷惑人的神智，甚至可以操控人的记忆。

    如今，苏婉再一次闻到了。

    只不过，这气味里似乎还夹带着其他东西，细细嗅了一会，苏婉突然腿脚一软，脑袋昏沉起来。

    她的重量都压在了范晴身上。

    范晴不敢有所动作，直到华安的人走远了才扶起苏婉，“小婉你怎么了？脸色怎么这么差？”

    “嗯，晴儿我们回去吧。”

    苏婉说不上来自己的感受，胸口闷闷的，脑子里是一阵一阵的恍惚。

    她腿脚使不上力，最后还是被范晴当腋下包拎了回去。

    早一步回来的陛下正在找苏婉。

    大厅里暗卫们跪了一地，“看护不力，请陛下恕罪”之类的话此起彼伏。

    范晴风风火火地冲了进来，将腋下夹着的苏婉赶忙塞给了皇帝，一脸焦急，“陛下快看看，小婉到底怎么了？她的心跳得好快！”

    萧沐卓还未来得及收起脸上问罪的怒容。

    他低眸，对上怀里那张艳若朝霞的红脸蛋儿。

    红脸蛋儿的主人好似清醒了过来，八爪鱼一般缠紧皇帝，整个人都挂在了皇帝的脖子上。

    “这是哪里来的金人儿？长得真俊呐，让苏爷我一亲芳泽，可好？”

    口中的酒气喷了出来，愣怔的皇帝总算回过神来。

    他瞪了范晴一眼，殊不知此刻的自己丝毫没有一点威慑力。

    苏·八爪鱼·婉不满皇帝的转头，她抬起一只手，捏住皇帝的下巴将他的脸转了回来，嘴里的调侃就没停过，“有苏爷疼你，你还不专心！讨打！不过苏爷最是怜香惜玉，就罚你先唱个小曲儿吧。嘿嘿，唱得好苏爷就赏你三十六式大全套，怎么样？厉害吧！”

    萧沐卓是根本都没来得及捂住苏婉的嘴。

    暗卫们也是着实没想到能听到如此劲爆的内容，他们一个个也没多兴奋，如丧考妣，恨不得自戳双耳，做个聋子该多好！

    皇帝的目光嗖嗖嗖放着冷箭。

    暗卫们退得奇快无比，还有一个好心的大哥，半道折回拽走了不明所以的范晴。

    这下，大厅里头清静了。

    “你喝酒了？”

    “嘿嘿，你猜。”

    身上吊着个姑娘，对方还软硬不吃，不肯下地。

    皇帝只能托着她的屁股，将她带回了寝屋里。

    偏生一路上苏婉还不老实，她扭动着身子，不停地嚷嚷着，“我的屁股着火了！呜呜，有什么东西在烫完的屁股！”

    萧沐卓摊上这么个醉鬼，有理说不清。

    他确实被拱出了些火，干燥的大掌带着燥热，一半是气的，一半是其他。

    眼下都快到三更时刻了，屋里屋外都静得过分。

    唯独他这里，一个醉鬼抱着他刚换下的衣服蹭个不停。

    他脱下外袍，她就抱着外袍蹭龙气。

    他脱下长靴，她就抱着长靴嘿嘿直笑。

    直到他只着长裤要去净房，身后跟着的那人竟比他还快了一步跑了进去，目光灼灼地盯着他的长裤。

    萧沐卓……

