    伴随着话音落下，托尼·斯塔克就见眼前的天使，突然被什么刺穿了心口。

    原本的心脏处已经只剩下一个空洞。

    而在不远处，诺亚·艾伦站在那里，脸上带着微笑。

    只是在他的身边，还有一个怪模怪样的生物。

    不知道为什么，他在看到那生物的瞬间, 托尼就感觉心里一阵悸动。

    似乎它是什么可怕的洪荒巨兽。

    这种感觉，比起之前面对灭霸的时候都丝毫不弱。

    压下了心头的恐惧和疑惑，托尼终于松了口气。

    “诺亚！”

    托尼一脸惊喜的叫着。

    “你这家伙，终于来了。”

    此刻，周围的一切，都陷入了战火，到处都是在杀戮生命的天使。

    因为诺亚的攻击，引起了不少天使的注意。

    可这一切, 诺亚根本没有在意。

    只是走上去, 一把拉起了托尼·斯塔克。

    托尼将身上残破的战衣脱下去，很快，另一台战衣飞过来，自动穿着到了他的身上。

    有了新战衣的托尼重新恢复了意气风发。

    只是在这种时候，再意气风发，也改变不了这里的一切。

    看着周围残破的场景，托尼就满是苦涩。

    “看来现实比你说的还要惨，我们根本等不到这个虚假的世界结束了。”

    但诺亚面色平静。

    看着朝他们飞过来的天使，他猛地伸出了十几条触须。

    所有靠近的天使，瞬间被触须贯穿了心脏。

    将触须抽出后，刚刚还不可一世的天使们，很快栽到了地上。

    看着托尼目瞪口呆的表情，诺亚平静的说道：

    “相信我，现实比你想象中要简单的多。”

    “诺亚，你……”

    托尼张了张口, 但最终却一切都在不言中。

    诺亚的表现, 实在是太强大了。

    强大到让他叹服不已。

    下一刻, 诺亚长啸一声。

    天空中的无数天使全部听到了他的声音。

    所有天使都认出了诺亚·艾伦，并且知道，这就是让他们的主愤怒的人类。

    米迦勒高举手中的天使之剑。

    “天使军团，击杀渎神者！”

    随着米迦勒的命令，数十万天使朝诺亚冲过来。

    诺亚飞到了空中，静静地等待着天使的合围。

    地球上的所有人类，都震惊的看这一幕。

    此刻的诺亚，悲壮而惨烈。

    史蒂芬·斯特兰奇什么也顾不得了，立刻打开一道空间门。

    门的另一边，就是诺亚所在的位置。

    “先离开这里，天使的力量很强大！”

    在没有诺亚·艾伦的时间线里，没有任何一个结局，是人类活过33天，所以诺亚·艾伦就是唯一的变数。

    但此时唯一的变数居然自己去送死了，这让他怎么接受。

    现在他是宁可自己死，也不愿意诺亚·艾伦出事。

    诺亚没有看他，只是开口道：

    “你不觉得，此刻的场景很魔幻吗？”

    史蒂芬·斯特兰奇愣了一下。

    周围漫天都是天使，而所有天使的目标都是这里。

    确实很魔幻，就好像神话一般。

    不，这就是神话，但那又怎么样，就算是神话，这种神话的结局也不可能是他们活下来。

    下一瞬，诺亚出手了。

    万千触手·墓狱！

    诺亚出手就是大招。

    无数触手朝四周散去。

    顷刻间，漆黑的触手，让时间仿佛定格在了这一瞬。

    无数天使被触手刺穿，就好像树枝上的白花一样，盛开的极其灿烂。

    只是这花朵，全部都是一具具天使的躯体。

    诺亚将触手收回，顿时无数天使纷纷落地。

    就好像下了一场天使雨一样。

    如果将诺亚比作反派，此刻的画面，必然悲壮无比。

    可诺亚不是。

    至少在这个时候，诺亚的出现，就如同救世主。

    下方瞬间传来山呼海啸一样的欢呼。

    所有人都觉得自己已经死定了。

    可他们的人间之神，在出场的瞬间，居然就让无数天使喋血。

    哪怕对于天使的整体数量来说，这不算什么，可这种的场景，依旧让人感受到了鼓舞。

    人类，还有希望。

    这个希望的名字，就叫诺亚·艾伦。

    看着周围落下的天使雨，史蒂芬·斯特兰奇也愣住了。

    他没看过有诺亚存在的时间线，所以他从来没有考虑过，天使也可以死的这么卑微。

    但战斗才刚刚开始。

    米迦勒带着不符合天使和善的阴沉脸色。

    一旁，加百列开口道：

    “看来，渎神者比我们想象中要强大的多。”

    乌利尔则说道：

    “不论恶魔有什么样的力量，在天堂面前，都只有一个结局。”

    “杀了渎神者，净化这个世界，只有这样，才能让主的怒火得到平息！”

    米迦勒大喝一声。

    所谓的净化，自然是屠灭这里的一切。

    因为只有这样，才能称得上是净化。

    下一刻，无数天使开始集结，化作了一个个大阵。

    天使可不是什么杂牌军，他们的战阵，经过无数年的锤炼，早已经炉火纯青。

    但是在天使成军的时候。

    地上的土里，开始钻出了无数的怪物。

    虽然看上去可怖，但却与天使形成了鲜明的对比。

    不少人都感觉自己的世界观尽毁。

    天使屠杀人间，而恶魔却在拯救世人。

    黑豹看着这一幕，停下了他撤退的步伐。

    国王护卫队也自然跟着停了下来。

    随着他停下，瓦坎达的其他部族也停下来，调转枪口。

    黑豹站在城市的废墟之中，愤怒的大吼着。

    这里埋葬了他们的无数战友，如果他们失去这里的阵地，还将会失去自己的家园。

    他无法承受这样的结果。

    而瓦坎达的战士们，也一个个怒吼着。

    “瓦坎达，无敌！”黑豹举拳咆哮。

    “瓦坎达无敌！”

    众战士怒吼着。

    随着人数已经不多，可他们的声音，还是传到了各处。

    老王身后的法师们也关上了准备离开的空间门。

    所有人都重新做好战斗姿势。

    黑蝠王叹了口气，看向一旁的妻子美杜莎，还有其他的大臣。

    他们也没什么地方可逃了。

    就如当初诺亚·艾伦所说的一样。

    他们不可能永远逃跑下去。

    既然这样，那就战斗吧。

    越来越多的人选择了停下，越来越多的战士做好了死亡的准备。

    无数怪物和他们并肩而立，成为战友。

    快银站在一座还完好的大楼顶端。

    “该死的天使们，这里是地球，滚回你们的老家去！”

    他怒骂着。

    说实在的，这些天使给了他极大的压力。

    谷兯

    好在诺亚·艾伦回来，并用这种极其霸道的方式告诉他们，战斗还没有结束。

    不过他说话的时候也非常小心。

    生怕那些天使不讲武德。

    毕竟天使的力量还是非常可怕的。

    就他脆弱的身板，那些天使随便一下就能杀了他。

    比起他的小心翼翼，绯红女巫旺达飞到了空中，用目空一切的眼光看着天使军团。

    在这种战场上，能轻易杀戮天使的不多。

    但她绝对是其中的一个。

    在她的混沌魔法之力面前，那些天使并不比普通人强大多少。

    也只有其中的强者，才能阻拦她的脚步。

    她甚至一个人就挡住了乌利尔和他麾下的七大天使。

    哪怕支撑的很是艰难，可这依旧证明了她的实力。

    “一群杂种鸟人！”

    旺达毫不客气的骂着。

    霹雳火约翰尼看着天使们，揉了揉发酸的肩膀。

    “第二回合，我已经准备好了！”

    本站在大楼下，大声的怒吼着。

    彼得·帕克身上穿着托尼·斯塔克给他打造的钢铁蜘蛛战衣，眼中也满是愤怒。

    而在他们看不到的地方，还有更多的强者，在和天使们对峙着。

    这一场战斗，超出了所有人的预料，哪怕是霍格沃兹这种魔法学校也无法例外。

    毕竟这一战如果输了，那是整个人类的末日。

    大不列颠王宫内。

    早已经沉寂了无数年的骑士站起身来。

    手一挥，空间门出现。

    在门的对面，就是真正的战场。

    他一步跨入，女王站在不远处，眼神微楞。

    只听那位骑士留下了一句话。

    “是时候了……结束这场持续数千年的战争。”

    随着骑士出现在战场上。

    诺亚朝对方看去。

    他从那副厚重的全身铠下，看到了对方眼中的战意。

    “亚瑟……”

    骑士出现不久，梅林也从虚空中浮现出来。

    “梅林老师”

    亚瑟王带着沙哑的声音开口。

    “您似乎变了。”

    两人已经数百年没有见过，亚瑟王的心里有些疑惑。

    梅林叹了口气。

    “我转生了……”

    梅林说出了自己的秘密。

    当年的他，被自己的弟子背叛，后来选择了转生，近些年才刚刚恢复。

    关于梅林的记忆，也是在成年之后才逐渐恢复。

    不然的话，他其实能做很多。

    “原来如此。”

    亚瑟王没有疑惑，只是开口道：

    “老师，看来我们又能并肩作战了。”

    亚瑟王和梅林的出现，只是一个开端。

    诺亚出现，并且强势击杀大量天使，这种实力，让不少强者都知道，决战的时候到了。

    所以他们全部站了出来。

    看着这些陌生但强大的面孔，无数地球人都震惊不已。

    他们在里面听到了亚瑟王和梅林的名字。

    看到了德古拉和狼人始祖，见到了埃及神话中的死神等等……

    东方更是出现大量实力强大的存在。

    这些人物，全部都是神话中才有的存在，没有人知道，这些神话居然都是真实存在的。

    唯有史蒂芬·斯特兰奇叹了口气。

    果然，在诺亚·艾伦出现的瞬间，一切就被打破了。

    人类为什么能支持到三十三天，就是因为这些古老的存在，都一一出现。

    可现在，当这些存在全部出现之后，就意味着，一旦输了，那么地球会在今天陷入真正的死寂。

    “战！”

    诺亚怒吼一声。

    随着诺亚的怒吼声，无数强者朝天使军团冲过去，两方瞬间碰撞到一起。

    顷刻之间，强者如雨落下。

    不过很快，战场就转移到了地面。

    因为站在地上的军队，他们的攻击也给那些天使造成了极大地困扰。

    为了杀死这些甚至无法飞行的普通人，大量天使落地。

    到处都是战斗，周围都是厮杀。

    诺亚早已经变成了黑光天使形态。

    杀戮，吞噬，继续杀戮……

    就如当初在地狱一样，这似乎成了他唯一的能做的，该做的事情。

    而一旁的尼特罗，早已经离开他身边。

    尼特罗的存在，就是天使最可怕的天敌。

    这种来自美食界的强大生物，有的只是对美食的渴望。

    哪怕是天使，在它的眼里，也只是食物。

    在折下一个高阶天使的翅膀，并咬了一口之后，尼特罗第一次没有吐出去。

    现在，天使上了它的食谱。

    乌利尔看到尼特罗吞噬天使的血肉，顿时愤怒无比。

    “大胆！”

    乌利尔怒吼一声，然后就要朝尼特罗冲过去，他要杀了这个恶心的生物。

    但随着他的怒吼，尼特罗也注意到了他的存在。

    在此刻的尼特罗心中，天使的实力，已经和食物的美味程度成了等号。

    双方四目相对。

    尼特罗对生命漠视的眼神，瞬间让乌利尔心里一惊。

    一种名为恐惧的情绪，升到了他的心头。

    可这怎么可能！

    乌利尔震惊，他是天使，他是最强的天使，他不会恐惧！

    下一瞬，乌利尔高举天使之剑朝尼特罗刺过来。

    尼特罗也毫不犹豫的抛下了手下的翅膀，然后朝乌利尔冲过去。

    只是和乌利尔手中的天使之剑不同，尼特罗就一只爪子朝乌利尔抓过去。

    天使之剑和尼特罗的爪子碰在一起。

    乌利尔以为天使之剑会轻易刺穿对方的爪子。

    可现实，却让他脸色大变。

    尼特罗的爪子，居然轻易捏碎了他的天使之剑。

    下一刻，乌利尔的两支翅膀，就这么被尼特罗拽了下来。

    “啊~”

    乌利尔惨叫着。

    他可是一位天使长，天堂最强的天使之一。

    但他现在居然被一个丑陋的怪物轻易撕下了象征着神圣的翅膀。

    尼特罗咬了一口他的翅膀，而后鸟喙一样的嘴裂开。

    它久违的感受到了可以接受的美食。

    下一刻，

    嘭！

    音爆骤然出现，尼特罗抓出了乌利尔的心脏。

    然后张开自己的鸟喙就打算吃下去。

    这时，诺亚出现在它身边。

    “那是我的，但其它是你的。”

    说着，诺亚拿过了那颗跳动的天使之心，然后看向乌利尔。

    乌利尔难以置信的看着这一切。

    尼特罗不满的叫了叫。

    可谁让诺亚才是主人呢。

    下一瞬，它的爪子里，就已经多出了一个头颅。

    乌利尔，死了。

    ……

