    夜色深沉，许道和苏玖两人已经就寝，但是楼底下传来一阵噼里啪啦的声音，一并混杂着不少人的尖叫声。

    如此大的阵势出现在客栈当中，而且底下发生的事情有趣，即便许道不想理会，他也不得不起床，点燃桌上的灯盏，然后披了一袭道袍，打着哈欠，推开房门，径直往楼下走去。

    苏玖瞧见他的动作，本准备出声让她先下去打探打探情况，许道先留在屋子里面，但是一想到许道的修为，以及筑基道士有神识这一手段，她便老老实实的跟在了许道的身后，只是手里面持着法器长鞭，依旧带着警惕罢了。

    两人出了房门之后，走了没几步，便发现二楼上面已经有不少人走出来，纷纷站在栏杆上面，够着脑袋往底下瞧，或是身子打颤的，或是脸色发僵。

    许道两人走过去，也好整以暇的站在楼上看起了热闹。

    刺耳的尖叫声在楼底下响着，与之相伴的还有几股紧张的呼喝声：

    “快快、快把它压回棺材里面啊！”

    “压回去作甚，都跳出来了！赶紧的捆了它，一把火烧了他娘的！”

    砰砰砰！

    活人的议论当中，正有磕头似的碰撞声响着，紧接着出现在许道眼中的，是一具身穿寿衣，面色苍白泛青的男子。

    对方披头散发的，双臂抬起，双足用力，正不断的跳起来撞着客栈的门板，脑壳磕在上面砰砰直响。

    再往客栈大堂的其他地方看过去，只见那摆在大堂正中央的黄漆棺材，绳索蹦开，棺材盖子已经被掀翻在地，内里空荡荡的。

    无须解释，不论是有所预料的许道，还是懵懂的苏玖，都明白眼下的状况是什么，是棺材里面的东西跳起来了！

    尖叫声不断。

    几个披麻戴孝的壮汉围堵在下面，个个牙关打颤，但是好歹都还站着，手里面握得住棍棒。

    至于底下的掌柜和伙计两人，则是已经被吓得双腿发软，瘫坐在了地上，难以起身。

    “尸、尸变！”“僵尸啊！”……二楼上面也响起尖叫声，有人一溜烟的跑回了客房当中，紧闭门窗。

    还有人撩着袍子就想要逃离这里，但是上下二楼的通道就一条楼梯，僵尸恰好就堵在楼下，他们逃下去就是自找上门。

    跺脚声、哭诉声、咒骂声、推搡声，小小的乡野客栈中住的人可不少，形形色色的嘈杂声在许道的耳边响着，让他颇觉得趣味。

    他也不急着下楼，反倒是从袖中掏出宵夜的瓜子，握在手里面，靠在栏杆上面一边嗑瓜子，一边看热闹起来。

    小狐娘苏玖则是安生的站在他的身旁，双手伸出，替他捧着磕完的瓜子壳。

    主仆二人如此悠闲，可是楼下的人却不好过，壮汉们或进或退，或骚或扰，还有人从后厨抓来一只老母鸡，扔向了僵尸。

    “咯咯咯！”客栈当中顿时响起一阵鸡鸣声，有鸡羽毛都飞上了二楼，被看热闹的许道吹开。

    好在僵尸并没有咬向老母鸡，依旧只是在门口不断的撞着门板，想要跳将出去，有些死板。

    这时楼下的人胆子大了起来，客栈掌柜从地上爬起来，摸了把头顶上凉飕飕的汗水，口中哆嗦着说：

    “尸变咧，还不快快把它压住，一把火烧掉了事。”

    刚才在楼下囔囔着要烧掉僵尸的人，正是客栈的掌柜，可他只是嘴上动，脚上半步也不敢往前挪。

    几个抬棺的壮汉已经大着胆子凑到了僵尸的跟前，围堵了起来，他们手里面还持着粗粗的麻绳，但是听到掌柜的话，动作却是迟疑起来。

    其中一个枣红色脸皮的中年汉子听见，难为的说：“掌柜的，这可是十里八乡有名的陈道长，是为了大家伙除尸才遇害的。”

    “陈道长死之前可是交代了，万般都好，就是请我们别烧了他的身子，送他回老家入土为安。”

    掌柜的听见，气得直跺脚，口中说：“晓得，我晓得！否则你当我为甚让你们把棺材抬进店里来。”

    “但是谁知道陈道长死了会尸变啊？”

    壮汉们听见看客栈掌柜的话，一时间面面相觑起来，他们各自口中也嘟囔个不停，有同意烧掉尸体了事的，有说先捆起来等到天亮再说的。

    许道细细听着楼底下人的议论，方才知晓那尸变之人有点身份，是个常在附近帮助乡里人看风水、下葬安坟、除僵尸的老异士，在州城里面都有点名气。

    只是这位陈道长或许是时运不济，或许是年老体衰，前几日给一户人家追讨回尸变的亡子后，自个遭了急病，就此一命呜呼掉。

    如今就是乡里人感激他的义举，特意遣人收拢了他的尸体，打发送往陈道长的老家，准备入土为安。

    可谁知道除了大半辈子僵尸的陈道长，自个死后又变成了僵尸，顿时让抬棺的壮汉，以及客栈掌柜猝不及防。

    “该当如何、该当如何！”掌柜的跺着脚走在大堂中。

    “陈道长自个已经没了，十里八乡也没人能收了它！这荒郊野岭的，就算有人有着能耐，也来不及找啊。”

    客栈伙计也是附和的叫到：“就是就是，咱掌柜的已经够仁慈的了。要是等这僵尸变得厉害，要吃人了，岂不就是害了大家伙的性命？”

    枣红脸的中年汉子听见，他嚅嗫着嘴皮，看向正在撞门板的僵尸，口中只是讷讷说：“陈道长自个交代过的，他不会……”

    客栈掌柜抢白：“活着倒还罢了，他都死了，哪能知道死后的事情。”

    枣红脸的汉子脸色涨红，“俺保证、俺保证。”

    “你又不是道人，如何能保证？”

    一阵鼓噪当中，忽地有人张头四顾，瞧见了二楼上面伸出来的四五脑袋，当即指着当中一颗，喊到：

    “看！快看，楼上就有个道人！”

    刷刷的，七八双眼睛全都往二楼看过去。

    许道压在栏杆上面，嗑瓜子的动作停了停，他眉毛挑起，脸色变得古怪。

    被楼下人齐刷刷注视的人，正是他许某人……

