    干扰到军事拉练，可是很严重的行为。

    有可能上军事法庭的。

    轻的也要拘留关几天！

    廖兵少这时候也阴冷地笑了。

    正是让这种人吃点苦头的时候。

    “让他进！我看他能惹出什么事来。”

    廖兵少表情很阴险地对苏胜男说道。

    “你是谁？一个外人也敢闯这里吗？”

    司务严肃地瞪着韦恩明。

    而韦恩明冷笑了一下。

    “我是谁，你看看这个再说话。”

    韦恩明掏出一个黑色木牌，递了过去。

    这个牌子，他看了一眼，就愣了。

    这种东西，别人不知道，他可是很清楚的。

    三年前，他有幸在京师的一个特级军区，见过一次。

    一位地位通天的大佬，拿的就是这个手牌。

    可以说是通行各地军事地区都畅通无阻的最高通行牌！

    全国拥有这个东西的人可能不会超过三个！

    而这个人有这个，就意味着……

    他就是今天要来的那个超级大佬吗！

    “对不起……是在下有眼不识泰山……请您谅解！”

    那个人吓得连忙立正鞠躬说道。

    吓得冷汗都出来了。

    今天差点就犯下大错了。

    他的这话，让旁边的几个人都惊呆了。

    “什么？司务，您是不是弄错了！他……他就是个退伍的小老百姓啊……您不要被他给唬了啊！”

    廖兵少直接脱口而出道。

    他根本没看起过韦恩明，觉得他就是个废物。

    可眼下这怎么回事？

    堂堂军区司务见到这个人，居然如此反应！

    不仅连忙鞠躬请他进去，而且还要请他原谅？

    这一定是弄错了……

    “放肆！你在这里多什么嘴？！”

    张司务怒吼道。

    吓得廖兵少一个激灵。

    赶紧闭了嘴！

    张司务当时就想说出韦恩明的战神身份，震慑他们。

    但是他的觉悟让他明白这是不可以随便透露的。

    战神本尊的样子怎么容许这些小角色知道！

    “我想问一下，是不是你们军区的人，都这么牛？军事拉练也敢随意闯岗？这就是你管理的？”

    韦恩明冷眼看着眼前两个人。

    这两个人吓得一个激灵。

    不好！

    这家伙居然敢告状？

    “对……对不起，是我管理不周！”

    那个司务吓得冷汗直流，连忙立正喊道。

    没想到战神居然会低调过来查岗。

    这实在是没料到啊。

    结果一来就撞见自己手下的这个关系户，在这搞幺蛾子。

    平时对这种人睁一只眼闭一只眼，那是因为碍于他们的背景。

    自己也不好得罪。

    现在不一样了。

    这可是战神亲自来查岗。

    这不是撞枪口上了吗！

    “我一定会把这种蛀虫从军队中清理出去的！您放心！”

    战将高声喊道。

    说完，他冲那两个人吼道：“你！马上去军法处报道，暂停你们的一切军职，然后彻查你们全部履历！去等候发落吧！”

    这一声命令，直接把那个人震傻了。

    什么？

    开除军营？这可不行啊！

    “等等，领导，你确定要开除我？！难道你不知道我家是什么背景！”

    廖兵少此时也不管不顾了，直接说道。

    “背景？！这是军营，讲实力的地方！你少拿你的什么家境来压人！”

    张司务直接吼道。

    有了阎罗战神在场，他也不用害怕什么了。

    直接这么霸道地吼着。

    廖兵少也懵了。

    没想到自己居然也有这么一天。

    被上面严打了？

    他不信自己会这么惨。

    难道自己廖家的地位，都不管用了？

