，(首字母+org点co)！

“居然是空间裂缝，镇邪石是镇不住它的，只能将这方空间镇压起来。”君问酒凝重道，“不过这种打补丁似的办法，只能阻挡一时，一旦这道空间裂缝再次扩大，就会破掉外面的镇邪石。”

湛长风观察了一圈，道，“我会点封印术，唯今只能用一层层封印将此地困缚起来，勉力阻止裂缝的扩大，镇压邪气。”

“现在修为受限，普通封印术怕是不行的。”君问酒不太看好。

“只是限了元力，我的封印术对元力要求不高。”

君问酒愣然，点点头，“那我去洞口给你护法。”

现在常见的封印术是以符文搭起框架，注入元力转为能量，极耗精神和元力，她既然说不太耗元力，很可能是那种传承悠久的咒印式封印，这等古老封印术定是某脉的珍贵传承，不好看着她施展，否则就有偷师嫌疑了。

君问酒在洞口外盘坐，神识注意着地面的情况，防止还有邪魔杀过来。

湛长风思忖了几息，决定好每个封印术的顺序，便开始动了。

她先将五块镇邪石刻上却邪阵，分置在裂缝的五个方位，裂缝中溢出来的邪气逐渐减少，散在洞厅中的邪气也被却邪阵大量消磨。

湛长风等到洞中邪气消磨不下去后，再以五块镇邪石为基，口诀与手势配合，请天之力，结出一个个蕴含天地神玄力量的金色咒印，布五行镇魔印。

它虽不太消耗元力，但因要集中意志，沟通咒印，极其消耗精力，这一个能困生死境的封印术连贯做下来，耗去了她九成精力。

一施完她便运转魂力恢复精神上的疲惫。

五行镇魔印布下后，洞中的邪气就被彻底镇压住了。

隔了两盏茶的功夫，湛长风又布下一个十方弑魔印，这本是神通级封印术，她施了个削弱版的，杀生死境的邪魔没多大问题。

恢复精力后，她再引此地充沛的地气画土德困杀阵，将这方空间防御起来，以免外面的人闯进来。

最后和君问酒一边毁掉通道一边向上走，出了地道。

“你去安排外面的事吧，我守在这里，有什么意外也好及时发现。”君问酒出来便把一篇净化咒递给湛长风，表明自己要镇守在此地。

湛长风见她态度坚决，拱手道，“君前辈大义，我会向司巡府说明情况的，告辞。”

“快走吧，这里我看着。”君问酒拎着酒壶往旁边的石头堆一躺，化作了一块其貌不扬的石头。

湛长风离开山间，让来到日照的六院弟子记下净化咒，想办法收拢信众每日定时念诵，净化地下顺着地气流窜的邪气。

湛长风连续观察了几天，发现六院弟子率领民众念诵的净化咒真的可以削弱地气中的邪气后，抄录了一份，随信送到皇宫，请易裳召令天下道观寺庙率领信徒念净化咒，尤其是日照及日照附近的郡县，绝对不可以怠慢，最好能将日照这边的民众撤空，免得哪天邪魔破封，第一个遭殃。

易裳的动作很快，藏云涧修士的存在基本已被众人知晓，道士和僧人对其的向往一点也不比武者少，她稍稍透露这是藏云涧大修士的法旨，天下道观寺庙便没有不遵从的，连早课的经文都换成了这篇净化咒。

渐渐民间人家中也都人手拿到了一篇，六院弟子亦感叹它的效果比驱邪咒还好。

一切步入正轨已经是大半月后了，接下来只要花功夫花时间维持这个景象。

湛长风离开日照，一路除祟示法，走走停停，人迹渐荒芜，草木渐稀少，地皮像是在泥地里浸过一遍的毯子，肮脏泥泞，踩下去能带起咕次咕次的响声，她越过漫无边际的荒地在一座山头看见了最后的活物——抽着芽的老树。

往山下望去，是一片树皮黑脏的高大枯树林，它们每一株都有十来米高，树杈挤在一起，看上去像是一片覆盖了整个地平线的黑云，又像是无穷无尽的黑甲士兵，笔直地站在那里，没有歪的。

它们没歪，但确实是死的，如同它们扎根的没有生机的黑土地。只是有什么冥冥中的力量保证它们不会倒下。

这就是归葬林，殷民所在，也是殷朝皇族尸体回归的地方。

殷朝皇族只有一次进归葬林的机会，便是死去之后，将衣冠放进陵墓，将尸身交给前来引渡的殷民。

她没有再向前走，仅是吹响了联系殷民的骨哨，古老而荒凉的音调在空中回荡，沉郁得像是丧歌。

枯树恍似呜咽，从那黑沉的深处，绽出一抹鲜艳的红，曼陀罗舒张着细而长的花瓣独自妖娆，大片大片的红色陈铺出目之所及的惊艳，缀满了整片黑土地，衬得林立的黑色枯树都挺拔神秘起来。

但那满地妖花中，有一条白色的小径蜿蜒没向深不可测的远方。

湛长风好像听到有人跟她说“进来”，那苍老的声音拖着长长的音调，如同无可奈何的呻吟。

她终是犹疑了一瞬，走下山坡，到那条小径前，临近细看，才发现这条小径是由白骨铺成的。

她忽然有点质疑殷民的审美。

这种诡异的风格哪里像皇族了。

她踏上白骨路，心中不由敬畏，步履却没有丝毫犹疑，一步步如走寻常路般从容坚定。

初见归葬林的震撼和低沉已经消散，她目视着远方的路，不偏不倚，偶尔余光从身旁的树和花上掠过，观察着陌生的一切。

没有尽头似的走了许久，湛长风终于看到了一点不同的色彩，在黑枯的枝丫后面，有两株躯干粗高.枝叶繁茂的树，其中一株尤其高大，显得另一株像是依偎在它旁边。

它们的枝干像是翡翠玉液，叶子赤金，通体华光流转，神秘质朴，怕连仙家宝物都比不过它们一分一厘。

湛长风隐隐感觉自己和那株最高大的树有牵引。

她走到了路的尽头，两株树也完整地出现在她面前，同时她也注意到了树下的老人，还有他身后难以形容的天堑。

这老人盘坐在深渊边缘，罩着一件纯白带兜帽的袍子，发白的大把长胡子从他下颌垂到胸前，铺到地上，他露在袖袍外的手枯得皮包骨，好像一握就会断。

而他的身后，是无边无际.深不可测的天堑，是张开口就能将整个归葬林吞入其中的深渊。

混混沌沌，昏昏暗暗，它似乎也吞去了天上的各种光。

“你来了啊。”兜帽下传来的苍老声音沉重而无力，带着深深的叹息，像是从一具骸骨里发出来的。

湛长风望着他，半响才开口，“你知道我是谁？”

“我当然知道。”他的语调略扬，透着让湛长风感到沉重的虔诚。

“你是太子长生。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    