    第二天早上，程萧她们寝室里的人纷纷抱怨，昨天晚上纱帘没挂好，蚊子飞进来好几只，把她们从头到脚啃了一遍。尽管宿舍里有人挂蚊帐，但是还是中招了。

    程萧只能默默地说对不起，她也不是故意的啊！主要是怕安子溪被人发现, 又怕她不小心从三楼摔下去，反正就是各种担心，才会忽略了挂纱帘的事。但是这事儿又不能说出来，只能默默道歉了。

    安子溪连夜出了京医大，又去向大鹏的新据点蹲守。她这次学聪明了，没有一直待在空间里, 而是把四周的胡同转了一圈, 对地形有个基本的掌握，然后在一家一家地摸过去，看看能不能找到什么线索。

    让她觉得很诧异的是，周边很多房子都空着，没有人住！

    真是奇了怪了，现在还是八十年代，商品房少之又少，单位分的房子也比较紧张。在安子溪的记忆中，这个时候普通老百姓都是住胡同，住平房。

    可是这么一大片的房子都空着，这有些说不过去啊！

    难道说向大鹏财大气粗，将这一片全都买下来了。

    安子溪嗅到了阴谋的味道，为了不打草惊蛇，她将无人的区域和有人的区域都记下来，然后找了个比较隐秘的地方进入了空间。

    空间内，男人已经被饿得奄奄一息了，因为被蒙上眼睛的关系，他并不清楚时间过去了多久, 但是他是真的饿啊, 感觉自己已经很久没有吃东西了, 嘴巴也干的不行。因为一直在说话，一直在问有没有人的关系，他的嗓子也哑了，人非常的疲惫，精神也因为高度紧张的关系变得越来越差。

    安子溪的心理战十分成功，这个男人的精神就要被摧垮了。

    当然，还差最后一步。

    安子溪把买来的牛肉面放到了男人面前，打开饭盒，牛肉的香味猛地一下子窜到了男人的鼻腔之中，他不由自主的咽了一下口水，人也精神了一点。

    “给我一口，给我一口。”

    男人知道对面的人在吃东西，有肉，有汤。安子溪秃噜吃面条的时候，他猜她吃的应该是牛肉面，可是不论他怎么哀求，吃东西的人就是一言不发，不说话, 一个劲儿的吃。很快, 他又听到了对方喝汤的声音, 面条应该是被吃没了，不过空气中还散发着香味。

    男人崩溃了，可是他只嚎了两声就没有力气了，实在太饿了。像他们这样的习武之人，原本饭量就很大，两天两夜不吃不喝，没饿死已经是很了不起了。

    安子溪喝了一口水，又打开了另外一个饭盒，食物的香气再次袭来，男人忍不住抽了抽鼻子，又咽了咽口水，才问，“给我吃一口吧！就吃一口。”

    安子溪把饭盒端到男人的鼻子底下，男人使劲闻了两下，哈喇子都要淌下来了。

    “我说，我什么都说，给我吃饭。”

    “好！”安子溪等的就是他这句话，“你叫什么名字子？”

    “周子乔。”

    安子溪暗暗记下这个名字，又问：“你和向大鹏是什么关系，那天，你出来就是引我上钩的？”

    “是！我和向大鹏是同门。”

    “同门？”

    周子乔没精打采地道：“我们周家世代习武，从来就没断过。二十多年前吧，我父亲无意中救了向大鹏他父亲一回，两家就算是认识了。向大鹏的父亲是一个比较重义气的人，觉得我父亲救了他一命，两人就是亲兄弟了。但是当时正是最乱的那几年，我们家也不知道他们是什么身份背景啊，好几年没联系。”

    男人说完这番话，停下来喘了好几分钟，他实在是饿，好吃的就在近前却吃不到，也实在是种折磨。

    谷儧

    “后来呢！”

    “后来，年头好了，风向没那么紧了，两家就又重新联系上了。向大鹏小时候身体不太好，他爸就把他扔到我家，锻炼了几年，他就算是我爸的徒弟，我俩就以师兄弟论。他在乡下的时候就是一个小孩儿，谁能想到他现在会是一个大老板呢！”

    安子溪把饭盒往旁边一放，又问，“说说你们的计划吧，你是什么时候来的京城？”

    “三年前，我老子死了，我不愿意在乡下种地，就联系了向大鹏，到京城来投奔他。他家老爷子也不在了，不过他对我还不错。”

    “你来这三年，都帮他做什么了？”

    男人一开始还不想说，被安子溪踹了几脚以后就什么都说了。

    “他的生意不光彩，什么事儿都有。我这个人一身毛病，他也不愿意我和说深的，就是让我帮忙送个货啊，要个账啊，帮他收拾收拾那些个不听话的。”

    说白了就是小喽啰。

    安子溪心里有数，心说来的还是个走后门的，估计也接触不到向大鹏他们的核心秘密。

    “还有呢！？向大鹏他们之前在广字胡同营住的好好的，怎么搬到这边来了？”

    “我也不知道啊，我也没问，反正我一直在这边住的！”男人虚弱地道：“我能不能吃点东西，我真的要坚持不住了。”

    安子溪冷哼一声：“你不说实话，还想吃饭，怎么想的那么美啊！”

    “我说了，你问什么我说什么，还想怎么样啊！”

    “你一开始问我是王家的人还是雷家的人，那是什么意思？”

    男人不说话，明显是不想说。

    安子溪不与他争辩，直接将人打晕，饭盒里的面条也被安子溪吃了。

    如果向大鹏不信任他，那他手里拿的那把槍是哪儿来的？

    他要是真是一个混混，会拿到槍吗？而且他一开始的表演也挺真实的！

    安子溪对他说的话一个字都不信，打算再晾晾他，实在不行就催眠，然后直接把人杀了。

    杀了才能一了百了，才能没有后顾之忧。

    安子溪想了想，还是决定去见宋一然。

    她从向大鹏那里拿来的资料，或许对宋一然有帮助，对她来说则是一点用都没有！

    在不对的人手里，那些证据就是废纸。向大鹏估计也知道这个道理，所以不是很慌。

    他大概做梦也想不到，自己有宋一然这条门路吧！

    如果她没记错的话，宋一然的老公好像姓雷。

