    “相公。”

    “等了许久了把。”

    秦欢微笑的拥过婉儿，而后接过婉儿手中的东西。

    “要下雪了，回家去吧。”

    即便是日渐寒冷的天气也没能阻挡住繁华的闹市。两人穿过闹市返回秦家，婉儿直接去寻两个小家伙了，至于秦欢，决定前往小青山一观。

    “阿福，死哪儿去了。”

    “少爷，这儿呢。”

    “陪少爷去趟小青山。”

    “少爷，此去小青山还有不短的距离，不若明天再去吧。”

    阿福迟疑道。

    “就今天。”

    秦欢没好气的回到。

    ······

    小青山位于江柳北郊，青山脚下还有几个村子，大多是靠山吃山的农户。

    秦欢与阿福雇了一辆马车，大概有小半个时辰出了城，才看到一座巍峨的青山，或许是灵气的缘故，即便是冬日抬眼望去也是一片青葱绿茵。

    “少爷，真的要上山吗？今日上山就要在山上留宿了，听说最近城外可是有很多妖魔出没的。”

    “废什么话，让你上山就上山，若是不想上就自己回去。”

    看了一眼天色彻底绝了回去的心思。

    离开官道，就是马车也难行的小路，将马栓到林中，两人沿着一旁的小路朝山内走去。

    随着夜色降临，秦欢撇了一眼阿福，微微摇头，今夜上山是不可能了，至于为什么带上阿福这个拖油瓶，日后自己不可能一直来此，建起了山神庙也需要交给一个人，秦家之内也只有阿福合适。

    “附近有村子吗？”

    “有的，有的。”

    见秦欢不上山，阿福急忙说到。

    在阿福的带领下，两人没走多远就看到一个村落，只是村落之中黑暗一片。

    见此，阿福解释道：“少爷，城外的多是靠山吃饭的猎户，没钱买得起灯油，所以黑些也正常。”

    秦欢点头。

    “走进去留宿一晚。”

    秦欢在出来的时候就与婉儿交代了，因此倒也不担心婉儿担忧。

    两人迎着月色，一步步走进村子，村子内一片寂静，阿福浑身打了个寒颤。

    “少爷，不会有妖怪吧。”

    “闭上你的乌鸦嘴。”

    秦欢没好气的回到，不过在撇过村子的时候依旧感到一丝怪异，凝眸望去，只见一股异与妖邪，厉鬼的气息在村子之中弥漫。

    这是什么东西？

    妖不像妖，邪不像邪，鬼还不像鬼。

    “少爷，你听，这是什么声音。”

    阿福疑惑的开口，秦欢凝神竖起耳朵，一阵靡糜之音入耳。

    秦欢脸色怪异，大晚上人家办事儿，貌似也没有什么错。

    “真是荒唐。”

    阿福嘟囔道。

    秦欢正准备离去的脚步一顿，不由的一怔。是啊，这个世界可不像前世那般开放，即便是在青楼之中，也没有如此放荡的叫声。更何况如今天色才刚刚黑下来，就是办事儿也用不了这么放肆吧。

    再联系适才空气中弥漫的气息，秦欢转过头望向村中。

    就让我来看看是什么样的诡异！

    “找个地方躲起来，无论听到什么，看到什么都别出来。”

    秦欢冲阿福讲到，随即迈步朝村里走去。

    穿过几间土房，靡糜之音声声入耳，秦欢眉头一皱，手中出现一柄桃木剑，如今手中仅有这一件法器了，至于君子剑，仅对妖邪有用，而里面的诡异似乎并不是妖邪。

    按着声音的来源，秦欢摸索了过去，脸上多有无奈之色，今世他还是一个处男，听着这靡糜之音，总觉得心烦意乱。

    来到一处门前，秦欢凝神望去，果然一股氤氲之气在屋内翻腾。

    秦欢上前叩门，屋内顿时一静。

    许久之后传来一道嘶哑的询问声：“是谁？”

    秦欢回到：“一个路人，可否留宿一晚。”

    “你这路人好不懂事儿，没听见屋内正在办事儿吗？”

    “若非如此，小生也不会打搅。”

    “原来是个读书人，那便进来吧。”

    秦欢只听一声插销断开之声，推开门走了进去，只见一个身材脸蛋俱是绝美的女人正斜躺在床上，妩媚动人，撩动风骚。当然如果忽视旁边那一具无头男尸的话，应该是一副绝美画面。

    秦欢撇了一眼那无头男尸，再看看眼前这个妩媚女人，眼中闪过一抹怪异，自己在屋外明明听到的是男声，但进来存活的竟然是一个女人，这很不对劲。

    “你这书生，不看奴家看一个死尸做什么？难不成奴家还比不上一个死尸吗？”

    秦欢微笑道：“呵呵，姑娘现在这一副皮囊当真是艳丽无比，只是姑娘为何不现出真身？”

    眼前女子抛了个媚眼娇滴滴的讲到：“公子说什么胡话，奴家这副皮囊不好看吗？”

    秦欢深深吐出一口气，忍住肚内翻涌。

    “行了，别装模做样了，如果没猜错的话，你应该是一个邪神吧。世有闻之，山内多魈，名曰山魈，有异类独角，名曰独角五通，盖魈类异也。”

    随着秦欢缓缓开口，眼前的女人脸色渐变。

    事实上，秦欢也是看到这女人后才想到的，有个邪神叫五通神，想必不说大家也应该听说过，但五通神向来传闻是五种妖怪，但也不尽如是。

    秦欢小时候在孤儿院的时候可没少看过捐献来的老书，因此看到过一个神话知识，那就是五通神还有一个传闻，乃是山魈，不过这山魈是山魈中的异类，独角山魈，也被称为五通神。

    山魈没有男女之分，所以是男是女还不是随他变化。山魈能被称为神，这倒是出乎秦欢的意料之外，看来在某些地方还在祭祀山魈了。

    而另一个让秦欢联系到其身份的就是适才的靡糜之音，五通神正是这样的邪神，所以秦欢大胆的猜测了一番。

    但现在看这家伙的表情，自己猜测的没错了。

    “小子，你是什么人？”

    山魈褪去曼妙的身材，化为狰狞的山魈，秦欢忍不住干呕了两下，太难看了。

    “咳咳咳，如果不介意的话，你要不还是再变回去吧？你现在这副尊容，着实有点不近人情。”

    “啊~~~”

    一阵嘶吼声响起，秦欢皱眉掏了掏耳朵，不变就不变吗？用得着这么大反应？

    “小子，你该死。”

    秦欢一愣，竟然又换成了男声。

    或许这便是雌雄同体的妙处，可以引诱女子，同样可以知男而上。

    ······

