    白松岭！

    看着高丘迅速消失的身影，傅承志不知道，自己的这个选择，到底是对还是错。

    不过这个时候，就算是想要后悔，也已经来不及了。

    “哎，希望我的这个选择，没有错吧！”

    无奈的叹了口气，傅承志立刻将目光看向四周，那刻意布置出来的战场。

    检查还有没有什么疏漏，或者明显的破绽。

    虽然花了一个多小时来布置，可这个地方毕竟不是真实的，就算有青彪的尸体，也不能保证能百分之百骗过聂言，罗猎那些人。

    如果他们认真检查，说不定还找到一些蛛丝马迹。

    漂浮在空中，傅承志一遍又一遍的检查着，丝毫不嫌厌烦，也丝毫不觉得疲累。

    时间一分一秒的慢慢过去，一些细小的疏漏，也被他慢慢弥补了起来。

    不知道过去了多久，他猛然抬头看向远方的天空。

    呼！

    这时，狂风呼啸声也在耳边响了起来，远处的三个身影，只是几个闪烁间，就已经飞到了眼前。

    “你怎么在这里？”

    环目四顾，没有看到青彪和高丘的身影，聂言眉头不由得一皱，沉声问道：“傅承志，你可不要告诉我，这一次又是巧合。”

    “看来，无论我怎么解释，你都不会相信了。”

    “你觉得我应该相信吗？”聂言双眼微眯，冷声说道：“如果只是仅有一次，我还可以姑且相信这是巧合。”

    “可今天，你又出现在不该出现的地方，这就不是巧合能够解释的了。”

    “哼，那我就不解释了。”傅承志冷哼一声，手指微微向上一弹，一柄黑色短匕，立刻从他的怀中飞出，而后才说道：“我可以明确告诉你们，这是传说级别的武器。”

    “就算老子帮了那个鬼脸男，你们又能拿我怎么样？”

    “你果然知道。”聂言眼中冷色一闪，满脸怒意的说道：“这个消息可没几人知道，你还说那个鬼脸男不是你救走的。”

    “哈，真是笑话。”

    傅承志昂天大笑一声，满脸不屑的说道：“就你们这智商，还踏马想抓到萧寒。”

    “手机信号可以锁定位置，是个人都会知道。”

    “这才多长时间，就能精准锁定了三次，还踏马每一次都当做是萧寒，真是笑死老子了？”

    “你……”

    聂言脸上怒色一闪，随即沉声问道：“这么说，那个鬼脸男，是你和姜哲故意派出来，吸引我们视线的。”

    “这不是废话嘛！”傅承志没有否认，信口胡诌道：“本来这个事情很简单，只需一个七级进化者坐镇靖安一年，萧寒我们可以双手奉上。”

    “可你们什么代价都不想出，就打算把人领走，世上哪有这种占尽便宜的事。”

    “现在好了，萧寒被你们玩死了，索性一拍两散。”

    “至于那个鬼脸男，他要扮演的目标都踏马死了，老子现在还有必要冒着被你们怀疑的风险，来帮他逃脱青彪和高丘的追捕吗？”

    “额……”

    聂言楞了一下，想到心脏被扎穿的萧寒，脸上顿时露出了一抹懵逼之色。

    既然傅承志已经知道萧寒死了，那鬼脸男就算被抓到，他们也最多发泄一下，不会伤他性命的。

    毕竟对于人类来说，每一个进化者都是来之不易的。

    想明白了这些，聂言脸色稍稍舒缓了一些，继续问道：“既然不是为了鬼脸男，那你怎么会出现在这里？”

    “呵，这话应该我问你。”

    傅承志冷笑一声，继续说道：“青彪和高丘没来之前，我就已经到这里了。”

    “不信的话，你可以去田城查一下，我在他们两个还没出城之前，就已经先行离开了。”

    “至于为什么为出现在这里，那是因为白松岭的变异兽有异动，我之前甚至还发现有兽群聚集，不过好在已经被驱散了。”

    “又是变异兽异动？”聂言眉头一皱，脸色有些难看，不过还是开口问道：“你刚刚不是说，高丘和青彪都已经来了吗？”

    “他们人在哪里，我怎么没有看到他们。”

    “那不是吗？”傅承志伸手一指，脸色突然变的凝重起来，声音低沉的说道：“我听到有战斗的声音，立刻就过来了，不过还是有些迟了，也只看到了青彪。”

    “至于高丘在哪里，这我就不知道了。”

    “你说什么，那个尸体是青彪？”罗猎双眼一瞪，满脸的不敢置信，同时伸手向前一挥，凌空将其抓了过来。

    这时，一旁的聂言和景雪梅早就等不及了，立刻飞了过去。

    而直到这个时候，他们才注意到地面上有很多人性凹坑，还有已经碎成齑粉的青石，以及断成好几截的白松。

    尸体飞到眼前，几人立刻将视线投向胸口处的纹身。

    童笠也立刻走上前去，在其身上摸索了起来，好一会之后才满脸阴沉的说道：“的确是青彪，全身的骨头和内脏，全都被蛮力砸碎了。”

    说着话，他还从浆糊一样的脖颈处，捏出两个黑色的毛发，继续说道：“出手的好像是变异兽，一种力量很强的变异兽。”

    “不过青彪本身就是肌肉进化者，力量在同级之中，其实已经不算弱了。”

    “甚至就算和黑熊，猛虎兽化者比起来，也能丝毫不落下风。”

    “可究竟会是什么样的变异兽，才会拥有这种将其完全碾压的力量，这也太不可思议了！”

    抓起地上的一只右手，童笠继续说道：“还有，你们看这里，这上面一点伤痕都没有，这表示青彪甚至连出拳的机会都没有。”

    “这种实力碾压，出手的该不会是七级变异兽吧！”

    “不…不…不会吧！”罗猎眼神一变，满脸凝重的说道：“你是不是看错了，怎么会是七级变异兽呢！”

    “靖安这边，不是只有一头七级的变异狼吗？”

    “如果再有一头力量型的七级变异兽，我大哥被姜哲扣下来，岂不是死定啦！”

