    “这么客气的吗？老弟？”沈金笑眯眯的看着小屁孩。

    敖有量认真道：“它们得罪公子，罪有应得，但是请公子相信，我龙族对公子，只有敬仰和友谊，绝无得罪之心。”

    “既然如此，那这两条小蛟龙，还是你们自己处理吧，毕竟是龙族的后裔，你们处理，比较方便。”沈金笑的更和善了。

    敖有量大喜。

    交给别人处理，和自己处理，这是两码事，至少后者说出去好听，不会有损龙族颜面。

    这个一言引动天变，让天下龙族差点大难临头的公子，还挺好说话。

    “不过我有两个要求。”沈金继续说。

    敖有量果断道：“请公子直言。”

    “第一，我要龙族全体出动，修桥铺路，改道河流，干旱降雨，行善积德，以九尾灵狐转世身蔡金花的名义，至于做多少事，你们看着办。”

    敖有量面色未变。

    这个公子，居然和九尾灵狐也有关系？

    毕竟那可是牵扯到了九大传承神通的大机缘，如今被很多大能盯上，就算是龙族，也多有关注。

    看来，这个公子，身份比自己想的还要神秘的多。

    “没有问题，公子放心，保证不让您失望。”敖有量肯定的回答。

    沈金笑道：“第二件事比较简单，我要你纳她为妾，生七八个孩子。”

    敖有量：？？？

    青衣女面色大变。

    “不行！”

    青衣女果断拒绝。

    沈金看向她：“凭什么不行？是有量太子配不上你？还是你觉得我指婚对你而言，是羞辱？”

    敖有量一挑眉，看向了青衣女，眼神冰冷。

    只言片语，它就能看出一些事。

    貌似，这个女人，得罪了公子呢。

    “我已经和你道歉，你为什么就是纠缠不放？你不要太过分了！”青衣女气怒的看向沈金。

    沈金笑了：“先前坑我，差点害死我，一句道歉就完了？”

    “好，我算你完了。”

    “那么现在，我给你找个好夫君，并不害你性命，你觉得不开森，没事，等你和有量台子入了洞房，以后我再和你道歉，你再原谅我不就行了。”

    “你！”

    “如果你不答应，就说明，害我本就是你原本的意思，你的道歉，毫无诚意，有量太子，龙族是我的好朋友吗？”

    沈金看向小屁孩。

    “好，绝对好，公子你说吧，要他们怎么死？”小屁孩激动的开口。

    青衣女面色难看。

    赵子青满脸警惕。

    即便以他武圣的修为，面对这个小屁孩，都感觉到了莫大的恐惧，汗毛都被刺激的竖起来。

    “不只是他们，还有他们的家人，他们家养的动物，他们的亲朋好友，他们亲朋好友的好友，他们朋友的朋友家养的动物……”

    “咳咳，小子，够了啊，你这是要龙族和人族发生战争吗？”

    就在这时候，一道熟悉的声音响起，然后钟吾生凭空出现，脸黑如墨。

    沈金笑道：“老钟，可算把你盼来了，你看，他们欺负我。”

    钟吾生哼道：“你小子，搞出好大的动静。”

    “没有这动静，我早就死了好不好，难道只许他们欺负我？就不允许我反击？”沈金一脸不爽。

    “反击可以，毕竟林子大了，什么鸟都有，但你也不能一言不合，就大开杀戒吧？按照你这说的，这天底下，基本没有不相干的人了，你干脆连我都打死算了。”钟吾生没好气的反驳。

    沈金道：“那不能，你教我读书，我怎么能恩将仇报？但这件事，我必须要念头通达，心里痛快，否则就是人族负我。”

    “到时候我是不会自相残杀，但是我会帮助妖魔鬼怪变强，以后会怎么样，那可怪不得我了。”

    钟吾生气笑了。

    这小子好大的口气。

    但是他没有反驳。

    毕竟先前那震惊天地的恐怖杀机，他也感觉心惊肉跳，不知道这小子怎么搞出来的。

    “好，既然你叫我一声老师，那我就为你做主了。”钟吾生说完，看向了马车方向。

    “杨夫子，久违了。”

    “钟夫子，看你气色，近来身体不错。”

    “好了，闲聊结束，说正事吧，这件事你说怎么办？”

    “你说呢？”

    “你确定要我说？”

    “不确定，你这老东西，比我可阴狠的多。”

    “呵呵，那就是没得谈咯？既然如此，那老夫亲自出手，以圣笔文气，封禁整个天南郡百年，从此读书不得悟，练武不得成，修仙绝迹，妖魔无踪。”钟吾生淡然开口。

    “你敢！”马车内的声音徒然提高了几个调。

    钟吾生咧嘴一笑，伸出手，沈金见过的那支丑陋的毛笔，悬浮在掌心。

    “杨秋河你这个狗东西？你当老子和你开玩笑呢？”

    “敢算计老夫弟子？有种啊，今天老夫封禁天南郡，凡属天南郡所属之生灵，皆在文气压制范围之内，这偌大的恩怨，就由你南山书院一脉承担。”

    钟吾生说完，直接挥手，那丑陋毛笔破空而去，自从云霄，下一刻，浩瀚文气，铺天盖地。

    哗啦！

    马车帘子被掀开，一个头发半白的老头走出来，脸都扭曲了，愤恨的瞪视钟吾生。

    “文道圣物，你却用来阻碍人道发展？破坏人族大业，你就不怕文气反噬？文心破裂？你就不怕文道楼圣人怪罪？”

    钟吾生笑了：“你看，我像是有事的样子吗？我像是害怕的样子吗？哎，我还能蹦来蹦去，我还可以跳高，我跳的够高吧，你这老东西，身子虚的很吧，你跳不起来吧，你个老废物。”

    “钟吾生，你无耻！”老头气的脸一阵红，一阵白。

    “嘿嘿，圣笔文气，封禁天地，现在整个天南郡都被抑制，凡是天南郡之生灵，哪怕离开，也无法破解身上的封禁，从此沦为平庸，除非把圣笔破坏，有本事，你找人去干啊，我借你一百个胆，你敢吗？”钟吾生双手叉腰，一脸不屑。

    老头沉默了，眼神死寂，心如死灰。

    而旁边的士兵，慌作一团。

    赵子青面色惨白，手脚冰凉。

    文气压制，他属于天南郡百人将，也在压制范围之内，从此以后，不得寸进，等于大好的前程，彻底沦丧。

    而青衣女也傻眼了。

    实在没人想的到，会有大儒，以文道圣物，镇压一郡。

    今天之后，她，还有她的家人，可算是得罪了整个天南郡所有生灵，哪怕以前和她一家交好的人，也绝不会原谅。

    断人后路，不死不休。

    可以说，要不了多久，哪怕她的父亲，是天南郡的郡守，她们家拥有很强的实力，也无济于事，哪怕死了，也会被人抽筋扒皮，生痰血肉吧。

    这是借刀杀人，绝人满门啊。

    “夫子！”青衣女忍不住看向了老头，眼中满是哀求。

    这一波一波的，原本计划好的事情，就这么被打击的支离破碎。

    招惹的人，一个比一个下手狠，做的绝！

    

