    芸儿去炼器房，将事情的大概和岩良说了一下，征得了同意后直接将他带到了密室。

    陈玄一番引荐后就主动退出了密室，留下他们俩人单独密谈。

    雷万生目光如炬，紧紧凝视着眼前的少年，有种要将他看穿的感觉。

    岩良看着眼前的老者，感觉甚是奇怪，明明修为不高但却有一股淡淡的道韵环绕，心中暗道：“这难道是因为契合了天道吗？”

    雷万生好似看出了他的心事，“岩小友，你觉得何谓天道？”

    岩良眉头微微一皱，魂力在身周涌现，屏蔽了一切的感知，“天道各有认同，但本质是万物运转的一种规律。”

    雷万生不觉点了点头，微微一笑道：“万物皆有其运转规则，天道便掌管这世间一切的规则，从而契合天道便能感知万物……”

    岩良虽然对天道的认知并不深，但却感觉它太过冰冷无情，缺乏一丝人性的温暖，此时不由得说道：“那若与天道相悖呢？”

    “那必将遭到天道的压制，会成为天道的弃儿吧……”

    岩良若有所思地说道：“那天道岂不是有自己的感情，或者说为一己私利而束缚众生……”

    此言一出雷万生不觉一愣，或许在他心中还从没有考虑过这个问题，“岩小友对天道有自己的一番认知，将众生置于心间，这应是众生之幸……” 

    但他说到这里又不觉摇了摇头，“但世间哪有完美，天道也同样会有圆缺，所谓有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物！”

    “天道有缺为何不补？”

    雷万生摆了摆手，说道：“老夫也只是参透一些皮毛而已，看来已无法为小友解惑……”

    随时他就双手一抱拳，行了道友之礼，“大劫将至，老夫此来是想找小友求取一些陨石打造天机盘……”

    岩良抱拳一还礼，说道：“雷老，这天机盘所需多少？”

    “恐得一尺方圆……”

    岩良听完低头沉思了起来，心中实则等着对方主动开口说条件。

    雷万生见此微微一笑，接着说道：“我这天机盘若打造成功，可为小友算上一卦，你看如何？”

    岩良颇感兴趣，抬头紧紧凝视着对方，“这天机盘既然要用天外陨石打造，我想定然玄奥无比，但就是不知能否测得生机在何方？”

    雷万生抬手一抚须，“这天机盘是本观祖典上记载的一件灵宝，它小可测个人的风水命运，大可知人间的吉凶祸福，或可从混乱的天机中得到一丝指引。”

    “打造这天机盘需多久？”

    “天机盘打造过程颇为复杂，此后还需经长时间祭练，感应契合天道，故短则九月，长则一两载。”

    岩良暗暗计算了一下时间，若打造及时或许可为月儿算得一卦，若来不及日后也可为母亲算上一卦。

    想到此处他点了点头，算是应承了下来，但那大劫却盘环在心间，不觉问道：“雷老，如今离那大劫可还有多久？”

    “这根本无法准确预测，老夫这一路行来，有些地方已有乱象出现，怕是长则三五十年，短则只有三五年……”

    岩良闻言眉头紧锁，心中满是急迫感，目前月儿的身体还没找到方法，母亲的大仇还未报。

    自己一直都在全力地修炼，本想已最快的速度崛起，但怎料大劫又要将至，能安心修炼的时间已越来越少了。

    他微微叹息一声，心中暗暗想道：“看来还得抓紧去斩杀了那黑龙，早一日斩杀便可早一日借其血肉修炼。”

    俩人交流一番后便出了密室，与陈玄父女一同前往炼器房切割天外陨石。

    陈玄带着他们进了一座巨大的炼器室，打开了所有的阵法禁制，这炼器室虽然巨大，但显然不是天宝阁最大的。

    岩良手一挥，布下了四级屏蔽阵法，然后魂力疯狂涌出，紧紧包裹住了陨石。

    意念一动，陨石瞬间出现在地面上，这结实无比的地面都承受不住重压，开始一阵颤抖缓缓下沉了起来。

    陈玄急忙一掐法决，灵力疯狂涌出，再挥出一堆灵石，加固法阵瞬间光芒闪烁，地面才平稳了下来。

    他眼神火热地看着眼前巨大的陨石，内心不觉有些震撼，这么大一块足以打造数百套小型的武器装备。

    芸儿看着这陨石就想起了两人第一次见面的时候，想到他骂自己胸大无脑，不觉小嘴一嘟。

    但随即她就露出了甜甜的微笑，紧紧搂了他的胳膊，“岩良哥哥，这是咱俩的结缘之物！” 

    岩良抽出手一搂她的腰肢，淡淡地笑道：“是呀，缘分真是妙不可言，当初为了这块陨石我们还动了手。对了，你们上次想和我换取陨石是做何用？”

    芸儿饱满的双胸紧贴着他，一双明亮的大眼睛紧盯着他眨巴了几下，“本想修复我那件祖传羽衣的……”

    芸儿那青色羽衣是六级灵器，属于灵帝级别的，平常材料根本无法修复。

    这天外陨石中含有大量的天外陨铁，乃是超越了玄铁的珍贵材料，修复它已是绰绰有余。

    岩良点了点头，问道：“你看族中还有其他需要用到的没？今天刚好一起切出来给你们。”

    芸儿闻言欣喜不已，族中倒是还有几件损毁严重的祖传灵器，但光有材料也很难修复起来。

    她摇了摇头，心知不可多贪，“岩良哥哥，够修复青色羽衣的就足以，多了我们也没能力炼制……”

    随后陈玄上前，使用地火并开启了专门的法阵配合，亲自切割了起来。

    耗费一刻钟才切割开外面的一层漆黑石皮，露出里面泛着寒光的暗黑色金属，这便就是天外陨铁。

    想要切割这天外陨铁可不容易，即使有阵法配合，他先后使用了地火、控火术，耗费了三个时辰才切割下了一尺方圆。

    随后陈玄就将其搁置在阵法内提炼了起来，这要烧融提炼更加不易，所耗时长怕是要以数十倍计。

