    王都之中，突然有一道完全不在自己之下的气势爆发而出，苏安然自然不可能注意不到。

    悬浮于空的他，转头望着自己的身后。

    一名相貌艳丽的年轻女子，迅速掠空而至，身上的气势炽热且猛烈。

    但苏安然此时在意的并不是这人身上的气势有多强，而是她体内那股旺盛到极其惊人的生命力气息。

    很快，这名女子就逼近到苏安然的百米之内，与此前被苏安然一剑击退的裂魂魔山蛛形成了犄角夹击之势——此时操纵苏安然身体的是苏失智，其剑技之强绝不在唐信安之下，甚至还很有可能在其之上，再加上炎阳所提供的增幅能力，裂魂魔山蛛在刚才的那轮交锋中已经被伤到了，这也是这名女子此时会立即过来支援裂魂魔山蛛的原因。

    她不似谭星那般对裂魂魔山蛛有着毫无理智的狂热支持。

    虽说如果裂魂魔山蛛死了她也得死，可相比起第二圣使谭星被升华了“战斗智慧”和第三圣使罗一言拥有“生育能力”而言，作为第一圣使的她所具有的“特殊性”则是保留了更多的“自我”，因此她才能够替裂魂魔山蛛挑选人才，同时也拥有仅次于裂魂魔山蛛的权限地位。

    所以，她此前才会对谭星说，让他做好撤退的准备。

    “吼——”裂魂魔山蛛的咆哮声依旧。

    不过很快，却又开始渐渐安静下来。

    但苏安然却能够感受到，自身的气机依旧被裂魂魔山蛛锁定了，它显然还是很想和自己死战到底的，只是却被某种奇异的力量给压制安抚住了，所以才会变得“安静”起来。

    “你是谁？”苏安然转头望向那名年轻女子。

    “我姓夏，夏长歌。”年轻女子缓缓说道，“不过如今，这个名字于我而言也不过只是一个符号而已。”

    苏安然自然明白对方的意思。

    这名女子如今成为了寄生体，是裂魂魔山蛛的奴隶，所以此前不管她的身份是什么，她的名字又具备了什么样的含义，如今这一切都已经彻底失去所有意义了。现在这个名字，就像她所说的那般，只是一个符号、一个象征，一个……

    “你的自我保存得非常完善……”苏安然缓缓说道，“若不是你自己暴露，我也不会发现你的身份。”

    所有被裂魂魔山蛛感染的初代寄生体，就算能够保留自我意识和智慧，但“自我”也无法完全保持住，反而会随着岁月的流逝而逐渐癫狂。尤其是那些年纪越小的初代寄生体，它们癫狂发疯的速度就会越快，甚至到了最后，能够维持和拥有理智的时间只会越来越短。

    但夏长歌不同，从她出现到现在虽然只是说了几句，但她的理智却非常的清晰，完全没有一丝一毫的癫狂气息，甚至就连她的眼眸深处，苏安然也没有看到丝毫的疯狂。

    像这样的人，只要她不自己暴露身份的话，那么就绝不会有人会发现她的真实身份。

    “你就是裂魂魔山蛛的第一圣使吧？”

    “是。”夏长歌点了点头。

    “原来如此。”凝视着夏长歌好一会，苏安然的脸上，突然露出了一丝恍然之色，“第一圣使代表的是理智，第二圣使代表的是掌控，第三圣使代表的是族群……裂魂魔山蛛的裂魂，原来并不仅仅只是感染寄生体那么简单，而是它会将自己的欲望不断分裂出来，从而让自己从凶兽蜕变成另一种生命。”

    一直面无表情的夏长歌，脸色陡然一变。

    “六百年诞生了三位圣使，按照规律来看，应该是每两百年就能够分裂出一个特殊个体……但实际上却是每三百年诞生一位，一共有四位。”苏安然看到夏长歌的脸色微变，就已经知道此时从自己脑海里突然浮现出来的这些知识都是真实的，“我现在终于明白，为什么说裂魂魔山蛛每一只就是一个族群了，以前我一直以为这是因为它会不断的感染并制造寄生体，所以才会站在了世上所有生物的对立面，如今看来，这不过只是它的一种进化本能而已。”

    不管是玄界还是天元秘境，所有的生物都是在追求一种进化。

    妖兽、凶兽按照本能猎食、吸收天地精华，也只是为了让自己能够继续变得强大，而这种强大说白了也是一种进化。

    裂魂魔山蛛，会制造出这些特殊个体，自然也是为了自己的进化。

    只不过，它要制造这些特殊个体，便需要消耗大量的能量和生命精华，所以为了补充这些生命精华，它才需要不断的捕猎和进食。至于制造初代寄生体的这种行为，就如同蚁后要生育出工蚁和兵蚁的原因一样，都只是为了保护自己并且为自己寻找食物罢了。

    唯有像夏长歌、谭星、罗一言这样的特殊个体，才是裂魂魔山蛛真正看重的。

    而且裂魂魔山蛛的这种进化行为，实际上也并不难猜测原因。

    世间万物，妖族甚至一些灵兽、圣兽都能够踏入彼岸境，可为什么妖兽、凶兽却始终不行？便是因为此类生物杀性过重，几乎不可能渡过苦海一关，所以它们的资质都是有上限的，这也是很多妖兽都会想方设法的摆脱兽身转化成妖族的原因。

    那么只剩本能而毫无理性可言的凶兽呢？

    以前苏安然不知道，但现在他却是知道了。

    裂魂魔山蛛的这种分裂特殊个体的行为，就是为了洗去“束缚于身的枷锁因果”，从而让它能够完成一场生命蜕变，彻底摆脱凶兽的身份——裂魂魔山蛛将自己沾染的因果不断的削弱，然后分裂，如此一来它就能够做到孑然一身，不再有任何负担和压力束缚，那么自然也就可以像更高的生命层次发起迈进。

    原本，这只裂魂魔山蛛是断然不可能有这种“成长”机会的，但因为二十多年前的那场试炼，他无意间和这只裂魂魔山蛛的复苏扯上了关系，所以才让双方的因果纠缠到一起。

    裂魂魔山蛛要成长，势必就要造成世界的混乱和毁灭，而这些恶果也算是苏安然间接导致的，因此他也同样需要背负。那么为了避免在苦海沉沦，失去登临彼岸的机会，苏安然自然是要纠正自己的过错，因此也就要将裂魂魔山蛛斩杀，彻底断了对方的进化可能性。

    从根本上来看，他跟裂魂魔山蛛是完全没有任何调和的可能性。

    这些事情，都是在此刻见到这位夏长歌之后便猛然顿悟——此前，苏安然便已心有所感，所以算是踏入了半步苦海，但很多东西却始终如同雾里看花，似乎有一层幕布挡在了他的眼前，让他无法看得透彻。一直到现在，这层幕布被彻底揭开后，苏安然便真正的醒悟了。

    甚至，很多本来他都不应该知道的秘密，也一一浮现在他的脑海里。

    例如裂魂魔山蛛每三百年就要分裂出一位特殊个体。

    这些特殊个体，分别是理智、族群、力量、掌控，正好象征和代表着一个种族文明的发展：理智引领族群前进的方向，力量是掌控族群的保障。

    不过，这种特殊个体的诞生顺序却并不是绝对的，而是需要找到合适的人选。

    所以为了能够找到所谓的“合适人选”，裂魂魔山蛛往往第一个诞生的特殊个体，都会是代表“理智”的存在，之后再由这位算是执掌“理智”的特殊个体去寻找和发掘剩下的合适人选。

    虽然苏安然不知道夏长歌到底是如何被裂魂魔山蛛捕获的，但她的确是裂魂魔山蛛的“理智”最佳人选。而此后，夏长歌便抓住了谭星和罗一言，为裂魂魔山蛛带来了“掌控”和“族群”的最佳人选。

    至于“力量”的人选，苏安然也已经猜到夏长歌的目标是谁了。

    唐信安。

    此界最强。

    没有人比唐信安更适合当裂魂魔山蛛的“力量”人选了——至少，在苏安然出现之前，夏长歌的目标便是唐信安。只是，她和谭星都没有足够的信心能够抓住唐信安，所以在第三个三百年来临时，它才会制造罗一言这位“族群”的代表，其目的自然就是为了更好的繁衍和发展，为第四个三百年做好准备。

    甚至，此前不断的进攻也只是为了消磨北唐皇朝的有生力量罢了。

    一直到罗一言的死亡——这位“族群”的死亡所造成的影响可不小：他的死亡，不仅直接导致了谭星的诸多后续布局计划宣告破产，更是影响到夏长歌为裂魂魔山蛛准备的接下来两个三百年休养生息计划的破产。

    幸运的是，罗一言有了子嗣，只要找回这个子嗣，他们便可以继续此前的计划。

    不幸的是，罗一言的这位子嗣显然并不想再和裂魂魔山蛛有任何联系了，所以他们必须不惜一切代价和手段，都要把这位罗一言的子嗣给找回来。

    因为裂魂魔山蛛制造的特殊个体，都是一次性的。

    所以它已经无法再制造一位“族群”的特殊个体了。

    毕竟，裂魂魔山蛛在完成了四次特殊个体的制造之后，只要再积蓄三百年的力量，便可以让它完成最后的蜕变——从凶兽彻底转化为灵兽，从而获得登临彼岸的机会。

    苏安然深吸了一口气。

    然后他的眼神再一次变得睥睨起来，显露出来的是对裂魂魔山蛛和夏长歌的不屑。

    “吼——”

    在苏安然再一次将身体的控制权交给苏失智时，裂魂魔山蛛当即就感受到了苏安然身上散发出来的威胁，所以它完全无视了夏长歌的安抚，直接就朝苏安然发起来进攻。

    而夏长歌，也显然意识到了苏安然气势改变的原因和目的，所以同样也没有丝毫的迟疑，立即配合着裂魂魔山蛛对苏安然展开了攻击，形成了一成合击。

    控制着苏安然身体的苏失智，面对一左一右的夹击进攻，脸上的睥睨之色很快就化作了一丝轻蔑。

    “御。”

    轻声吐字。

    却是雷音滚滚。

    浑厚的剑气从苏安然的体内散发而出，然后化作了猩红色的炙热剑气。

    这道炙热的剑气所散发出来的高温，仿佛就连空气都被蒸发得扭曲了一般，所以谁也没有察觉到，空气里有着一抹异样的猩红光芒一闪即逝。

    夏长歌的攻击，比裂魂魔山蛛的攻击后发先至——事实上，距离苏安然更近的是裂魂魔山蛛，由其发其的进攻自然也会更快抵达，再加上裂魂魔山蛛的威胁性和攻击能力，不管怎么说都是它更具威胁性，所以正常人必然会将注意力更多的放在裂魂魔山蛛身上，如此一来也就给了夏长歌机会。

    理智，代表的可不仅仅只是冷静和理性的思维。

    其核心是判断力。

    对自身形势、对当前局势更加有利的一种判断能力。

    所以夏长歌的攻击后发先至，而且威力更甚裂魂魔山蛛即将到来的袭击。

    “叮——”

    清脆到有些悦耳的碰撞声，骤然响起。

    夏长歌的瞳孔猛然一缩。

    她的眼神有些惊诧，似乎很想问出“为什么”这三个字。

    但最终她并没有开口说出任何话语，而是在清脆的碰撞声发出的那一瞬间，她持枪的右手就爆发出更强的力量。

    一抹紫色的光辉，从她的身上爆发而出，然后化作了紫色的火焰，在她手中的长枪燃烧而起。

    就仿佛夏长歌此时手中握着的，并不是一杆长枪，而是一道紫色的雷火。

    雷火爆耀而出，瞬间驱散了苏安然环绕在右侧的剑气，也让扭曲的空气恢复了平静。

    也是在这一刻，被剑气和扭曲的空气所隐藏的一道剑气阵，也终于彻底暴露在夏长歌的眼前——正是这道剑气阵所凝聚而成的防御屏障，挡下了夏长歌这志在必得的全力一击。

    不过随着夏长歌加大了真气的灌入，这道剑气阵所凝聚形成的剑气屏障，也开始产生了丝丝缕缕的裂痕，眼见即将破碎。只是夏长歌也并不是初出茅庐的新人，所以她自然清楚，这个“即将”没有三五个呼吸的功夫，是绝不可能彻底破开的。

    而在她破开这道剑气屏障之前，苏安然却已经持剑迎向了裂魂魔山蛛。

    这是他在这场战斗中第二次和裂魂魔山蛛的正面交锋了——只要杀了裂魂魔山蛛，管他什么第一圣使、第二圣使，统统都要当场暴毙，所以苏安然自然知道自己真正的核心目标是什么，怎么可能还会花费更多的精力和时间浪费在夏长歌身上。

    炎阳剑的剑锋与裂魂魔山蛛的螯肢再度碰撞到一起，只是这一次苏安然并没有倾尽全力爆发而出，而是以一种更加灵巧的方式来应对裂魂魔山蛛的狂暴力量。

    剑锋一让，便带出了一溜的花火。

    苏安然的身形也侧身避开了正面冲来的裂魂魔山蛛，然后挥剑出手斩向了裂魂魔山蛛的一只左足。

    “叮——”

    同样是金属交击的碰撞声。

    苏安然虽然没能斩下这只蜘蛛腿，但一股极其古怪的震荡力也瞬间透体而入，竟是破坏了裂魂魔山蛛的平衡——不过仅仅只是一足，裂魂魔山蛛显然还是能够接受，只是一时半会间它的这只右前足恐怕暂时无法行动了，这从某种程度上而言，无疑是减缓了裂魂魔山蛛的速度，以及削减了它那可怕的冲撞威势。

    “锵——”

    破碎声终于响起。

    受困于剑气屏障牵制的夏长歌，也终于破开了屏障，冲了出来。

    只是，她想要和裂魂魔山蛛配合击败苏安然的谋算，却是彻底落空了。毕竟裂魂魔山蛛此时已经有一条腿受伤了，这对它的影响虽不算大，但也同样不小，起码那种迅疾和威猛的战斗能力便是实打实的削弱，再也不复此前那般强大的威胁力。

    苏安然一甩长剑，身形一闪便再度发起进攻。

    只是这一次，他的攻击的目标就不再是裂魂魔山蛛了，而是夏长歌。

    “我倒是要看看，你这种激发大量生命力强行提升上来的临时巅峰状态，到底能够维持多久！”苏安然暴喝一声，手中的长剑已经挥向了夏长歌。

