    第4章杀人偿命

    宋秀儿不错眼的盯着李氏，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。这是生她的亲娘啊，自小，她就盼着她能疼爱她一些，就算不能像疼爱弟弟一样，可哪怕把对弟弟的疼爱分一点给她也会很满足。

    可是呢？

    终究是她多想了。

    上辈子，也是这样，她的孩子被她亲娘踹没了。李郎中说她坏了身体，以后不能有孕。婆婆气急败坏，跟她娘打了一仗，她娘在婆婆手里没占着上风，所以逼着她跟她回去。

    用她娘的话说，你不能生了，就算今天赵家不休你，以后你也不会有好日子过。不如跟她回家，家里总不能亏待她的。而且，以后不能生，她能靠的就只有弟弟了。她天真的信了，相信她娘说的，弟弟不会不管她，相信她娘说的，就算她没有孩子，以后弟弟的孩子也会奉养她这个亲姑姑的。

    走的时候，婆婆还留她——

    “我不是就大江一个儿子，大河小树，将来他们成亲了，生了孩子，照样能延续老赵家的香火。你跟大江要是愿意，过继一个也行。”

    她娘是怎么说的来？

    哦，是这样说的——

    “就你婆婆这鬼话，你也信？她不过是假惺惺的哄着你，让你留在赵家，好继续当牛做马，伺候她。你要是信了，你就是个傻子。跟娘回去，家里不缺你一双筷子。”

    一边儿是婆婆，一边儿是亲娘。

    亲娘能有什么错呢？

    所以，在她的孩子被踹掉之后，她跟着她亲娘回宋家了。

    依旧如出嫁之前那般，做着家里最繁重的活，吃着最少的饭。这些，她都能忍受。后来，弟弟到了说亲的年纪了，娘说要把屋子翻修下，弟弟住的屋子往外扩了，家里就那么大地方，自然是把她原来住的屋子扩进去了。所以，她搬到了猪圈边上那个终年潮湿又有猪粪味的小屋子。

    弟弟相看好的姑娘，嫌家里穷。

    那段时间，她突然能吃饱饭了，活计也不用做那么多了。她受宠若惊，以为终于等到了她娘的爱护。

    等到她看起来没有那么瘦弱的时候，她娘还带她去裁了一身衣裳，从镇上回到家，家里有个粗壮的汉子，一条腿跛了，额上还有一条长长的疤痕，眼神凶狠，看一眼，她就忍不住哆嗦。

    她娘说，你总不能一直赖在家里。我也是为了你好，年纪轻轻的，总不能总一个人吧？我托人给你找了一户好人家，你安心跟着去吧。

    然后，她看到那汉子丢了一袋钱给她娘。

    她娘喜笑颜开，说路远，催促那汉子带她赶紧走，走了以后，别惦记家里，去了汉子家里要听话，要好好伺候人，云云。

    她不想离开家去陌生的地方，她害怕那汉子，她拉着她娘的胳膊哀求，结果手上狠狠挨了她娘一巴掌。

    宋秀儿清楚的记得，她娘说，我已经收了聘礼了，你已经是别人家的人了，别赖在我们家里不走。我们母女缘分尽了，就此别过吧。

    那汉子见她磨蹭，很是不耐，抬手给了她两巴掌，警告她听话点儿，不然就弄死她。

    她浑浑噩噩的被汉子带回了山里，是了，汉子是山里人。山里人没有田地，靠打猎为生，日子时好时坏，而且，打猎危险，一不小心，轻则残废，重则命都没了。是以，山里的汉子成家困难。所以，很多人都会攒一些银子，到山外面买媳妇。

    会被卖的女人，多是家里不待见的，进了山里，基本上算是跟家里断绝关系了。

    宋秀儿没有想到的是，她进山不是给一个人当媳妇的，而是给汉子兄弟五人当媳妇的。

    想起那段绝望灰暗没有一丝光的日子，宋秀儿浑身抖得跟筛子一样。

    孟瑶赶紧上前握住宋秀儿的手。

    感受到手上传来的温度，宋秀儿回过神，刚才她居然沉浸到上辈子的那可怕的回忆中了。

    “别害怕，慢慢说。”孟瑶柔声道。

    宋秀儿重重点头，“里正伯伯，我婆婆生气，是因为——”

    李氏恶狠狠的瞪着宋秀儿，目露凶光。

    “因为我娘逼着我把每日的口粮都省下来送回家。我不从，她就用针扎我，狠狠的扎。她说，针扎又疼又看不出伤口，不会被发现。”

    宋秀儿长长的松了口气，上辈子，到死，她都没能说出这句话。

    这辈子在众人面前揭露了她娘的面目，她觉得轻松了许多。就仿佛，一直死死掐在她脖子上的手终于松开了。从这一刻，她才真切的感受到了，老天爷给了她机会，叫她重活一回。

    听了宋秀儿的话，众人恍然，换做是他们，儿媳妇日复一日的偷偷接济娘家，他们也不愿意。

    气头上说出要休妻的话，太正常了，就算动手把人打一顿，也是占理的。虽说如今日子不那么难过，可粮食依旧金贵，特别是赵家，孤儿寡母的不说，还供着个读书人，日子过的，本就比别人家艰难。李家作为姻亲，不帮衬着点儿就算了，居然还惦记着嫁出去的女儿的口粮，真是不要脸到极点了。

    扎针？孟瑶脑子里立马浮现出湾湾格格被扎的经典画面，演戏她看的都疼，更何况真扎了！

    她现在有点儿后悔刚才对李氏下手太轻了。

    “所以，宋氏饿的营养不良，跟赵家没关系，是你这个当娘的心狠歹毒。”里正脸色难看到了极点，他知道宋家有些重男轻女，可没想到这么厉害，这分明是吸食女儿的血肉供养他们自己。

    “我怎么就歹毒了，我生她养她，她本来就应该回报我。再说了，我也没叫她偷拿赵家的粮食，我不过就是叫她省下自己的口粮贴补娘家而已。我们家宋虎正是长身体的时候，她这个当姐姐的，难道眼睁睁的看着弟弟挨饿吗？”李氏振振有词的说。

    清官难断家务事，李氏这样混不吝的，你跟她讲道理，她跟你胡扯的人，里正完全不知道该怎么处理这件事儿。

    “孟氏，这件事，错不在你。你们赵家算是受害者，你且说说，你希望我怎么处理这件事儿。”里正问孟瑶。

    孟瑶一脸严肃，“杀人偿命。”

    (本章完)

