    翌日，太学。

    陆林看着眼前的卢植，表情有些凝重。

    卢植看到陆林也是如此，不过更多的是诧异。

    因为陆林的身材和相貌变化有点大，他需要时间消化一下。

    四年不见，陆林在佛塔被关了四年，卢植同样在前线待了四年。

    要不然卢植早就想办法救陆林了。

    这时，卢植上下打量起来，旋即说道：“你的天赋果真不俗，能在这个年纪成就儒宗，龙首之位让你坐也无可厚非。”

    陆林淡淡一笑，道：“多谢大人成全。”

    卢植摆了摆手，忽然盯着陆林道：“你知道我一回来便找你是因为什么。”

    陆林微微颔首，就听卢植说道：“你准备以什么身份回宫？”

    陆林神情淡然，道：“儒门龙首。”

    “何进会杀了你。”卢植目光凝重的盯着陆林说道，“他绝对不会允许有第三方势力出现在朝中。”

    “所以我让郑大儒陪我回宫。”陆林一脸不在意的笑了笑，道。

    卢植微微一诧，道：“你竟然说动了郑儒……”

    “可就算有郑儒，你就不担心何进和宦门联手？别忘了刘宽是怎么被打压的。”

    卢植面色凝重，但陆林却丝毫没有露出任何不好的表情。

    就见陆林咧嘴一笑，道：“大人就别担心了，这不是还有您在么……”

    听得这话，卢植一脸郁闷，正欲说话之时，陆林突然是问道：“比起这个，我想问问大人对董卓的看法。”

    闻言，卢植皱起了眉，满是不解。

    “你问他做什么？”

    卢植对董卓没什么好感，从黄巾之乱开始就如此，因为他总感觉董卓心机深沉。

    陆林淡淡一笑，道：“就是好奇他做了什么能在功劳簿上拿到第三等。”

    卢植眉头微蹙，随即说道：“此人虽看着暴戾，但心思缜密，不管是带兵还是本身实力都不俗，也算是将帅之才。”

    “这样啊……有件事大人可知晓？”陆林眯着眼，缓缓出声。

    卢植疑惑的看向陆林道：“何事？”

    “您可知西凉叛乱因何而起？”

    闻言，卢植摇起了头，此事他的确不知。

    陆林见状，便知何皇后没将此事缘由告知卢植。

    也不知道何皇后是不相信他，还是不相信卢植……

    陆林心中叹了口气，随即对卢植说道：“西凉叛乱，虎符失窃，皆与董卓有关……”

    “什么！”

    卢植瞳孔一滞，满脸惊诧。

    他虽然觉得董卓心思深沉，可也没想到董卓有如此狼子野心。

    这时，陆林把一切缘由给卢植复述了一下，卢植只觉得心里后怕不已。

    “消息准确吗？”卢植还是有些不相信的问道。

    陆林点点头，道：“皆是刘宽当初亲口告诉我的，结果没成想他被反间一计，幸亏这次没让董卓那些头功，如若不然，以他之功，必会将朝廷搅得天翻地覆。”

    “可就算如此，此次他的功劳也不小啊。”卢植低着头，面色凝重，“但他为什么不进京受赏？”

    听到卢植的疑问，陆林在一旁出声提醒道：“有没有可能他现在是想蓄势？”

    一听这话，卢植当即抬起头，一脸惶然道：“他要整合凉州之兵！”

    陆林点点头，沉声道：“他操控战乱，让本来早早可以平定的叛乱打了四年，四年里，朝中形势大变，外戚宦官弄权，上下一片皆已腐朽……”

    说着话，陆林深吸一口气，道：“而外戚宦官之间的仇恨越积越深，一旦爆发冲突，便是你死我活，届时董卓趁机入洛阳，何人能挡？”

    “他竟有如此心思！”卢植瞪大了眼睛，满脸惊愕。

    他打了四年的仗，原来真正的幕后黑手就一直在他身边，他却不知道。

    陆林看了卢植一眼，便是问道：“大人觉得，董卓若入洛阳，宦门与何进挡得住吗？”

    卢植摇了摇头，苦笑道：“怎么可能挡得住，若董卓整合了凉州之兵，那这天下便只有他兵强将勇，一旦朝中生变，他大军一出，谁人能挡……”

    “所以，小子让郑儒出仕，让朝中再多一股势力，以此让董卓忌惮，就算挡不住他，也应该能拖延他进京的时间。”

    陆林看着卢植，沉声说道。

    卢植当即是对陆林拱手道：“好计策！若儒门兴起，说不定能彻底制止董卓入京。”

    “我也是如此希望的。”陆林颔首说道。

    卢植沉吟一声，便是看着陆林问道：“你准备何时回宫？”

    “本来是准备过两日的，但大人你回来了，那今晚便回！”

    “好！”卢植站起身道，“我先回洛阳受赏，届时我会在宫门处等你。”

    陆林笑着摇摇头道：“不必，我随大人一同回洛阳，大人凯旋归来，自是得为大人庆祝一番。”

    “好！”卢植点点头，微微一笑。

    随即，两人相视一眼，就听陆林出声道：“吾十息内，便可到开阳门外！”

    一听陆林口吐儒言，卢植也是出声道：“吾十息内，便可到开阳门外……”

    话音一落，两人身形置身于漩涡之中，消失不见……

    一直在太学中的郑玄感受到那儒术之力时，有些无奈的摇摇头。

    随即他口中儒言轻念，整个人也凭空消失。

    ……

    开阳门外，陆林身形凭空出现，卢植紧随其后。

    就见卢植诧异的看着陆林道：“你昨日才成就儒宗，便能如此轻易使用儒术了？”

    陆林微微一笑道：“看得多了，自然就会了。”

    听得此话，卢植无奈摇摇头，便是说道：“那便进城吧……”

    说罢，两人一前一后便进入了洛阳。

    便见卢植带着陆林来到了他的府邸，里面的管家仆人见到卢植之时，一个个都激动万分。

    陆林看到这些人的表情时，便知道卢植是真的刚回来就找他来了。

    这让陆林心里大受感动。

    就在这时，那管家忽然出声道：“大人，您回来之前府上来了一名女子，说是您让她来的。”

    一听这话，卢植当即是点头道：“她人呢？”

    “还在堂内等候。”管家如实回道。

    卢植微微颔首，便是说道：“她是我义女，这四年一直跟着我，你们可有为难她？”

    “小的不敢。”

    管家连连摇头，就在这时，大堂内走出一面带黑纱的女子，身着襦裙，步伐轻缓。

    陆林在见到此女之时，目光一滞，整个人愣在了原地……

    不是因为这女子长得国色天香，相反她长得还很丑，满脸斑点，不堪入眼……

    但她却让陆林似曾相识！

