    “伍长！”

    楼阁最高层，董尧带领邵峰二人立于门前，之前趾高气扬，出手果断的董尧此刻却满面敬畏之色。

    不见有丝毫声音，门微微打开，一道人影呈现在三人面前。

    手持笔墨，桌上纸张，似乎在练习书法。

    董尧也不敢出声，眼神警告下邵峰二人后，默默的走到屋内静观那人书写。

    邵峰也不禁望去，白纸之上笔墨如剑锋，龙飞凤舞。

    城头铁鼓声犹振，匣里金刀血未干。

    耳熟能详的诗句，王昌龄的诗，但在此刻，邵峰却感觉笔墨之中那股凌厉之极的杀意与霸气，仿佛看到此人身在千军之中所向披靡，统领四方。

    势！

    光凭笔墨居然能有如此气势，邵峰不禁瞳孔微缩，心头一阵骇然。

    笔墨干涸，此人这才抬头，纸上之字居然无火自焚，仿佛承受不住这笔墨上的字体自主焚毁，更是让邵峰二人颇为惊骇。

    “何事？”淡淡的声音响起，温文尔雅。

    邵峰等人这才看到此人的正脸，清秀洁白，一股书生气迎面而来。完全看不出此人居然能写出如此气势的书法，让人心中唏嘘。

    “伍长，这是新调配来的队伍。”董尧恭声说道。

    “哦？”男子微微一笑，望向邵峰二人，道：“我叫高玄亮，是你们的伍长，欢迎加入平月军。”

    “高玄亮！”韩青青一呆，她似乎有些印象，但却又有些模糊。

    “这是你们的队牌。”高玄亮手中出现一物，缓缓飘向邵峰两人的面前，目光温和道：“董尧，你负责带领这只队伍吧。”

    “是！”

    “那好，你们下去吧！”高玄亮挥了挥手，示意邵峰等人离去。

    等到邵峰两人离开，董尧这才抬头，不满道：“上头的人实在是越来越过分了，这支队伍只有纳灵中阶，居然也派过来……”

    话还没说完，高玄亮微微抬头，笑道：“那又如何？同样能添加战力，更何况他们都是九州学院的人，也许会战中突破。”

    董尧还是很不满，但却没敢说继续说这件事情，而是抬头道：“我只是怕会拖后腿，我们百斩伍出即必斩百尸，在平月军也是排名前三，现在居然要收留这群家伙。”

    “不是还有几个不错的苗子么。”高玄亮淡笑道：“否则你怎么会带两人上来？”

    董尧有些尴尬一笑，道：“还是伍长英明，那个叫邵峰的小子我看不错，尤其是身上那股煞气，简直不像是刚从九州学院走出的学员，反而像身经百战的将士，所以就带来给伍长看一看。”

    高玄亮微微点头，笑道：“此子气息隐逸的很好，连我都无法看出实力，你居然能看出他身上的煞气，最近实力见涨，要突破到九品了吧？”

    “嗯！”董尧也不禁露出喜色。

    “不过此子也并非只是身有煞气这么简单啊！”高玄亮忽然话锋一转，微笑道：“此子身上还有一丝丝死气，那是唯有历经生死才会产生的，是个好苗子，值得培养。”

    不等董尧说话，高玄亮继续道：“百斩伍虽在平月军排名前三，但在埋骨关十军内连前二十都排不上，这些后辈好好培养，这场仗说不准会打上多久。”

    “是！”董尧应道。

    “下去吧，最近尸军异动，恐怕又将是一场大战。”高玄亮负手而立，微微摇头。

    待邵峰和韩青青两人走出后，韩青青重重的呼出一口气，苦笑道：“这埋骨关还真和我上次去的紫云关不一样。”

    “同为杀敌，有何不同？”邵峰淡淡一笑。

    韩青青一滞，心中苦涩更浓。作为韩家娇女，她何曾受过这种气，但这种话她不会说出来。

    “好了，你们的队伍宿营已经安排好！”等到邵峰等人聚在一起的时候，董尧队中一人开口道。

    旋即，在董尧队的带领下，一个较小的楼阁出现在众人面前，正好十个房间，物资简陋，只有一张床，其余什么都没有。

    等到董尧队的修士离去，苏义才愤愤不平道：“这群家伙把我们当什么了？这房间简直是最差的。”

    “就是啊！”黄一飞也面色铁青，道：“营地内楼阁那么多，居然把最小的一个分给我们。”

    “知足吧！我们是来杀敌的，又不是来旅游的。”韩青青冷冷道。

    “哼！”黄一飞冷哼着，再不满他也只能在这里发泄一下。

    邵峰和杜黑子两人则是默默的走到自己的房间内，将门关上，使得苏义等人脸色更加不好看。

    “青青，这两个人一个个都独行特立，这样真的好么？”苏义不满道。

    “就是！”杨璇皱起眉头。

    韩青青一时间也有些头疼，邵峰的性格她是知道的，不过也不好说什么，只能苦笑道：“他就这样，我们也收拾一下吧，说不准什么时候我们就要出动与尸军作战了。”

    经过韩青青这么一提议，苏义等人尽管有些不满也没有说什么，在这队伍内韩青青还是很有话语权的。

    房间内，邵峰唤出小灵，道：“高玄亮这个人能查到资料么？”

    仅仅一幅笔墨便在自己心中留下极深的印象，邵峰不禁对高玄亮有些好奇。更何况高玄亮乃是伍长，他总要明白自己的将领到底是什么样的人。

    “稍等下，主人！”小灵立即搜索蓝灵内的资料。

    “找到了！”小灵眼前一亮，柔声道：“高玄亮，神州道宫八宫内文宫首席弟子，成道境强者，擅长文道，以笔诛敌。传闻此人曾经在千年前对战邪魔，一笔灭杀三名同境界邪魔，三百年前在道宫内夺得文宫首席，第二名未能挡住其一笔，百年前曾三笔诛外道星妖于星空中，颇受神州总帅李耳赏识。”

    “哦？”邵峰听闻这高玄亮的资料，眼中不禁一亮。

    文道修士，这可是极其罕见的道门修士，他还是第一次见到。难怪随意几笔便可造成如此气势，甚至使得纸张自燃。

    “同为神州之人，真是巧啊！”邵峰不禁露出一抹微笑。

    “对了，在这平月军内，应该是有功勋悬赏的吧？”邵峰再问道。

    “有的。”小灵乖巧道。

    邵峰立即动身，默默的离开楼阁，随意打探一下，便得知功勋悬赏的地点所在。

    在秦皇虚界，功勋比起灵晶还要珍贵，这可是九州总盟亲自设下的奖励机制，激励九州生灵抵抗尸军，甚至连平时见不到的灵宝神物都可以用功勋换到，就连孙无天也参与进来，可见这功勋的重要性。

    这也是邵峰来此的主要目的之一，他蓝灵内灵石无多。秦皇与九州大战更是让三十六重天星人迹罕见，所以他想要得到各种灵宝神物提升修真境界，此处是最佳地点。

    很快邵峰便来到一处金塔面前，埋骨关十军分别负责十块区域，这些悬赏也大多数平月军军长所发布的。

    进入到金塔内后，邵峰便看到一枚枚悬浮在空中的玉简。拿起玉简，可以轻易得出里面的悬赏信息。

    ‘杀尸军十名，得功勋百点。’

    ‘修筑科武，可得功勋十点。’

    ‘执勤五天，可得功勋七点。’

    琳琳朗朗，共有数百悬赏，这金塔内有三层，第一层可个人接受也可小队接受，而第二层悬赏至少要一队才能接受，第三层至少是一伍百人方可安全接受，而且还冒有极大的危险。

    邵峰看了半天，又踏上了二层，略微考虑后，他决定接下两个悬赏。

    “杀尸军二十名，可得功勋二百点。”

    “描绘尸谷地图，可得功勋五百点。”

    接受完悬赏后，邵峰便拿着这两枚玉简前往金塔入口处登记。

