    楚玄辰为国为民，心怀天下，他多希望楚国能多点这样的人才，这样楚国也不会变得如此。

    他从来不希望楚玄辰出事，更盼着楚玄辰能把云若月带回来，和他一起拯救百姓。

    但是楚玄辰现在并不在楚国。

    楚国这个烂摊子需要有人来收拾。

    他不能让国家再陷下去，他要把国家扛起来。

    他郑重地看向纳兰君，拱手道：“多谢岳父。”

    纳兰君笑着摆手，“你现在不用谢我，为时还早。流云，这段时间，本侯不仅替你筹谋了这些事，还有其他的，都是对你争夺太子之位有利的事情，到时候你自会知晓。”

    贤王一脸惊异，他感激地看着纳兰君，“岳父，其实你不用那么辛苦的，这些事情，流云自会筹谋。”

    纳兰君摆手，“诶！你一人的力量，哪有联合我们纳兰家族快？有纳兰家族做你的后盾，你争夺太子之位才更有利。”

    “小婿知道了！”贤王再次拱手。

    纳兰君爽朗地笑道，“流云，本侯替你做这些，并非只是为了你，还有梦儿。本侯看到你和梦儿最近郎情妾意，相敬如宾，本侯十分欣慰。只要你们能一直恩爱下去，梦儿再为你生个一男半女，本侯便于愿足矣！”

    看到纳兰君眼里的赞赏，贤王眼里闪过一丝愧疚。

    纳兰君对他这么好，他却没办法爱上纳兰梦。

    不过，他虽然给不了纳兰梦爱情，但一定会好好对她，绝不让她受委屈。

    他抬眸，认真地道：“好，请岳父放心，无论如何，我都会好好待梦儿。”

    就算没有纳兰君的帮忙，他也绝不会亏待纳兰梦。

    -

    等纳兰君和福伯离开之后，贤王一个人坐在窗前，静静地看着窗外。

    也许在纳兰君看来，他是个很想争权夺利的人。

    可是只有他自己知道，他并不是这样的。

    以前他生病时争权，只是为了自保。

    直到遇到云若月，他以为楚玄辰对云若月很不好，才想拥有权利，好保护她。

    后面他才发现，事情并不像他想的那样，所以他便知趣地退出，离开。

    现在他争权，只是为了百姓，为了改变泥沼一样的楚国。

    他不想让楚国再这样下去，不想自己生活的国家变得满目疮痍，不想百姓们受苦受难。

    所以他要拥有权利，要改变这一切，要解救百姓们。

    这段时间，不仅有纳兰君的帮忙，贤王自己也经常率兵去攻打流寇，还用各种方法救济老百姓。

    渐渐地，他在民间获得了很多民心。

    同时，纳兰君还以开发矿山和做生意的名义，从东林国带了很多私军过来，让他们隐藏在各处，暗中支持贤王。

    纳兰家族的人分散在楚国各地，四处为贤王活动，还为他做了很多利国利民的好事。

    有纳兰君的帮忙，贤王在民间得到很多百姓的支持，朝中也获得了不少支持者。

    最重要的是，在纳兰家族的努力下，纳兰君为贤王拉到了一个最有力的支持者。

    那就是宰相云清。

    云清身为宰相，身居高位，在朝中有很多得意的门生，他的势力盘根错节，错综复杂。

    有他的支持，贤王更有胜算。

    贤王也没想到，纳兰君竟然如此厉害，居然说动了一直中立的云清，让云清支持他。

    如今有百姓和这么多要臣的支持，弘元帝也是十分的器重贤王，还多次嘉奖他。

    如此一来，贤王的威望达到空前，在朝中也如日中天。

    他的势力增长，便有更多的官员前来投奔他，支持他。

    所以在短短的时间内，贤王便成了争夺太子的最热门人选。

    -

    这天，弘元帝才上朝，云清便上前，正色道：“启禀皇上，最近朝野动荡，天下大乱，再这样下去，人心会越来越不稳。臣以为，皇上应该早立太子，以安民心，以固国本。”

    “臣等附议。”云清和贤王手下的一批官员也说道。

    立太子？

    弘元帝微微眯起眼睛。

    其实他也早有这个想法。

    他现在的身体每况愈下，是应该立太子来以防万一。

    他看向云清，道：“朕也考虑过这个问题，不过立太子事关重大，不可儿戏。云相，你心中可有合适的人选？”

    云清想了想，看了旁边的贤王一眼，道：“皇上，臣推举贤王。”

    “为何？”弘元帝问道。

    云清道：“贤王宅心仁厚，有勇有谋，遇事沉着冷静，又有雄才大略，实乃太子之位的不二之选。”

    听到云清的话，苏明暗暗地抬了抬眼皮。

    他早料到会是这个结果。

    弘元帝又看向其他人，道：“众爱卿，你们又是什么想法？”

    立即有人道：“皇上，臣也认为贤王是储君的最佳人选。”

    “臣等附议。”其他人异口同声道。

    看到这么多人都支持贤王，李进和董长风等人是一脸的忧心忡忡。

    这论储君的最佳人选，当然是璃王。

    璃王忧国忧民，一直在为百姓做事。

    他不仅时常赈灾，帮助百姓，还在努力地改善民生，璃王妃更是济世救人的活菩萨。

    这些年来，璃王大大小小打了上百场仗，几乎场场胜利。

    如果没有他在外面保家卫国，浴血奋战，弘元帝还能安然坐在龙椅上吗？

    恐怕楚国早已经国将不国。

    对于云清的提议，他们心里虽然很不满，但也无话可说。

    因为璃王是先帝之子，并不是弘元帝的血脉。

    弘元帝又怎么可能会让璃王继位。

    所以他们只得黯然地低下头，心中十分失望。

    至于旁边的燕王和其他皇子，一个个都紧张地低下头，心中十分担忧。

    如果贤王被立为太子，那他们怎么办？

    但是现在贤王如日中天，大殿上的大多数大臣都支持他，他们根本没有胜算。

    这时，有偏向燕王的一名大臣站出来说道：“皇上，臣推举燕王。燕王殿下老成持重，人品贵重，之前也为楚国立下不少功劳，臣觉得他也能胜任太子之职。”

    云清不屑地冷哼一声，“吴大人，你简直是胡说八道，燕王的功绩，怎么可与贤王殿下相比？”

    吴大人冷笑一声，“真要论功绩，那谁又能与璃王相比？”

