    李夔一语说完，又左右速看了一番，便看到，在端坐上首的李昌符下方，右边站着行军司马赵之度，左边站着县尉段知言，段知言后面, 则站着正拄拐站立的不良帅方炼。

    见到这不良帅方炼，右腿打着厚厚的石膏，上面又夹了两层更厚的木板，李夔心下，不胜嗟然。

    而见李夔投来关切的目光，方炼轻轻一笑, 向他摇了摇头，示意他不必担心。

    李昌符眯着眼睛, 看着下面伏跪的李夔，随即嘴角一咧，一丝怪异的笑容，顿是又泛起脸庞。

    “好么，你就是那个李夔啊？”

    李夔尚未答话，立在一旁的行军司马赵之度，便立即拱手回道：“禀节下，此人便是某向你说过的那个李夔。他现为崔家头里的铺长，上次的崔家头里保卫战，却是此人出了大力呢。若非他提前扩建修造了武侯铺，某等现在，安有在节下面前说话的机会。”

    李昌符哦了一声，便招了招手，示意李夔起身说话。

    李夔刚一起身，李昌符便朗声道：“李夔，你不知道，某此番之所以来汧阳，却有大半原因, 是因你之故呢。”

    “因某之故，节下这话……”

    见李夔一副迷茫之状，李昌符笑道：“李夔，因为你的计谋与判断，此番顺利得破这猫鬼劫人之案，这位赵司马可是在某面前，极力夸赞你来着。说你足智多谋，既能运筹帷幄，又能亲身士卒，所以才能最终成功破获此案，并救出府直官曹正铎。这般殊大功劳，却是多为借用你之智力呢。”

    见李昌符这般夸赞之自己，李夔沉声回道：“李节度谬赞了。某能破此案，亦是各位同僚共同努力的结果，非是李某一人之功。”

    李昌符又是哈哈一笑：“好哇，不贪功是好事，但是呢，李某人却是向来禀公直断，这功当赏, 有过当罚，却是必然。对了，你等一定很想知道，那诸如韦叔澄等人，现在到底是如何处置的吧？”

    他这话一出，整个大堂一片肃静。

    李昌符又是一声冷笑，便向一旁伫立的行军司马赵之度，轻轻努了努嘴：“赵司马，你来跟大伙说说。”

    赵之度喏了一声，便转过身来，对众人说道：“各位，这猫鬼案，现在已然处置完毕。原汧阳县令韦叔澄，甘为汉奸，偷盗国财，成为吐蕃间作，罪行极其重大。故他被判了腰斩之罪，已然弃市行刑。至于其家人么，因为先前已承诺，只要他如实招供，便可不加追究，故李节度亦是对他们宽大处理，只是将韦叔澄的家人从汧阳赶出，并让他们带上盘缠与行李，径归老家洛阳而去。”

    听到这个结果，李夔表面平静，心下默然。

    他暗暗想到，这般处理，对于韦叔澄来说，倒是一个还相当不错的结局。

    毕竟，若是完全按《大唐律》来处置，那韦叔澄非但要受腰斩弃市之罪，其主要家人亦是陪同问刑。他们或被砍头，或被缢死，根本不可能保得性命。而他其余的奴仆或远亲，则要长途流放烟瘴险恶之地，若无大赦之令，终生不得回还中原。

    相形之下，现在的韦叔澄，因为先前的招供之功，仅仅只是一人受刑而死，其家人皆得以平安返回老家，甚至还准允他们带上部分行李盘缠回去，算是难得的法外开恩了。

    有这般结果，那受腰斩之刑而死的韦叔澄，纵下地府，亦无甚遗憾了吧。

    这时，赵之度的话语又继续传来：“至于书吏许奎，以及旅舍的侯四，则皆判了斩刑。他们与先前关押的执戟长雷宏一道，三人俱在凤翔府菜市口问斩。那已脱逃离去的韦叔澄手下长随罗长通，因现在消息全无，凤翔府各地俱已贴榜擒拿，估计不需多久，便可将此人擒获问斩了。”

    对于许奎与侯四的结局，李夔并不感到意外。

    这两个角色，虽然在猫鬼之案中不是重要人物，但他们手下皆是染了人命，又有间作之大罪，判了斩刑，倒是理固宜然。至于那个逃走的罗长通，可以想见，只要他一旦被拿获，亦是必死无疑。

    唯一令李夔感到意外的，是那执戟长雷宏之死。

    此人先前为了保命，罗织攀咬，供出县令韦叔澄等一系列要犯。他原以为可以减罪，却没想到，此人机关算尽，最终还是难逃一死。

    李夔认为，雷宏被斩的关键原因，还在于此人之罪行。

    毕竟，此人以下弑上，罪大恶极，虽有罗织之功，却也难抵必死之罪。也许在节度使李昌符看来，能把他从凌迟大罪忙乱为砍头，已是莫大的恩情了。

    “赵司马，那些俘获的匪兵呢？他们却是如何？”李夔这时，低声插声了一句。

    见李夔提起那些俘获的匪兵，赵之度一愣，他还未来得及回答，上座的李昌符已是嘿的一声，替他大声答道：“那些俘获的贼兵么，皆被某斩了！”

    “斩了……”

    “对了，皆是斩了。这些匪贼，为害乡邻，还投靠吐蕃鞑子，来谋害我大唐基业，实是可恶至极！这等恶徒，不赶紧杀掉，再留他们性命，复有何用！现在这些匪兵的几百颗脑袋，俱是悬挂于凤翔府城，东南西北四处城门俱是挂着，倒是有如悬着一长串葫芦一般。某这般做，就是要让尚在城中的吐蕃间作好好看看，投靠敌虏甘为汉奸，到底是何等下场！”

    听完李昌符的回答，李夔表面犹是平静，心下却是震骇不已。

    没想到，这凤翔节度使李昌符，竟是如此刚暴好杀。

    数百名俘虏，竟是一个不留，统统杀尽。

    看来，此人还真如历史上的李昌符一样，是一名手段狠毒却又智谋平平之辈。

    性格决定命运，看起来，在自己穿越过来的这个世界，这位节度使李昌符，还要再一次地重复，他在真实历史上的个人命运吧……

    李夔心下犹是感叹，李昌符却又大声说道：“好了，说完处置之事，现在这汧阳大堂之上，某却要来个论功行赏呢。”

    一言说完，李昌符的目光，已从李夔身上移开，投向一旁的悬尉段知言。

    见李昌符目光投向自己，县尉段知言惧其威势，竟是赶紧低下头去。

    李昌符哈哈一笑：“段县尉，据赵司马说，此猫鬼之案，你虽是文官，却也尽了本分全力追查，同时也给李夔提供了诸多便利，多有辅助之功。且你自到汧阳以来，洁身自好，本份谨慎，协助了李夔多破大案，本节听闻之后，心下颇为欣慰矣。你能尽已之材，报效地方，这才是凤翔真正的好官呢。现在，本节使论功行赏，自然不会少了你的好处。”

    见这李昌符虽对自己表示欣赏，却是言语颇为粗俗，段知言心下，十分地不是滋味。

    段知言随即拱手谢道：“在下愚钝之辈，忝居其位，不胜惶恐。此番得破猫鬼之案，亦不过是略尽点绵薄之力而已，却安敢当李节度之谬赞。”

    “当得！当得！”李昌符朗声道：“你们文人喜说的酸话，某却十分不愿多听。直来直去点，不是更好么？你听好了，本节度为了奖赏你此番功劳，特擢你为汧阳县令，以代那韦叔澄之职。”

    听得此话，段知言心下一颤，一时间，竟说不出是欢喜还是惶然。

    没想到啊，自己担任县尉不到一年，现在却得以提为县令，这升迁速度，确是相当快了。

    而自己能这般快速升迁，也许，却是全凭某人之力吧。

    这个人，自然便是那李夔了。

    这个来路不明的李夔，自到汧阳以来，先后协助自己破了澡堂银碗案、女妓红鸯被镜妖所杀案，崔家头里女妾自焚案，以及现在的猫鬼劫夺府直官一案。

    正是有这诸般大案为基石，自己才得以凭着是李夔上官的功劳，进入这位凤翔节度使李昌符法眼，顺利擢升为汧阳县令呢。

    想到这里，段知言扭过头去，向李夔扭来十分复杂的目光。

    而李夔迎着他的目光，向他会心一笑。

    心犀相通，一切尽在不言中。

    这时，节度使李昌符的话语，继续在段知言耳边响起：“当然了，此番任命你为汧阳县令，某作凤翔节度使，也是朝廷命官，无论如何，总得给朝廷一个面子，写他个奏章去给皇上批准。只不过，现在皇帝出逃在外，鬼知道他现在到底躲在哪里。所以呢，这正式任命的朝廷公文，一进间是下不来了，只怕还要拖上相当长的一段时间呢。不过有某的任命，其实也就够了，毕竟朝廷那边赐下的旨文，也没甚屁用，不过多走个过场而已。”

    见李昌符这番言语粗鄙的解释，段知言心下，愈发不是滋味。

    这个粗豪的武夫，在晚唐这个礼崩乐坏的混乱时代，却是愈发暴露了他蔑视唐廷无君无父之状，让段知言这位传统文人心下，不胜嗟然。

    要知道，自黄巢之乱后，朝廷与皇帝的威严，已然一落千丈。这各地的藩镇节度使，他们对皇帝的蔑视程度，已然到了无以复加的地步。时代的趋势如此，作为一介小小九品官的段知言，也只能在心下无奈感慨罢了。

    段知言心下感叹，脸上却犹是显出感激之色。他急趋上前，向节度使李昌符拱手作揖：“段某叩谢节下擢拔之恩，从今之后，定当愈发努力，为节下、为朝廷、效力驱驰，不敢稍怠。”

    李昌符嗯了一声，目光便转向一旁的李夔。

    “李夔！”

    “某在！”

    “因你连破大案，又成功救出府直官曹正铎，现特擢你为汧阳县不良帅，统管全县不良人！”

    听得李昌符这道命令，李夔心下，顿是一愣。

    而他的目光，则是迅速看向一旁的不良帅方炼。

    这是怎么回事？

    难道说，自己要取代方炼成为不良帅？

    李昌符的这个决定，未免……

    见李夔不说话，目光却斜瞥向一旁脸色尴尬的方炼，节度使李昌符顿是一声冷哼。

    “李夔，你必定是在想着，某为何要让你代替方炼，继任这不良帅一职吧？告诉你，就是因为据赵司马禀报，方炼这厮不听你劝，强要进军，以至在六盘峡谷大受损失，折损兵马三十余名！这般罪责，安可轻易开脱！若不惩处此人，某这个节度使，又安可服众！”

    见这李昌符一脸强横，愤怒不平，李夔知道，此人对于方炼的擅自行动，意见极大，只怕接下来，在完成了对自己的任命之后，就要对方炼大加惩处了。

    李夔略略一想，便立即回道：“禀节度，恕在下直言，方炼作为不良帅，虽然有覆军之罪，但他为人处事，兢兢业业，身先士卒，绝对没有半点渎职之举。且在往日，亦是对某多有照顾。在此猫鬼之案中，方炼作为不良帅，亦是出了大力。他和某等一道，在墓穴之中，在旅舍之处，在守卫崔家头里武侯铺的战争中，皆是拼死搏杀，奋不顾身。故某以为，方炼虽有轻敌覆军之罪，却亦有不小功劳可提。哪怕再退一步来说，他作为不良帅，没有功劳，亦有一番苦劳呢。还望李节度法外开恩，干脆功过相抵，饶他此番罪过吧。且待其将来，戴罪立功，亦是可行呀。”

    听了李夔的话，李昌符又眯起眼睛，捋着络腮胡须，不说话。

    见李昌符不出声，李夔想了想，便继续说道：“在下斗胆，若蒙节度准允，那这汧阳县不良帅一职，某宁愿不当，由方炼继任便是。某家纵无升赏，再任这崔家头里武侯铺铺长，亦是心甘情愿。”

    李夔这话说完，下意识地扭头一瞥，正好对上方炼的目光。

    方炼与他对视的目光，有感激、有惭愧、有惶然，多种意味夹杂其中，倒是一时难述。

    不过，他仅与李夔的目光稍稍一碰，便迅速地扭过头去，不愿再多看他。

    也许，他不愿意自己一脸的羞郝之色，复被李夔看见吧。

    听到李夔这般言语，李昌符沉吟了一下，却又哈哈大笑起来。

