    就连秦炎自己都没能想到，已然升到二十七级的他，竟然能够如此强悍。

    帮派栏位开启，守护神属性祝福加上八大帮派技能的助力，之前那个由于是西北地区唯一参赛者的保守心态，在当下显然已经不适用了。

    墨魂其实也仅仅是被钻天鼠的咬转移了部分注意力。

    但就是因为没有全力设下暗魂盾牌，他的防御就如同纸糊一般，被秦炎的第二把小李飞刀狠狠地击碎。

    眼前就是破碎飞溅的紫黑色能量块，墨魂嘴巴张大，惊恐地看着对面那边，羊胡子老者与秦炎联手制造出的恐怖破点攻势。

    那...还只是一个虚影！

    乐斗之力，当真如此可怕？

    墨魂想他领教到了。

    砰！

    墨魂勉强凝出一块薄薄的墙再做一次抵挡，接着便是巨大的身形被震飞，惨兮兮地摔落在地上。

    小李飞刀使用完毕。

    而钻天鼠还有一只！

    这老鼠的第二次投掷，方式就正常得多了。

    甚至于许多人都没有看清楚秦炎第一次投掷钻天鼠那时候是怎么出手的，才能做到让体型可不算太小的钻天鼠去到了墨魂的视觉盲区。

    “去！”

    在秦炎的大力投掷下，第二只钻天鼠显得相当兴奋地去完成任务。

    它在飞行过程当中张牙舞爪的，如此活泼的状态给到对上的人看来，那更是让还没有爬起来的墨魂心惊胆战。

    “吱吱吱！”

    叫唤着，钻天鼠飞扑到墨魂身上，撞击的同时，连带着用嘴咬。

    墨魂的身体应激性地浮现出一道他自己构造的防御盾墙。

    可惜，士气弱下来的他，还被秦炎抓了优势先手。

    脚腕的作痛，让不得不承受秦炎这一连续投掷攻击的墨魂苦不堪言。

    “看走眼这小子了！”

    钻天鼠在支撑它的乐斗之力消失之前，吭哧吭哧地咬碎了一大块的盾墙。

    墨魂本就伏地，所以略显狼狈地连续翻滚，终于躲过了秦炎的钻天鼠对他造成更大的后续伤害。

    可惜，他忙着去应付一只老鼠，却给了秦炎更多的操作机会。

    只见秦炎快步飞奔至他的前方，身体跃起，斜向下地连连踢踹出残影。

    好漂亮的脚法！

    秦炎乘胜追击引发了全场惊呼的浪潮。

    “墨魂，我整容这一块的，要不要我帮你瘦瘦脸？！”秦炎甩脚间好心问道。

    “秦炎，你不要...啊！”墨魂话都没有说得一句完整的，他的脸面被就被狠狠地踹中。

    “啊？你说什么啊？！”秦炎连着踹，又问。

    嘭嘭嘭！！！

    没有回应了。

    因为秦炎将墨魂踢得老惨老惨。

    佛山无影脚的高速攻击，让已是走向落败之势的墨魂根本抵挡不住。

    “嘿！”

    最后来一脚重的，在全场观众爆发出惊叹的声势下，秦炎终结了来自暗魂堡垒的墨魂。

    这还是一名初级侠尊，侠之力级别，整整比秦炎高了一个大境界！

    还是主防御的！

    怕是干脆利落拿下第一场，本组最强的一档选手岳家大少，都不可能如此之快地就破掉墨魂的暗魂盾牌吧？

    “哇！小妈妈，小爸爸是赢了对吧，喔喔喔！”

    看台上，游烟欢呼雀跃。

    柴米同样的兴奋，她连连点头，告诉游烟，你的小爸爸不仅赢了，还赢得非常的漂亮。

    开门红！

    “真是让人惊喜啊...”

    观赏完秦炎一整场的表现，收紧一双腿儿端坐在座位上的武涵雪眼眸微微迷离，轻轻地自言自语。

    忽然一愣，意识到柴米游烟两位正主就在身边后，她垂眸自嘲：“我果然够贱的，她们就是高兴而已，而我...嗯...差点就要...”

    回到场上。

    岳再飞已经叫出声来：“炎哥牛逼！”

    本组最强选手去为最低档选手喊牛逼？

    这...这怎么看都是一件奇葩之事。

    但是，秦炎用一场漂亮的完胜，让岳再飞的举动没那么荒唐了。

    “墨魂，现在倒在地上的是你，之前从来没有想到过会是这样吧？呵呵呵！”秦炎离开前，蹲在地板上笑着看墨魂。

    暂时无法起身，身体血马的痛。

    墨魂听了这话，差点被秦炎刺激得就要暴起。

    可惜，秦炎没给他这个机会。

    轻轻伸手过去就压住了他出力的肩膀。

    秦炎温和笑着：“诶诶诶，别起来这么快啊。”

    “你起来得越晚，就证明我赢得越漂亮。”

    “你输都输了，就不能做一下好事么？”

    这些话让墨魂听了想吐血。

    已是出了结果，可秦炎仍是伸手过去贴放在墨魂的肩膀上。

    这动作让周围裁判打起了精神。

    不过，秦炎很快就起身了，没有做出什么规则所不允许的事情。

    不仅用技艺打败了墨魂，还狠狠地扎了一波心，秦炎表示很舒服。

    这次新生希望大比的开局，体验可以的。

    冲看台上的柴米和游烟招招手，秦炎小跑回了备战区。

    武涵雪看到秦炎这个动作了。

    虽是隔了一段距离，她又与柴米和游烟挨着坐在一起，秦炎真要挥手，那对象其实也可以是她们三人的。

    但...也就是刚刚那一看过去，武涵雪就知道了，哪怕她就坐在这里，秦炎挥手的对象仍没有包括她。

    身边是柴米游烟互相拥抱在一起表达兴奋，武涵雪感到了莫大的委屈。

    突然转念，武涵雪开始思考起了自己身上是不是真有秦炎所不喜的地方。

    真是那样的话，她愿意改！

    眼下是个不错的机会，柴米游烟都在。

    如此好机会，经历了观梦惊魂后的自我审视，确认了自己内心真是那样想的武涵雪犹豫了下，又主动向柴米挑起话题。

    “柴米妹妹，可以与我说说秦炎是怎么修炼的么，他太厉害了！”

    “涵雪姐姐想知道啊，我跟你说，少爷好厉害的，他拥有侠之力其实还不到一年时间呢。”

    “他啊...”

    柴米说及心爱之人，非常高兴，一路形容下来，话冗长了些，内容口味也太对口自我了些。

    简单来说，武涵雪就是在听柴米吹捧秦炎的如何牛逼如何的厉害。

    正处情感热烈期的少女所言，会使得个人向的味很重。

    但武涵雪破天荒地认真听完了。

    越是听得深入，她就发现了一个点。

    那就是...秦炎的掌控欲，似乎有点强。

    也就是说...他喜欢听话的女人？

    听话。

    这种特质多数人在孩童身上用得较多。

    一旦搬到成年人的世界里，那肯定是会被当成带上了一定的强制性。

    武涵雪自己悟到这一点后，也是觉得多少是有些怪怪的。

    但是她很快就做好了假设。

    如果主导的那一方，所做之事不会害她，看上去全是他的考虑，但实则己方考虑也暗自被他包括在内，那这听话，如何做不得？

    从小雅打来汇报情报的电话当中，得知了柴米和游烟其实都是秦炎的女人那一刻，武涵雪做出嘲笑选择，其实是在为自己找回点面子。

    她那时候希望看到，秦炎在她面前是弱势的一方，而不是时时刻刻都处在有掌控权的强势。

    可是，她那时候的上头激怒了秦炎。

    秦炎是那种不会那么容易就把一些恶心到他的事情太快揭过去的人。

    而武涵雪对他来说，又不是那种必杀的反派。

    所以捏住她的手臂给点教训，是秦炎少有能做出的顺从本性的选择。

    武涵雪就是纠结那次关系突变太过刻意了。

    这时候突然想到，是不是要从自己这边先改变一下呢？

    武涵雪突然有种兴奋感。

    改造...自己？

    还是为了一个男人？

    不管别人怎么看，她忽然都有一种想到了就不如真去试试的冲动！

    还有什么比当初差点遭人算计失了身子，随后还遭受谣言诬陷，名声扫地的局面更让她狼狈的？

    那次都走过来了，那么这一次可是为了赢得自己的开心，想做便做了！

    处在兴奋当中的柴米，对于右手边的武涵雪在短短时间内就做了那么多思考浑然不知。

    于是，当一双手挽住她之时，她只能是对武涵雪突然娇软下来的举动摆出了一副微微诧异的神情。

    武涵雪，好亲密地挽住了她！

    原先与她相处给到的感觉，完全就是个大姐姐。

    现在，连带上观察到她那如少女般的小俏皮表情，柴米突然有一种错觉。

    就觉得...这是她的妹妹！

    比她大的游烟，已经因为意外，自动降辈分于她了。

    做了她的女儿！

    怎么现在这武涵雪...又是这么个回事？

    “柴米妹妹，秦炎他好厉害啊，太棒了！”武涵雪眉眼弯弯，笑容灿烂，说的话不敢想象是从她口中说出来的。

    跟着武涵雪有一段时间的武家护卫都一时间瞪大了眼睛。

    因为就连他们，也看出武涵雪的画风突变。

    “涵雪姐姐，你没事吧？”柴米汗颜道。

    “没事啊，我怎么会有事？”武涵雪笑道。

    “小妈妈，小爸爸好多人都喜欢啊，那个白蓉蓉小阿姨她喜欢，现在这位涵雪姐姐也喜欢，哇，小爸爸好幸福！”游烟突然语出惊人道。

    这种话听得柴米都不好意思了，但在武涵雪这里，却是别样的感受。

    “白蓉蓉？”

    “小阿姨？”

    武涵雪一愣。

    想到檀宫会所的冲突，白家那妮子就正好第二次帮了秦炎。

    不会就是趁那次的机会，秦炎这个都有俩的人，又盯上白蓉蓉了吧？

    先不说出于白蓉蓉身份考虑，秦炎也太胆大包天了些，就说这数量的问题...

    秦炎，你可真贪啊！

    与白蓉蓉同为圣都一线圈子的人，且与秦炎认识还比其早，现在却从秦炎的“女儿”口中得知了另外一边的进展...

    武涵雪突然有一种危机感！

    柴米贴耳教育了游烟一番，以后不能这么乱说些让人误会的话。

    转过头去，柴米又凌乱了。

    因为武涵雪像只正在思考的天鹅似的，呆呆地愣在那里。

    这种一变再变，谁反应得过来啊。

    此刻吓人地在享受岳家大少的捶背捏肩，秦炎压根不知道看台上发生了那么有趣的事情。

    同组的选手除去被抬下去的墨魂之外，其他三人，看向秦炎的目光已经变了。

    他们不认为岳家大少，会为了一个西北佬，而那么卖力的，甚至用一种卑微的方式为其造势。

    兴许，那垂背捏肩的性质，他们都因为身处一定地位的缘故，而想太多了。

    人家岳再飞，说不定还真就是与那秦炎是在展示兄弟情义。

    “炎哥炎哥，舒服吧？”岳再飞嘿嘿笑着，手没有停下的意思。

    “行了再飞，你看看你，没个大少样！”秦炎无奈道。

    他才被迎接下来，就给岳再飞摁在了椅子上，说是要给他活络筋骨。

    我勒个去了，这一下可把场下的其他人给吓到了。

    岳家大少亲自上阵，做起了按摩师，秦炎究竟还有什么不为人知的秘密？

    秦炎被围观得不好意思了，连忙叫停。

    岳再飞终于停下后，秦炎看着第三组选手出场，道：“说起来，我在游鱼山庄也算是个小少爷呢。”

    “那炎哥与我一样啊。”岳再飞笑道。

    “不一样，来到这光明圣都我才知道，原来，我那的少爷，跟你这的少爷就不是一回事！”秦炎笑起来。

    “你看，他们惊讶，是因为你在给我按摩放松。”

    “但如果是我给你来这么一下，你看他们还会惊讶么？”

    “他们根本不会奇怪的！”

    岳再飞想了想，然后说道：“可是，炎哥你刚刚又烧了一把火，那么你手里握着的可能跟我们这的少爷不能比，但停留在你身上的注视，却是能超过了。”

    秦炎一顿，被岳再飞点出了他现在确实所拥有的，莫名地倍感虚荣与得意。

    他放肆地秀了一下以前根本不会露出的嘴脸。

    “哈哈哈，我牛逼，我最吊！”

    “再飞，去，我渴了，去给我拿瓶水来，要冰的，还要上一定年份的！”

    上头了上头了，秦炎连岳再飞都敢这样使唤了。

    但岳再飞却愿意配合秦炎的短暂上头啊。

    笑容很自然，行动更加应答得漂亮。

    “炎哥，等着，马上！”

    岳再飞还真就去了！

    不经意的一个话题，得到了好兄弟的答复，此刻秦炎所拥有的心态，已经是与初入圣都那会儿大不相同。

    笑着将目光转向剩余的三位还没有交上手的同组武者，秦炎目标直接定下。

    他们的分数...

    全拿！

    ......

