，(首字母+org点co)！

湛长风拿起方方正正深灰色的阵石，听说普通阵石的炼制法不复杂，但再简单的东西，碍于不能外传的规矩，也变得稀奇起来。

这一块阵石需100灵石，刻进质量上乘的一品金刚阵，放外面买少说也要千八百。

阵法入门其实不难，道修基本都会点五行八卦.天干地支，在这个基础上理解如何布阵就比较容易了，不过它越往后越深奥，要深究必得付出不少精力，可能影响修炼，加之高深的阵法都在阵道法脉手里，旁人轻易学不到，就也跟炼丹师.炼器师一样难得起来了，市面上的阵盘阵旗价格能破天。

因为习阵而影响修炼这种事倒不会出现在她身上，她修的龙甲神章本就是跟先天八卦.天干地支这些数术打交道的，对她来说，阵法就是将这些数术重新排列出来。

湛长风催动空白阵石，上面有华光流淌，她提笔，在离阵石不到三寸的上面绘制阵法，阵成没有隐迹，而是被华光收进了阵石中，阵石表面浮现黑色的纹路，那就是金刚阵的阵纹。

一品金刚阵最大的范围是方圆九丈，怎么也能将一座营帐笼罩住，与她没什么用，暂时建设军营却不错。

她又画了一品落石阵.一品地缚阵，前者是攻击阵法，后者是困阵。

一夜间将三种阵法各刻了五十枚阵石，分到新兵什长手里后，她就放弃了这种无意义的劳动，打算回河源将这三种阵法的绘制方式教给工部的人，安排他们建设军营的防护工程。

又过了五日，从珍城原来的公职人员中挑出几个靠谱的，负责城镇管理，她便带着新兵前往北部，处理虎崇欢。

虎崇欢鸡贼，他每隔两天就会联系下自己的盟友，以免自己消息滞后，错漏了什么。

这段时间，他给潘之山送了两次传音符都没有收到回应，立刻将自己那六百人队伍化整为零，偷偷前往东部的澎头角和朱山民汇合。

而用信头翁看着这一切的湛长风并没有阻止，等到了虎崇欢曾驻扎的营地，她施法将营地之气尽数纳入五十个罗盘当中，“他们离开没多久，现在十人一什，拿一个罗盘追踪，普通边兵算10功勋点，也就是说抓到一个普通边兵，一什的十人都能加10功绩点，虎崇欢算100功勋点，他的七个心腹各算50功勋点，听明白了没有？”

“听明白了！”众新兵激动，这次出任务的报酬是可以少参加一场比斗，也就是少一次被淘汰的危机，并没有功勋点给他们，功勋点是完成新兵营训练后才能挣的，没想到现在就出现功勋任务了！

湛长风让什长来领罗盘，并出示虎崇欢和他七个心腹的画像，下令追踪，五百人火速四散而去。

这些新兵要是真以为自己少了一次淘汰危机，那就太天真了，比斗.演武.军规只是明面上的考核，私下也会依照他们在这些事里的表现，评估心性品格等方面。

水至清则无鱼，人至察则无徒，倒不是要求每个士兵都心性坚固.品格高尚，只是希望将恶劣的人剔除，培养值得培养的。

湛长风能知道岛上众多事，是因为她将大批信头翁都打上了清鉴魂印。

且每个区域基本都有一两只常见的信头翁，不需要它们专门跟踪人，她自行转换视野就能从蛛丝马迹中发现所有人的踪影。

新兵出发不到一个时辰，有的十人队已经因为阵法.罗盘都在什长手中而产生分歧了，要求自己也保管一样，还有的懒散拖慢追踪速度。

再过两个时辰，一个队伍已经找到某边兵了，结果一个主张直接杀了，一个说岛主没要求杀，只是抓。

然如果只是抓，那么带着一个俘虏怎么去追捕剩下的人？

功勋点少了怎么办？

或者谁愿意留下来守着俘虏?

两支队碰到一起，要不要抢人头?

半天后，越来越多的问题爆发，区别只在于，一些队无法缓解矛盾，人心散了，一些队协商解决，愈加默契。

湛长风记下有领导能力和比较桀骜缺乏配合的人，后者若实力不错.肯努力，可以往单兵方向发展。

不少队伍惦记着虎崇欢的100功勋点，从俘虏.路人.店家口中套问线索，孔三水和单海忠带领的两支队伍几乎同时达到虎崇欢暂歇的小镇。

湛长风多加了一分注意力，看见他们达成合作，共同对付虎崇欢。

虎崇欢是筑基大成，他们中最强也才先天大圆满，如果一个两个冲上去，无疑送死。

先是孔三水假装路过，在他身边丢下一个地缚阵，困了他三息，在这三息时间内二十士兵跃出齐攻，中途孔三水和单海忠又瞧准时机扔下两个落地阵，和最后一个地缚阵。

虽然有伤亡，但最终还是拿下了虎崇欢。

孔三水和单海忠的能力都不错，可以让军营重点照顾。

这场追捕横跨东.北，历经八天，将虎崇欢和他的手下或抓或杀将近四百多人，剩一些人因为罗盘营地之气减弱.距离太远.雨冲刷等原因没有追踪到。

头目已经伏首，喽啰不足为惧。

如果朱山民.潘之山.虎崇欢在三个地方同时煽动群众，再拿出个抢夺小乘功法的名头，说不定真会集结起一大帮修士对岛主府进行所谓讨伐，现在潘.虎已破，朱山民已经不成气候了。

何况，目前看来，锦衣侯的人并没有能力将她干掉。

裘万尊是不会把自己失败的消息透露出去的，湛长风便决定帮他透露给朱山民那伙人，让他们先乱一乱。

事情结束，湛长风便领着五百新兵在岛上四处溜达，查查每座城镇的情况，探探其余边兵没有解散，转着转着就到了闻名已久的祁山。

她约莫知道祁山哪处比较特别，因为她遣去的信头翁在飞过那个地方的时候都莫名死了，若无特殊原因，该是有人在严格把守。

“原地扎营，别吓着村落里的人。”

队伍到达祁山脚下，临近一座村庄时停了下来，向右边的羊肠小道望去，两旁野草半人高，遮掩了路，再远处，茅草盖顶的低矮屋子三三两两，有几家已经飘起了炊烟。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    