    其实屠龙家族选择在今天举行比武招亲，就是提前选好了黄道吉日。

    按照流程，上午十点就能结束，然后一两个小时的准备时间，中午十二点多，直接就能举行婚礼。

    之所以要在这边举行一次婚礼，一方面是为了表达屠龙家族对林素素的重视，免得将来去了男方家里受委屈。

    另一方面也是想借此机会，跟所有到来的古武家族联络一下感情。

    看上去跟现代社会不相符的礼仪，其实在这些古武家族看来，十分正常。

    李南出来的时候，之前的那些椅子已经全部撤了，龙耀祖亲自陪同那些宗师，坐在一起相互聊着天。

    当然，天山老人那边围的人也不少。

    看见李南，龙耀祖赶忙走过来，笑着说道：“贤孙婿啊，去挑一下衣服吧，我们都给你准备好了，挑一套合身的。还有，今天素素的父亲没有过来，我这个当祖爷爷的，当你们的证婚人，想必你应该不会在意吧？”

    李南：“……”

    在意有什么办法？难道在举行仪式的时候，你专门躲开？

    “不介意！”

    李南语气平常的说了一句。

    “那就好那就好，来人呐，赶紧带少爷去挑衣服，他有什么要求，全部都得满足了，两个小时之内，必须要弄好！”

    龙耀祖对着旁边的人说了一句。

    随后，李南就进入工具人状态。

    毕竟这辈子，他也是第一次正儿八经的举行婚礼。

    只不过对他来说，这应该也是最后一次。

    婚礼结束之后，就是这段感情彻底破灭之时！

    屠龙家族早有准备，根据身材弄了好几套新郎服，李南坐在那边，任由他们的人帮忙穿衣服，挂配件，

    非常传统的中式婚礼风格，几乎没有任何西方元素参杂在其中。

    大红袍搭配精致的腰带，头冠，哪怕仅仅是袖子，都格外讲究，专门用金丝绣了一条龙出来。

    不经历不知道，李南没想到，华夏的传统仪式，竟然这么复杂。

    相比较而言，西式婚礼显得实在太单薄了。

    布置一个场地，穿一个西装，随便做个头发，化个妆。

    很多材料，都是规模化生产的，成本也不高。

    但这次不一样，从房间布局，到婚礼服装的选择，全部都是花费很多心思，每一个印记，都代表着一个家族的传承底蕴。

    很多看上去很小的细节，屠龙家族都给做到了极致。

    单纯从现在看来，这次的婚礼，李南这么高的眼光，都挑不出什么毛病来。

    ……

    在万事俱备的情况下，依旧忙碌了差不多两个小时才弄好，他身边长期保持着十个人服侍在左右。

    男的都是如此，可想而知，林素素那边估计更加复杂。

    外面已经开始热闹起来了，场地布置完毕之后，宾客纷纷进入山洞内部。

    整个山洞，也装扮的十分喜庆，而且这还是屠龙家族第一次为外人开放。

    天山老人也被拉着去换了一套喜庆衣服。

    只不过在没人的时候，脸上总会有些失落。

    其实他真的挺喜欢这个场景，如果一切是真的，他内心不知道该有多满足。

    林素素那个女孩，他也见了，绝对配得上自己徒弟。

    只是……想到温仙儿那个情况，他就知道，这一切都是假的！

    造孽了！

    别的家族，在得知护脉丹没机会拿到之后，也都没有选择离开，因为李南这个家伙身上很可能还有别的丹药。

    万一还有护脉丹呢？

    索性都留下来参加一个婚礼，再好好跟李南套套近乎，看看能不能从他手里弄点别的东西过来。

    就是可惜，自己家族没有林素素那种美女，否则也能嫁给李南。

    吉时到！

    李南被带着走出了门，而正对面，林素素也被牵着走了出来。

    当两人走在一起的时候，李南就牵着林素素身上的一个红球，开始往外走去。

    他看不清楚林素素的样子，因为此时她盖着红盖头。

    只不过他对那个女人实在是太熟悉了，一举一动都能看出来，绝对是她无疑。

    走到大厅，早就准备好的十八般乐器已经响了起来。

    两人在主婚人的带领下，开始了圣神而庄重的仪式。

    一拜天地，感谢上天赐予的姻缘，寓意天作之合。

    二拜高堂，感谢父母长辈养育之恩，同时长辈也为两个新人喜结连理祈福，寓意家庭和谐。

    最后，自然就是送入洞房了。

    李南只是陪着林素素进去，然后自己必须得出来，因为时间不到。

    那么多宾客在，他得过去挨个敬酒。

    只不过他们小两口有一段时间可以待着。

    进来之后，李南直接摒退两边的人，拿起桌子上的一杆称，挑开了林素素头顶的盖头。

    有称心如意的说法，也有一称千金的寓意。

    红妆打扮的林素素，集美艳，娇羞，妩媚于一身。

    并且她的衣服，比传统的凤冠霞帔还要显得更加高贵不少，加上她完美的身材，把衣服所有的优势都发挥出来。

    明眸，琼鼻，丹眉，如玫瑰花瓣的嘴唇。

    不知道怎么的，看见这个场景，李南不仅没有一丁点欣喜，反而有种心痛的感觉。

    这不是他老婆，这只是李三的！

    靠近，慢慢伸出手，捏住了林素素的下巴。

    正准备做点别的时候，林素素突然说道：“外面还有宾客在等着你呢。”

    李南马上就停下了动作，拿起旁边的酒杯：“来，喝个交杯酒吧。”

    无论如何，对李南来说，都是人生一种难得的体验，这辈子仅此一次的那种。

    再恨，也没必要在这种时候掉链子。

    喝完之后，他就大步走出了新房。

    离开新房的一霎那，他的心情瞬间就恢复了正常。

    之前面对着林素素，实在是有些控制不住自己胡思乱想。

    甚至他当时都有些后悔了！

    后悔为什么在爆炸之后活下来，没有直接现身，反而去追踪护龙山庄的人。

    如果直接现身，林素素是不是就一直在自己身边。

    这样的女人，哪怕一直在自己身边伪装，自己也不是不能接受。

    不过可惜，一切都已经回不去了。

    伪装一旦撕开，再怎么修补，都不可能恢复原状。

    屠龙家族的山洞，里面有专门的会客厅，只是平日根本不开放。

    至少上百年没有动用过了。

    今天破例！

    只有八桌客人，其中屠龙家族的重要成员，就占据了一半的位置。

    有的是武道天赋好的，年纪轻轻就到了化劲。

    有的是家族在各个行业的领导，比如龙欣欣，目前就在管理着屠龙家族最大的产业，泛海地产。

    李南进来之后，立马就跟着天山老人还有龙耀祖，一个个的开始去敬酒。

    跟现在一些婚礼不一样，现在基本都是夫妻俩去敬酒。

    不过在古代，女子是不能抛头露面的，只有男方才能出来。

    很显然，屠龙家族也延续了很久之前的礼节。

    现在李南心情放松了，加上已经许久没喝酒，玩着玩着就玩开了。

    他感觉仿佛回到了一年前，自己在国外的日子。

    每次执行完任务，就会带着手下去喝酒，然后遇到漂亮美女，就砸钱带到酒店去。

    当然，第二天一大早，就各奔东西。

    今天在场的，几乎都是习武之人，不敢说每个人都一身正气，至少骨气，胆量是不缺的。

    喝酒这种事，越喝氛围越好。

    一圈敬完之后，李南就回到了主桌，他身边的都是几个家族强大的族长，比如段氏，漠北杨氏，等等。

    这张桌子也明显更大一些，坐了十几个人，都不显得拥堵。

    段氏：“李小友，我敬你一杯，咱们也算是不打不相识，今天能齐聚一堂，也算是一种缘分。”

    说完，老头子直接就一饮而尽。

    李南自然陪着。

    “各位前辈能大驾光临，小子也深感荣幸。”

    他虽然不怎么会说场面话，但是一两句还是能扯出来的。

    “哈哈，老实说，我们都被小友的手段震住了，冒昧问一句，小友手里还有别的丹药吗？”

    他们没有问丹药从哪来的，显得太唐突，也容易引起李南的反感。

    “这……丹药确实还有几颗。”

    可以说，没有这些人捧哏，他这场戏，没办法唱到这种地步。

    加上大家也没什么深仇大恨，李南自然不会把话说太绝。

    这话一出，就连龙耀祖顿时也来了精神。

    “可有护脉丹？”

    “没有了，就剩下几颗能够帮助宗师增进修为的，护脉丹何等珍贵，能有一颗，已经是天大的运气了。”

    其实给宗师第三步以下增进修为的，他还真没有，全部都是三步以上用的。

    不过他可以抽空炼一炉出来，也算是安抚一下众人。

    万一这群家伙没从自己身上得到好处，就暗中下手，到时候也会给自己带来麻烦。

    随便一炉丹药就能解决的事，何必去让身边的人跟着冒险呢。

    “是什么丹药，我们段氏用天材地宝跟小友交换，如何？”

    “行啊，我给大家留个联系方式，过一段时间，可以去江都找我，到时候我会拿出我所有丹药的三分之二，交换给大家，怎么样？”

