    第67章和离——平乐侯是狗改不了吃屎

    通传的人有些为难。

    堂堂大长公主，再怎么也压尚书一头。

    所以大长公主进府，他们压根不敢拦，只能跑快一点，好让主子尽快知道。

    “已经进府门了？”

    赵氏对华阳这样反客为主的态度很不满意。

    再加上女儿受了委屈，顿时又多了几分恼火。

    赵氏转头看向自己的夫君。

    “老爷，她既来了,那我们便见一见。当初这桩婚事，就是跟华阳订下来的，如今，也正好和她提一提和离之事。”

    解铃还须系铃人。

    干脆今日就将事情一口气挑明，也省得日后来回掰扯。

    “我也正有此意。”

    宋尚书刚应和完，便听人通传说,华阳大长公主已经到了院外。

    不多时，便见人走了进来。

    “都说尚书大人请了园林高手来重新布置宅子,如今一看，那高手果然名不虚传，宋府如今可比两年前漂亮多了。”

    “殿下今日来，不是专程想和老夫胡聊瞎侃吧？”

    宋尚书懒得和她迂回客套，声音也有些漠然。

    “有事殿下直接说吧。”

    话已至此，华阳也不再打马虎眼。

    “宋尚书，柔儿和涵儿的身子可还好？”

    一听这话，宋尚书声音更冷。

    “有劳殿下关心，柔儿失血过多，生产的伤口也破裂，但所幸还没死，涵儿也没被他那个心狠手辣的父亲掐死。”

    宋尚书话里的讥讽一点也不遮掩,但有空生气，就说明两人都安然无恙。

    华阳放下心来。

    “当真是不幸中的万幸。”

    她冲旁边跟随的侍卫使了个眼色,后者很快领着人,将东西抬上来上来。

    一担又一担的珍玩珠宝，像极了当初下聘时的阵仗。

    “殿下这是什么意思？”

    宋尚书态度很不好。

    他宋家缺这点身外之物？

    “没什么别的意思，一点小小心意罢了。本宫也不跟宋尚书扯别的——今日之事,是恒儿那孩子的不对,人已经被本宫狠狠地用过家法，如今正浑身是伤的躺在外头。只不过还在昏迷当中，无法和尚书大人见礼。”

    华阳话音落下，已有侍卫抬着一个担架过来。

    上头不是旁人，正是被打得浑身是血的平乐侯——先前早准备来一出苦肉计，所以华阳压根没让人给儿子换衣服。

    看着先前嚣张跋扈口出狂言的平乐侯，如今如同死狗一般，浑身是伤的躺在那里，宋尚书和妻子赵氏全都一愣。

    二人完全没想到，华阳大长公主能忍下心下此狠手。

    将二人的神色看在眼里，华阳趁热打铁。

    “子不教，父之过。恒儿长成如今这样，是驸马去的早，无人教养，也是本宫这个做母亲的疏于管教。从今往后，本宫定会仔细教导他，不让他再如今日这般胡来,但是尚书大人。”

    华阳抬起头，看向宋尚书。

    “你是知道的，柔儿这孩子，当初是本宫亲自替恒儿求娶的，这两年进府，她的一切用度本宫也不曾短缺，对她视若亲生。”

    “本宫子嗣缘浅，只有恒儿一个儿子，所以向来都是拿柔儿当做亲女儿一般，如今出了这样的事情，本宫很意外，也很自责。”

    “孩子们不懂事，可咱们做父母的，却不能不为他们考虑，有道是宁拆十座庙，不毁一桩婚。相信尚书大人和夫人，也不愿意看到孩子们分崩离析。”

    华阳待宋柔不错，宋尚书和夫人知道，当初也正是因为这样的许诺，这才放心把女儿嫁了过去。

    可是后来呢？

    是华阳这个做婆婆的，当真疼宋柔如亲女儿，早在方清月刚进府的时候，就将她发卖了出去，哪里还能等到方清月在府中一留就是大半年？

    甚至这大半年里，还差点害得宋柔一尸两命？

    说来说句，还是一句话。

    不是亲生的，终究不是亲生的。

    对华阳来说，放在心尖儿上的，也始终是她的儿子薛荣恒。

    “我一个妇道人家，也不懂别的，我就只问殿下一句，若是您真有一个女儿，被夫家抵着脖子要嫁妆，不给就用孩子的性命相要挟。婚嫁两年，同房的时间不超过十日，丈夫不仅眠花宿柳，还在眼皮子底下养小妾，护着小妾，您可愿意再让女儿回这样的人家？”

    “您待柔儿亲厚，这是她的福泽，也是您的恩典，小妇人在此谢过殿下。可夫妻之间的事情，到底是他们两个过日子。您能护佑柔儿一时，还能护佑她一辈子不成？就算您愿意，柔儿只怕不忍麻烦您。”

    “左右侯爷也说了，他不喜柔儿，甚至还要休妻——可七出之条，柔儿一条未犯，所以休妻自不可能。”

    “但宋家也不是那样死缠烂打的人家，所以我们知情知趣，主动请求和离，自此之后，男婚女嫁，各不相干。”

    赵氏作为当家主母，平日在府里就是硬朗的性子。

    如今事涉她唯一的女儿，自然更不会让步。

    哪怕面对的是华阳大长公主。

    眼下这情景，退让解决不了问题。

    就像是民间那句土话——狗改不了吃屎。

    平乐侯性子既成，怎么会是华阳教训一番就能醒悟？

    若能醒悟，早干什么去了？

    如今她的女儿刚从鬼门关走了一遭，要让她再将女儿送过去，冒着性命之忧，只为了给平乐侯再一次试错的机会？

    想都别想！

    必须和离！

    华阳理解赵氏的怒意，但公主之尊，让她对赵氏这样的态度很不高兴。

    “恒儿的错，本宫自会惩罚教导，但方才夫人也说了，夫妻之间的事情，到底是他们两个孩子一起过日子。既如此，我们这个做父母的，也别想着替孩子做主，本宫就在这里，等柔儿醒来。到时候亲自问问她，看她到底愿不愿意和离吧。”

    说这话的时候，华阳大长公主反客为主，一点也不见外的走到旁边的椅子上坐下来。

    赵氏顿时心中越发来气。

    华阳这模样，分明就是拿捏准了柔儿对平乐侯的痴心，觉得她的女儿不愿意和离！

    就差把“谁让你女儿倒贴”几个字写在脸上了。

    见赵氏想说什么，宋尚书连忙抓住她的手，冲她摇了摇头。

    意气用事解决不了问题。

    就在宋尚书思索要如何解决的时候，外有忽然有下人匆匆跑来，带着喜色通传。

    “老爷，夫人！小姐醒了！”

    宋尚书和赵氏顿时一喜，华阳大长公主也腾的站了起来。

    “柔儿醒了？！”

    【今日第二更】

    (本章完)

