    其实林克根本不知道该怎么画画卖钱，所以和叶彤是一拍即合，两人立刻兴致勃勃地出了门。

    “这两个奇葩！”看着林克两人离开的背影，秦以以无奈地摇了摇头，世界上哪有那么容易的事情。

    出门之后，林克和叶彤突然都有种很迷茫的感觉。

    虽然卖画的目的已经很明确了，但是如何展开他们却一点头绪都没有。

    “我们现在去哪？”叶彤皱了皱眉问道。

    “卖画！”

    “我知道，那在卖画之前，我们应该做什么？”

    “好像应该先画几幅画！”

    “奥，你好聪明啊，我怎么没想到呢！”叶彤眼睛一亮，要卖一样东西，首先当然应该有这样东西，这很符合逻辑，“那你赶紧画啊，多画几幅，晚上我们去吃大餐！”

    “我刚才说错了，应该先准备画画的东西！”林克一怔，他好像有些高估叶彤的智商了，他们真能挣到钱？

    “有道理，那我们先去买装备，你有钱吗？”叶彤可爱的皱了皱鼻子，都说恋爱中的女人智商为零，果然她也不能免俗。

    “我没有！”林克丧气地摇了摇头。

    “那你怎么不问我有没有？”叶彤期待地看着林克。

    “那你有钱吗？”

    “奥，太巧了，我也没有！”叶彤顿时一脸惊喜，这就是传说中的缘分吧。

    “……”

    林克实在不明白叶彤在惊喜些什么，这就是穷的理直气壮吗？

    “唔……那边有家奶茶店，报以以的名字就可以了不用花钱。不如我们去那里点一杯奶茶，慢慢想！”叶彤想了想，创业哪有那么简单，当然要从长计议。

    然后，两个原本准备去创业的人就出现在了奶茶店里。

    “果然还是坐着舒服！”叶彤舒舒服服的坐了下来，然后点了一大堆东西。

    奶茶上了之后，她就开始惬意地刷手机了。

    过了一会她可能是觉得不方便，干脆把奶茶杯子放在了胸口，不时低头含着吸管喝一口。

    这样就能解放双手，靠在椅子上用最舒服的姿势刷手机了。

    “我去，这太犯规了吧！”

    本来叶彤的出现就吸引了店里不少男人的视线，此时她喝奶茶的独特方式更是让众男性眼珠子都快瞪出来了，吞口水的声音此起彼伏。

    再看看他们自己的女朋友，别说是搁奶茶了，停飞机都绰绰有余。

    “啪！”

    空气中突然响起了一道清脆的耳光声，接着一个年轻女人提起包就往外面跑。

    “等等我！”

    挨了耳光的男人捂着脸，连忙追了上去，却依然不忘看一眼叶彤。

    “发生了什么？”叶彤抬起头，一脸的无辜，丝毫没意识到她无形中伤害了多少人，甚至引起了家庭矛盾。

    “不知道！”林克摇了摇头。

    “奥，那你要喝我的奶吗，很好喝的！”叶彤低头喝了一口奶茶，咬着吸管说道。

    “不用！”

    就这样，一上午的时间很快就过了，至于画画的事情依然没有头绪。

    午饭的时候，秦以以也出来了，习惯性地走进了奶茶店。

    当她看见林克和叶彤坐在角落里的时候，微微愣了一下，然后就走了过去，“你们不是去卖画了吗？”

    “奥，我们正在计划！”叶彤说。

    “是应该好好计划一下！”秦以以坐了下来，说：“说说看，你们的计划是什么？”

    “我们的计划就是，先做个计划！”叶彤说，其实进了奶茶店之后，她就把卖画的事情忘记了，现在刚想起来。

    “……”秦以以一怔，看向了林克，“所以，你们在奶茶店坐了一早上？”

    果然，她就不应该有任何期待。

    “嗯！”林克无奈地点了点头。

    “以以，不然你先借我们点钱做启动资金？”叶彤可怜兮兮地说。

    “想都别想，你不是富婆吗，还用问我借！”秦以以当场就拒绝了，叶彤可是说了让她别眼红的，她当然不能借。

    最后见两个人实在是太可怜了，她于心不忍地转了叶彤几百块，总不能让两个雄心勃勃的人夭折吧。

    最主要的是，让叶彤在奶茶店坐一天绝对花得比这还多。

    有了钱之后，林克和叶彤立刻去买了一些画画需要的东西，然后随便找了个没人的地方就开始画画了。

    为了多挣钱，林克画了好几种画，包括油画国画，而且还很认真。

    事实证明，有了产品林克和叶彤也不行，他们根本不知道去哪里卖，还是秦以以给他们提供了思路，去安江比较有名的绘画艺术街，很多画画界的人都会去那里。

    至于秦以以，她根本没兴趣去，林克的画不可能卖出价钱来，顶多也就是卖给那些商家当成量产装饰品卖给别人。

    果不其然，晚上林克和叶彤一脸沮丧地回来了，居然一幅都没卖出去，唯一感兴趣居然是收废品的，问他们卖不卖废纸，三毛钱一斤。

    “卖了几幅出去了？”秦以以明知故问道。

    “一幅都没有！”林克一脸沮丧，看来他不光是不能给人治病，连画画挣钱都不行，这么些年的努力似乎全白费了。

    “秦以以，不许幸灾乐祸，明天我们还去，我就不信卖不出去！”叶彤气呼呼的说，她想挣点零食钱怎么就这么难。

    然而，接下来的几天都一样情况都是一样，倒是有商家有兴趣低价回收。

    但是叶彤不愿意，林克画的可是艺术品，绝对不能贱卖给这些黑心商家，这是身为艺术家的倔强。

    晚上，林克照例去站岗。

    等到夜深人静的时候，他随意捡了一根木棍，随意地在地上画一些凌乱的线条，他在想怎么样才能把自己的画卖出去。

    “年轻人，看来你对画画很感兴趣！”一个老者走上前来，赫然是孙教授。

    他偶尔会在夜深人静的时候在学校里面逛逛，找找灵感，没想到今天居然看见有个年轻的保安在地上作画。

    虽然只是凌乱的线条，但是却让他眼睛一亮，这些线条里面包含着对画画的独特且高明的理解。

    “其实也不是很感兴趣，大爷，这么晚了你怎么还不睡觉？”林克摇了摇头。

    “大爷？”孙教授一愣，现在他习惯听别人叫自己孙教授和孙老，这声大爷虽然少了一丝恭敬，却多了一丝亲切，“呵呵，年纪大了，觉就少了。既然你不感兴趣，为何要在地上作画？”

    “我在想什么样的画才能卖钱！”

    “哦？”孙教授眼中闪过一丝不悦，本来他很欣赏林克的，现在却有些失望了，“艺术品从来都不是和金钱挂钩的，年轻人，你太浮躁了！”

    “大爷，我没你那么高的境界，只想搞钱！”林克摇了摇头，对于现在的他来说，不能搞钱的事情就没什么意义。

    “哦？”孙教授诧异地看了一眼林克，其实也不能说林克是境界低，有时候强大的搞钱执念也能成就一个人，可能是他太久没有因为金钱烦恼了，所以忘记了金钱才是最真实的，艺术品的好坏，也是通过其价格直观展现的，“年轻人，或许你的想法是对的，我有个弟子，有机会你们可以交流一下。”

    “大爷，其实我真对画画没什么兴趣！”

    “那太可惜了！”孙教授摇了摇头，但还是有些惋惜，多好的苗子啊，“你真不打算走画画这条路，我可以给你推荐，肯定比你保安的工作好！”

    如果不是因为他已经收了唐川为徒，绝对会想办法收林克为徒。

    原本他以为自己已经找到了满意的弟子，可天意就是这么奇妙，居然又让他遇见了林克。

    “大爷，我要去巡逻了，你也早点回去睡觉吧。”林克根本不感兴趣，打了个招呼就走了。

    要是让人知道他拒绝了大名鼎鼎的孙教授，绝对惊爆无数人的眼睛，孙教授不轻易推荐谁，而一旦推荐了，那绝对是前途无量。

    “可惜了！”孙教授摇了摇头，这么好的一个苗子，却过早地被社会腐蚀了。

    他却并未离开，而是继续欣赏地上的杂乱的线条，很快竟是失神了。

    时间很快又过去几天，这天早上，林克和叶彤再次出现在了绘画艺术街，不同的是这次她们把秦以以也给拉来了。

    叶彤觉得肯定是一个美女还不够，得再加一个。

    “卖画咯，走过路过不要错过，国画油画都有，价钱便宜，童叟无欺！”叶彤支开小摊，立刻开始像模像样地叫卖了。

    秦以以一脸无语，有叶彤这么卖画的么，周围也不是没有小摊位，可没叶彤这么张扬的，毕竟不是卖大白菜。

    不过美女的吸引力还是有的，很快就有人过来了，“老板，你这画多少钱一幅！”虽然是在问画，但是他们的眼睛却一直在叶彤和秦以以身上流连忘返。

    “五十万！”叶彤忙说，L的画一幅几百万，那她开价五十万不是问题吧。

    秦以以大为震撼，恨不得捂住叶彤的嘴。

    就路边撑了个小摊而已，叶彤是真敢开口，显然是对这个行业有什么误解。

    就林克这种没名声的小画家，卖个几百块都不错了。

    “我去，你这画是金子做还是镶钻了！”来的几个人瞬间走了，就剩下一个饶有兴致地看着叶彤，“我买画送老板吗？”

    他对画不感兴趣，但是对叶彤和秦以以感兴趣啊，现在挂羊头卖狗肉的地方多了去了，没想到都渗透到艺术领域了。

    表面卖画，实则卖身，不然凭什么卖这么贵。

    这两个老板带回去，别说是五十万了，一百万他都给，刚才那些人太不懂行情了。

