    叶知秋真的很爱惜卫然这个人才，他本想收卫然为徒。

    可惜事不如愿，卫然不但不同意，而且杀了漆雕、澹台，更重要的是杀了端木。

    这就没办法了，端木的地位无可取代，卫然必须死。

    但另一方面，叶知秋又很喜欢和卫然说话。

    “先前的言论，你尽管反驳我。”

    “不说不说，你喜怒无常，我何必为难自己。”卫然连连摇头。

    “我保证，无论你怎么说，我都不会拿你泄愤，最终到达我的据点之后，也不会折磨你，给你一个体面的死法。”

    卫然失笑：“那还不是会死么，有什么区别。”

    叶知秋道：“别装了，你一定很想反驳我，就直说吧！”

    卫然沉默了一会儿，道：“叶知秋，如果我能早生十年，我们一定会是朋友。”

    宗师级实力的叶知秋，没有嘲笑“你一个金丹境凭什么跟我做朋友”，而是深以为然的点头。

    卫然终于说道：“你从一个勤政爱民的官员，变成一个胸怀大志的革命先驱，最终堕落为一个丧心病狂的魔头，经历了很多艰难困苦，可以说，你的心志非常坚毅，确实是个大人物。”

    “魔头的事暂且不说，革命先驱这个称谓我很喜欢。”

    其实卫然也是个心志坚毅的人，他听到自己的“死亡宣告”，仅仅用了一个晚上就能从消沉中脱出，这固然是因为出现了新的危机，更是因为他自己心志坚毅。

    卫然道：“作为一个心志坚毅的人，你并不理解普通人的心情，他们有太多做不到的事情，有太多无法理解的事情，有太多无可奈何，所以他们很容易迷惘、自卑、焦躁，很容易放弃。他们确实需要更好的物质生活，但他们更需要一个心灵上的支柱。你根本不懂普通人有多脆弱！”

    叶知秋皱了皱眉。

    卫然继续道：“他们迫切的需要一个能让自己安心的东西，最好还简单的解释他们不明白的事物——这就是宗教。你问我兴建寺庙有什么实际上的好处？为什么不建个水渠？那我问你，吃饱了穿暖了，就真的没有烦恼了吗？那你的烦恼从何而来？”

    叶知秋反驳道：“花言巧语，码头上的力夫，每天累死累活，到家就躺下睡觉，哪有心思管什么心灵慰藉？不过给他点实在的好处，让他轻松一点！”

    “呵呵，当我们谈论老百姓的心灵慰藉的时候，你口口声声注重实在的好处，而当我们讨论为什么老百姓过得这么累的时候，你却又用儒家那一套思想来安抚人心，人心齐泰山移是不是？只要团结一心就能渡过难关？真是玩得一手好双重标准！像你这样的双标狗，有什么资格指责为了宗教信仰而捐赠的老百姓？”

    叶知秋一时语塞，只得道：“我没有指责老百姓，我只是指责那些和尚，都是神棍……”

    “你这话就侮辱我的智商了，之前是谁说被神棍欺骗的人就是愚蠢？这难道还不算指责吗？你说欺骗，我更认为是引导。我自己不信佛，也不反对儒家，两者的思想都是伟大的，都能让人变得坚定，变得内心强大。”

    卫然顿了一顿，最终下结论：“你之所以看不惯佛教，只是因为你千辛万苦的想要聚拢人心，而佛门轻轻松松的就做到了，而且是用轮回、投胎这种无法查验的简单方式，这种方法在你心目中粗暴而充满欺骗性，而老百姓们趋之若鹜，这就是你愤怒的根源。”

    说完这一切，卫然安静的闭上了嘴，不管叶知秋是什么反应，他都只能接着。

    叶知秋浑身寒气大冒，周围气氛如同冰窖，令人窒息。

    卫然这番话，确实是把他驳得体无完肤，可笑他先前还嘲讽卫然无话可说。

    跟卫然打嘴仗，真的是自讨没趣，自取其辱。

    没有叶知秋的怒气没有爆发出来，他先是愤怒，然后沉默，最后叹气。

    “你说得对……我确实辩不过你。知道吗？我真的很舍不得杀你，可惜你非死不可——连端木都不敢这么跟我说话。”

    卫然摊手道：“我倒不是相信你那见鬼的承诺，你至今没有动手，一定有一个特殊的原因，必须把我带到你的据点，在据点里杀死我，是这样吧？”

    “没错，我虽然不能马上杀死你，却能杀死那个可恨的老和尚泄愤。”叶知秋冷冷道，然后一甩白色长发，径直朝海泽法师所在之处走去。

    卫然吃了一惊，连忙快步跟上。

    募捐箱前人群拥挤，可叶知秋是什么人？也没见他怎么动作，挡在他前面的人群不由自主就被他使了什么方法东倒西歪的分开了。他大摇大摆的走到了最前面，来到了募捐箱前面。

    小和尚对叶知秋道：“这位施主，你也是来捐款的吗？佛祖会保佑你的。”

    叶知秋却不和他说话，伸出两根手指一弹，这个十六七岁的小和尚，立刻就仿佛被奔马狠狠的撞了一下，连惨叫都没有来得及发出，身子陡然朝着后面就撞了出去！

    只听砰的一声，小和尚的身躯砸在了身后的墙壁之上，居然把那墙壁都撞出了一条裂缝！

    眼看小和尚吐血身亡，旁边的其他信徒顿时惊怒起来，纷纷对叶知秋出手攻击。

    叶知秋目光一冷，就要对这群不知死活的普通人施以反击。然而卫然及时赶到，把这些人全都推了出去。

    暴怒的佛教徒不知道卫然是在救他们性命，还以为卫然是和叶知秋一伙的，拳头如雨点一般向卫然砸去。

    叶知秋哂笑道：“你说得没错，普通人心志脆弱，很容易失去理智，连好歹都分不清。”

    “阿弥陀佛！”一声佛号响若宏钟，海泽法师现身了。

    叶知秋终于把手按在了剑柄上。

    海泽法师也拿出禅杖，道：“如果老衲没有看错的话，这位应该是叶施主吧？”

    叶知秋淡淡道：“看来叶某人还有点名气。”

    面对强敌，气定神闲，叶知秋表现出了宗师风范。

    卫然很快就打破了他的气场，插嘴道：“你何止是有点名气，你已经是恶名昭著的大魔头了！”

    叶知秋瞪了卫然一眼：“你闭嘴！”

    海泽法师指着小和尚的尸体道：“这孩子何其无辜，叶施主为何要杀他？”

    叶知秋淡淡道：“这几日我心情十分恶劣，总想着杀两个人，你好死不死闯入我视野。但是我知道你们这些秃驴最是婆婆妈妈，说什么慈悲为怀，战斗不肯出全力——所以我杀了这小和尚，给你一个出全力的理由。”

    海泽法师禅杖杵地，面现怒容：“魔头！老衲今日便除魔卫道！”

    卫然心里咯噔一下——两大强者交战，岂不正是我逃脱的好时机？

