    “坑爹啊，大坑啊！”

    尽管鱼翅皇宫的菜真的不错，无论是品质还是味道，都是极品，但王凡依旧没有多少胃口。

    来鱼翅皇宫，点人体盛宴！

    这种误会之下，王凡在李思思心中，仅存的伟大形象，也全部瞬间崩塌！

    取而代之的，恐怕是无耻、下流，甚至歧视女性！

    至于王凡和李思思未来的路，那更是黯淡无光。

    这让王凡的脸色，很是难看。

    席间，王凡费尽口舌，去解释，想要缓和误会，但效果依旧很不明显。

    李思思就坐在那里，一副若无其事的表情。

    然而就是这种若无其事的姿态，让王凡心中很是没底，也很是悲凉。

    他宁可，李思思狠狠地骂他一顿，教训他一番，但至少那样，代表李思思没有放弃他。

    但现在，李思思的表情有些冷漠，冷漠的让王凡感到阵阵寒意。

    那是即将逝去一个红颜知己，一位爱人的感觉。

    看着李思思沉默，沉默的有些委屈，王凡心中很不是滋味。

    更可恶的是，猴子等人，很是没良心，依旧我行我素地大吃大喝，一副事不关己高高挂起的姿态！

    甚至喝嗨了，还不时碰个杯，似乎看着王凡吃瘪的样子，他们很愉快。

    也难怪，都是宿舍兄弟，徐宜他们都在打光棍，王凡却是左右逢源。

    高冷校花沈思凝，气质女神李思思，还有个身材妖娆的女教授……

    这种极大的差距之下，他们对于现在的状况，反而有些喜闻乐见！

    王凡心中愤怒，但顾不上猴子等人的没良心，只是用出浑身解数，去和李思思聊天，逗她开心。

    或许是功夫不负有心人，也或许是李思思还是放不下王凡，终于被她逗乐了。

    一笑泯恩仇！

    王凡趁火打铁，终究算是和李思思缓和了关系，又像之前那样，开始了打打闹闹。

    李思思，就是这样的性格。

    不记仇，不争宠，可以平淡似水，也可以前一秒泪雨滂沱，后一秒就笑靥如花。

    她有原则，她的原则，可能就是在真正喜欢人的面前，没有任何原则，即便是自己受委屈。

    只要喜欢一个人，似乎她的原则，只要不触及底线，还真的无法强加到对方身上！

    猴子看着王凡和李思思，前一刻还在冷战，现在又开始秀恩爱了，撇撇嘴：“秀恩爱，死得快，哼！”

    不过，就在这时，红桃六突然喊道：“三哥就是好，鱼翅皇宫吃顿饭，上善若水嫖个娼！”

    这下，整个屋子，瞬间安静了下来，死一样的安静。

    猴子等人，更是全部不可思议地看向红桃六。

    不知道这家伙是喝多了，还是疯了，竟然守着李思思，来了这么一句，简直就是神来之笔，坑爹之笔啊！

    王凡却是脸色冷，如坐针毡。

    “刘洪涛，上善若水怎么回事？”李思思突然问道。

    红桃六真是喝多了，模模糊糊地说道：“三哥说了，一会带我们去上善若水，找小姐，谈人生！”

    “我凑！”王凡忍不住爆了句粗口，恨不得立即将红桃六大卸八块，然后从五楼丢下去！

    有这么坑人的吗？简直就是坑死人不纳税啊！

    “上善若水，谈人生？”李思思似笑非笑地看着王凡：“要不也带我去见见世面？”

    “误会，误会。”王凡连忙解释：“就是一个休闲会所，他们想去做个保健，按摩。”

    “保健？大.保健吧！哼，王凡，你够了！”李思思愤怒地说道，接着起身，向外走去。

    王凡脸色剧变，知道李思思是真的生气了，指着刘洪涛，最终无奈摇摇头：“哎，这事等你清醒了再算账。”

    言罢，就要向外走，去追赶李思思。

    猴子脸色剧变，连忙说道：“三哥，付账，付账，这个地方霸王餐不好吃！”

    王凡恍然大悟，也是，如果他走了，今晚这一桌子，猴子他们凑都不能凑得够。

    于是，直接丢下一张黑卡，接着匆忙出门，去追李思思。

    猴子拿起卡，看着王凡远去的背影，终究是忍不住笑了起来：“哈哈，三哥，今晚你有福了。”

    “是啊，红桃六太他么给力了！”赵德刚拍了一下，身旁半醉半醒的红桃六，忍不住竖大拇指。

    “对对，谁让老三整天在我们面前显摆。作为老大，我连个女朋友都没有，他倒好，左边高冷校花，右边极品女神，据说，还有个性感惹火的女教授。简直就是禽兽！活该，活该！”徐宜很不客气的补刀。

    “哈哈，对，对，秀恩爱，死得快！”周坤脱口而出，根本不记得自己也经常和徐静静秀恩爱。

    “吃菜，吃菜。黑卡在手，天下我有。不够咱们再点。”徐宜一副土豪的姿态：“反正卡是王凡的。哈哈！”

    “对，先吃，吃完了，咱们上尚若水走起，不用管王凡！”猴子更是没有良心。

    “来，大家一起喊：三哥就是好，鱼翅皇宫吃顿饭，上善若水嫖个娼！”

    “哈哈！”

    ……

    “三哥就是好，鱼翅皇宫吃顿饭，上善若水嫖个娼！”

    王凡刚走出门，听到这句话，忍不住一个趔趄，险些摔倒。

    这群没狼心的牲口，看着他出了这事，不仅不同情，还全部幸甚至哉，歌以咏志起来。

    哼，等着，秋后算账！

    **********

    李思思走的匆忙，王凡追的更急，一不小心，在一楼将一个年轻人撞了一个趔趄。

    但王凡心急李思思，根本顾不上其他，径直跑了出去。

    “我操，谁啊！”那人站起身来，忍不住骂道，就要爆，却被身后的中年人按住。

    “小宏，别惹事，是他！”中年人提醒道。

    杨宏脸色剧变，看着王凡远去的背影，忍不住问道：“就是之前的那个年轻人？”

    中年人点点头：“摸不清底细，最好不要招惹。”

    杨宏有些不忿，很是不服气。

    之前他看着李思思绝色貌美，忍不住就想要蠢蠢欲动，但被四叔压下了。

    如今他没有找王凡的麻烦，却险些被王凡撞到，这口气能忍？

    (未完待续。)