    最终邓布利多也没有真的用他手中的老魔杖把罗夫给干掉，反倒是被罗夫所说的故事所触动，又一次陷入到了回忆之中。

    “我曾经犯过许多错误，也从中认清了自己的本质，所以我最终选择回到霍格沃茨，成为一个教书育人的老师。”

    “在别人看来，你拥有变革整个魔法界的力量，却满足于只做霍格沃茨的校长。可他们不知道的是，想要改变魔法界的现状，没什么比改造未成年巫师们的思想更容易做到这一点了。”

    “真是一针见血的评价，不过我好奇的是，你为什么总是对我抱有这么大的敌意？或者说，总是用我最坏的一面来揣测我。”

    “怎么会呢？在我心中，阿不思·邓布利多教授从不恃才傲物，追求虚荣。他总能发现别人身上值得珍视的东西，不管那个人表面看去多么落魄和不起眼。他博大的仁慈和悲悯之心让我无比钦佩，毫无疑问，他是霍格沃茨历届校长中最有感召力、最受人爱戴的一位。”

    “哈哈哈，这可不像是一名三年级学生口中说出来的话。倒像是一些老家伙的吹捧之言，你不会是从那本书上抄来的吧？”

    邓布利多的话让罗夫在内心深处好生嘀咕了一番，因为这句话还真是他抄来的。只不过是不是从书上，而是从邓布利多的葬礼的讣告上抄来的。

    “咳咳，这句话的出处可是秘密，不过我保证，你肯定没有见过。”

    “的确，就算是最伟大的巫师邓布利多，也不可能看完世界上所有的书籍，不是么？”

    “是当代最伟大的巫师，有史以来最伟大的巫师是梅林，或者说他是巫师之神也不为过？”

    “严谨而有趣的说法，分院帽将你分到拉文克劳的确是正确的选择。”

    “这句话我能成夸奖收下吗？”

    “当然可以，我还以为你会对我的夸奖不屑一顾呢。毕竟，你之前可不怎么喜欢我。”

    “我只是不喜欢你摆弄和操纵人心的一面，但是作为校长和霍格沃茨的保护者，你永远是我最尊敬和敬佩的人，当然也是我最喜欢的人。没有人会不喜欢邓布利多，除非这个人打心眼里就是一个坏胚子。”

    “有些时候，为了更为重要的事情，我们不得不做出一些牺牲。”

    “我理解你，教授。你在让其他人牺牲的同时，其实你牺牲的更多。一方面你恨不得一个人扛下所有，却又因为必须遵从命运的轨迹，而不得不引导他人去做出牺牲。这对于你来说，或许比你自己做出牺牲更让你痛苦。”

    “我其实并没有你说的那么高尚，我也会犯错误，也有自己的私心，会受到诱惑。只不过我已经能够控制自己的私心，但我也不能保证我不再受到诱惑，所以我选择了回到霍格沃茨。那么你呢？罗夫，你准备好面对你的私心与诱惑了吗？”

    “每个人都有自己的私心，都将要面对诱惑。但这种欲望并不全都是坏事，只有过度膨胀的欲望和私心，才会带来灾难性的后果。而在那之前，我会临渊止步的。当然，如果我没能做到的话，你也会来阻止我的，不是吗？”

    “我已经一百多岁了，你忍心让我这样一个老人继续操劳吗？一个伏地魔已经够了，第三代黑魔王的诞生就不能等我死了以后吗？”

    “伏地魔你不是已经培养了哈利吗？去年的闯关小游戏我可是印象深刻啊，虽然好像被我给搅合了，但你的目的已经达到了，不是吗？”

    “哈利的变化其实有些超出我的掌控，但我相信他，他的内心深处依然还是一个高尚而伟大的人。”

    “其实我也相信他，不过你为啥就不能像相信他一样相信我呢？”

    “因为我在你身上看到了汤姆和格林德沃的影子，一样的才会横溢，一样巧舌如簧，一样的未达目的，不择手段。”

    “哇噢，听起来就像是我马上就要成为第三代黑魔王了。我应该给自己去个什么外号，伟大的黑魔王三世？不行，听起来像是个世袭职位，你有什么好的意见吗？教授。”

    “只要你不叫悲风之王，我觉得都没有什么问题。”

    “为什么这么说。”

    “我也不知道，大概是命运给了我一点提示吧。好了，罗夫，时间不早了，你该回去休息了。”

    “但是教授，你叫我来这里的目的呢？”

    “我叫你来的目的已经达到了，未来的第三代黑魔王大人，你现在要做的，就是赶紧回到你的宿舍，去睡觉。”

    “如果我遇到费尔奇应该怎么办，你会替我作证的，对吧？教授。”

    “如果他能抓到你，并且把你送到这儿，那时候我还没有睡觉的话，我会的。”

    说着邓布利多还朝罗夫戏谑的眨了眨自己的眼睛，看着这样的邓布利多，罗夫突然就放松了下来。是啊，他可是邓布利多啊，能有什么坏心思呢。

    他或许有这样或者那样的缺点，但这些瑕疵永远都无法掩盖他的光辉与成就。罗夫能够坐在霍格沃茨的校园里安心的学习，这其中绝大部分的功劳都要归功于这位老人。

    事实上，或许年老的邓布利多在实力上并没有年轻巅峰时期时那么强大。但他在道德和品质方面，却远远超越了当时的自己。

    这从他年轻时在厄里斯魔镜中看到的只有自己和格林德沃，而年老后却看到了自己的父母还有弟妹就可以知道，谁才是真正最伟大的邓布利多。

    “对了，差点忘了！晚安，教授。”

    “晚安，罗夫。”

    原本已经踏出办公室大门的罗夫突然又把头伸了进来，和邓布利多说了一句晚安之后，又迅速消失在木门之后。

    而坐在办公桌前的邓布利多也向他回了一句晚安，然后嘴角微微翘起，开始起身去给福克斯拿食物。可怜的凤凰崽从涅槃到现在，终于有人想起它还没吃东西呢。

