    “大家动作都快一点。”

    有了司徒衍和初五的帮忙，动作立马快了起来。

    行李放上了牛车，受重伤的司徒衍和陆延峰也被架上了牛车。

    还有三个小的孩子，也让他们上了牛车。

    靠他们走，这速度快不了。

    反而是顾春华带着老二，老三老五和初五步行跟在牛车后面。

    顾春华临出村的时候，犹豫了一下。

    就这么扔下大女儿似乎不合适。

    转身掏出来这个房子的地契交给了老二，在老二耳边嘱咐了一下。

    老二迅速点点头，跑回了村里。

    一行人赶着牛车，趁着还没有散去的黑雾，从林子里牵出马。

    顺着大路走。

    为了等老二陆延庭他们走的速度并不快。

    很快陆延庭就赶了过来。

    “娘，都办好了，我已经跟大姐说了，房子留给他们，他们不行就住的这间房子这里了。而且告诉大姐我们安顿下来会给她来信。”

    又把手里的包袱放到了马车上，“这是大姐给带的干粮，让咱们一路上能填肚子。”

    顾春华默默的回头望了一眼村子。

    才几天时间，本来以为这里会是落脚之地，没成想又成了过眼云烟。

    一行人默默地上了路。

    李氏紧紧跟在丈夫身后，起码不是不能走，主要是牛车和马的速度不是一个级别。

    顾春华一头包。

    古代的交通工具真的很磨人。

    要是飞机高铁，早就走出去八百里路了。

    现在一家人硬是走出了蜗牛速度。

    主要是顾春华猜测后面追兵还没放弃。

    一旦黑鹰真的还要穷追不舍，杨家堡根本不是铁板一块。

    随便问问都能知道他们的行踪。

    他们这边拖家带口，那边土匪轻装上阵，两厢一对比还能不知道谁胜谁略？

    “初五，你去把马匹处理了，干净一点，别让人发现，我们改走小路，你买了干粮追上来。”

    顾春华能想到的，司徒衍也能想到。

    要是顾春华和他，怎么逃都不是问题。

    现在带着一帮累赘。

    初五迅速点点头，刚才爷就一路上低声嘱咐他，交代他要去办的事情。

    现在他回身，把三匹马牵了过来。

    “夫人也深受重伤，请你一路多加照顾。属下去去就回。”

    顾春华深深的看了一眼初五，从这个话里她都能觉察出来初五身份绝对不一般。

    面对自己的时候绝对是不卑不亢。

    从来没有一个身为下人的自觉性。

    “初五，你放心。你们爷也是我相公，不为别的就算为了孩子们，我也会保护他。”

    她冷眼旁观，总觉得陆长盛这个人身上充满了神秘。

    初五听了这话，翻身上马，打马而去。

    在灰尘中渐渐消失在众人的目光中。

    顾春华指挥老二驾着牛车拐到了小路里。

    大路不能走了，随着太阳渐渐升起，大路上已经多了一些形色匆匆的行人，虽然不多，可是容易留下踪迹。

    这条小路越发难，行走着，走着已经看到了前面的崇山峻岭。

    顾春华扶着腰站在原地喘出气，就算是她原来的身体这么进行野外行进也是够累人的，更何况这副身体根本没有养过来。

    他们为了怕人追上来，一口气都没停，这么一路走过来，骑马走了三四十里地。

    不光她累的够呛，跟在她身边的李氏，还有小女儿和小儿子也累的几乎要瘫在地上。

    司徒衍是心疼顾春华，可是这辆牛车就这么大。

    他们两个伤病员，外加三个小不点坐在上面就再也坐不下其他人。

    看着顾春华牵着两个孩子身边跟着儿媳妇儿，他也心疼的要命。

    冲着老二说道。

    “老二，咱们休息一会儿。你找一找四周找一个僻静的地方，最好是有延时遮挡，这样咱们能休息一会儿。”

    陆延庭勒住缰绳。

    回头看了看母亲。

    顾春华擦了擦额头的汗，打量了一下四周，他们来到了一座山脚下。

    这条路直接蔓延到了山上。

    再往远处看，要想走出去，起码要翻两座山，山虽然不是很高，但是看起来树林茂密。

    好在现在已经入冬，树叶都落得差不多了。

    仔细分辨还是能分辨的出一条穿山而过的小路。

    不过走到山里是什么情况，谁也不知道，现在歇一歇脚，顺带着等等初五。

    “你爹说的对，咱们歇歇脚，我看前面那个小树林就不错。进树林里可以休息会儿。”

    李氏一路上都扶着顾春华，别看这个儿媳妇儿平常看起来不吭不哈，柔弱又木讷，可是现在看起来倒是个孝顺的。

    陆延烨几乎要一头栽倒在地上。

    “爹娘我不行了，我实在走不动了。”

    “娘，我也累的不行了。”

    顾春华看了一眼小女儿，才十岁的女儿，一路上咬着牙。

    这小家伙根本就没有叫过苦。

    虽然是双胞胎，比起老三陆延烨来说，女儿听话的还让人心疼。

    “玉儿你听话，咱们再走几步到了树林里，娘给你拿好吃的。”

    陆延玉看了看那个小树林，咬了咬牙，硬是爬起来。

    “娘，玉儿听话。”

    陆延烨一看没人理他急忙爬起来，居然伸手拽住了妹妹。

    “玉儿，扶哥哥一把，哥哥都快累死了。”

    玉儿本来就身子单薄，消瘦的小身板儿，差一点儿被陆延烨一把拽倒在地。

    要不是顾春华眼疾手快，一把把女儿扯住了。

    估计真能被她哥哥拽一个跟头。

    顾春华狠狠的给了陆延烨一个巴掌。

    巴掌声过于清脆响亮，以至于所有人都望向了这里。

    “你都多大的人了，你比你妹妹还早，出生一个当哥哥的居然还要妹妹扶。你还算不算是个男人？

    你起来，你要是不起来我告诉你，你有本事就在这里一直躺着。土匪追上来你也别跑。”

    陆延烨噙着眼泪，眼睛里泪水要掉不掉。

    他已经第二次挨娘亲的训斥。

    娘上一次打大嫂的时候，他站在一旁幸灾乐祸，觉得娘终于崛起了。

    可是娘现在对他都巴掌，他就觉得不乐意了。

    委屈巴巴的，回头望着陆长盛。

    “爹，你看娘，娘打我。”

    司徒衍淡然的看了一眼跌坐在地上的陆延烨。

    “打的好，孩子他娘，下次打人之前你让老二动手。仔细你手疼。”

    陆延烨错愕的愣在当场。

