    人这一辈子，哪能总是做自己喜欢的事情？

    把讨厌的事情全部都做上一遍便明白，没有什么讨厌，更没喜欢那一说，只有活着，这才是生命的意义，而如何活着，就是终其一生都要讨论的命题。

    “不知道，我现在觉得如果我不去黑龙卫在这个家族当中，我寻不到一点的兴奋，曾经的一腔热血，到现在已经归于平静，我现在的心就像一面湖水，不管家族当中发生了什么事情，我都已经毫无波澜，即便是投入一块巨石，我也能够把它给弹回破碎。”

    柳宗海现在还不想跟自己的父亲谈的这么多，其实柳宗海最讨厌柳棠元的就是，她总是喜欢以过来人的口吻来教训自己，也不管自己能不能够听明白，他就是喜欢这么去说，总是觉得自己的经验宝贵无比，总是觉得自己曾经的经历给如今带来了多少的荣耀，可是他从来就不曾想过，那是他认为的人生意义！

    难道一定就要让他，把自己认为的人生意义，安到自己的身上，那样还是他吗？

    那难道不是另外一个傀儡吗？

    如果他想要言听计从的儿子，那就想要没有灵魂，没有想法的傀儡，那样的人跟一块石头又有什么区别？

    一个人如果真正做的那种人，那跟一具行尸走肉又有什么分别？如果柳棠元想要的就是这种人，那么整个家族当中还可以随便去寻找。

    即便是曾经非常懦弱，胆小的人，在一个位高权重的位置上待得久了，他心中难免会有些自私，会难免有一些小情绪，这些都不是人力能及的。

    什么事情都能够把它都控制得很好，那未免就有点太恐怖了，更何况在现实生活当中，你可以控制一个人的行动，你却不能左右他的想法，你可以控制他的嘴，你却不能把他的心都给看透。

    如果真的想要那么去做，真的想要把所有的人全部都掌控在自己的手下，想要让所有的事情都按照自己的方式来运行，那样的话未免有点太过于痴人说梦了。

    即便是这个世界上不存在，也无法让那些人知道，他们说的都是真的，即便是真的让家族成功的渡过了眼下的这个困难时期，那么日后这个家族当中的人凝聚力量还是不够的，如果遇到了什么困难，还是会发生眼前的这种现象，到时候就不仅仅是叛逃的事情了，而还有更严重的事情。

    别人虽然不说，但是他们也知道，如果柳棠元现在下令，随便让一个人伤到这个位置上，控制自己的家族，那么绝对会让整个家族的人心涣散，并不能够很好的管理，这就是一个最大的悲哀，让他们的生活都变得非常混乱。

    “你们作为我最心爱的儿子，本应该替我分忧解难，现在却一个个的离我而去，这难道就是你们的消息吗？这个家族现在我承担的很累，很辛苦，却没有一个人能够跟我分担这些责任，我们生你养你，就是为了让你们为家族尽一份力，你们现在却一个个的都要去远方发展，你们就那么喜欢外面的吗？

    你们还记不记得我小时候曾经问过你，你到底喜不喜欢这个家族？你们是怎么回答我呢？难道当时没有说出自己心中理想的机会吗？我给了你们机会，但是你们却不珍惜，现在却要反过来埋怨我，这到底是什么道理？

    你们当时还小孩，天真无邪，我也并没有胁迫你们必须来喜欢家族，日后一定要给家族做事，如果你们说不喜欢，我一定会把你们安安全全的长大。

    你们想要修炼的话，我也会让你修炼，我也会亲自指导你们，让你们成为一代强者，但是你绝对不会让你们管理家族的事务，但是你们却没有说，你们一句话都没有说。

    你们现在突然给我来这么一下子，让我把对你们这么多年的栽培，全部都付之一炬，这样难道你们就不觉得残忍吗？

    这样你们就觉得心里面好受吗？如果家族从此毁灭，你们心中难道就没有一点前就没有一点后悔吗？

    我就一点都不相信你们这么狠心，我今天说的话你们能不能进到心里面，如果你明天就要离开这个家族，那么最好，永远不要跟这个家族有什么牵扯！”

    柳棠元觉得，他们这个理由实在是很牵强，说什么为了自己心中的理想，就不用这个家族的危难了，他们从小在这个家族当中长大。

    难道就不知道这个家族为了培养他们付出了多少吗？这个家族当中所有的长老都曾经亲自辅导过这些子弟，而且也为他们付出了很多的代价。

    为了获取一些珍贵的修炼资源，他们甚至有的人付出了生命，难道这些不应该受到尊重吗？难道这些不应该带来回报吗？

    就是因为家族现在蒙受了危难，这些人全部都不回应，其实不回应也就算了，现在竟然还要想着逃离自己的家族，这究竟是什么道理？

    柳棠元心中其实非常的想不明白，这些人心中到底是怎么想的，尤其是这几个带头的人，还是自己的儿子，这让他更加感觉无颜面对自己的祖上。

    其实真正让他失望的还是这些儿子们的态度，真正用到他们的时候，他们却远离家族，用不到他们的时候，他们却在家族里面享尽荣华富贵，却从来不管家族危难。

    现在突然来了这么一句，要追寻自己生命的意义，就把自己的家族死活抛在一边不管。

    如果是这样就算了，偏偏这些人，他们却还要去为别人效力，去给别人流血。

    这个家族拼尽全力培养的人，最后却要给别人去效力，他们心中不甘，他们心中也极度想不明白为什么柳宗海跟柳宗睿这两个家族当中最有天赋的子弟，要逃离自己的家族。

    其实在柳棠元心中，柳宗睿，如果走了的话，他还能够理解，因为毕竟他的母亲并不是这个家族的人，他也只是当年柳棠元犯下的一个错误。

    这么多年以来，从来都是把她冷落，也没有重视他，他走了很正常，但是柳宗海走却极度让他诧异。

    其实他有点想不通，柳宗海在这个家族当中要地位，有地位，要身份，有身份，不管是什么，一张手就可以拿到，甚至不费吹灰之力，他就可以得到这个一家之主的位置。

    因为现在他已经到了一定的程度，日后这个家的主人一定是他，为什么现在他要抛弃这么大的荣耀，去追随黑龙卫，这才是现在柳棠元和一群老者需要思考的问题，难道在这个家族当中真的不如去黑龙卫要好吗？

    关于黑龙卫里面的秘密，基本上这个家族谁都知道，如果是修炼界里面的人都会知道，关于黑龙卫，其实黑龙卫并没有表面上看起来那么光彩照人。

    他们有时候执行任务的时候非常危险，甚至有可能会把自己的性命给葬送了，一旦得到了什么奖励，虽然也会非常丰厚，却也抵不过执行任务时候的危险。

    黑龙卫从来都是单兵作战，只有到达一定级别之后，才会两三人一起做的，而除非是把实力提升到了一个非常恐怖的境界，才有可能会接触到黑龙卫的核心人物，直到变成核心人物之后，才会彻底的了解黑龙卫的结构。

    但是在华夏修炼界当中，有无数的人加入黑龙卫，却从来都没有接触过华夏修炼界当中的核心人物，唯一的解释就是那些已经加入黑龙卫的核心人物，早就已经不为世人所知。

    平时加入黑龙卫的人，旁人都无法知晓，那些加入黑龙卫当中的核心人物，必然不会那么轻易被世人所知。

    所以现在就一个解释，那就是所有的核心人物全都不会抛头露面，只会让那些刚刚加入黑龙卫的人来做一些任务。

    而关于那些核心人物执行的任务，外界虽然有时候有些传言，但是大部分的都不太准确，而早些年柳棠元曾经听到过自己的父亲说过，黑龙卫当中的核心任务，执行的全部都是极度危险的任务，一次任务可能就要死好几个人。

    在黑龙卫当中，也会非常遵循那句话，你的实力越大，那么你身上的责任就越大，所以关于黑龙卫的核心人物，他们所有的人都会有一种非常恐怖的感觉。

    不仅仅是因为那些人身上无比高的境界，另外一个，那就是他们不怕死的决心，在这个世界上，如果你连死都不怕，那么这个世界上没有什么能够让你感觉到害怕的，这才是一个人真正可怕的地方。

    也就是说，如果想要加入黑龙，会成为黑龙卫里面真正的强者，就必须要做到冷酷无情，因为他们执行的这个任务，他们的身份，角色地位，就代表着不能有丝毫的个人情感。

    因为他们的任务就是维护好华夏修炼界的秩序，如果一旦有个人感情了，碰上了自己的朋友，亲人或者是家人，那个又能怎么办？

