    “是的。她救了郡主……”小晴神色复杂地点头。她鄙视姚青梨，但偏是姚青梨这种人救了郡主。“当时，郡主已经不行了……连心跳脉搏都摸不到。”

    “小晴，你太夸张了。”花大夫从郡主的卧室走出来，“当时郡主只不过是心跳和脉搏太弱，你当时又紧张，才摸不到而已。”

    “这……”小晴一怔。

    “她明明是乱来！若一个人真的失去了心跳和脉博，按按就能好，那让她去义庄按得了！瞧那里的人能不能起来！”花大夫冷冷道，“当时郡主不过晕昏，她却如此粗暴对待郡主，还按郡主最脆弱的心脏，郡主这是被痛醒了。而不是死而复生！”

    “可……当时她不止乱按，还扎了针和让郡主吃了药。”小晴低声道。

    “她乱扎，这个帐我们还没跟她算。”花大夫轻哼一声，“还喂郡主吃来历不明的东西。那白白黄黄的，你有见过这样的药吗？”

    小晴瞬间不敢作声了。的确，那不像药！药都是一碗一碗的！就算是药丸子，大多也是黑色的。

    “无礼的东西，竟然敢如此折腾悦儿。”景王妃脸沉下去了。

    “王妃！”姚盈盈一脸愧疚地上前：“我冒昧前来，一是担心郡主，二是想当面向王妃你道歉。她是我姐姐，我们自小一起长大，她会不会医术，我们还不知道？她这人，自小爱逞能……今天，她竟然对郡主乱来，真是对不起了。虽然她已经被赶出了家门，但到底，也是我姐姐。所以，盈盈在此替她向王妃道歉……请王妃不要责怪她。”

    “悦儿这孩子，便是本王妃都捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，她竟然如此粗鲁地对悦儿……”景王妃端庄秀美的脸微微沉下来。

    “王妃……”姚盈盈扑通一声跪了下来，“盈盈求王妃放过姐姐吧！我们家有一棵三百年的血灵参，是我们的家传之宝。虽然这点东西，对景王府不算什么，但也是我们家对郡主的一点心意。”

    景王妃脸上的神色这才有所缓和。

    血灵参是齐悦郡主常用到的药物。

    景王府虽然有钱，但很多东西都是有价无市的，血灵参常见，但上百年的少见。到了三百年，已经可以说是极品了！

    “好吧，看在姚二小姐你这般懂礼纯良的份上，本王妃就饶她一次。”景王妃淡声道。“地上凉，你快起吧。”

    “谢王妃。”姚盈盈脸上漫上喜色，站了起来。

    “一会，你留在这里用了午饭再回吧。”景王妃见姚盈盈长得倾城貌美，性格又温柔谦逊，不由心生好感。

    “是！”

    “……”小晴在一旁看着，欲言又止。

    当时，她摸得明明白白的，郡主真的没有脉搏和心跳，连呼吸都没有了！

    难道，真如花大夫所说，自己太慌张了吗？还是说，自己到底不是大夫，所以把不准？

    可是，就算如此，小晴还是觉得是姚青梨救了齐悦郡主。

    不一会儿，太医来了，为齐悦郡主把了脉，却是平平稳稳的，景王妃这才狠狠松了一口气。

    小晴趁着这个机会，拿了个小小的钱袋，往里面装了十两银子，便转身悄悄出了门。

