    差几个立方的扰动结晶让人不爽，但老王那边吞并掉的跃迁点已经开始正常运转，这个通往第3基地的跃迁点和李沧那棵风水树可不一样，它具备生成扰动结晶的资格，产量还不低。

    按跃迁点从灾难发生之初就已经存在来计算，两个月的时间，它就生成了5.5个立方的扰动结晶，也就是说，最多不超过一个月，李沧三人的空岛就可以达成开启每天一分钟的无敌时间的资格。

    “别闲着，把最外面的两个房间清理出来吧，改成种植室，”厉蕾丝说，“老王你上次祈愿剩下的日光灯放哪儿了？”

    底下庇佑所一共是13个房间+1个大厅，其中6个房间都装满了各种物资，剩下的7个房间有1间巨大且面面俱到的厨房，1间自带处理粪便处理系统的厕所浴室，剩下的5间有3间被他们彻底清理过并且在刚开始冷那段时间住过几天，最后2间则基本保持着被马友那批人祸害时的惨状。

    把两个房间的东西安排到其它房间，补光灯一装，面积超过120平米的空旷育苗房就算安排上了。

    老王手里拿着笔和本子，比比划划的算计着。

    “干脆就无土水培得了，找小币崽子配点营养液出来，能省不少事，我估摸着也不能忒贵，最重要的是节省空间和时间啊，你看，这两个房间里全安排上培养槽和架子，至少能摆个五六层，每一层单独放补光灯...”

    “沧老师你这硬币花的冤，不是和空岛一起成长吗，这地下庇佑所明显就不见长！”

    他甚至还画了张十分抽象的草图出来，厉蕾丝瞄了一眼。

    “你是不是抄袭隔壁物资房间的货架？”

    “口胡，区别大了，再说老子就是意思意思...”

    厉蕾丝试着祈愿制作营养液，说：“我看了一下，材料完全没问题，来源几百种，甚至可以直接祈愿用草和土壤提取，由我们提供材料的话，100公斤营养液最多只要10个硬币左右。”

    “你们先等等...”李沧一头钻进工具储藏间，没多会就推着个一人多高的木板箱出来了，“我就说，庇佑所的原主人考虑这么周全，怎么可能不准备这种东西。”

    箱子外边打着风车之国的出口标，里面装的全是是一片一片的轻质合金板材卯合的平板矮槽。

    “这是...装营养液的那个槽子？”

    “对，里边还有几十个这样的大箱子，都还没来得及开封。”

    “那还等啥！”

    外面轰隆隆震动不断，地下庇佑所里忙活的热火朝天。

    几十个大木箱里装的是两整套待组装的深液流水培系统，甚至连用来配比营养液的肥料、消毒剂都有准备。

    组装完成后，两套水培装置刚好占满一个房间。

    老王对着一屋子大大小小的架子感叹：“不得不说，是真的牛逼...”

    这玩意全靠他来搞，全换简装没个把星期都搞不定，而且他也不可能有专业的水培系统这么周到全面，比如流水培的精髓营养液循环和消毒系统他就压根一无所知。

    现在就简单多了，营养液一配水一上，这玩意直接可以开工。

    李沧抱着个袋子出来，问厉蕾丝：“这是哪国字？我看包装的意思这玩意好像是用来给种子催芽育苗的...”

    “对！老王拿几个小槽子过来！”

    “哦...”

    太筱漪不堪疲惫已经睡了一觉，凌晨醒了的时候，发现仨人各捧着一桶泡面有说有笑，对着种植室吸溜吸溜吃的正欢，每个人脚下都叠着厚厚一摞吃空了的泡面桶。

    “唔，刚刚睡过去了，我给你们弄点正经饭吃吧？”太筱漪歉意的说，“你们现在的身体，吃这种东西要吃多少才能饱啊...”

    太筱漪身为空岛第一大厨，对几个人的饭量可以说是再了解不过了，要知道就连老王熬夜下象棋饿了的时候都能自己吃完一大锅枸杞肉沫粥，并且他还是3个人里目前饭量最小的...

    “不用，”李沧放下最后一桶泡面，“这都吃的差不多了，小小姐你看，这儿以后就是你的菜园，归你管理，不错吧！”

    1号房间里已经大变样，补光灯全开，营养液汩汩的流，虽然还没有任何作物，耐不住可以脑补啊。

    “还有造型的？像个花园一样！等植物全长起来之后一定很漂亮！”太筱漪欣喜的说。

    “看见没老王，小小姐很喜欢，”李沧说，“这有现成的模板，另一个房间就交给你了，对了，那边有几桶过期的油漆，祈愿改一下，弄成可以防潮的油漆，把两个屋子漆一遍。”

    “...”

    在地下憋了三天也忙了三天，四个人在床上睡得正香的时候，轰隆隆的陨石撞击声渐渐消弭，然后...

    “轰~”

    李沧连人带床直接飞到十几米开外的墙上。

    “我...草...”

    十几天来第一次睡觉的沧老师手舞足蹈的爬起来，捂着裆揉了好半天才回过一口气儿来。

    “我尼玛的，又怎么了！”

    大家各自揉着脑袋屁股从房间里出来，衣衫凌乱。

    “哈欠~”厉蕾丝穿着一身法拉绒中长睡裙，“早啊，结束了？”

    “大概吧...”

    “上去看看不就知道了！”

    两座空岛宛如自主餐桌上被插了一刀的巧克力熔岩蛋糕，泛滥着左一层右一层的凝固和半凝固的黑油，平均足有一人多深。

    作为前进方向的岛屿“头部”各种土石碎片堆积得小山一样，看得出来，“陨石”都是从这个方向来的，而超过空岛中线的后半部分情况就要好很多。

    黏在空岛尾部的黑雾岛只剩一点点，体积勉强超过老王空岛，里面已经没有行尸涌出来了。

    残破的行尸尸体漂浮在黑油表面，“3”座相连的岛上，密密麻麻至少有几千具尸体，个别不知道是幸运还是不行的家伙，至今还在嘶吼挣扎。

    邱小姐听见动静儿，耳朵嗖的一下竖起来，伙同大尸兄小尸妹嗷呜嗷呜的冲了过去——猫科动物真的很喜欢玩弄猎物，连只是长得像的邱小姐都不能免俗。

