    崔鸿释放出的伤气，化为无边无际的云海，堆积出波浪，他烈日正盛，光芒灿烂，将一切都染上了金色过程中，逐渐崔鸿整个人趋于平和，可传说中的天地异象没有出现？

    随后就是一声长叹...

    传闻入道后会有天地异象，可现在看起来小镇也没太大的变化。夏无且脸皮抽了抽，难不成这位崔鸿大人，没有完成境界上的突破。

    真如夏无且猜测那般...

    崔鸿虽成功渡过天人五衰，但并未突破原境界。

    看到夏无且的目光，崔鸿老脸一红：“刚刚那四句代表含义与分量太重，老夫无福消受。”

    “崔公出自清河崔氏，并非是您无福消受，而是清河崔氏的原因。”

    夏无且直言不讳说出崔鸿失败的根本原因，崔鸿倒也没有反驳，毕竟这些话就是现实。

    横渠四句立意太大，直接以这四句入道，那么所需要面对担负的天命将是非常庞大与沉重，所以崔鸿一旦承接下来，怕会被入道后带来的天命反噬。

    这个世界的大宗师入道，要求是极为苛刻，不是一句我命由我不由天就可以直接成为至尊存在的。

    另外一方面，清河崔氏作为门阀的天然局限性，无法以恒聚四句入道。

    何为门阀？

    士人主要通过察举，征辟出仕。这些人成为举主府主的门生故吏。他们与自己的门生、故吏联合，以增加自己的势力，逐渐形成了一些累世公卿的家族。

    这些人都是地方豪强，且世居高位，门生故吏遍于天下，因而又是士林的领袖，这就是门阀。

    清河崔氏代表的门阀，天下的选士首先看族姓阀阅，所以门阀大族的子弟在察举征辟中照例得到优先。当政的外戚、宦官都要同他们联结周旋。门阀在本州本郡的势力更具有垄断性，实际上统治了这些州郡。

    士族中又有高低阶层之分，两者之间一般也不通婚，低级士族担任的某些官职，高级士族不屑担任。

    当然崔鸿虽然入道失败，但他一样跨过天人五衰，体内伤气获得有效的排解。

    横渠四句立意太大，崔鸿虽然有心要做到，可惜他无法摆脱自己清河崔氏身份情况下，必然停留在原来境界止步不前。

    “此番还是多谢小兄弟了，老夫崔鸿，字彦鸾。”

    “夏无且，我暂时无字。”

    直至此刻，欠下夏无且巨大人情的崔鸿，交谈过程中行了一礼，夏无且则同样用标准动作回礼。这时候客栈里面不少人都灰头土脸冒出来，一脸懵懵看着那边的崔公。

    没有天人五衰拖累的崔鸿，原本苍白脸色也红润不少，身上的气息正在源源不断复原中。

    “明年的洛阳上元，这四句在儒林公诸于世，无且记得一起共聚盛会。”

    电光火石间，夏无且明白崔鸿的用意，纵使他无法以这四句入道，但也希望其他门阀子弟可以从中领悟，不过这群门阀子弟怕也不会在这四句上参悟出什么吧。

    客栈老板则一脸苦笑走出来：“崔公，我们得在小镇上，另找地方安排住宿了。”

    “那就提前回山院吧”

    五石散产生的浑浊伤气冲碎整个客栈过程中，大量江湖人士都被波及，倒是夏无且身处中心区域，反而没有灰头土脸。提前回山院，是崔鸿早就安排好的地方，这些绿林人士实际上都是在这个小镇新招募门客。

    这些江湖人士里，不少都是与夏无且一样，都是刚刚踏入江湖的新人，在这家客栈里获得仓颉真言决并被招募进入崔阀。

    “无且小兄弟不如一路相伴前往罕茂山，好好畅聊一番。”

    “好...”

    现在的夏无且倒是不着急前往怀朔，毕竟六镇还处于混乱中。

    很快夏无且就跟随崔鸿一批车队前往外围宅院，一路人两人交谈甚多，夏无且利用系统的关系，复制扫描下来的知识储备很多，很多奇思妙想在崔鸿听起来颇有趣，同时夏无且也在默默观察这支豪强队伍。

    根据崔鸿描述，目前北方地区，不少门阀都拥有类似的规模实力，如果按照硬件划分，那么这股力量姑且算作儒释道里面的儒一方。

    期间不少投靠清河崔氏新人们，都在默默修行仓颉真言决，这类人都来自偏僻的穷乡僻壤小门派，一般都是靠山吃山，靠水吃水，非常的穷苦，所以都抓紧机会可以在崔阀出头机会。

    这个时代，门阀就是有这样号召力。

    众人一起下来后，都被罕茂山那独有美景迷住，直到催促声起，大家才清醒过来继续往前走。

    此山在落日时分美丽异常，犹如彩霞笼罩，方圆十几里内都是山脉所在。此山拥有大大小小的山峰十几个，各个都十分险要，几乎每个地方都有关卡要害。

    武装力量之强，堪比军事堡垒！

    罕茂山的主峰更是险恶无比，不仅仅是奇高陡峭，而且从山底到峰顶只有一条路可走。清河崔氏作为地方豪强，放在此处后，又在这条路险要之处，设下了三十处或明或暗的哨卡，可称的上高枕无忧。

    顶级门阀豪强的实力，拥有如此庞大武林人士门客，普通江湖门派根本惹不起。而且这里只是清河崔氏北地众多基地其中之一，可见其整体实力。

    至于夏无且推测，这片山谷实际上也是一个崔阀的培训基地，锻炼一批新人，主要就是以仓颉真言决为主。

    对于这门归元宗的烂大街武学，夏无且决定等安顿好后，便开始参阅一下，看看这门神奇的以字入道，道法万千的武学究竟有什么特别地方。

    摆脱天人五衰困扰的崔鸿，现在整个人神清气爽，望着眼前山谷美景呵呵笑到：“无且兄弟，这段时间在这里多待一段时间，老夫还有很多事情要向你讨教。”

    “有劳崔公了。”

    夏无且与崔鸿谈笑风生，让周围不少绿林人士羡慕不已，当然自然也引起不少同龄的少年人不满。

    一个没有修炼仓颉真言决，也不肯加入崔氏的散客，有什么资格这样显摆？

