    果然。

    一个囫囵的妖皇分身才是最有价值的。

    就在杨帆陪着雷皇分身与灵皇分身喝了两杯酒的功夫，他就已然在暗地里悄悄地把陷入幻境中的虎煞妖皇给整个采集了一遍。

    巅峰皇级神魂本源二十六滴。

    巅峰皇级生命本源二十五滴。

    相比于这两样东西，虎煞身上所携带着的那些资源秘宝，全都不算什么了。

    很快，就在杨帆将虎煞妖皇体内的神魂本源与生命本源全都采集得清洁溜溜之后，只过了不到一秒钟的时间，杨帆就听到了虎煞妖皇分身崩溃消散的系统提示。

    “你控制六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇虎煞的神魂分身发动了精神攻击，轮回起，时空变，巅峰妖皇虎煞的神魂分身受到轮回幻境的影响，心智沉迷！阵法心得+10，阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇虎煞的神魂分身发动了精神攻击，虎煞的神魂分身神念逸散，识海崩塌，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你控制六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇虎煞的神魂分身发动了精神攻击，一击必杀，巅峰妖皇虎煞的神魂分身被成功斩杀，气血强度+15000000，精神意志+5000。”

    分身解体，神魂逸散，渣渣儿也没有留下一点儿。

    这就是杨帆特别不愿意对付这些分身的原因，死了就消散，既没有尸体血肉，也没有神魂本源，击杀之后给的气血经验也少得可怜。

    如果不是后来发现可以在这些神魂分身上面采集一些相应的无主神魂本源与生命本源，费这么大力气斩杀一只妖皇分身，绝对是血亏不赚。

    “舒服！”

    一杯皇级灵酒下肚，叶非烟不由甜甜一笑。

    “好弟弟，姐姐现在可真是越来越喜欢你了，这一次，如果不是有你之前赠给我们的那些灵药灵液及炼魂金丹，姐姐与雷皇兄长肯定得吃大亏！”

    闻照修轻放下手中的酒杯，接言点头：“不错，这次多亏了帆弟，不止是之前赠予我们的那些补充灵力的资源丹药，更是眼前这座神级护城大阵。”

    “否则，若是只凭为兄与叶丫头二人，断然不太可能将凤忖与虎煞这两只妖皇分身给完全留下！”

    一只虎煞就让他们费了大半天的劲，如果再加上一只火凤妖皇，雷皇分身与灵皇分身指定得吃大亏。

    当然。

    他们毕竟只是分身，就算是真个战死当场也没有什么所谓。

    但是如果没有杨帆提前布置出来的这座神级护城大阵，这一次，整个阮峰城，以及李良才、天蝉子他们这些人族半皇，怕是都要凶多吉少了。

    “雷皇兄长，灵皇姐姐，自家人，说这些可就见外了。”

    杨帆呵呵一笑，起身提壶再次为闻照修与叶非烟将灵酒满上。

    “对付这些妖崽子，可并不只是你们两位皇者大人的责任，小弟虽然修为不高，却一直雄心不减，也曾立志要灭尽天下妖族，我还要感谢两位哥哥姐姐能给小弟这个机会呢！”

    杨帆很爽。

    亲手干掉了两只妖皇分身，而且还从它们身上采集到了数量不菲的巅峰皇级神魂本源与巅峰皇级生命本源，可谓是赚了一个盆满钵满。

    “咦？！”

    就在此时，闻照修的眉头突然一挑，有些惊讶地抬头向杨帆看来。

    “杨帆兄弟，我留在虎煞妖皇分身身上的精神印记似乎突然消散了，那只虎煞该不会是已经……”

    杨帆微笑点头：“雷皇兄长感应得不错，就在刚刚，虎煞妖皇分身已经在轮回幻境之中耗尽了所有的本源力量，彻底消散不存了。”

    刷！

    闻照修与叶非烟的目光不由同时向杨帆这边扫射而来。

    “竟然这么快的么？”

    怎么可能？

    他们也就才喝了一杯酒，第二杯都还没有送到嘴边呢，一具妖皇分身就已经嗝屁了？

    要不要这么夸张？

    之前他们试阵的时候，带好也坚持到第二道轮回幻境结束啊，虎煞妖皇的实力不弱，怎么可能连第一道轮回幻境都坚持不住就提前挂掉了？

    被两位大佬盯得有些不太好意思，杨帆无奈轻耸了耸肩，解释道：

    “雷皇兄长与灵皇姐姐不必这么看着小弟，小弟也没有想到虎煞妖皇竟然会是个银样蜡枪头，这么不中用，第一道轮回幻境才刚刚开始，它就直接崩溃消散了。”

    闻照修与叶非烟无言对视，突然间感觉自己手中的皇级灵酒它都不香了。

    开玩笑。

    虎煞妖皇分身的实力如何，他们两个才刚刚与它缠斗结束难道还会不知道吗？

    以一敌二，虎煞妖皇都能在皇级空间战场与他们不相上下地纠缠了二十几分钟，怎么可能会是中看不中用的蜡枪头？

    杨帆这话，可是有点儿像是在打他们俩的老脸啊有木有？

    “杨帆兄弟，你跟为兄说实话，之前我们试阵的时候，你是不是对这套神级幻阵的阵法威能有所保留？”

    闻照修探声向杨帆询问。

    事到如今，似乎也就只有这么一个原因了。

    “雷皇兄长这话说的，试阵而已，又不是真正的敌我对战，怎么可能会底牌尽出，使出全力？”

    杨帆轻笑着向闻照修解释道：“之前试阵，小弟只开启了护城大阵百分之八十的威能，这是惯例，并没有瞧不起雷皇兄长与灵皇姐姐的意思。”

    闻照修与叶非烟再次相视无语。

    真的是百分之八十吗？

    怎么感觉杨帆还是在忽悠他们，如果只剩下百分之二十的余力未发的话，也不应该会这么快就把虎煞给干趴下啊？

    看着闻照修与叶非烟二人脸上似信非似的表情，杨帆低头小抿了一口灵酒。

    他当然知道这两位皇者大人心里怀疑的是什么，但是他就是不说。

    这可是他对付皇级神魂分身的杀手锏，如果毫无保留地全都说讲了出来，杨帆可不敢保证眼前这两位皇者大人的神级分身会不会多想。

    “算了，不管怎么说，死了就好！”

    闻照修轻摇了遥头，不再去多想，不管杨帆藏了什么底牌，总之对他们来说，杨帆的实力越强，眼前这套神级护城大阵的威能越强，他们也就越能安心一些。

    “至此之后，妖域当是再无妖皇分身存留，妖族气运也必会为之大减，妖族五皇想要凭借圣地气运一举破境超脱的美梦可以完全破灭了！”

    杨帆闻言，神色一怔。

    怎么，妖族气运锐减的源头难道竟然是在这些妖皇分身的身上？

    这段时间，妖族五大圣地气运之力骤降，逼得它们不得不遵循五皇指令强行结盟的根本原因，竟然是这些妖族的妖皇分身接连殒落吗？

    亏得叶承弼之前还说，这一切的根源应该全都应在了杨帆的身上，害怕得杨帆得意兴奋了好久。

    “不知雷皇兄长所说的这些气运之力是什么意思？”

    杨帆好奇宝宝一样地看向闻照修，不懂就问，就是这么勤奋好学。

    “气运之力嘛，”闻照修沉吟了片刻，轻声向杨帆说道：“你可以理解成为是一种本源意志的资源倾斜与喜好偏向。”

    “如果本源母星比作是本源星上所有生命的母亲，那么妖族、人族、还有妖植等这些不同生命种族都算是这个本源母亲的子女。”

    “灵力复苏之前，本源母星的意志一直都在沉睡，万族平分本源气运，无所谓偏颇倾向，只要你能力足够，就可以吞食侵占其他各族的气运为己用。”

    “毫无疑问，灵力复苏之前，咱们人族一直都是这片天地的宠儿，集万千气运于一身，始终都处在食物链的最顶层。”

    “但是后来，第一次灵力潮汐暴发，本源意志逐渐受激觉醒，不再像是以前那样浑浑噩噩，已然开始有了自己的主见，所以天地万物，就又有了一次重新掠夺气运，争当这个时代宠儿的机会。”

    杨帆无语，感觉像是在听神话故事。

    这么说来的话，在此前的一百五十余年之间，妖族才是这个时代的宠儿，才是深受本源母星喜爱的好儿子了？

    “所谓的气运的多少与强弱，就为兄个人的理解，那就是一个族群受到本愿意志所看重与喜爱的程度。”

    “人族虽然也很不错，但是毕竟有前科，污染生态，贪婪无度，又在本源意志觉醒前夕悍然改动了核战，将整个本源星的环境给搞得一团糟，自然不为本源意志所喜。”

    闻照修接着说道：

    “所以，灵力复苏之后，妖族大兴，人族才有了接连百年的受难史，直五十一年之前，皇者之约契定，人族才获得了一个相对和平的生存环境，人族的气运之力，才有了一定程度的恢复。”

    “不要觉得这是为兄的凭空臆测，是无稽之谈。”

    “想想看，为什么妖族可以直接吸收灵力进化自身，修为进境几乎没有任何瓶颈？”

    “而咱们人族，却各样壁障不断，几乎每个境界都有瓶颈状态存在，到了王境的时候更是连大道规则都出来充当拦路虎，不允许宗师武者轻易超脱破境？”

    “这一切，都与本源母星的意志偏向大有关联！”

