
　　第411章背靠大势力

　　肖毅也是没想到，这个计策会是这般顺利。

　　他还没询问，莫如烟就基本都说了出来。

　　他也是轻松的得到了想要的信息。

　　肖毅也是欣喜非常。

　　当然，表现上郑重非常，没有半点表露。

　　而接下来，就是正事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖毅望着面前虚空，莫如烟的属性面板，眸子深处掠过一丝笑意。

　　他如今正好能量点充裕，想要复制一波品级足够的宝物呢。

　　现在莫如烟这位武王境副馆长送上门来，他自是不会放过。

　　心念一动。

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【裂金殒灭拳（八阶上品，大成）】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【神风无影步（八阶上品，大成）】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【九成金之意境】。”

　　“......”

　　瞬息之间，便是将莫如烟身上，高品级的宝物，全都复制了过来。

　　同时，也是消耗了上千万的能量点。

　　不过，相比于这些八阶宝物，能量点的消耗就完全不计了。

　　毕竟，能量点可以随时大量赚取。

　　而能得到这些宝物的机会可是十分难得的。

　　肖毅也是欣喜非常。

　　等到晚上，再将这些宝物全部融合吸收。

　　他的底蕴也就彻底起来了。

　　不会比魔元大基地内，任何一个大势力的核心嫡系弱半分。

　　甚至，他都是有把握去挑战先天榜榜首。

　　而这一切不过是呼吸之间，场上自是无人察觉。

　　莫如烟顿了一下后，露出了一丝笑意，接着道：

　　“不说这些了。

　　肖毅，今日你的表现很不错。

　　本来，我直接将你聘请为我寒霜武馆一级外事客卿，还有些许不满的声音。

　　但现在，你一次性杀入了先天榜前十，便是将这些声音压了下来。

　　没人再敢说什么闲言碎语。

　　能这么快杀入先天榜前十，说明你的天赋潜力都很不俗。

　　足以称得上整个魔元大基地的顶尖天才之列。”

　　莫如烟对肖毅一阵夸赞。

　　望向肖毅，她也是一阵感慨。

　　原来，她带上肖毅来魔元大基地，并给予肖毅寒霜武馆一级外事客卿职位。

　　大多数成分，还是看在肖菲的面子上。

　　毕竟，肖菲可是有着特殊体质，未来成就，只会比她更高，而不会低。

　　她这也是对肖菲的投资。

　　至于另外一小半，才是看在肖毅的天赋上。

　　虽然之前肖毅表现也不错，堪称青阳基地第一天才。

　　但青阳基地不过是贫瘠偏远之地，在她眼中根本不值一提。

　　肖毅也是不被她看重多少。

　　却不曾想，肖毅在来到魔元大基地第二天，便是杀入了血斧武道场战力榜，先天分榜前十。

　　这等战力，赫然是说明，肖毅的天赋之高，在整个魔元大基地，都是顶尖之列。

　　比起她来，都是完全不差。

　　她也是在知晓的相关消息后，才发觉，自己竟是小瞧了肖毅。

　　她也是完全没想到，一个从二级基地这样的小地方来的武者，竟是有着这等天赋。

　　心头震动不小，许久都没有平复呢。

　　还好，她之前机缘巧合之下做对了。

　　将肖毅聘请为寒霜武馆一级外事客卿职位，将肖毅和寒霜武馆绑定在一起。

　　不然，错失这样一个顶尖天才，她也是会遭受上层责备的。

　　而她这次，和肖菲一起过来，便是为了给肖毅送来一些修炼资源，修补一下关系的。

　　对面，肖毅都是静静听着，心头却是感慨不断。

　　果然，还是要展露天赋才行啊。

　　之前在青阳基地时，莫如烟一直是高高在上，冷言寒语，对他都懒得多看几眼。

　　现在他杀入了先天榜前十。

　　莫如烟一改之前的态度，说话轻柔了下来，连面上都多了几分笑意。

　　一前一后，如若天壤之别一般。

　　不过，肖毅也是知晓，对方这是看在他的天赋潜力上，才有这般态度的。

　　同样知晓，天赋潜力终究是需要时间来积累，转化为真正掌控在手中的实力。

　　他只是得到看重，但真正正面重视正视对待，却还差得远呢。

　　这个世界，终究是强者为尊，实力至上。

　　而不是潜力啊。

　　肖毅心头暗道。

　　所以，面上依旧是带着郑重之色。

　　待到莫如烟说完后，才谦卑的回道：

　　“多谢莫前辈夸赞，晚辈不胜荣幸！”

　　“不错不错。”

　　见到肖毅这般态度，莫如烟也是微微颔首，丢了一个储物戒指到肖毅身前，道：

　　“这是你闯入先天榜前十，武馆高层给予你的特殊奖励。

　　另外，待到你突破宗师之境后，去往武馆一趟，改一下登记信息。

　　届时，武馆给予你的待遇方面，也会有所提高的。

　　到时候你就知道了。”

　　肖毅接过储物戒指，输入真气，查看一番。

　　顿时心头一震。

　　这储物戒指内，赫然便是有着五十颗中品灵石。

　　没想到，他辛辛苦苦挑战，才获得了五十颗中品灵石。

　　这寒霜武馆一下又是送来了五十颗。

　　加上他原本剩余的，就有了八十多颗了。

　　要知道，不要说宗师，就是很多很多大宗师，手头的积蓄都未必有八十颗中品灵石。

　　而他现在却有了。

　　还是要背靠大势力才行啊。

　　肖毅心头感慨。

　　神色也是欣喜。

　　有了这些中品灵石，他也是有了百分百的把握，突破宗师之境了。

　　随后，又聊了一会后，莫如烟便是坐上黑色灵力车离开了。

　　“菲儿，你先看会电视，或者玩会游戏，我去做饭。”

　　肖毅望向肖菲，轻笑道。

　　眸子深处却是掠过一抹凝重之色。

　　唰！

　　“姓名：肖菲。”

　　“境界：化灵境初期（先天武师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，玄品寒冰属性天赋，玄品速度天赋，玄品力量天赋。”

　　“武学：冰凝万物决（七阶上品，大成）.....”

　　“特殊体质：玄冰之体（未觉醒，已激活两次）。”

　　“随身宝物：无。”

　　肖菲的属性面板出现在眼前。

　　赫然又是变化不少。

　　说明肖菲的玄冰之体，还在不断觉醒中，会越来越强大。

　　肖毅也是心头沉重。

　　他要想保护肖菲，实力还是不大够啊。

　　心中也是更为紧迫了。

　　随即，念动之下。

　　“叮，消耗30万能量点，复制成功，获得【玄品寒冰属性天赋】。”

　　“叮，消耗30万能量点，复制成功，获得【玄品力量天赋】。”

　　“......”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第411章 背靠大势力免费阅读。https://xs.23sk.com 