    慕昭昭就一脸震惊的看着她：“母亲，不给我账本，我怎么知道他们有没有糊弄我，我之前都听人说过，有些府里的采买就是会报假账的，二文铜钱的鸡蛋，他就敢报五文铜钱一个。”

    “现在您让儿媳妇管厨房，那儿媳妇肯定是要好好的查一查，要不被人糊弄了就辜负了母亲的厚爱。”

    说完，还露出一脸表功的样子：“幸亏我在孟家的时候，跟着祖母学过一些，知道怎么查账。”

    庆香莹：不，我一点也想你会这些。

    她只恨自己先前开心的太早了点，早知道就该让人把她拦在门外。

    害的自己现在进退两难。

    “我会让人给你送去的，”庆香莹急着把她打发走，一脸关切：“天不早了，你先回去吧？”

    慕昭昭见她这么和蔼可亲，就知道让自己接手厨房有猫腻，要不然她总是抬着下巴看自己，高高在上，不屑正眼看自己。

    她心里有底，反倒是不介意接手厨房。

    只要她敢给，自己就敢接，反正闹出事来，她理亏在先，也不敢传扬出去。

    趁此机会，自己也能先试试侯府里的水有多深。

    “那儿媳就先告退了。”她原本想问她为什么这么久没发月银，现在都不想说了。

    先留着这把柄，等和厨房的事情闹出来一起说。

    反正她觉得这一天不用等太久，估摸着很快就能闹出来了。

    而庆香莹也没想到月银这一茬。

    主要是宣平候府的内院就是她的一言堂，再说她可不觉得晚点给下人们发月银会有什么事。

    他们的生死都在自己的手里，怎么敢有意见？

    等慕昭昭离开后，庆香莹就低声叮嘱丫鬟：“你去账房把上个月的账册送到世安居去。”

    上个月的物价还是正常的，她也不觉得慕昭昭能从一个月的厨房流水账里看出什么。

    她记得上个月厨房好像只用了三十多两银子，因为油盐酒茶都有存货，有不少耐放的干货，银耳，木耳，菇子，还有一些鱼虾之类的，都是十月份慕昭昭进门的时候剩下不少。

    因此是厨房用度最省的一个月。

    现在终于要把这烫手山芋扔出去了，她心情大好：“给世子妃封去五十两银子，就说是这个月和下个月的厨房开支。”

    她决定了，趁着现在不用自己出银子，等过几天她让厨房的管事婆子要银子采买一些干货，像莲子，白糖红糖这些必不可少的，还有各种鱼肉什么都可以多买一些，就算是吃不完，也可以腌起来。

    还有各种酒，更是可以三天两头的采买，反正是越放越香醇。

    这么一想，慕昭昭不贴补个上千两银子不行。

    庆香莹暗暗松了口气，她接手中馈为此，这还是第一年这么捉襟见肘，当家主母也实在是不好当。

    “是。”丫鬟心里都有点同情世子妃了，这明摆着是让世子妃贴补了。

    …

    “我还记得我老家要过年的时候，就有不少孩子唱顺口溜。”

    慕昭昭想了下，饶有兴致的道：“腊月二十六买猪羊肉，腊月二十七买鸡鸭，腊月二十八打点小酒，到了腊月二十九，煎炒烹炸喝小酒。”

    “是不是很有意思？”

    “明儿也都腊月二十二了，侯夫人却都只给我五十两银子，这是不想要过个好年了啊。”

    温嬷嬷怀疑她是不是气傻了，要不然怎么还能这么淡定的闲话家常呢？

    温嬷嬷微微皱眉：“侯夫人是要逼你拿嫁妆银子贴补这个窟窿了。”

    又看着她问：“世子妃准备怎么办？”

    慕昭昭立马道：“我是一个铜板也不会贴补的，过日子嘛，山珍海味是一天，稀饭就酸菜也是一天。”

    她说的格外正气凛然：“这肯定是母亲觉得府里吃闲饭的人太多了，她自己又不好意思消减开支，就想让我来当这个恶人。”

    “我这做儿媳妇的，自然是要替母亲分忧。”

    “明儿就买头猪，再买些大白菜和萝卜，还有米面，这样就有荤也有素了，对了，还有柴火不能缺。”

    慕昭昭说到这，有点说不下去了，毕竟她不善厨艺，去厨房的时候更是寥寥无几。

    能想到这么多，她都想夸自己想的很周全了。

    温嬷嬷都没料到世子妃敢这么干。

    她斟酌了会儿后才开口：“您要是不想管家，明儿去和侯爷说一声就好了，说一声这巧妇难为无米之炊，何必要惹人说闲话呢？”

    她想说，这都要过年了，就不能省点心，消停的过吗？何必要把侯夫人得罪狠了呢？

    她都不像想象，等明儿主子们的餐桌上就上一盘肉和一盘大白菜，那大家的脸色会变成啥样？

    只能说，亏得世子妃是小地方来的，实在是能过日子。

    就这两样菜想过年，京城的大户人家内宅夫人一般都想不出来。

    这要是传出去，不能想，一想她的脸就火辣辣的。

    慕昭昭冲她笑的很赖皮：“嬷嬷，就算是我不招惹她，她也不会对我另眼相待的。”

    “而且我这好好的在院子里待着，是她先惹事的，那我干嘛要忍气吞声啊？您说是吧？”

    “咱们想想他们明儿的脸色，肯定很精彩…哈哈哈…”

    慕昭昭是越想越好笑，笑的软到在迎枕上。

    自己正觉得在院子里待的无聊，现在总算遇到有意思的事情了，想想就期待。

    温嬷嬷很想说，世子妃您对忍气吞声这四个字是不是有什么误会？就你进宣平候府后，虽然不能说过的如鱼得水，但是也算是悠闲自在了。

    不过，见她笑容灿烂，恣意张扬，温嬷嬷想劝她的话就咽了下去。

    算了，世子妃年纪还小呢，这些日子又闷在院子里，也挺不容易的，自己就让她闹去吧。

    反正世子妃和侯夫人，也不可能婆媳融洽。

    而且现在闹出来，也能让侯爷查一查这些年宣平候府的银子去哪儿了。

    就算是侯爷再大度，想来也不愿看见夫人把夫家的银子都送到娘家去吧？

    温嬷嬷就想不明白，侯夫人看着也不像是个傻的，怎么就能做出这样的蠢事呢？

    难道她还没看明白，世子妃不在乎那些虚名，她是只要实惠的，想让世子妃用嫁妆贴补夫家，侯夫人也真的是想的太美了。

    这天晚上，慕昭昭连话本子都不看了，早早的就睡了，第二天一早也不用丫鬟们催就起来了，吩咐下去：“早上给我来一碗馄饨，放两个白煮蛋。”

    “另外，咱们今儿院子里的小厨房中午晚上都不开火，去大厨房里拎来吃。”

    要不然长辈们吃的简单，自己院子里吃的这么好，说起来也不好听。

    自己可是个孝顺的儿媳妇呢，怎么能干出这样的事？

    而且她中午要去上房吃，就着大家精彩的表情，她觉得自己吃啥啥香。

    顺便也给自己院子里的丫鬟婆子们都提个醒，她们平时吃好喝好，那是自己这个主子大气。

    薄荷应了一声：“您昨晚上就让奴婢去和兰嫂子她们说了，今儿咱们院子就应付一顿早饭。”

    慕昭昭嘿嘿一笑：“等下你们也要多吃点大锅饭啊？这机会难得。”

    薄荷嘴甜：“等世子妃您接手内宅中馈了，那咱们就能天天吃大锅饭了。”

    “啧啧，这话顺耳，”慕昭昭臭美了下，才遗憾的道：“不过，我真的不急，现在公中的银子怕是都被夫人折腾没了，接手中馈是吃力不讨好。”

    等她吃好香喷喷的小馄饨，紫苏就一脸紧张的进来：“世子妃，厨房采买两个管事，还有三个厨房管事婆子来了。”

    慕昭昭接过薄荷递来的茶漱口，慢悠悠的道：“让他们去客厅等着。”

    “哦！”紫苏有点失望，她还想让他们在外面多吹吹冷风呢。

    慕昭昭漱口后起身去更衣，就慢悠悠的往外走。

    薄荷如临大敌：“等下奴婢让知春念夏都进去吧？”

    “也行，不过这里是咱们的地盘，你别慌。”

    薄荷见她就穿着家常的袄裙，赶紧问：“世子妃，要不您换身衣裳？”

    “不用，我向来都是这么简朴。”

    薄荷这下无语了，以往世子妃是不是过的简朴她不知道，反正进了孟府后，再嫁到宣平候府，世子妃和简朴就离得比较远吧？

    反正慕昭昭是认为自己带着丫鬟进门的气场十足，她坐在上首，瞄了眼看似恭敬的两个管事，还有三个厨房管事婆子，也不急着说话，而是先端起茶盏喝了一口。

    当然，茶盏里也不是茶叶，只是放了点参须和枸杞的茶。

    还是采买的管事急了，躬身道：“小人给世子妃请安，时候不早了，小人急着出门采买，这是小人今儿要采买的单子。”

    现在雪还没停，路上也不好走，要是再晚点出门，他都担心自己回来晚了，府里的人跟着饿肚子。

    紫苏接过他递来的单子，转手递到慕昭昭手里。

    慕昭昭看着上面写着二十斤鹿肉，五十斤猪肉，一只羊，还有那些洞子货，像芹菜，小青菜，黄瓜茄子等等。

    她心里好笑，就这些，侯夫人给自己的五十两银子就不够了。

