    两个人接连死在自己的眼前，唐若萱瞪大眼睛，不敢置信。

    “这……这……这就死了？”

    “他们就这样死了？”

    两个人死在监牢里，对唐若萱的打击很大，她无法想象，到底是什么东西，能让两个活生生的人这样义无反顾的去送死。

    叶辰快步上前，检查两人的气息，确定他们都已经死亡后，也叹息一声。

    这两个人，他要是动手，还能救。

    可是，没必要了。

    “走吧。”

    叶辰叹息道，直接朝着监牢外走去。

    唐若萱的表情很是复杂，她摇头：“我们现在走，杀人的罪名就坐实了。”

    “必须留下来，等到公平公正的审判。”

    “如果现在离开，王子的死，还有这两人的死，全都要算在我们的头上。”

    叶辰冷笑一声：“唐若萱，你清醒一点，如果这里的人是公平公正的，我们从一开始就不会进入监牢。”

    “更不会出现在这里！”

    “这里是监牢，一个警员冲进来，杀死了一个人，然后开枪自杀！你认为还有相信他们的必要吗？”

    他补充一句：“你从来都不是一个天真的女人，现在到底是怎么了？”

    唐若萱一怔，然后自嘲的一笑：“是啊，我到底怎么了？我是怎么了啊。”

    她站在原地，怔怔出神，无法接受这一切。

    叶辰直接抓住她的手，朝着监牢外冲出去，出去之后，唐若萱才发现，这里根本不是什么监牢，而是一个私人的地下城堡。

    眼前是一望无际的混凝土通道，四周到处都是墙壁。

    一串灯光照射下来，一条大路通往前方，尽头处有一个漆黑的大门，里面不知道有什么在等待着叶辰与唐若萱二人。

    “这里不是看守所？”唐若萱呆住。

    叶辰眉头一皱，仔细的回想曾经发生的事情，然后才开口：“看来我们被人为的转移了，他们带我们来这里，到底想做什么？”

    “走吧，不管是什么，我们都要去看看！”

    叶辰摇头，大步而行，走在最前面。

    走廊很长，足足有数百米。

    四面八方都是混凝土浇筑的墙壁，叶辰想动用透视的能力，看看混凝土墙壁后面是什么。

    可是他的透视能力很有限，超过十米的墙壁，根本看不清楚。

    一眼看过去后，眼前一片漆黑，什么都看不到。

    这就说明，混凝土墙壁的通道四面八方，深度超过十米。

    十米是什么概念？

    哪怕是发生核爆，十米的混沌都能扛住。

    叶辰甚至认为，这里是不是一处地下基地？

    他皱着眉头，一路前行，终于来到那个铁门前。

    巨大的铁门很厚，上面有一串密码锁，需要知道密码按钮，才能开启。

    唐若萱跟在后面：“打不开，我们出不去了吗？”

    “不大可能，他们费尽心思，将我们带到这里，没理由给我们设计这样一个密码锁的。”叶辰摇头，他检查四周，可惜连一个线索都找不到。

    “滴滴滴滴！”

    叶辰试着输入一行数字，输入六个数字后，无法继续输入。

    一串英文出现，显示的意思是密码错误。

    而且，还跳出来一个提醒，还能再输入两次密码，如果继续输入错误的话，整个通道就会爆炸。

    叶辰不懂英文，又输入了一串密码，依旧显示错误。

    就当叶辰准备实验第三次的时候，唐若萱大喝一声：

    “等等！”

    “怎么了？”叶辰问道。

    唐若萱的眼睛通红，看着叶辰：“你这么着急干什么？”

    “这上面的英文提示，只要输入三次密码错误，这里就会爆炸。”

    “你一口气输入错误两次，继续输入密码的话，错了怎么办？”

    叶辰也吓了一跳：“什么？”

    “哗啦啦啦！”

    就在这时，两人的耳边，传来一连串的水的声音，从头顶的天花板出风口里，不断的涌进来大量的清水。

    水流到地面上，无法排泄出去，短短片刻，积水就已经没过两人的脚背。

    “糟了……”

    叶辰的变色。

    唐若萱看着地面的积水，也像是想到什么东西，俏脸变得很是难看，她看向叶辰：“这水排不出去！”

    “我看出来了。”

    叶辰点头，他计算了一下积水的速度，沉声道：“按照这种速度下去，一个小时之后，整个通道都会被积水灌满。”

    “到了那个时候，我们可能会被淹死。”

    “我是武者，有内力存在，大概能坚持一个小时，可是你……”

    叶辰很担心。

    唐若萱的俏脸有些发白，她做梦都没想到，很有可能在这里淹死。

    她直接朝着铁门冲过去，准备胡乱输入一个密码，可是刚准备按下去，又犹豫起来，她不敢赌。

    万一按下去后，直接爆炸，比淹死还要快！

    叶辰也来到密码门前，寻找上面的缝隙，可是这道密码门严丝合缝，根本不可能有密码的线索。

    “哗啦啦！”

    水流不断的涌出，十几分钟过去，已经到了叶辰与唐若萱的腹部。

    而且，随着水流的没入，空气也越来越稀薄，唐若萱的一张脸憋得通红，她很是难受。

    叶辰让她放松，自己则是继续猜测密码！

    “哗啦啦！”

    突然，水流的速度猛然暴涨，大量的清水冲进来，速度之快，卷起了一阵暗流，唐若萱被直接卷入水底。

    叶辰伸出手，将她拉出水面。

    而这时，两人的脚已经无法站在地面上，只能漂浮在水面上。

    水流加大后，逐渐靠近通道的顶端，几分钟后，距离墙壁的顶端只剩下五公分的空间。

    “吸气，水彻底淹满了！”

    叶辰提醒一声，水漫头顶。

    唐若萱憋了一口气，指着下方的密码门，叶辰点头示意，两人一起游过去。

    可是在水里的时候，两人你看我，我看你，谁都不敢按下最后一个密码。

    “咕噜噜噜……”

    唐若萱不断的吐出气泡，她快要坚持不住了。

    可对于叶辰来说，内力足够让他在水底待上一个小时，唐若萱翻着白眼，随时可能窒息而亡。

    最终，女人坚持不住，冲着叶辰扑过来，直接吻上去，从叶辰的口中得到一口氧气……

