
　　“定力不错，一瞬间就拔开眼了。那些定力不强的新人，直接就愣在那里了，好长时间才回过神来。”

　　“这是灵狐族，是人族100多年前从碎片世界中带出来的种族。看着漂亮惊艳吧，看看那丰胸，细腰、大长腿，等你到7阶后，就有实力带去一个回家，努力吧骚年。”大叔拍着张岳的肩膀猥琐的说道。

　　“看一眼就够了，在我眼里和别的异族没啥区别。”张岳为刚才那一霎那间的失神在反思，如果是敌人，那一瞬间自己可能就死了，以后一定要加强精神方面的训练。

　　“有意思。你不陨落以后肯定是大人物。”大叔表情认真的说道。

　　“谢谢夸奖。”

　　大叔带这张岳进一个门头比较大的房间里，在前台登记后，又左拐右拐的找到自己分派的觉醒房间，房间内有一个古代浴桶似的仪器，里边装满了翠绿色的液体，仿佛生命的颜色。

　　“张岳，你进去吧，浸泡2小时，不出意外，出来后你就有一阶中级的实力，以后潜力和发展都会比平常人领先一步。因为觉醒液是根据你高考成绩为模板调试的，成绩越好，觉醒液的等级越高。你的觉醒液是白银级别的。”

　　“还有更高级别的觉醒液？”张岳好奇的问道

　　“那个就跟你们高考学生没啥关系了，都是为豪门子弟配置的。”

　　“进去前先脱光衣服，旁边可以洗澡。洗完澡后你就可以自由活动了。”大叔说着指了指另一道门，说完就出去了。

　　张岳确定门锁好后，脱光衣服慢慢进入到浴桶里，水温正好。身体完全浸泡后后，张岳感觉骨头开始发痒，一股暖流顺着体外的经络穴位进入体内，暖流流遍全身，慢慢的汇集在五脏六腑处，又慢慢的向心脏处归集到一体。

　　张岳感觉自己的灵魂也在慢慢的到升华，仿佛与诸天世界的关系更为紧密了，对天地间的宇宙能量感觉更为清晰。

　　想到高中上课，老师讲到觉醒液的知识，觉醒液是人族立身于诸天世界的基础，也是人类立足于三流种族的基本，在人族刚灭完鼠人族后，正是休养生息的时候，发现于一超大型世界碎片里，里边各种元素丰富异常，最珍贵的是，里面自称为神族种族成人礼的重要用品之一，名为元素精华的东西，也就是觉醒液的幼型。人族发现觉醒液的重要性后，为了更加彻底的占领碎片世界，不顾休养生息，毅然发动超大规模战役，最后人族半神杨天逸受伤，半数高阶职业者死亡，才换来了如今的觉醒液。觉醒液，由碎片世界的各种珍贵元素组成，可以从人体本源处增加人体的潜力，提高精神和三围数据。

　　此后，人族便踏上了发展的直通车，人族高阶职业者数量猛然激增，半神已有双手之数，加大现实世界科技的发展，也推动人族整体实力由不入流变为现在的三流中级，只要人族在多出几尊半神，就可以晋级为三流高级。

　　设备结束声音响起，张岳才回过神来，起身走出浴桶。张岳体型高大，但身材不是浑身肌肉要爆炸的那种，他是那种身上肌肉线条显得特别均匀流畅，恰到好处的覆盖身体每一个地方，全身肌肉仿佛蕴含着巨大的坚韧力量。

　　到旁边房间洗了个澡，张岳穿上衣服出来。刚出来，随身通讯器传来了通话请求，张岳一看，是师傅，点击接通对话。

　　“小岳，觉醒完了吧，来下边大厅，我在东门口等你。”师傅温和的声音传来

　　“好的师傅。”张岳心中一道暖流划过，师傅对自己很是关心，在传授自己技巧时也绝对没有藏私，完完全全的想把几十年的战场经验传授给自己。张岳心中又多了几位要守护的名单。

　　张岳坐电梯下去后，找到师傅，赵云淑也在，看见张岳后兴冲冲的跑了过来。围了张岳转了几圈。

　　“嗯，岳哥觉醒完后帅气了几分。”赵云淑手扶下巴故作老成的说道。

　　“云淑觉醒完后也比以前显得更有气质了。”张岳礼貌性的回道

　　“是吗，看来网上说的没错，觉醒真的可以让人更漂亮点。”赵云淑又在张岳面前如花儿般有转了一圈。

　　“好了好了，你们就别相互吹捧了。走，跟我去你爸的训练馆，测试一下身体数据。”赵高石有点看不下去了，嫌弃的说道，跟谁觉醒不帅似的。

　　赵高石叫了一辆马车，众人上车后，马车开是跑起来。

　　“平常都是骑马，你们刚到不熟悉路，就先坐马车。”

　　马车行驶在宽广的路上，张岳和赵云淑好奇的通过窗户看向外边的世界。城市街道建筑多为现代风格，没有太高的楼层，除云塔外，最高多为十多层，多为公会总部和交易大厅，人行道上满是来往的人群，都是身穿铠甲或者奥术法袍的职业者，两边的门店五花八门，餐馆、小吃店、原料店、咖啡馆、坐骑租赁处、拍卖行、装备店等等，较多还是各种训练馆。

　　一会马车停到一家名为勇武门训练馆的门前，张岳知道这是父亲日常上班的地方，刚一进去张岳就听到父亲巨大的嗓门。

　　“手不要抖！才一个小时就坚持不住了，那还不如随便找份工作安度余生吧，战斗对你来说是太危险，不但害自己，更会害战友。”张绍辉手持教鞭在一群手拿巨剑保持持剑姿势的青年中来回走动，时不时调整持剑学员的姿势。

　　“天赋在好，你不努力训练，到时候还是个战5的渣渣。想要实力提升，一是战斗，二是日常刻苦的训练，三是你自己的武道意志，武道意志不坚定，战斗时你空有一身力量发挥不到6、7成。”

　　“什么时候你们的持剑式能保持3小时后，我教他如何领悟‘势’。”

　　说着张绍辉拿起武器架上的巨剑，浑身气质一变，仿佛在尸横遍野的战场上即将发动最后一次冲锋的战士，张绍辉双手持剑保持冲锋状，正面对着学员发起了冲锋，在距离学员5米处，虚空挥剑横扫，学员手中的巨剑发出嗡嗡的响声，仿佛害怕一般。

　　“势名：一往无前。”

　　几乎所有学员都被吓傻了，仿佛身处绞肉机般的战场上。虽然害怕，但是所有学员更加紧握手里的巨剑，仿佛这是他的唯一。但片刻后，学员们都开始狂喜起来，一般的训练馆只能学习到一些标准姿势和日常训练，可学不到这种干货，关于势的学习，光入门的学费都不是自己这种平民职业者掏的起的。

　　“你把灵水精华给你爸了。”赵高石悄悄的对张岳说道

　　“对啊，这样我爸就能睡一段时间的好觉了。”

　　“我好长时间没有见过你爸这么精神了，你爸想当初可是位天才战士，如你爸不受伤的话，现在估计能晋级高阶。”

　　“我会想办法，医治好我爸的。”

　　“祝你成功。”

　　张绍辉看见赵高石一行人后，便吩咐学员继续保持好姿势，就走了过来。

　　“我说我去接，你师傅偏不让，非要他接这个活。”23sK.com

　　“哈哈，老张，到诸天世界这里师徒关系比你父子关系更重要。”赵高石开玩笑说到

　　“那也是我儿子。”张绍辉骄傲的说道

　　“快测身体数据吧，天快黑了。”赵高石一句话结束了聊天。

　　张岳被带到测试间，打开仪器，开始测试。

　　跟高考流程一样，张岳轻车熟路，一阵测试后。赵高石第一时间拿到测试数据，看着上边的数据吃惊的说道，

　　“看来你们张家要崛起了。这个数据要是放出去，各大战士学院能抢破头。”

　　只见数据表上写着

　　左手平均力量：1750千克

　　右手平均力量：1860千克

　　左脚平均力量：2530千克

　　右脚平均力量：2600千克

　　百米速度：5秒

　　神经反应速度：标准二阶

　　张绍辉也翘起了嘴角，自己儿子怎么优秀，父亲能不高兴吗。

　　测试完后，师傅拿着数据表说

　　“这表就不给你了，师傅帮你去坑·，不是，去要一套装备，保证极品。”

　　“记得今天的训练别落下。让你爸教你下线。”说完带着赵云淑走了，赵云淑一边走，一边回头挥手告别。

　　“张叔、岳哥再见！”清脆的声音回荡在训练馆里。

　　“人生啊，成也选择，败也选择，等到最后你在回头一看，最美好的都给错过了。”张绍辉看着他们的背影幽幽的说道。

　　“爸，我刚才想拍照留念，结果按成拍摄视频，你那一段话前后完完整整的录了进去。你别说，还挺有意境。我想给妈发过去，看看能不能挖掘更多的故事。”张岳在父亲旁边一脸正经的说道。

　　“臭小子，你阴我。”张绍辉大声喊道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六章 觉醒后的测试免费阅读。https://xs.23sk.com 