    星陨阁....

    在从莽荒古域回到星陨阁之后，女王等人足足休息了好几天的时间方才从那种疲累之中回过神来，此次古域之行，并不轻松....

    而曹颖和吕柒倒是没有什么太大的消耗。

    毕竟，两人这一次，可是都得到了极大的提升。

    吕柒实力已经突破了斗圣，并且直接达到了二星斗圣初期的境界。

    倒是不需要这菩提心了。

    曹颖得到的利润也很大, 再加上这一次的菩提树下一参悟，还有着异火的关系，斗圣也没有阻碍。

    而女王的话，吕柒是打算最近这段时间，带着她去一趟九幽地冥蟒府的。

    在哪里，有着属于她的机缘，斗圣自然也并不在话下。

    至于小医仙的话, 厄难毒体已经得到了更大的成就，加上这一次所获取的丹药，斗圣自然也不困难。

    所以，菩提心吕柒便是给了云韵。

    云韵拿到菩提心的那一刻，人都有些傻了！

    毕竟，这一次莽荒古域的争夺，可不就是奔着菩提心去的？

    却不想，吕柒得到了，竟然还给了她....

    .....

    各种资源都配置得当好了以后，吕柒便是唤来了女王、小医仙两女。

    “我们去一个地方。”吕柒说道。

    “去哪里？”

    闻言，三女都是有些好奇。

    “是一个对你有益的地方，在哪里有着你的专属机缘。至于这一次能达到什么境界，就看你的运气了。”吕柒望着女王说道。

    “菩提心都给云韵了，我们这里还能有什么。”女王语气之中，有着很大的怨念。

    显然，她有些吃味了！！

    菩提心啊！

    那可是能够将实力提升至斗圣级别的高档次之物了，却不想，顺手就被吕柒送给了云韵？

    合着自己在他心里就不如云韵？？

    最重要的是，如今曹颖、小医仙哪一个实力不是顶尖？

    自己和她们的差距, 可是越来越大了好么！！

    “嘿，瞧你那一脸酸样，今天要带你去的地方，于你而言绝对是一场大机缘。”

    吕柒说着，又捏了捏女王的俏脸蛋：“我对你们谁都是一样的，菩提心之所以给了云韵，是因为她的资质和机缘都是有些欠缺的。”

    “但是你们三个就不一样了。小医仙是厄难毒体，晋级斗圣并非难事，而曹颖有着异火的帮助，一样可以轻松提升自己的实力。至于你，就我要带你去的地方，闭关几年，出关之后你的实力，必然不会比她们之中任何一个人差的。”

    听了吕柒所说，女王美眸一亮！

    若是真的如此话，女王觉得好像自己也没什么好生气的了？

    嗯...

    生气不正是因为觉得吕柒偏心？

    可女王不是那种有些感到不公，就离家出走的人。

    直到现在听了吕柒所说，女王的心情变得好了很多。

    “现在可以出发了嘛？”吕柒问道。

    “当然了。”女王很是开心的应道。

    此时此刻，别说是女王开心了，就是小医仙、曹颖也是非常的开心，提升实力, 谁不想？

    能晋级斗圣，是曾经没有敢想象的事情。可也并非代表不想！

    现在听了吕柒这般肯定的语气，她们便是明白，未来斗圣绝对不是没有机会的！

    七彩吞天蟒乃是蛇类神种，九彩吞天蟒更是足可匹敌远古天蛇王的存在，若是能够在九幽黄泉之中成功进化，其实力无疑将会突飞猛进。

    而且，有着九彩原石的帮助，女王突破九彩吞天蟒，几乎是没有任何困难的。七彩吞天蟒可以堪比斗圣，而九彩吞天蟒的话，巅峰时期，便是可以堪比斗帝了！

    四人接着动身离开星陨阁，一路直接赶向兽域。

    他们也并非是第一次前往兽域，来这里，也算是轻车熟路，如今实力大涨，赶路速度自然也是快上了无数，以往需要好几日的路程，如今短短半日时间，便是抵达。

    进入兽域之后，吕柒等人也未曾做过多的停留，直接赶往九幽地冥蟒族所在的区域。

    九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居首，但数量的繁多，自然也是导致了他们血统的不纯，按照九幽地冥蟒族的长老估计，按照这种情况下去，恐怕百年之后，九幽地冥蟒族所拥有的远古血脉，便是将会损耗殆尽，而到时候，九幽地冥蟒一族也将会沦落得跟寻常魔兽差不多的局面。

    为了这种事情，九幽地冥蟒族之中争吵分歧相当之大，但没有远古血脉的补充，再按照他们那种繁衍速度，那一天，迟早会到来。

    不过这种就是它们族群自己的事情，这并不是别人能够随便掺和进来的....

    ...

    九幽地渊，这是进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强者来说而已，以吕柒如今的实力，这种防卫，根本是连其身影都是发现不了。

    吕柒一行人的身形，在深渊不远处的一座山峰上现出身来，他瞥了一眼那看似森严的防御，便是准备继续前行，而就在其刚欲施展空间之力将众人传进深渊时，那不远处，却是突然传来一阵破风之声，旋即几道身影从天边闪掠而来，几个闪烁间，便是出现在了那深涧之上。

    这出现的人影虽然不清楚来路，但就冲着女王的感性，对方并非是蟒蛇一族。

    而很快，吕柒便是反应过来了，若是没有猜错的话，对方应该是某位龙王派遣来的了。

    本来还想要紫妍在闭关一段时间的，现在看来是没什么机会了...

    当然了，即便是需要去唤紫妍出关，却也并非是现在。

    毕竟，对方来这里只是拉外援的，可是，没有发现紫妍存在的关系，根本不需要担心什么太大的麻烦。

    三大龙岛的龙王也不是傻子，内斗纷争怎么说，也是它们自己族中的事情。

    若非是逼不得已的情况下，必然是不会联合太强的外援了。比如....天妖凰这种族群。

    所以说，现在吕柒并不需要担心什么。

    接着，四人便是继续向着地底世界前行，这里的地形极其的复杂，不过好在吕柒等人此次出来，早就准备周全，自然也是拥有着详细的地图，因此仅仅不到一个小时的时间，他们便是抵达地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右后，终于是到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。

    冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。

    “不愧是魔兽界三大族群之一，这片山脉之中，可当真是强者如云。”

    在冥蛇地脉之外的一座山峰上，吕柒一行人现出身来，目光眺望着远处的山脉，小医仙嘟囔了一句。

    这些强者，和她们几个人比起来，其实是并不怎样的。但是...对于整体势力来讲的话，却是一个不弱的势力。

    毕竟，这里单单是斗尊的数量就极其的多！

    “没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，强大了无数倍...”

    女王也是有些惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落，惊叹的道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道，是不是从这兽域迁移出去的。”

    说实话，要是从这里离开的话，女王倒是有些好奇，是因为什么？

    在这里，明显是要比那西北大陆的小沙漠好的多吧？？

    吕柒笑了笑：“你要是在这里出身的话，现在最多也就是一个斗宗罢了。而且，你也不会遇到我，遇不到我，现在的你，运气好点，可能就是这里某个蛇人部落的娇妻，运气不好....”

    吕柒虽然没有说完，但女王还是听明白了....

    虽然吕柒说的有些刺耳，但女王并不否认，这是一个事实。

    拥有着倾国倾城的妖媚，是好事，也是坏事...

    吕柒没有继续诉说下去，目光望向地脉深处，道：“九幽黄泉在地脉深处，不过这片地脉之中隐藏的强者不少，其中甚至不乏半圣阶别的强者，若是惊动的话，也是有些麻烦，所以你们尽量收敛一切气息。”

    和九幽地冥蟒一族纠缠，可并非是吕柒想要的。

    “嗯。”X3。

    三女同时点了点头。

    这九幽地冥蟒族实力不弱，如今更是深入对方大本营，若是被发现的话，就算吕柒拥有着斗圣实力，想必也不会太过轻松。

    毕竟，这里的斗尊、半圣数量，是当真不少！！

    在这里待了片刻，吕柒袖袍一挥，周遭的空间便是迅速扭曲起来，旋即将众人身体牢牢包裹，空间一荡，众人的身形便是诡异消失而去。

    一路上避开那众多九幽地冥蟒族里强者的感应，最后他们悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。

    在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。

    在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉，也是吕柒等人此行的目标。

    深涧之旁，并没有什么防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。

    “嗤！”

    在这阴寒罡风挂个不停时，这里的空间突然微微扭曲，几道身影缓缓浮现，自然就是吕柒一行人。

    现出身来，看了一眼那黑漆漆的深渊，吕柒并未停留，袖袍再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着众人，生生的破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。

    深涧极深，即便是以吕柒如今的速度，也是约莫将近一刻之后方才见到深涧地面，而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。

    那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

    这里，便就是九幽黄泉了，缓步走近，而伴随着他越发接近那九幽黄泉，便是能够感觉到一股隐晦的阴寒之力不断的对着其体内钻进。

    “滋滋滋....”

    雷霆护体下，吕柒才是没了感觉。

    但就冲着他都是需要如此来看，这里的确是怪异的很！

    虽然吕柒身体里没有异火，但是紫霄神雷的雷挺是可以组成护体罡气的。

    不过，即便是他深入这里，也并非是一件容易的事情。

    “我进去看看，你们躲起来。”吕柒看着身后三女说道。

    女王是七彩吞天蟒，并不害怕这里的阴风，曹颖有着异火护体，也不惧这里的阴寒，然而小医仙就不一样了，在这里，她可是极其的不舒服.....

    “好，你小心。”女王有些凝重的道，这九幽黄泉的阴寒之力太过恐怖，难以想象，这天地间会有这般极寒之处，当初她还对吕柒所说此处能够让得她晋升九彩吞天蟒有些怀疑，但如今一见，是一点都不怀疑，有着这种可能了。

    这里对于七彩吞天蟒来讲，可以说就是真正的圣地！！

    这种地方，简直就是天然圣赐的地方！

    在吕柒向着那阴冷的寒潭进入的那一刻，三女便是在一旁隐藏了起来。

    别说女王相信吕柒所说的事情了，就是曹颖和小医仙都已经没有一点怀疑了。

    吕柒话落，便是化为了一道流光，向着寒潭进入....

    ....

