    第86章 西南镇守使聂云天，毒（求收藏求票票）

    “什么？你要我的三号车？送给他？”

    听到龙志明的话，祁连山又是瞪大了眼睛，龙志明这是什么意思？

    “没错。怎么？怕了吗？”

    龙志明却是笑了笑，又是淡淡的问道，一副胸有成竹的样子，却是又激将。

    “怕？我会怕？赌就赌！”

    听到龙志明这话，祁连山顿时忍不了了，直接就应了下来。

    赌了。

    不就是一辆三号车吗？龙志明这个傻叉，居然不要他的位子，那岂不是更好。

    “岳副镇守使，你们刚好做个证人。”

    龙志明却是一点也不担心的样子，对李浩充满了信心，又对着岳千山等人说道。

    然后又看向了李浩，对着李浩笑着说道，还给了李浩一个莫名的眼神。

    “小兄弟，可看你的了！”

    李浩却是无语，这家伙一定是故意的。

    这家伙对自己倒是真的自信啊。

    其实龙志明之所以打这个赌，还真是有着他自己的算计的。

    他坚信李浩一定能够救好镇守使的，只要他将镇守使大人给救好了，那他便是整个西南镇守军的恩人，到时候或许可以让镇守使给他一个职位，再加上这辆三号车，那就相当于将李浩直接给拉拢了进来。

    而李浩可是一个货真价实的修士啊。

    若是成为了他们西南镇守军的一员，那就相当于他们多了一尊大神啊，他也就抱上了这个大腿。

    何乐不为啊。

    所以，龙志明哪怕赌上自己的位子，也完全不在乎。

    搏一搏，单车变摩托。

    若是连李浩都救不了镇守使的话，那整个大华国怕是也无人能救镇守使大人了。

    “唉.....既然你们都这么赌了，那边随你们吧！”

    岳千山无奈的叹了口气，他虽然职位上比两人高上那么一点点，但还真管不了两人，只能这样了。

    岳千山不由得又看向了李浩，眼神生出一抹好奇，不知道为何，龙志明对这个家伙这般的相信。

    希望，能够创造奇迹吧。

    “走吧，我们赶紧进去！”

    岳千山又是说了一声，转身又向着那栋医院大楼而去。

    顿时，祁连山、龙志明等人纷纷跟上，李浩也跟着走了进去。

    大楼外有重兵把守，一般人进不来。

    不一会儿。

    李浩便是跟着他们来到了一间特别的房间之中。

    “嗯？”

    这房间，居然种满了一些植物，郁郁葱葱的，像是在一个室内森林一般，令李浩发出一声惊疑。

    “乃是.....九灵草？黑玉莲？”

    李浩瞪大了眼睛，居然在这些植物中认出了两株草药出来，而且这不是一般的草药，而是拥有一丝灵力的草药。

    灵草。

    得到了神级医术还有炼丹术的李浩，对于这些药草、灵草啥的，那自然是非常的清楚，脑海中关于一切的药草、灵草信息都是如无比的清晰。

    不仅如此，在角落处，居然还摆放着两块如玉的石头。

    那石头上透着灵光。

    蕴灵石？

    李浩不由得眼中一亮。

    而且在李浩的感知中，这个房间中，居然充斥着一股浓郁的灵气，这灵气的浓郁程度，甚至不亚于老君山上了。

    豪啊！

    真特么豪啊。

    这分明是一间人造的灵气室啊。

    这些灵草，还有蕴灵石，拿去卖的话得值多少钱啊？

    一张木床上，却是躺着一个中年男子，身形消瘦，看上去也就四五十岁的样子，虽然躺着，但是这个中年男子的身上却是具有一种特比的气质，一股超然的气质。

    李浩却是在这一刻，陡然一震。

    修士！

    这个床上躺着的中年男子，居然是个修士。

    但是此刻，这个中年男子却是面色泛黑，而且也没有什么精气神，感觉随时都要油尽灯枯的样子。

    若不是这些灵气续着命，这中年男子怕是已经死了。

    而这个中年男子，便是龙志明等人口中的镇守使，也是整个西南军区的一号人物，聂云天。

    李浩看到这一幕，眼神微凝，却是已经这个聂云天的身上看出了一些东西，猜测到了一些东西。

    聂云天躺在床上，看着岳千山等人进来，然后落到了李浩的身上，也是稍微怔了一下。

    这便是龙志明找回来救他的人吗？一个小家伙？

    聂云天心中不由得一沉，不过却依旧保持着一抹风轻云淡的笑容，他早就已经不太抱希望了，此刻更是丝毫不抱希望。

    “老大，这位小兄弟，叫做李浩，他一定能够治好你的病！”

    龙志明直接带着李浩又来到了聂云天的身旁，说道。

    随即又是看向李浩，直接说道。

    “小兄弟，这便是我的老大，咱们西南镇守军的镇守使，你看......能够治好吗？”

    “镇守使的病比我相信的更严重......”

    李浩说道，话音一出，却是让众人内心又是一沉。

    但是下一刻，李浩话锋一转。

    “不过，对于我来说的话，问题不大！”

    李浩的声音说的很平淡，但是却是充斥着一股强大的自信。

    “好大的口气！”

    “真是大言不惭啊，那赶紧吧，看你表演！”

    听到李浩的话，那祁连山等人又是说道，觉得李浩简直太狂妄了。

    李浩则是没有理会这些人的声音，看向了眼前这个西南镇守军的镇守使聂云天。

    只见聂云天却是又对着李浩一笑，淡淡的说道。

    “放手来吧，治不好也没有关系！那是天意如此.....”

    聂云天看得很开。

    “放心吧！若是我都救不了，就没有人救得了你了！”

    李浩却是又淡淡的说道，又是让聂云天一怔，笑而不语。

    下一刻。

    李浩直接坐到了聂云天的床边。

    然后伸出了手，抓住了聂云天的手腕。

    看上去，像是在把脉。

    但其实，李浩是感受着聂云天身体的情况。

    很快，李浩眼神又是微微一凝。

    毒！

    这聂云天的身体之中，居然充斥着一股强大的毒。

    也正是这毒，正在不断的侵蚀着聂云天的身体，伤害着聂云天的血肉、内脏，更是不断的吞噬着聂云天的身体灵力。

    好强大的毒啊！

    居然将身为修士的聂云天弄成这个样子。

    (本章完)

