
　　她声音太小，傅君承没听清楚，“你说什么？”

　　顾清宁眸光一转，“你把灯开一下。”

　　傅君承没多想，伸手探到墙上的开关，“啪”一声，玄关连着客厅都亮了起来。

　　傅君承眯起眼适应着光线,冷不丁，一头银灰色的长发闯入他的视野，他愣了一会。

　　顾清宁好整以暇地看着他呆滞的表情，歪了下头，唇角噙着一抹顽劣的笑，“好看吗？”

　　傅君承缓过神来，抬起手碰了碰她那一头银灰色长发,问她，“怎么想起染发了？”

　　“巧巧要染,我凑个热闹。”她弯着唇，又问了一遍，“好不好看？”

　　傅君承扯唇，修长的手指穿过她的头发，嗓音微哑，“好看。”

　　顿了下，他又补了句，“我老婆怎样都很好看。”

　　顾清宁被他一声“老婆”叫得脸红，抬起手肘推开他，“别以为说两句好听的，我就不和你算账了。”

　　她弯下腰捡起掉在地上的背包，下一刻背包就被一只骨节分明的手接了过去。

　　傅君承一手拎着背包，另一只手想去牵她，却被顾清宁躲开了。

　　她瞅了他一眼，道，“暂时不给牵，你老实点。”

　　说完,她脱掉鞋,换上拖鞋往客厅里走。

　　傅君承看着她的后脑勺，无奈一笑，拎着她的背包，认命地跟了上去。

　　把背包丢在沙发上，傅君承上前一步，抓住顾清宁的手，将她拽到他腿上坐着。

　　他搂着她腰，不给她逃离的机会，低声问道，“什么时候染的头发？”

　　“刚才。”顾清宁看了眼圈在她腰间的手，没有挣扎，似默许了他的举动，“刚染完头发，云反就给我发消息了。”

　　她伸手捏着他的下巴，似笑非笑地说，“你倒是算计得挺准。”

　　如果说这世界上谁最了解她，绝对非他莫属，她每一步都被他算准了。M.23sk.com

　　“这不叫算计。”傅君承勾了勾唇,直勾勾地看着她，眼神温柔缱绻,“我想给你个惊喜。”

　　顾清宁嘴角一抽，确实，大晚上的，够惊也够喜了。

　　看着他消瘦了不少的脸，顾清宁顿时没了脾气，微凉的掌心贴上他的脸颊，软声道，“刚退烧怎么不多休息，存心折腾你自己好让我心疼？”

　　“想你，想见你。”傅君承看着她，凑到她耳边说，“我好久没看到你了。”

　　幸好他在飞机上吃了药片之后退烧了，要是被她知道他发着烧赶回来，她肯定得生气。

　　温热的气息喷洒在她颊边，顾清宁缩了下脖子，因为他的话，心软得一塌糊涂。

　　她侧了侧身，双手捧住他的脸，认真地道，“下次这样，你可以和我说，我可以去m洲找你。”

　　她又何尝不想他，一开始几天她还能忍，后来时间长了，每次听到他的声音时，她总想着不顾一切飞去M洲找他。

　　就像上次她冰淇淋吃多胃疼，他连夜坐飞机赶回来陪她，她也一样可以飞到m洲去陪他。

　　傅君承薄唇轻勾，“那你不上学了？”

　　“我可以请假。”顾清宁语速缓慢，一字一顿地道，“没有什么比你更重要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，874、我老婆怎样都很好看（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 