    “把它放入系统空间？高等存在怕不是会因为这东西被屏蔽而更多关注到我……”

    张阳想了想，根据系统的提示和建议，他决定保守地使用这件空间钥匙，不将它放入系统空间，而是一直放在外面，同时不使用它存放特别宝贵的东西，就放些乱七八糟的东西和偶尔临时使用。

    将这古朴钥匙放入了裤子口袋，张阳接着走向前方那地上发着微光的圆形魔法阵。

    在那圆形魔法阵之中，有一行写在地上的文字介绍了它的功能：

    “这是个单向传送法阵，它会把你传送到附近地表。”

    系统也适时提示张阳面前的这个确实是个传送法阵，没有什么古怪。

    “还挺贴心……”

    张阳见了不禁觉得这高等存在心思细腻，连这种关乎到地下城用户体验的东西都考虑到了。

    但他现在还不能和红衣厉诡就这么离开，因为他承诺庇护的名为艾利克斯的少年还在外面。

    “红衣，你去把那少年弄过来。”

    张阳想到这里就向漂浮在一旁的红衣厉诡下令道。

    三秒后，名为艾利克斯的少年就被红衣提到了这房间之内，只见他脸色苍白如纸，双腿瘫软到难以站立，此时趴在一旁的地上，也不知道红衣是用了什么手段把他弄了过来，导致他成了这副模样。

    “你还好吧？”

    张阳见了也不禁问了他一句，有点担忧这少年就这么挂了。

    “还……好……”

    少年听到张阳的问话立刻抬起头声音略带颤抖地回道。

    “嗯，那我们现在就要离开了。”

    言罢张阳隔空将艾利克斯抓起，然后带着他和红衣厉诡一同走进了面前的传送阵。

    两秒之后，两人一诡就出现在了地表森林里的一棵大树旁，透过树杈，可以看到不远处那从窗口散发着光亮的巨大四方形地下城入口建筑。

    “该返程了。”

    回到了地表，张阳就打算返回自己的领地了，他这次出来收获颇丰，获得了三件黄金级奖励外加一把空间钥匙，已经心满意足。

    一瞬间，在艾利克斯有些惊慌的表情中，张阳隔空带着他穿过了森林里的树杈，飞上了天空。

    而红衣厉诡则直接飞进了张阳左手无名指上的冥银戒指里，它还要继续养伤，恢复实力。

    飞在天空的艾利克斯在红衣消失了身影后似乎表情放松了一些，此时他也基本适应了高空飞行，已经略带好奇表情地开始观察下方的大地。

    “你有黑暗视觉吧？”

    张阳见状向他问道，这小子在漆黑的地下城里就没见过他带着火把或煤油灯，肯定是有黑暗视觉。

    “是的，我会黑暗视野这个法术。”

    飞在天空的艾利克斯立刻回道。

    “你是法师？”

    张阳见状不禁有点好奇地问道，他一直觉得这小子平平无奇，没想到他还会法术。

    “是的，我是一名初阶火系法师……”

    ……

    张阳和少年艾利克斯就这么一边飞一边聊了起来。

    接下来的路途上波澜不惊，张阳没有特别大的发现，除了半路上看到了下方地面上有一些狩猎怪物的职业者外，就没有再看到别的活人。

    差不多一个半小时后，他就带着少年艾利克斯返回了黑石领地。

    如今的黑石领地因为大门处装了明亮的水晶灯的缘故，在很远处就能看到，这不仅方便了过来的旅客，也吸引了更多的怪物。

    但那些怪物实际上并没有接近领地大门的机会，它们甚至都无法走到领地大门千米之内，因为每当它们接近时，地下就会伸出一只乌黑的手爪一把将它们抓住捏碎，偶尔甚至还会被那手爪整个抓住拖进地下，然后变成某种若有如无的咀嚼声。

    所以，当张阳带着艾利克斯落到了笼罩在水晶灯洁白光芒中的黑石领地大门处时，那里没有什么战斗痕迹，也没有一具怪物尸体，只有两个在无聊地守大门的铁甲骑士。

    今日的黑石领地依旧门可罗雀，少人问津。

    “领主大人好！”

    守门的两名铁甲骑士正是守备骑士队的成员，自然认识自家领主，一看到张阳从天而降走近，就立刻躬身问好，至于张阳身旁的那名少年，他们直接无视了，不需要盘查，也不需要登记，领主带谁回来他们都不用过问。

    “嗯，好好干，很快你们就会有更多队员了，会更加轻松。”

    张阳见状也给这两名铁甲骑士说了一句，然后带着艾利克斯进入了领地大门，走向了黑石城堡。

    “艾利克斯，为了保证你在三个月内的安全，我会给你安排一个强力的护卫。”

    一边走向自己的黑石城堡，张阳一边向身旁的少年说道。

    “哦。”

    发色淡金的少年此时有点心不在焉地回道，因为他这时的注意力在周围那些建筑上，特别是那个耸立于城堡旁边的巨大法师塔，牢牢锁住了他的目光。

    “伯爵大人，我能去那座法师塔里看看吗？”

    此时淡金发色的少年指了指不远处的那座巨大法师塔，抬头问向张阳，此时他已经知道了张阳黑石伯爵的身份，知道该怎么称呼了。

    “你去那里做什么？”

    张阳听了不禁瞟了他一眼，淡淡地问道。

    “我……我要修行法术，变得强大起来！”

    少年最开始还有点迟疑，但很快坚定地说道。

    “呵呵，那可是我的法师塔，我虽然答应了庇护你，但可没说过要负责培养你。”

    张阳听了淡金发色少年的宣言后毫不留情地回应道。

    少年听了后顿时沉默了起来，家族破灭，流浪在外的经历让他比同龄人要更加懂事一些。

    “伯爵大人……我愿意为您效忠二十年，换取进入法师塔的机会。”

    此时，少年面容坚毅地抬头看向了身旁的张阳。

    “哈哈，你这小子，屁大点就想着效忠别人，你才十一岁吧，我要你效忠有什么用？”

    张阳听了不禁都要笑出声。

    “伯爵大人，我的火系法师天赋很高，只要您让我进入法师塔学习，我五年，不，三年，必成为中阶火系法师，未来也有很大机会进阶成为高阶火系法师！”

    发色淡金的少年此时非常自信地说道。

