    第八兵团、第三兵团两攻朝鲜而不下，朝野震动。

    武定皇帝痛定思痛，决意改变对朝战略。当然，他并不赞成戚金那样龟速前进，因为他和他的大齐，现在最缺的便是时间。

    穿越者决定采取疲敌之策，主动出击, 持续不断骚扰朝鲜，给李倧放血。

    不过，在此之前，他须效法唐太宗李世民，召集大军御驾亲征，兵临汉城, 给朝鲜致命一击, 向这个反复横跳的东藩小国兴师问罪，签订城下之盟，只有这样，才能从战略还和舆论上获得对朝的整体优势，重塑大齐在东亚大陆的国际中心地位。

    对付朝鲜这样反复无常毫无信义的“小国”，只有以雷霆万钧之势，一下子将其打服，然后才能进行戚金那套种田策略，否则只会让齐军陷入长期无效的拉锯战。

    为完成武定皇帝想要的雷霆一击，须征调十个兵团主力，至少六万战兵，二十万辅兵壮丁，粮草物资更是天文数字。

    除防守淮河一线的秦建勋部不能调动外，各地只留少量驻军维持当地秩序，其余人马，全部征调辽东备战。

    穿越者将模仿隋炀帝，提前在天津、沈阳、宽甸，建立三个前进基地，转运粮草军队，大军将分水陆两路, 对朝鲜发起总攻。

    要让群臣接受这个计划，还需一个过程，尤其是在当下齐国四面皆敌，兵凶战危之际。

    因为稍微出现一点差错，刘招孙便将重蹈隋炀帝命运，大齐将像秦朝、隋朝一样，二代而亡，提前结束生命。

    “赵率教轻敌冒进，被李舜义伏击，损失千人，戚金借口雨季道路难行，龟缩平安道，止步不前，三月空耗粮草，诸位以为，当如何惩处此二人？？”

    武定皇帝环顾四周，神色不善的扫视他的文臣武将们。

    “当初信誓旦旦说扫穴犁庭, 一举征服朝鲜，刚开始就打成这样，一个朝鲜就让第八、第三兵团受阻, 接下来还要征伐倭国，平定安南，又将如何？”

    马士英轻咳两声，身子微侧，向大学士侯询拼命使眼色，侯询假装没看见，马首相无奈，只得又望向金大久。

    金大久乃慈圣太后金虞姬兄长，在前明时代曾任朝天使多年，往返于京师与汉城之间，对朝鲜周边道路颇为熟悉，每一条官道小道，他都谙熟于心。

    见众人都望向自己，大舅哥知道推辞不掉，只得硬着头皮劝说。

    “陛下，臣往返京师汉城多次，对山川形势颇为熟悉，目下是三月底，仲春将至，朝鲜多雨，宽甸至鸭绿江确实难行。”

    刘招孙看大舅哥一眼，示意吴霄展开地图。

    马士英如释重负喘口气，对着侯询嘀咕了句什么。

    “辽西向朝鲜新义州，走这条路最近，”

    大舅哥对着渤海周边，继续道：

    “陛下请看，这里，朝鲜人称为傍海道，干旱时能走，这是辽东至朝鲜的捷径，只有六百里，往年朝天使都走这条路，不过近年雨水增多，海水张潮，官道变成小道，小道变成水道，很多路都被海水淹没，海水退去，泥巴比朝鲜年糕还黏，沼泽藏在荒草下，人踩上去无影无踪，更别说大车了。”

    武定皇帝想起当年率开原军征战朝鲜的情形，打断大舅哥：

    “朕之前入朝鲜，从未见过什么沼泽，不过，当年走的不是你说的这条路。”

    金大久将目光从地图上收回，向皇帝解释道：“陛下，臣刚才说了，早年间雨水稀少，傍海道沿途沼泽大都干涸，所以能行，目下却是不能了。”

    刘招孙挥挥手，不和大舅哥理论。

    “还有其他路吗？”

    “有，从卢龙县出发，经滦河到承德，从承德走200里山路到凌源，再顺着大凌河到柳城。”

    大学士侯询补充说：“圣上，臣知道，燕国大将秦开打东胡，西汉霍去病攻打匈奴左贤王庭，曹操北征乌桓、隋炀帝三征高句丽，以及李世民亲征，都是走的这条道。”

    “大学士引经据典，知道的倒是不少。”

    武定皇帝听到隋炀帝三征高丽时，表情微微变化，看得出是有些不悦。

    穿越者一遍遍告诉自己，他不是隋炀帝，大齐也不是隋朝，可是潜意识里总会有种心理暗示，时常让穿越者感觉不安。

    老臣徐光启也说道：“大学士提到的这条路，遇水搭桥，遇山开路，沈阳到汉城，得有一千五百里远。《孙子兵法》中有云，食敌一盅，当吾二十盅。朝鲜粮草缺乏，因粮于敌是不用想了，运粮供应数万大军，对大齐来说，力不从心。当初隋炀帝三征高句丽，天下沸腾，便是因为后勤无力。不过，这条路尽管不好走，但沿途河水还不少，比完全走陆路要省力一些。”

    大家都要提隋炀帝。

    武定皇帝阴沉着脸，马士英以为太上皇已经知道东征艰难，于是连忙说出心中所想：

    “陛下，赵率教首战失利，戚将军进展缓慢，皆与粮草调度有关，朝鲜国王知道我国新政，知道投降也落不得好，所以只能负隅顽抗，此外，听闻朝鲜国得到倭人支持，德川氏纵容对马海盗支援朝鲜，为其输送火药硫磺等物·······”

    “倭寇此时支持朝鲜，也是应该的，唇亡齿寒，德川秀忠害死了袁崇焕，杀我无数将士，朕这次不会再饶他。等灭了朝鲜，再征服倭国，这一次，发三十万大军，是真正的征服。”

    武定皇帝憧憬未来时，群臣面面相觑都不说话，以齐军现在的实力，不要说征伐倭国，能否全面占领朝鲜还是个疑问。

    “所以，第三次东征朝鲜，朕不要再小打小闹，只派三五千人，这次须调集六万战兵，全面进攻，一举攻下汉城，逼迫李倧签订城下之盟，内容与当年《牛关条约》类似，平壤以北，都要划入大齐疆域，由齐国直接统治。”

    群臣无言。

    六万大军，远征朝鲜，一举攻下汉城，彻底吞并平壤以北（两道十五郡）。

    当年万历援朝时，神宗皇帝举全国之力，调天下精兵，勉强才能达到如此规模。

    明国有两京一十三省数亿人口，可是大齐呢，目前只有辽东、河南，山东、湖广数省之地，经历数年战乱，人口不过千万，要组织这么多人，还要防备山西张自成，南明朱常灜····怕是要三丁抽一了。

    武定皇帝也不废话，抬头望向马士英。

    “马首相的意思是，是劝赦免这两人？”

    马士英连忙点头，小心翼翼道：“赵、戚两人，不得一战而定朝鲜，若论其罪，死有余辜，然陛下摄政以来，圣德宽厚，海内共仰，此何足以介圣怀！臣以为，当允许其戴罪立功。”

    群臣跟随马士英齐齐跪下，为戚金和赵率教求情，希望太上皇不要诛杀两位大将。

    武定皇帝闻言，大笑两声，就坡下驴道：

    “既然群臣都为赵、戚两人求情，朕便先不追究，朕御驾亲征时，允其戴罪立功！”

    见太上皇坚持要征募天下之兵，东征朝鲜，群臣终于沉不住了，各人纷纷进谏，以为不可。

    马士英以隋炀帝东征为教训，劝谏太上皇不可轻举妄动。

    孙传庭的话更严厉，他说，当下大齐之患在内而不在外，当休养生息，不可再穷兵黩武。

    “臣担心陛下前脚刚走，关内又将大乱，好不容易占据的河南湖广等地，又将陷入战火，说不定，又会出现武定元年的惨剧。”

    徐光启、宋应星茅元仪等人从军粮调度，兵力征调等方面，大致估算了六万大军所需的粮草物资、辅兵马车，最后得出了一个让所有人震惊的天文数字。

    几位智囊强调说，以大齐现在的国力，很难支撑这样一场远征行动，如果强力推行，结局恐怕不会比隋炀帝好多少····

    连一直沉默不语的金应河、葛业文等人，也开始劝说不要轻易东征。

    ·······

    武定皇帝让东方祝端来茶水，默默开始喝茶，等所有人都一一说完，他从怀中掏出份书简，递给森悌。

    “这是康应乾从鸡泽县发来的奏疏，他老了，举箸提笔，诸多不便，估计也活不了多久了。你们听一听，这个老头给朕说了些什么。”

    东莞仔手捧康应乾奏疏，清了清嗓子，开始大声读道：

    “当初，炀帝无道，失人已久，辽东之役，人皆断手足以避征役。三伐高句丽，九路军渡辽河，共三十万五千人，待回辽东城时，只余二千七百人。巨万军资储备器械丧失殆尽，二次东征，亦大败····

    “今吾皇征朝鲜，百姓莫不踊跃参军，臣在广平府，所见百姓皆愿东行，官府募十得百，募百得千，而不能从军者，无不愤叹郁邑！”

    “臣亲眼所见，邻居有张氏铁匠子，自愿以私装从军，征伐朝鲜，言为武定皇帝报仇，因身高不足，被募兵官拒绝，张氏曰：“不求县官勋赏，惟愿效死辽东！”官员不许，张铁匠激愤之下，遂投郁垒河而死，臣老迈昏聩，今生不得再追随吾皇鞍前马后，建功立业，只愿手扶庭前枇杷树，遥望东北，祈福吾皇旗开得胜，荡平东藩跳梁，开太平盛世。”

    群臣听完无不坠泪，马士英眼圈红润，泣不成声道：

    “康监军家族罹难，被奸贼所害，还能心系朝廷，砥砺人心，臣等忝居高位，惭愧惭愧。”

    刘招孙亲手收起老部下发给自己的书信，沉声道：

    “诸位只看到了账面上的数字，粮草、兵饷，都是死的，朕的子民，是活的，他们愿意打仗，愿意效死辽东。“

    “攻打朝鲜的理由有很多，为了索取战马，为了索取太监和宫女，为了索要······朕，要朝鲜为背叛朕付出代价，这一条就够了，朕意已决，即日起驾回辽东，今年九月东征。”

    ~~~~

    太初三年九月壬辰（十五日），王师发宽甸，（武定皇帝）亲佩弓矢，手结雨衣於御鞍後。——《太祖实录·亲征第二》。

