
　　正院内室的床上，郡王妃明显有些接不上气，身体控制不住地抽搐，黄豆大的汗粒从额头沁出，竟是比之前的症状更加严重了。

　　几十年的姐妹，容夫人看到郡王妃如此痛苦，心跟着揪起，想着男人到底粗心，只怕郡王未必照应得好，便主动跟进内室。

　　“退下吧，你留在这儿也无用。”

　　外头传来郡王的声音，不过都明白这是对着慕华县主说的。

　　容夫人顿了顿，朝窗户那头看了眼，不由叹了口气。

　　这是别人家的事，她不好说什么。可明眼人都知道，前头还好好的郡王妃，这会就成了这个样子，当然是被这刁蛮女儿气坏的。

　　“爹爹可是在怪女儿？”

　　慕华县主颇为委屈，“我便知，爹娘都不喜见我。”

　　这种时候不想着娘亲的病情，反而说些有的没的，容夫人人忍不住摇头，难怪郡王妃对这女儿凉了心。

　　郡王似乎对女儿也是没了办法，带着些商量的语气道：“没谁怪你，等你娘亲好些了，你再来看她吧。”

　　慕华县主忽地哭了出来：“爹娘向来偏心，想来是觉得女儿不该过来，气坏了娘，这会儿气便往我身上撒。”

　　外头父女俩打着口舌官司，容夫人忍不住嘀咕：“养女不孝，可不就是个来要债的。”

　　明容此刻已给银针消了毒，蹙着眉头走到床边。

　　外头说得这么大声，明容自然也听到了。

　　慕华县主也还算有自知之明，郡王妃的病最忌心志烦乱，可她偏偏跑来找事，就是让人不痛快。

　　不过问题也不全在慕华县主，郡王妃身上蛊毒发展得太快。过来之前，明容乐观地以为，毒未攻心，可以慢慢处置，然而她现在的自信已经开始动摇。

　　病不等人，只怕要赶紧想出办法。

　　见明容过来，容夫人忙站起，道：“好孩子，王妃信得过你，你便好好给她治。”

　　略点了点头，明容请容夫人帮忙，一块替郡王妃宽衣。

　　等郡王妃身上只剩小衣，趴到了床上，容夫人不由惊叫了出来。

　　虽已将近四旬，郡王妃肌肤依旧腻白如脂，保养得极好。却正因为如此，她此刻后背上那一块块大小不一的红疹，更教人触目惊心。

　　明容头也“嗡”了一下，锁心之毒正以不可阻逆之势，袭上肺腑。

　　“怎么会这样！”

　　容夫人知道不好，眼圈一红，便落下泪来。

　　顾不得多想，明容拿过银针，凝神在病人后背取穴。

　　今天先得将毒摁住，争取一些时间，后头再放血治疗，明容之前也没经历过这样的情况，总要仔细斟酌。

　　容夫人是闺阁妇人，难免有些慌乱，可后头瞧着明容一脸淡定地飞针走穴，手速之快、之稳，不由有些呆住，心下对明容更是刮目相看。又觉得郡王夫妻俩都是一等一聪明人，才会与这女孩结下如此缘份。

　　郡王妃虽看似乎娇弱，却是个能忍的，这会儿虽满脸痛楚，到底一声都没吭出来。

　　医者仁心，明容当然明白郡王妃的痛楚，蛊毒如百爪挠心，针刺如刀割火撩，这会儿是正恶之争，必是要斗得你死我活，能不能救这条命，就看中蛊之人自己的意志。

　　“蕙儿如何？”

　　郡王在外头大声问道，听着动静已经进了正屋。

　　“王爷稍安勿躁，这边正治着呢，”

　　郡王妃竟开了口，声音明明打着颤，却还故作轻松，“别打扰咱们小神医。”

　　容夫人明白，郡王妃知道身上可怖，不想吓着夫君，便也道：“王爷莫急，王妃好了些。”

　　外头人终是没进来。

　　明容的针终于扎完，这会儿满头是汗，干脆便在脚踏上坐了下来。

　　郡王妃的鼻息终于均匀，想来最痛的时候过去了。

　　明容又回头看了一眼，，便发现郡王妃眼睫微动，正在瞧着她。

　　“王妃睡一时，就会好多了。”明容劝道。

　　这一关暂且过去，只是危机还没有解除，真到了放血治疗的时候，所要承受的痛楚更不敢想象。

　　“睡不着。”

　　郡王妃叹了一声，问道：“陪我说说话吧！”

　　容夫人端来水，递到明容跟前，也道：“明容，便说说你的身世？”

　　道了声谢，明容接过水，仰头一饮而尽。

　　明容想了片刻，道：“我从不知自己出身，就连捡了我的娘，都已经忘了模样……”

　　挖出心口的伤并不好受，明容今天却说了许多，或许是屋里两位夫人都是可亲之人，才给了她这份勇气。

　　“果然有了后娘，便有后爹，算了，都不是亲的，”

　　容夫人听到后头，义愤填膺：“想必你那娘就是被你爹给气死的，这等家风，还指望儿子读书做官，若是成了事，简直是老天无眼！”

　　或许是把心里的苦说了出来，明容突然觉得轻松了许多。

　　郡王妃忽地问道：“你亲生爹娘都没有给你留下什么信物？自个儿骨肉，若非万不得已，怎么舍得抛下，或许他们这会儿都在找你。”M.23sk.com

　　明容托着腮，她有时候也在想，会不会在知道的某处，有一位娘亲正在想着她。

　　“李家……”

　　明容喃喃地道：“关氏曾说，我娘留给我一些东西。”

　　想到这里，明容自嘲地笑了笑，她还真记住这一句了，说不定这也只是关氏用来诓她的借口罢了。

　　如今她也已经和李家一刀两断，就算真有什么东西，也瞧不见了。

　　“瞧她，可睡着了！”容夫人忽然道。

　　明容回身再看床上的郡王妃，竟是已睡着了。

　　“你这孩子是苦命的，可瞧着心眼好，天不欺良善，听我一句，你好日子在后头呢！”

　　容夫人压低了声音，“若治得好郡王妃的命，她定会替你做主，说不得还能帮你选个好夫婿，这以后啊，就有的福享了。”

　　没想到容夫人突然提到夫婿，明容脸上有些羞红，便想到了晏闻。

　　也不知道晏闻有没有瞧见那个纸条，到时候别怪她不辞而别就好。

　　-------------------

　　人啊，其实总会误会自己，或者说高看自己。

　　你以为自己其实很恋旧，很长情，很善良，现在的落魄只是一时。

　　回过头来，也许你会发现，好多东西不是不可或缺的，习惯和时间会冲淡一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第九十六章 好日子在后头免费阅读。https://xs.23sk.com 