
　　皇上收到古坚病重的消息是在五月末，经过一个多月的行程，七月中旬，大皇子几个的儿子到达了凉都。

　　凉都城门口，收到消息的众皇子外家一早就等候在了这里，来得还都是各家的主子。

　　皇子皇孙身份尊贵，没人敢怠慢。

　　不过，王府却只来了管事得寿，这还是因为四皇子一方没人在凉都，萧沫礽没去的地方，才过来接的。

　　对此，各家心里都有些意见，其中以安家最甚。

　　安家派来西凉的人是安贵妃的三哥安志行，任从三品参政，是几个皇子外家中，官位最高的。

　　这一次，安老夫人更是亲自来了凉都，一是为了照看大皇子的嫡幼子，二来，也是为了极力促成过继一事。

　　有她这位辈分较高的贵妃母亲在，各方都得给几分薄面。

　　安老夫人被一个头戴帷帽的妙龄少女搀扶下马车，先是激动的和儿子安志行寒暄了几句，然后又受了其他几家的见礼。

　　几个皇孙倒是没有下马车，来西凉的这一路，可把这几个孩子累惨了，此刻，都趴在马车里好奇的看着凉都城。

　　安老夫人和各家来人说了一会儿，就重新坐回了马车上，然后带着大皇子的嫡幼子进了凉都城。

　　等安家人离开后，其他几家都在冷哼。

　　“这安家的排场可真大！”

　　“是啊，连安老夫人都来了，安家这次是势在必得呀。”

　　几家都知道这次送皇孙过来的目的，看到安老夫人来了，心情都不是很好。

　　很快，各家就将皇孙给接走了。

　　等所有人都走了，得寿才笑着走向四皇子府的马车，向掀开车帘打量外头的萧沫礽行了礼：“皇孙殿下，王爷和王妃吩咐奴才来接您。”

　　萧沫礽是这次来的孩子中年级最大的，没办法，他是四皇子府的嫡长子，其他家送的都是嫡幼子过来。

　　“有劳公公了。”

　　......

　　安家马车里，安老夫人脸色不是很好：“萧烨阳当了王爷，倒是将王爷的派头做的足足的。”

　　其他家也就算了，可大皇子是最有希望成为太子的人选，萧烨阳就算不靠拢安家，大皇子的儿子过来，他也该露露脸以示尊重的。

　　退一步说，就算萧烨阳公事繁忙，无暇过来，也应该叫那颜家女过来迎接的。

　　寒门炸富，果然欠些体统。

　　安三夫人看了一眼安老夫人，心知婆婆的强势，不喜别人反驳她，便笑着附和道：“可不是吗，平时老爷要见他，他也多有推脱。”

　　安老夫人冷哼了一声：“萧烨阳年少就位高权重，又远离京城无人管教，性子便轻狂了起来，在这外头还好，回了京有他苦头吃。”

　　说着，看了一眼身旁沉默不语的孙女，嗤笑道：“这娶妻到底是需要门当户对的，要是萧烨阳娶的不是颜家女，而是世家贵女，他的妻子能不劝着他一些？”

　　“而那颜家女呢，出身就决定了她的教养，她哪里想得到这些？高嫁的她估计也没底气管萧烨阳，凡事由着他的性子来，如此，家族怎能繁荣昌盛？”

　　这话安三夫人没接，在她眼中的萧王妃，跟婆婆说的可是两个样，她虽没见过几次萧王妃，可丝毫不敢小瞧她。

　　推广高产粮种、改建梯田、制蜂窝煤、传授织毛衣的办法......

　　在这西凉，萧王妃的威望可并不比威远王的低。

　　试问哪一个女人能做到这一点？

　　婆婆因为生了贵妃娘娘，在安家腰杆子硬得很，向来说一不二，近乎固执，不想和她起嫌隙，最好的办法就是附和她，就算不能附和，最好也沉默。

　　安老夫人看向安三夫人：“听说那颜家女还是个善妒的，萧烨阳如今连个通房侍妾都没有？”

　　安三夫人笑着点头：“好像是这样的。”

　　对于威远王没有纳妾收通房这事，她和其他正室都没少羡慕，每每想到后院那一群狐狸精，她们这些做正室的都心塞得不行。

　　偏偏还什么都不能说，一说，就是善妒，就是不守妇德。

　　安老夫人冷着脸摇了摇头：“真是不像样，怎么能如此管着家里的爷们儿？不过这也怪萧烨阳自己，娶了这么一个没规矩的妻子，真是活该！”

　　安三夫人：“......”

　　她真是有心想反驳一下婆母，通过少数几次见面，她觉得吧，还真不是萧王妃管着威远王，是人家威远王打心里看重他的王妃。

　　好几次她都在想，也许威远王和萧王妃的相处方式，才是夫妻应该有的样子。

　　安老夫人没再数落萧烨阳夫妇了，她心里清楚，要让大皇子的儿子成功过继给辅国公，威远王府是必须要交好的。

　　“对了，萧烨阳对其他几家怎么样？”

　　安三夫人笑道：“威远王虽对我们的拉拢毫不动心，不过对其他家也是无动于衷。”

　　安老夫人‘嗯’了一声，嘴上虽没说什么，不过心里倒是还是有些愤慨的。

　　女儿贵为贵妃，如今更是执掌后宫，虽没有皇后的名，可却实实握着皇后的权，皇上虽没明说什么，可这不也表明了皇上的态度吗？天籁小说网

　　皇上看重女儿，也看重大皇子，太子之位迟早是大皇子的。

　　这一点，京城不少人家都看明白了，私底下好多人都开始暗中结交大皇子，结交安家。

　　这个萧烨阳倒好，成了王爷，倒是摆起了架子来了。

　　不过，一个没选，倒也比选了其他家来得好，姑且就这样吧。

　　“这一路，沫庆有些累着了，回府后，我们先休息两天，然后就到王府拜见辅国公。”

　　......

　　威远王府。

　　看着得寿带着神色不怎么好的萧沫礽进院，稻花不解的看向萧烨阳：“你说大皇子几个是为什么呀？好好的将小孩子送到西凉来遭罪。”

　　说着，看了看头顶上的烈日。

　　这段时间正是西凉最热的时候，别说孩子的，就是她，也绝不想在这个时候赶路。

　　萧烨阳幽幽说道：“舅老爷无子嗣，等他百年之后，他的爵位该怎么办？”

　　稻花瞪大了眼睛：“你是说他们是为了爵位而来？”

　　萧烨阳嗤笑道：“不然呢，没有足够的利益，怎么舍得让儿子亲自过来，这次安贵妃的母亲都来了。”

　　各家一进入西凉地界，萧烨阳该知道的就全部都知道了。

　　稻花摸了摸还没显怀的肚子：“那他们算是白来了。”别说师父不喜这种算计，他们凭什么觉得，师父会同意这些跟他没丝毫感情的小娃娃过继到古家？

　　也太想当然了吧！

　　“我发现呀，你们皇室子弟，高高在上惯了，从不会考虑别人的感受，一切都以自己为中心，想做什么就做什么。”

　　萧烨阳一脸无语，他并没有好不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，988章，善妒免费阅读。https://xs.23sk.com 