
　　七个黄霄，七大问鼎。

　　这情形，让灵观瞳孔收缩，几乎绝望。

　　四周其他围观者，也都是惊骇欲绝。

　　人们怎么都想不到，原来这黯星之中，还有这样恐怖的存在。

　　他们以往所知的那些传奇人物，和黄霄相比，根本就不值一提。

　　不过同一时刻，人们也总算明白，为何有问鼎强者会选择依附黄霄。

　　凌云心头同样一挑。

　　冲击他的，不是黄霄分裂出七个问鼎强者。

　　而是这七个黄霄，施展的武技。

　　《两仪阴阳功》、《三才归尘诀》、《四象镇狱功》、《五行天山掌》、《七星归影剑》、《八卦封天掌》和《九宫补天手》。

　　七个黄霄，施展的赫然都是天命功法。

　　除了《天一混元功》和《六合擒龙手》，黄霄已掌握七大天命功法。

　　这一瞬，凌云更是进一步明白，就算没有灵观这事，黄霄也不可能会放过他。

　　其他七个天命之子，分明都已被黄霄吞噬。

　　正因此，黄霄才能分裂出七个黄霄，并打出其他七门天命功法。

　　凌云深吸一口气，觉得很无奈。

　　到了这一步，即便是他，也不得不拼命。

　　此次来黯星。

　　遇到黄霄之前，凌云已连番大战。

　　这些大战，赫然又让凌云积蓄了不少死亡之力。

　　有了死亡之力，凌云便能施展《不死神功》。

　　这一次，他继续的死亡之力不多，只能维持《不死神功》半分钟。

　　但这半分钟，在这关键时刻，无疑很重要，也是他反击黄霄的一个巨大底牌。

　　《不死神功》开启！23sK.com

　　然后，凌云爆发归一刺杀术，无视其他七个黄霄，悍然冲向黄霄本体。

　　这一幕，让黄霄也很意外。

　　凌云这是要做什么？

　　那可是七名问鼎。

　　凌云居然无视他们，直接朝她冲来。

　　这样的话，在黄霄看来，迎接凌云的只有一个后果。

　　那便是凌云还没冲到她身前，就会被打死。

　　砰砰砰……

　　下一刻，七个黄霄的攻击，便纷纷落在凌云身前。

　　无数围观者心头跳动。

　　先前他们还以为，凌云只是伪装战术，不可能真的无视七个黄霄。

　　哪想到，凌云真的没去管七个黄霄，就任由这七个黄霄的攻击轰落他他身上。

　　凌云难不成疯了？

　　在人们看来，不管凌云为何做出这样不可理喻的举动。

　　被七个问鼎强者同时击中，凌云这次都是必死无疑。

　　随后，人们看到，凌云的确很惨。

　　他的身体，几乎被打残。

　　但接着，人们就如同见鬼，

　　因为即便伤成这样，凌云居然都没死。

　　凌云还在朝黄霄的本体冲去。

　　“姐，这是怎么回事？“

　　司徒冬冬目瞪口呆。

　　之前司徒秧秧不是说，凌云不是不死生物。

　　可现在这情形，未免太离谱。

　　被七个问鼎强者齐齐击中，凌云受的伤也足以致命，但凌云硬是没死。

　　这一次，司徒秧秧也是一脸茫然。

　　她都弄不懂了。

　　难道，凌云真是什么不死生物？

　　同一时刻。

　　凌云冲到黄霄身前。

　　黄霄眼里，也第一次浮现出震惊之色。

　　她同样无法理解，凌云为何能不死。

　　当然，震惊归震惊。

　　她的反应并不慢。

　　她的战斗力，比起天吴还要恐怖得多。

　　凌云近身又何妨！

　　她自问同样能镇压凌云。

　　而且这一次，她心中改变了主意。

　　她决定先不吞掉凌云。

　　凌云身上有大秘密。

　　她要先将凌云的秘密给挖掘出来。

　　“天，镇！”

　　她口中，淡定的吐出两字。

　　吼！

　　在她身后，骤然浮现出一条黄金巨龙虚影。

　　无数人看到这黄金巨龙，都神色骇然。

　　这黄金巨龙虚影，庞大得太吓人。

　　它长数十万丈。

　　盘踞在那，遮蔽整个天穹。

　　就仿佛，它才是天！

　　而事实上，从某种程度上来说，它就是天。

　　它是黄天的投影。

　　黄霄调动了体内的黄天本源之力。

　　这一刻的黄霄，恐怖之极。

　　正如她所言，现在的她，元祖之下绝对堪称无敌。

　　嗡！

　　也就在这时。

　　凌云眼里，光芒一闪。

　　一尊小人从他体内跳出。

　　这是他的真魂。

　　真魂一出，就意味着六大魔魂降临。

　　然后，凌云的真魂，睁开一只眼。

　　它的眼睛似乎能看穿一切，直直盯着黄霄，仿佛看到了黄霄体内。

　　黄霄脸色微变。

　　她莫名的，竟感觉到了不安。

　　这让她愈发杀意凛然，一掌轰向凌云。

　　砰！

　　这一掌，是问鼎巅峰之掌。

　　凌云的身体，除了心脏和头颅，全部被打爆。

　　这是不死之力在护着他。

　　如果没有不死之力，他已经死了。

　　而承受完这一击，凌云的不死之力也耗尽。

　　现在黄霄如果再对他出手，他必死无疑。

　　黄霄也的确打算再出手。

　　不过就在这时。

　　密密麻麻的黑发，从黄霄体内钻出。

　　“啊！”

　　黄霄惨叫。

　　“劫气？不可能！”

　　她难以置信，第一次失态。

　　她明明已将劫气镇压。

　　为了这一战，她也是准备妥当。

　　来之前，她就担心劫气爆发的问题，特意付出不小代价，将劫气死死压住。

　　这代价就是现在劫气不爆发，但之后会爆发得更厉害。

　　按道理说，接下来三天内，劫气都不会发作。

　　可现在这是怎么回事？

　　她感觉到，体内劫气不仅爆发，还前所未有的凶猛。

　　黄霄整个身体，都被黑发淹没。

　　这黑发，还朝着她七具分身席卷而去，眨眼将她七具分身也给缠住。

　　“那是什么东西？”

　　无数围观者看到这一幕，都头皮发麻。

　　目光触及这黑发的第一瞬，他们就感觉到大恐怖。

　　似乎，只要被这黑发稍微沾染，他们便会万劫不复。

　　这种东西，也太可怕。

　　但这样的东西，怎么会从黄霄体内钻出来，而且如此之多！

　　“劫气！”

　　司徒冬冬骇然惊呼。

　　司徒秧秧同样面色震骇。

　　这黄霄究竟是什么人？

　　对方身上，为何会有劫气，而且还是如此的浓郁。

　　据他们所知，只有渡劫境界的元祖，身上才会有劫气。

　　难道……

　　这黄霄，其实是一尊渡劫境老祖？

　　对方之所以这么弱，是因为渡劫失败，从而隐藏在这黯星？

　　不得不说。

　　尽管司徒秧秧和司徒冬冬猜错了，但他们的猜测，的确有几分接近真相。

　　黄霄不是渡劫境老祖。

　　但昔日黄天的实力，比渡劫境老祖还要强。

　　黄霄体内会有劫气。

　　也的确是黄天遭遇陨落之劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1820章 惊险搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 