    月圆之夜，紫禁之巅。

    一剑西来，天外飞仙。

    叶孤城的人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后着都没有。

    一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天，照亮黯淡的天地。

    剑之锋芒，可怕到不能抵挡！

    没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度。那已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击。

    这便是叶孤城傲视天下的剑招，天外飞仙。

    那仿若天神一怒将要灭世般的恐怖压迫力，令全场众人毛骨悚然，甚至整齐地屏住了呼吸还不自知。

    可他对面的楚枫，眸中却仅有一往无前的决绝和坚毅，毫无半点惧色。

    此刻他与乌鞘长剑也再难分彼此，共同化为一道飞星、一道神虹，绽放出无尽绚烂的华光。

    楚枫浑身浩然剑意沸腾如燃烧一般，像是拖曳着炽焰尾巴的流星，纵然粉身碎骨，也要绽放刹那的辉煌与绚烂，照破山河万朵！

    那仿若充塞天地沧溟一般的浩然剑意，远远的便令众人浑身刺痛，汗毛倒竖。

    两人仿佛早将生死置之度外，唯有手中之剑，一以贯之！

    电光火石之间，两道神虹已然碰撞到了一处，像是两颗流星在空中对撞一般，瞬间在虚空掀开波浪形的剑气波动。

    所幸两人是在空中交战，否则只怕这剑气一扫之下，周遭的建筑都得被削平垮塌。

    “锵——”

    令人牙酸的刺耳摩擦之声迸发，乌鞘与飞虹剑尖相撞，而后各自偏离一丝，剑身交错而过，绽放出一蓬绚烂的火花。

    “噗！”

    剑锋破肉的闷响声，几乎是同时响起。

    两柄长剑分别贯穿了楚枫和叶孤城的胸膛，一截染血的剑锋从后背破刺而出，剑尖上的鲜血汇聚成线淌落。

    全场刹那一片失声惊呼，乱作一团。

    “西门！”

    “龙王！”

    “大哥！”

    “师父！”

    一群身影像是鸟雀一般，乌压压的一片，向着太和殿上方飞去。

    蒹葭等三人也是急眼了，没有轻功就干脆攀爬上去。

    楚枫只觉胸口传来一阵撕心裂肺般的剧痛，疼得他青筋暴起，却是一咬牙，和叶孤城同时拔出了各自的佩剑。

    “噗——”

    鲜血飞溅，两人的身形从半空跌落。

    “啪！”

    楚枫脸色惨白，以半跪之姿落足，反手将乌鞘剑矗立在屋顶之上，撑住身形屹立不倒。他的左手死死捂住胸口三寸剑伤，温热的鲜血都从指缝中渗了出来。

    而另一边，叶孤城却是“噗通”一声，直接摔倒在地。手中的飞虹剑也脱手滑落而出，在空中飞旋半圈，“嗤”的一声刺破琉璃瓦。

    飞虹剑身兀自震颤摇晃着，那“嗡嗡”的细微嗓音，像是在为它的主人悲鸣。

    叶孤城双目逐渐失去焦距，却是扯出了一丝血染的笑意，艰难道：“你的剑道……可、可以……走得更远。”

    他饱含眷念地看了眼佩剑飞虹，而后缓缓合上了眼皮。

    全场瞬间轰动如雷，无数双震惊而敬畏的眼睛看向了楚枫。

    如敬鬼神。

    “天啊！西门吹雪破了传说中破无可破的天外飞仙！”

    “从今往后，天下再无剑圣叶孤城，唯有剑神西门吹雪！”

    “好！不愧是大明朝的护国剑神，朕也为你深深折服了！”

    楚枫却是默不作声。

    先前那一瞬，他手中的乌鞘剑精准狠厉，贯穿了叶孤城的心脏。

    而叶孤城偏了一寸。

    这本是不应该发生的事情。因为他的“天外飞仙”，本就是《陆小凤传奇》系列中无敌的存在。纵然是后期剑法大成、臻至“无剑”境界的西门吹雪，也承认天下无人可破无瑕无垢的天外飞仙。

    在原著中他是自知必死，才选择死在西门吹雪剑下，成全这个仅有的知己。

    而眼下这般情况，很难说他是缘何落败。或许是见得吕祖的神韵，对自身的剑道产生了怀疑；也或许是只诚于剑的执着，认为楚枫能比他走得更远。

    但不可否认的是，先前那一击……并非巅峰无瑕的天外飞仙。

    “西门吹雪在决战中取胜，完成支线任务1，奖励2000点积分，将在回归后结算。”

    “击败叶孤城，完成隐藏任务2【剑圣的认可】，奖励4000点积分，并开启道具【飞虹剑胚】的限时兑换，将在回归后结算。”

    楚枫脑海中接连响起两次系统的提示音。击杀一个剧情角色就赚了6000积分，简直是史无前例的大丰收！

    这特么的……爽啊！

    他嘴角露出了一丝笑意，却牵扯了胸口的伤势，疼得倒吸一口凉气。

    “别动，我给你上药止血！”陆小凤轻功最佳，率先来到楚枫身边，给他上金疮药。

    蒹葭等人也是惊魂未定，在察觉楚枫并无大碍后才松了口气。

    “卧槽，大哥，你差点吓死我了！”黄毛一脸后怕，满嘴跑火车，“我刚才差点以为自己专克老大，克死了山哥还要克死你……”

    楚枫都没心思吐槽这憨憨的乌鸦嘴，转瞬便露出了玩味而残酷的笑意，眯着眼看向人群中的三个敌对轮回者。

    仅仅是一个目光。

    “跑啊！”三个轮回者便吓得肝胆俱裂，发出变调的尖叫之声，疯了一般的向不同方向飞奔逃亡。

    “哧哧哧——”

    楚枫甩手挥出三道凌厉的剑光，发出撕裂空气的尖锐啸响，瞬间便斩断三人的脖颈，让他们当场毙命！

    魏子云看得眼皮子一跳，当即和一群忠心耿耿的大内侍卫站在了皇帝身前。

    而楚枫的脑海中，更是接连响起系统的提示音。

    击杀两名敌对阵营的E级轮回者、一名D级轮回者，又斩获了1000点轮回积分！

    至此，七个敌对轮回者尽数在楚枫剑下伏诛！

    一张“剧情角色重置卡”的使用，让他在这场副本中大显神威。除却与叶孤城这惊心动魄的一战之外，其余敌人简直宛如土鸡瓦狗，不堪一击……

    楚枫笑了，颇为期待这次能拿到何等丰厚的奖励。

