    陈小凡看到五米高大的宝光，万分不解，只有一点宝光，无论体积多大，宝光都宛如小火苗一般大小，好像不同颜色的火苗。

    那是按照价值诞生宝光，不是按照物体大小诞生宝光，所以宝光体积都是一样的。

    只收了十几点宝光，没有直接使用，储蓄在丹田紫府之中备用。

    之后一些金色宝光和白色宝光的器具，都是炼丹器具，一些古老的丹瓶也有宝光。

    收集了上百点宝光。

    之后才施展灵雨决把这里的灵气和五颜六色光点全部吸收。

    空气一刹那变得清新，灵田等级也稳定下来。

    处理好灵田的事情，庄主千恩万谢。

    陈小凡用钱购买了一大堆炼气散的药材。

    现在全部亲人都是只能够服用炼气散，现在炼制出一道丹纹的丹药，几乎没有丹毒，可以放心让亲人大量服用。

    用石头直接烧制就可以直接形成精美的丹瓶。

    陈小凡炼制丹瓶数量多了，发现每一种石头炼制出的丹瓶品质都不一样。

    感到丹瓶也是一门学问。

    在直升机上就开始睡觉，不断烧制丹瓶。

    用不同的石头做配比，最后炼制出非常坚固的丹瓶。

    陈小凡脸色变幻无穷，这些瓷器竟然能够和钢铁比美，但唯一的缺陷，就是宛如钻石一般，韧性不够。

    加入用玉石配比呢？

    如果玉石成分加入的话，炼制出来的瓷器，就是蕴含灵气，只要硬度足够的话，就可以制造成阵盘。

    这个发现，让陈小凡大喜，马上睁开眼睛。

    叫飞行员前去省城赌石市场。

    直升机停留在省城的酒店，陈小凡让酒楼的一位司机送到赌石市场。

    没有搞活动，赌石市场冷清清的，毕竟谁都知道赌石没有捡漏，能够捡漏的人，都是对玉石有很深的研究。

    没有天掉馅饼的说法，所以那些发烧友，都会理智购买，傲然购买一块玩玩。

    灵识一刹那绽放，马上感受到一间店铺灵气浓郁很多，直接过去。

    这一家店铺灵气居多，就是解石最多。

    走进去，里面有五个人在挑拣原石。

    解石机在运作。

    “老板，有没有玻璃种美玉，我真的急着要。解了那般多，一块都没有，而且全部都是亏本。”一位中年人叹息地说。

    “真的没有，半赌料都没有，除非全赌料会有。”老板一脸苦涩地说。

    “双倍价钱购买。”中年人咬咬牙说。

    “十倍价钱都没有。”老板叹息一声，知道玻璃种的美玉一旦出现，马上都会被别人高价买走。

    而且很多人排队要购买玻璃种的美玉首饰。

    除非要价离谱，否则都会快速被购买走。

    一直帝皇绿手镯，就是两千万左右，一旦超越三千万的话，就没有谁购买了。

    “这个店铺的全赌原石价值多少，我全要了。”中年人很大气地说。

    “成本价两个亿。”老板可不是愣头青，这个中年人财大气粗，不是好招惹的人，绝对不能够得罪，直接开出成本价。

    几个挑拣原石的人点点头，认可了这个价格。

    陈小凡已经把全部的原石都看清楚，没有玻璃种的美玉，两个亿购买玻璃种的美玉，的想法注定落空。

    这里的原石已经被别人全部购买了，陈小凡逗留也没有用，所以离开了店铺。

    灵识绽放，查看到有一块玻璃种的原石。

    心中大喜，马上过去。

    一家不起眼的店铺。

    那一块全赌的原石就排在展览大厅正中心。

    “老板这块石头多少钱？”

    “八亿，不讲价。”店铺没有伙计，只有一个三十多岁的男子，现在在沉迷打游戏，对陈小凡爱理不理的。

    开出的玻璃种美玉，价格也不过是三千万左右，最多可以制造两个镯子。

    价格竟然超出了三十倍，而且老板这般冷漠，能够成交怪。

    整个赌石市场，之中唯一的一块玻璃种的美玉，不是帝皇绿，所以价格又偏低一些。

    “老板，我知道你很忙，但开价也不要那般离谱。”

    “三千万，不要的话，请马上离开，不要打扰我。”男子不耐烦地说。

    “成交。”陈小凡爽脆地说。

    “账号在那边。”男子都没有看陈小凡一眼。

    陈小凡笑了笑，灵识查看一下，这个男子确实是有几分势力，属于暗劲期，也就是和刚刚修炼出丹田的修者差不多修为。

    陈小凡直接转账，男子收到转账提示，露出惊讶的神色，抬头看了陈小凡一眼，一脸狐疑，一个穿着民工衣服的隐形土豪。

    几百斤的玉石，陈小凡扛着出去。

    男子露出惊骇的神色，就算他也扛不动。

    正想套交情，陈小凡已经走到了门口，几下就不见了。

    陈小凡要把玉石收好，到了门口自然一闪而逝，快速出现在第二家店铺面漆那，原石已经收取好了。

    玉石外皮切块，露出糯种，不过是透明色的，宛如白色冰块一般，差点就接近了冰种等级。

    把糯种部分切割，里面跳色了，是冰种，接着就是玻璃种，被陈小凡精确的切割出来。

    勉强可以制造两个手镯，但玻璃种美玉留着备用，不打算制造手镯，打算制造阵盘。

    这些冰种价值两千万左右如果没有玻璃种，这一次就是亏死了。

    能够玉心跳色的话，那就是非常罕见的，陈小凡能够遇到，是从几百亿的原石之中才遇到一块。

    比中彩票几率还低。

    今天遇到一个大土豪，陈小凡前步刚走，哪一位中年人马上就到。

    陈小凡正想走进了一家店铺，中年男子带着两个手下跟着进去。

    “老板，有没有玻璃种原石，我双倍收购。”

    “对不起！没有！”老板急忙出来满脸笑容迎接。

    “你们这里全赌石有多少？我全要了。”中年男子的一位手下说。

    老板急忙报价，是成本价，不赚钱，也不亏本。

    陈小凡万分不解，这个中年人要玻璃种玉石做什么？

    对方很自然流露出一股富贵气息，但不是修者，也不是异能者和武者。

