
　　“罗师姐，风沙实在是太大了，灵蝶都辨不清方向了。”

　　烈日当空，暴烈的风将漫无边际的黄沙卷起，驰骋在这荒无人烟的戈壁中，无休无止。

　　一块足以避风的巨石后面，男人从怀中掏出了一个透明罐子，里面有两三只金色的蝴蝶，十分焦躁的扑腾着翅膀，正在不断胡乱疯撞着罐壁。

　　罗馨竹一袭紫纱长衫，她背靠巨石休憩着，灵力透支的疲劳感侵袭着大脑，她阖着双眼，没有说话。

　　周围还三三两两散座着几人，其中一个神色恨恨，一拳砸在沙地上，“晏殊这个狗贼将我们围困至此是想赶尽杀绝吗？毕竟是昔日同门，他的良心真的是被狗吃了，叠阳尊上若是还在世……”

　　男人说到了伤心处，哽咽着又是一拳，汗液混着泪水滴在沙地上，迅速的被蒸发消失不见。

　　只怪他们太没用，无法手刃这个堕仙成魔杀师灭祖的逆贼，为叠阳尊上报仇。

　　便在此时，漫天的飞沙走石忽然改变了方向，围绕着他们栖身的这块巨石旋转着，风中传来腥甜的气味，还有隐隐约约野兽嚎叫的声音。

　　“又追来了，快走！”罗馨竹神色一凛，猛地睁开双眼。

　　周围一地尚且在打盹休憩的师弟师妹们一听这话，赶紧手脚并用爬了起来，

　　地平线被风沙模糊了轮廓，只能看见许多黑色的圆点在快速的向这边移动着，那是一群四肢并用着往前疯跑的怪物，准确的来说，是一群魔族。

　　这群魔族速度极快，不过几个呼吸间就追到了跟前，它们躯体硕大接近八尺高，浑浊的津液从尖利的齿缝中滴落，前冲时掀起的气浪夹杂着黄沙扑面而来，迷的人睁不开眼。

　　罗馨竹双掌并拢，快速的变换着印诀，她的脚下和头顶上方的天空中，分别出现了两个巨大的明黄色法阵。

　　荧光在法镇中上下流窜着，不过眨眼的功夫，半空中出现了无数金色阵纹，每个阵纹之前都浮现出一柄小剑，剑锋朝着魔族的方向，蓄势待发。

　　瞬域影杀阵！

　　即便是一众弟子此刻被逼入绝境，时刻准备着与逆贼同归于尽，但还是忍不住在心底赞叹了一声，大师姐不愧为蕴道真人的亲传弟子，居然会用如此顶级的仙诀。

　　‘咔嚓’一声清脆的响声传来，所有人被声音吸引抬头一看。

　　罗馨竹尚在施术之中，而她正上方的那个法阵，已经被人强行一脚踩出了裂缝，缝蛛网般裂开。

　　整个法阵顷刻间崩塌开来，灵光坠落，随风而逝。

　　罗馨竹遭灵力反噬，一口血呛入了心肺中，目光阴冷的盯着这从天而降的罪魁祸首，咬牙切齿的道：“晏——殊！”

　　男人矫健的身躯飘然落地，一袭暗红色长袍被风吹起又落下。

　　这是一个样貌极为俊美的男人，由内而外的散发着危险的气息，他神色清冷，垂眸俯视着罗馨竹，透出满身的桀骜与狷狂，“认栽吗？”

　　这声音在这漫天黄沙的咆哮中，异常的清晰的传进了每个人的耳朵里，像是地府催命的罗刹。

　　罗馨竹在此刻不怒反笑起来，她狰狞的表情让原本姣好的面容显得有些扭曲。

　　“如果风晴雪知道你杀了我，你猜她会如何？你杀了她的师尊，现在又杀她亲爱的大师姐……你从头到尾，不就为了一个风晴雪吗？可是她不领你的情啊哈哈哈！她会替我杀了你，为她的师门报仇的！”

　　晏殊有些不耐的皱起了眉头，似乎是嫌她吵，“下地狱去吧。”

　　猩红的魔气自男人周身升腾而起，像是燃烧着的火焰，额间也在此时浮现出一抹猩红的印记，衬的他宛若恶鬼临世。

　　而就在此时，呼啸的风再一次变换了方向。

　　狂风携带着滔天的水汽扑面而来，天上的太阳都仿佛被浇熄了几分气焰，退居到了云层之后。

　　干燥的飞沙被水汽浸湿，罗馨竹的衣袍被风吹得翻飞，昏暗的天色下，一个巨大的虚影若隐若现。

　　正在所有人分不清这半路杀出变数究竟是敌是友之时，一个巨大的金色阵门螺旋着出现在半空之中，这金光照亮天地，也照亮了缥缈峰弟子们眼中最后的希望。

　　穿行诀，这是穿行诀的阵门！来的不是别人，是缥缈峰的救兵啊！

　　阵门之中，一个高挑纤细的身形破空而来，逆着金光，宛如神明降世。

　　她一手持剑，剑锋所过之处皆是在半空留下一道残影，如离弦之箭直逼晏殊命门而去。

　　“风师妹！是风师妹啊！！”

　　缥缈峰弟子中有人认出了风晴雪，激动的大喊着。

　　晏殊拧着眉，手掌一抬，九道锁链凭空出现，交错成网向着来人压去。

　　风晴雪一剑斩断了其中两条锁链，周身灵力暴涨，宛如实质般在身后化出瑰丽的双翼，翼下生风带动身形灵活如燕，轻易便从锁链缝隙中穿行而过，未曾被拦住分毫。

　　杀意本无形，但此刻这破风而来的剑芒，其气势之凶狠，力道之强悍，却将这杀意二字诠释的淋漓尽致。

　　男人的反应与这猛烈的倾力一击形成鲜明的对比，他抬手捏出印诀，身前的虚空霎时间出现一轮硕大的半透明圆盘，这圆盘上篆刻着古老繁复的咒文。

　　下一秒，风晴雪的剑锋已至。

　　双强交锋，灵气与魔气混杂着在这荒漠之中震荡开来，掀起滔天气浪。

　　风晴雪与半空中稳住身形，厉声喝道：“灾兽，带他们走！”

　　那若隐若现的巨大虚影此刻终于清明了起来，那是一只白色走兽，通体白毛无风自动，四肢纤长，尖嘴獠牙，额前生着一支独角，身后两条悠长的大尾巴。

　　它发出一声清亮的嚎叫，匐下身子往前一供，两条尾巴将地上七零八落的人们一卷，也不管会不会把人闷死，兴奋的嗷嗷两声，扭头就踏风跑走了。

　　灾兽一走，周围氤氲的水汽便立即随之消失了，烈日重新占据了天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第1章 杀意本无形免费阅读。https://xs.23sk.com 