    “天啊！这是战车！”

    “咱们镇上来了一辆战车！”

    “最近是怎么了，之前有人在荒野上看到一辆鲜血染红的战车，现在竟然又来了一辆绿色战车！”

    “难道咱们镇出什么宝贝了？”

    ……

    雷班纳开着战车回到拉多镇引起了不小的轰动，别看这台战车在【狼】面前是个小不点，但对于拉多镇的人来说，仍旧是一头难以想象的钢铁巨兽。

    “哈哈，秦大哥，看来我们的战车很有排面呀！”

    雷班纳看着道路两旁惊讶的人群，脸上洋溢着得意的笑容。

    看那样子，恨不得直接站在战车顶部向众人挥手致意了。

    “小心点开，别轧着人了。”

    秦头枕在大黄肚子上，翘着二郎腿漫不经心地说道。

    “那不能！”

    雷班纳嘴上这么说，不过还是立马乖乖坐了下来。

    虽然这台战车有自动巡航的功能，但毕竟战车的自主意识还不够智能，鬼知道靠不靠谱。

    万一偏离了方向，即便没轧着人，轧了一些花花草草的终归也不太好。

    轰轰轰！！

    “嗯？这是……发动机的轰鸣声！”

    机械工厂中，雷恩正心不在焉地敲打着机械零部件，突然感觉地面在隐隐震颤，接着便听到一阵发动机的轰鸣声。

    “战车？”

    雷恩抬头看着停在面前的这台墨绿色战车，眼中带着明显的惊讶。

    战车他自然是见过，不过那都是在中大型的聚集地，拉多镇这个小地方很难见到战车的踪迹。

    “您好，欢迎光临机械工厂，您是想进行战车补给还是战车保养？”

    短暂的惊讶过后，雷恩想起了自己的本职工作，拿抹布擦了擦手上的机油，便起身冲着战车问道。

    战车都配有声音传导装置，因此他也不担心对方听不清自己的声音。

    他年轻时在城里的战车店干过一段时间，也接待过不少直接开着战车进店，并且全程都是坐在战车里的猎人。

    除非是战车的零部件需要进行大修或者替换，否则很少有猎人会愿意从战车里出来进行交流。

    不仅仅是因为上下车非常麻烦，这里面还涉及到了安全性。

    所以在城里，经常会看到人直接跟战车进行对话，这是再正常不过的现象。

    “嗤～嘭！”

    在雷恩诧异的目光中，战车里的人什么话都没说，竟然直接打开了战车控制室。

    “爸，是我……”

    听到这熟悉的声音，雷恩脸上的表情瞬间凝固。

    ……

    “秦叔叔，请喝茶。”

    “好的，谢谢谢谢，不用忙活了，坐吧。”

    雷恩家客厅，此刻秦正坐在沙发上喝着蕾娜泡的茶，大黄则趴伏在秦的脚边，此刻正吧唧吧唧地吃着蕾娜给它准备的蚁肉干。

    不要以为机械异种就不用进食了，它们体内的生物能只有一部分来自对外界能量的吸收转化，剩下的都来源于食物，跟普通动物没有太大区别。

    “臭小子，你还知道回来啊！”

    卧室里，雷恩父子俩正在进行着一次亲切友好的谈话

    “我错了爸爸，下次不会了。”

    破天荒的，一向号称皮断腿都要接着皮的雷恩，这一次竟然没有再跟父亲顶嘴。

    “你还想有下次？”雷恩眼睛一瞪。

    “我知道偷偷跑出镇子不对，可是当荒野猎人一直都是我的梦想！而且我现在拥有一台属于自己的战车，我已经可以在荒野上保护好自己了！”

    “你……”

    雷恩下意识地抬起手，不过这一次却没有挥下去。

    “算了，你也长大了，也该有自己的想法和主见了。”

    “既然你那么想当荒野猎人，那就去吧。”

    “不过，等你什么时候厌倦了冒险的生活，那就回来，记住，这里永远都是你小子的家！”雷恩叹了口气道。

    “谢谢爸爸！”

    雷班纳兴奋地上前一把抱住雷恩。

    而客厅中，一直很关注房间里动静的蕾娜，听到这里，脸上也露出了笑容。

    【这父子俩，总算能正常沟通了。】

    “老雷，我看你楼下停了台战车，怎么个情况？”

    突然，楼下传来克鲁独特的大嗓门，接着便见克鲁风风火火地就从楼梯口跑了上来。

    “秦老弟？你怎么在这？难道……楼下那台战车是你的？”

    秦摇了摇头，“那可不是我的战车。”

    “克鲁大叔，嘻嘻，那台战车是我的。”

    房门打开，雷班纳跟雷恩一同走了出来。

    “小班纳！你回来啦！让大叔看看，身上有没有少什么零件。”

    克鲁似乎是没注意雷班纳的话，快步走到雷班纳面前，将雷班纳翻来覆去地看了看。

    “还好还好，零件都在。”

    “你小子可吓死我了，竟然敢一个人偷摸跑出去，我虽然支持你的梦想，可没让你直接去荒野呀，你这不是坑你叔呢吗？”

    “你要是出了什么事，我都没脸见你爸了！”

    当初他听说雷班纳从他家离开后就直接去了荒野，他整个人都懵逼了。

    赶紧马不停蹄地找到红狼，请求红狼帮他找回雷班纳。

    “欸？对了，你们见到红狼了么？”

    克鲁见只有雷班纳和秦，生怕红狼不知道雷班纳已经回家，还搁荒野上找人呢。

    “见到了，而且楼下那台战车就是红狼大哥送给我的。”

    “什么？那战车是你的？来来来，详细说说到底是个什么情况。”

    克鲁大惊，拉着雷班纳来到沙发上坐下。

    花了几分钟时间，雷班纳将此次的地下洞窟之行绘声绘色地描述了一遍。

    一旁的秦听完，内心就一个感受，这小子不写小说屈才了。

    倒不是说雷班纳描述得不真实，情况的确是那么个情况，不过从雷班纳嘴里说出来，瞬间给人一种大型史诗魔幻冒险大片的既视感。

    “哇！好精彩！”

    能这么捧场的，也就只有他姐姐雷娜了。

    “这只狗真有那么神奇？”

    克鲁在意的点似乎有些跑偏，听完雷班纳的话，用一种颇为好奇的眼神看向了大黄。

    那意思，分明是想让大黄当场变个身，好让他开开眼。

    吃完东西正闭目养神的大黄，似乎是感觉到了某种恶意，抬起头看了看，见周围一切正常，便再次趴下养神。

    “克鲁大哥，你就别看了，进镇子之前，我已经严令过大黄，在镇子里不准变身，你要想看，就等以后去荒野吧。”秦摸了摸大黄的背，笑着说道。

