    “姐姐，救我啊！”鬼豪继续呐喊着。

    红豆背对着他，在心里叹着气，反手扔出几枚手里剑，割断了绑住他的衣服。

    “咚”的一声，鬼豪落在了地上，正当他捂着关键部位想要说点什么的时候，发现红豆已经不见了。

    次日。

    鬼豪沮丧的告知藤崎良自己被打败了。

    一年级C班。

    风本哲看到鹿丸和丁次的空位，不禁疑惑：“他俩请假了吗？”

    井野摇头：“不是，他们逃课了。”

    据鸣人所说，不论是分班考试还是后期的升学考试，都会有笔试的内容。

    鹿丸他们就一点也不担心这个嘛？

    难道他们知道什么内幕？

    想到此处，他对着同桌井野挤眉弄眼：“井野，你们是不是知道考试会考什么？”

    “啊？没什么稀奇的，就是笔试和对战。”

    “不是，不是，我是说你们豪门是不是知道试卷的内容？”

    “怎么可能。”井野先是无语，随后半开玩笑的说道：“你真的想问的话，或许宇智波，日向他们知道。”

    见到风本哲点头思索，似乎真的这样以为的模样，井野又说道：“你不会想去找宇智波和日向的人吧？”

    同桌这么久，她大概也知道风本哲平时学习是个什么状态了，一上课就好像被催眠了一样。

    她安慰道：“其实笔试在综合成绩里占比不重，也就30%的样子，不用太担心。”

    风本哲眼神又亮了，这样的话就算笔试不行，只要对战表现的好不就行了吗，他不觉得他会打不赢一年级的人。

    “但是不及格也不行的。”

    过了一会，井野淡淡的补充了一句，瞬间，风本哲的眸子又黯淡了不少，无奈的叹着气。

    井野觉得有趣，风本哲则是感觉无语。

    不能一次性把话说完吗，大小姐。

    瀑同角石在进门之后，也发现了教室的空位，然而只是皱了皱眉，一句话也没有过问。

    风本哲心里对这位老师印象差了几分。

    这老师未免太过冷漠了，完全不关心学生的吗？他皱眉想道。

    下课之前，瀑同角石提到从下个星期开始学习有关忍者实战的内容。

    查克拉提取、忍具练习等等。

    同学们欢呼不已，风本哲心情没有半分激动。

    教学内容跟不上自己的进度，真是一种悲哀。

    老师在上面讲，井野在下面写写画画，实在是老师讲的这些内容，她在入学前就已经接触过。

    不像鹿丸他们那样逃课，已经很给面子了。

    中午放学铃响了之后，大山荒力便一瘸一拐的跟着风本哲进入食堂。

    “哲君，你想吃什么，我替你买啊。”

    无事献殷勤，非奸即盗，而且还叫的这么亲密。

    “有什么事情？”风本哲搞不懂这人什么意思。

    此时鸣人已经占好了位置，不停的朝着风本哲挥手：“阿哲，这里啊！”

    风本哲坐了过去。

    看着那个脸上带猫须的家伙脸上洋溢着的笑容，大山荒力暂时压下心里的厌恶，也跟了上去。

    瞥了一眼这家伙走路的姿势，风本哲再次问道：“你要干嘛？”

    “我只是想请你吃饭啊，没别的意思！”大山荒力干笑了一声。

    “呵呵。”风本哲笑了几声，挑眉说道：“那就来最豪华的吧，给我朋友也来一份。”

    说着，他指了指漩涡鸣人。

    鸣人连忙摆头：“我不用了。”

    “没关系，有人请客。”

    大山荒力咬牙买了两份最贵的，端到他们面前。

    “说吧，要干嘛？”风本哲开口。

    “我想请你去对付山竹社团的人。”

    “你不说，我也会去这么做的，倒是你，既然每次都这么凄惨，干嘛不顺从他们得了。”风本哲神情漠然。

    “我的钱都是奶奶打零工赚来的，我不能把钱浪费在这种事情身上。”

    “医药费的钱比他们收的钱还贵吧。”

    “没关系，这种程度的伤，捱过去就好了。”

    听到这话，风本哲和鸣人心里都产生了不同程度的触动。

    临走之前，大山荒力带着异样的眼神看了漩涡鸣人一眼，小声劝诫道：

    “哲君，为什么要和这家伙混在一起呢，这家伙让多少人都家破人亡，你这样做，会让其他人也讨厌你的。”

    风本哲没有理会他。

    原本正在大快朵颐的鸣人，立刻放下了筷子，脸色阴晴不定，心里对他的那么点同情也瞬间烟消云散。

    “阿哲，他说的话，你听到了吧？”大山荒力走后，鸣人如此说道。

    “嗯。”风本哲淡淡的应了一声。

    “难道你就没什么想法吗？”鸣人紧紧的盯着他的表情变化。

    “他说的是六年前的事情吧？”没有第一时间回答鸣人，风本哲反问着。

    “……是。”鸣人表情沉重的吐了一口气，好像等待着被审判一样。

    像是十分诧异一样，风本哲说道：

    “你也才六岁吧，我连两岁之前的记忆都没了，鸣人竟然还记得刚出生的事情？真神奇啊。”

    鸣人脱口而出：“我也不记得啊。”

    “那你为什么觉得他们说的是真的。”

    听了他的话，鸣人怔住了，良久，他才拿起碗筷继续吃饭。

    鸣人将脸埋在碗里，一边扒饭，一边发出闷笑的声音，风本哲无语，他就不怕被噎住？

    五年级A班。

    走廊上，藤崎良拦住了一名同班同学。

    “日向尊，请留步。”

    白眼的少年转过身来，皱眉道：“藤崎，什么事？”

    藤崎良笑着伸出的两根手指，说道：“我想出两个D级任务的价格，请你出手帮我对付一个学生。”

    日向尊不屑，一个D级任务价格五千到五万两不等，既然藤崎良没有明说价格的话，想必是以最低价格计算的。

    一万两，让他替藤崎良办事，太小瞧人了。

    想他堂堂日向家族的人，会缺这一万两？

    日向尊抬腿就要离开，藤崎良再次挽留：“不要这么着急离开嘛，价格好商量。”

    “三万两如何，这可是一个C级任务的价格。”

    一个C级任务价格三到十万两不等。

    日向尊倒有些好奇了，他停下脚步，抬眼看着藤崎良：“藤崎，你们社团这么能赚钱？”

