    竟然有人来劫囚，而且还来的那，那么快，这让古飞的分身都感觉到有些意外，毕竟他们才刚离开黑麟城不久。

    他们本来就是想要用霸天战神引出霸天皇朝的那些家伙然后一并解决掉。

    要不然，他们也不会大张旗鼓的将霸天战神押解上路。

    拦路的那名大汉直接舞动手中的狼牙棒向着龙象蛮杀了过去，狂暴的元气波动从其身上爆发而出。

    这个家伙就像是一头恐怖的蛮兽。

    “天阶中境？”

    古飞的分身一下子就感应到了这个壮汉的修为境界。

    “这五大三粗的家伙都是天阶？”

    古飞的分身说道。

    “这有什么好奇怪的吗？”

    东月雪儿不以为然的说道。

    “不奇怪！”

    古飞的分身转念一想，这里可是无极界，这里的人都拥有漫长的寿元，天赋不够，时间来凑，就算是一头猪，在这无极界，只要有足够的时间，也能修炼成神。

    天阶还不是神阶呢。

    所以说，在这无极界，哪怕是一个小丫头，也有可能是活了数万年的老姐姐啊！

    古飞的分身忽然觉得在这无极界，要低调低调，再低调才行，不能像以往那样一上来就威风八面，怼天怼地对空气了。

    就在古飞的分身在思考低调的重要性的时候，龙象蛮却是已经与那拦路劫囚的壮汉大战了起来。

    “铿锵！”

    只听得一声金铁碰撞的声音响起，下一刻，龙象蛮就直接倒飞了出去。

    只是一击，龙象蛮就败了。

    壮汉手中的狼牙棒实在太恐怖了。

    所有人都震惊莫名，这可是大杀器啊，碰着就伤，挨着就死，一时之间，谁都不敢上前。

    这一次，黑麟城的战将之中，也就只有龙象蛮跟着东月雪儿一起押解霸天战神回东月皇都，其他战将都依旧守卫黑麟城。

    而且，虎家与屠家的人为了讨好东月皇都虎家，都没有派出家族之中的高手护送东月雪儿回皇都。

    东月皇都的虎家的势力真的很强，绝对的实权家族，几乎掌握了东月皇朝的所有军队。

    而且，东月皇都虎家里，还有一个活了无尽岁月的老祖宗，整个东月皇朝，没有一个人敢无视这位虎家老祖宗的存在。

    要是能抱上东月皇都虎家的大腿，那黑麟城虎家与屠家马上就会飞黄腾达。

    这是必须的啊，在他们眼里，这才是实实在在的好处。

    至于东月雪儿，他们巴不得这位公主殿下快点离开黑麟城呢。

    “该你表演了。”

    东月雪儿对身旁的古飞的分身说道。

    “什么该我表演了？你上不行啊！”

    古飞的分身不想出手了，他要低调啊，能不出手就不出手，苟一点，绝对没有坏处，做人还是苟一点安全啊！

    “我上？你竟然忍心让一个女孩子去和这个面目狰狞的凶人拼命？”

    东月雪儿瞪着古飞的分身双手叉腰，恶狠狠的说道。

    “你是女汉子啊，你行的，你可以的，去吧，举起你手中的剑，惩恶扬善吧！”

    古飞的分身决定苟到底了，他之前没有意识到低调的重要性，现在他恐怕已经被不少人盯上了。

    “杀！”

    就在这时，那壮汉怒吼一声，直接舞动手中的巨型狼牙棒杀进了东月雪儿的队伍之中。

    下一刻，壮汉手中的巨型狼牙棒直接一扫就是一大片，东月雪儿手下的战兵哭爹叫娘，四散而逃。

    “王战，你个混蛋，你不是说要保护我的吗？你还不出手？”

    东月雪儿见状不禁急了，自己的队伍要是被打散了，难道要她自己押着霸天战神回东月皇都？

    “是啊，我只保护你啊，其他人随意。”

    古飞的分身无所谓的说道。

    “别忘了，你娘和你妹妹也在队伍里。”

    东月雪儿眼珠一转，忽然说道。

    “谢谢提醒，那我先去保护她们。”

    古飞的分身说着直接从马背上一跃而起，凌空迈步，瞬间横空跨过数十丈，直接落到了母亲和妹妹的马车上。

    “你……”

    东月雪儿那个郁闷啊！

    “放箭，给我放箭！”

    东月雪儿顾不上那么多了，直接指挥队伍反击，因为这个时候，那壮汉已经向着霸天战神的囚车杀去了。

    此时，东月雪儿的侍卫长杨飞云一挺手中战矛向着那壮汉杀去。

    那壮汉怒吼一声，舞动巨型狼牙棒，狠狠的向着杨飞云当头砸下。

    “你不要命了。”

    东月雪儿见状急了，直接一个闪身，瞬间出现在了杨飞云的身后，一把抓住杨飞云的衣领向后扯。

    “轰！”

    狼牙棒直接砸下，地面瞬间炸开，尘土飞扬。

    杨飞云原先站立的地方竟是被砸出了一个大坑。

    如果不是东月雪儿一把将杨飞云扯开，这个时候的杨飞云恐怕就被这个壮汉一狼牙棒砸成肉酱了。

    “这……”

    杨飞云吓出了一身冷汗，她万万没有想到这个面目狰狞的家伙会如此凶狠。

    她只有半步天阶的修为，竟然就敢迎战天阶中境的凶人，这在古飞的分身眼里，简直就是找死的节奏。

    “你找死！”

    东月雪儿右手一挥，直接将杨飞云送出了十几丈外，然后左手一翻，一张大弓立时便出现在了她的手中。

    这是东月皇朝的至宝，东月弓。

    这东月弓可不是东月皇主赐给东月雪儿的，而是东月雪儿偷偷离开皇都的时候，从皇宫宝库之中偷出来的。

    “东月弓？”

    那壮汉一见到东月雪儿手中的神弓，眼睛顿时一亮，他也是识货的。

    东月雪儿右手扣在弓弦上，就要拉动东月弓。

    这东月弓不用箭，而是凝气成箭，只要拉动弓弦，神弓自身的威能就会被激发，弓弦上就会凝聚出光箭来。

    东月弓上凝聚而出的光箭的威力可不比那些真正的箭的威力弱。

    而且，光箭比真正的箭更加可怕，因为要是被东月弓上射出的光箭射中，那箭劲会瞬间侵入体内，直接摧毁中箭者的生机。

    一般情况下，被东月弓射中的人，都只有一个死法，那就是直接被射爆。

    那壮汉根本就不给东月雪儿拉开东月弓的机会。

    “呼！”

    劲风骤起，那壮汉直接就舞动巨型狼牙棒，狠狠的向着东月雪儿砸去。?

