
　　画面中的女孩，待在某间宽敞的练歌室，周围没有其他人。

　　她穿着宽大的运动衫，手持着的不知是手机还是运动相机，正对着摄像头挥手。

　　最上和人已经许久没见她，她的穿着与以前没没有太大的不同，暗淡的酒红色短发，为她增添了一丝成熟的气质。

　　“最上桑，生日快乐。”

　　“欸……哆，我今天刚结束一场网络live，现在正在后台休息，收拾一下后就该回家了。

　　很抱歉没能当面祝贺。

　　关于给最上桑的礼物，因为不太好意思让公司的工作人员转交，所以还放在身上，有机会的话，希望能够当面交给你。

　　此外，有一件事，我想了很久之后，决定向最上桑道歉。。

　　很久之前，同一个企划里的声优前辈，说是她所在的事务所，有相关的合作项目，想要与最上桑商谈，于是我便把最上桑的联系方式给她了。

　　现在回想起来，确实是有些奇怪，希望没有因此给最上桑造成困扰。

　　啊……这种事似乎在line里也能说呢，抱歉。

　　那个……之所以会用这种形式，是因为我实在想不到能为最上桑做些什么。

　　我除了唱歌与弹琴之外，会的东西实在是少之又少。

　　可这两样，我的水准还远远不及最上桑。

　　或许这种话由我来说有些狂妄，但最上桑的歌声中,还缺少着最为重要的东西。

　　至今为止，最上桑只是完美的将词曲,用最正确的方式演绎出来,一点都不愿意让人看见最上桑自己的色彩。

　　我觉得,音乐是诠释自身的美好事物。

　　可是在最上桑的音乐里，我看不到一点关于最上桑的影子。

　　明明拥有着强大的技巧,却无法从歌声中看到歌手本人。

　　这种事，实在是太悲伤了。

　　所以，我接下来要演唱的这首歌,既是在生日这天，送给最上桑的礼物。

　　也希望最上桑能从我的歌声中，寻到属于你的那份独特的声音。”

　　她拿出手机，按下播放键,连接着蓝牙的音响，播放出优美的伴奏。

　　将相机摆放在固定的位置，屏幕镜头不再有所变动。

　　画面中的少女深吸一口气，缓缓闭上双眼。

　　……

　　……

　　深夜，最上和人的卧室内，手机内传出少女富有感情的歌声,每一句歌词都在挑拨他的心弦。

　　正是因为理解音乐的力量,他才能从少女的歌声中，感受到她那炙热的感情。

　　寺岛爱美不善言辞,也不爱与人交流，从本质上来说,他们之间或许有意思相似。

　　可是寺岛爱美的歌声，却如此的富有激情,用音乐来传递心情,想必就是这么一回事了。

　　为什么呢。

　　她的技巧明明并不如最上和人出色,可却蕴含着令人冲动流泪的悸动，这就是最上和人与寺岛爱美之间的差距。

　　无论最上和人拥有如何高超的唱功，都无法模仿出她的音乐分毫。

　　我也能唱出这样的歌声么？

　　最上和人不禁产生这样的想法。

　　「最上桑，生日快乐。」

　　视频到此结束。

　　最上和人在床上坐了许久，发去了“谢谢”二字。

　　寺岛爱美发来的,与其说是赠与他的生日礼物，倒不如说是在指导最上和人,该如何延演唱出富有灵魂的歌声。

　　最上和人同寺岛爱美一样，不擅长表达自身的情感，可正因为他们是相通的人。

　　寺岛爱美能够做到的，他应该也能做到才对。

　　音乐,是应该带给人幸福的。

　　最上和人此时，尚且不明白该如何去做。

　　可在听了寺岛爱美的歌后，他会试着向自己认为正确的道路行走。

　　又是这样。

　　总是这样。

　　他总是在从女孩子身上获得什么，技能也好，感悟也好，爱意也好。

　　似乎所有人，都在期盼看见他变得优秀的模样。

　　他无法停下改变的脚步，只为了早一分，早一秒，能够成为配得上女孩子的心意的人。

　　……

　　……

　　积雪融化，树叶青葱，三月的东京，早已褪去寒风。

　　大都市喧嚣的一面，逐渐展露。

　　最上和人结束今天的录歌工作，正坐在录音棚的休息室内休息，确认着下一份工作。

　　最上和人目前已经完全收录结束的曲子，一共有四支。

　　《超能都市：53区》的OP1与OP2。

　　OP1的发售时间在四月，OP2仅仅只是结束了收录，还没有正式公开。

　　另外两首分别是最上和人的出道单曲，以及与宫野真守的合作曲。

　　公司似乎是想让宫野真守来带他，从歌手角度出发的话，确实比女性艺人要来得适合。

　　女性艺人往往有着大批男性粉丝，虽然能够带来话题与热度，但却各有利弊。

　　而宫野真守与最上和人之间的相似点更多，再加上最上和人不擅长与女性打交道，最后便成了这样的结果。

　　在广播节目方面，四月份会正式开始录制最上和人的单人料理广播，第一回的正式放松，则是在五月至六月之间。

　　此外，最上和人一直都在宫野真守的广播节目内打酱油，刷知名度。

　　而在轻小说方面，《旅亡》全系列共四卷，累计销量在上周正式突破了五十万册。

　　谁都没能想到，以为名不见经传的新人轻小说家，出道作便达到了如此成就。

　　因此在最近的读者圈内，开始流传“户塚和”是某大佬披的马甲的传闻。

　　对此，编辑部与最上和人，都没有做出相关解释。

　　广播剧CD的销量也算客观，在超人气声优咲良彩音的热度加持下，除了原作读者之外，也吸引了一部分的声优厨购买，并且入坑原作。

　　这也是《旅亡》能够以如此速度达到五十万册销量的关键。

　　除去原作与广播剧CD之外，漫画化的第一卷，将于六月份正式发售。

　　轻小说，广播剧，漫画，单曲CD。

　　这些事物总和起来，最上和人的存款已经到达2000万，差不多是一名普通上班族工作三年，才能存下的金额。

　　而最上和人自来到东京，还不满一年。

　　如果说金钱是衡量生活的标准，那么最上和人在某种方面来说，确实没有辜负穿越者的名头。

　　只是，最上和人所追求的，从来都不是金钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，300.他开始不停地工作。免费阅读。https://xs.23sk.com 