    陈谦这就不满了，我还有五万奉献点没还，我就没资格有新的需求了是怎么的？

    他没理会人生如茶，继续发攻略，提需求。

    主要是阿鲁比斯宝石这玩意儿爆率太低了，平均一天都不一定能出一块的节奏。

    如果只靠他一个人去打，等到真要用的时候，绝对不够。

    至于什么时候需要用？

    陈谦不知道。

    他只知道，肯定有这个时候。

    而且，背后有猎荒团的好处，不就是可以互通有无吗？

    “不对啊，自牧这一篇攻略，茶叔你就不算他奉献点了？”紫薯团子这么有骑士精神的妹子，当然不能看着陈谦被“欺负”。

    “是啊，我刚才还没注意……这他喵的是各个职业在满级的情况下，单刷断夜墓地6号、9号和4号Boss的攻略，茶叔你这个大管家，也不能白嫖我们这些团员的攻略啊是不是？”

    猎荒团其他的玩家一看还真是。

    断夜墓地物产丰富，尤其是防具类出产极其给力，他们还寻思着让连拿几个首杀的轨迹大神，满级了赶紧带他们去见识见识这个开出了新剧情的副本。

    谁知道，都还没等到轨迹满级……

    自牧就已经直接在猎荒团里，放出了单刷攻略——带Boss的那种。

    他们当然也不指望真的能单刷，可拿着单刷攻略，进去一个小队，肯定是能过的吧？

    再怎么菜也是有个底线的。

    “茶叔不厚道！”陈谦赶紧借题发挥。

    “是啊，茶叔针对自牧。”紫薯团子说道。

    “茶叔再这样我们要告知百川团长了……”云妃也说。

    事实证明群体的力量还是很强的，人生如茶二话不说，给陈谦这份攻略记了三千奉献点。

    紫薯团子和云妃都觉得少了，还要再加。

    人生如茶气急败坏：“你们是谁加进来的啊！”

    明明都是他加进来的人，怎么现在全站陈谦那边去了？

    “本来就是啊，这么强的一份单刷断夜墓地三个Boss的攻略，你就给三千个奉献点？”紫薯团子说。

    “那不然呢？他要是能给九个Boss的单刷攻略，我立马给他九千！”

    “你脸呢？”陈谦问道。

    全猎荒团都是一片“你脸呢”的质问。

    真没有人生如茶这么黑的啊！

    断夜墓地九个Boss的攻略？包括目前首杀之后情况成迷的1号Boss，和目前都没出首杀的2号Boss？真要是拿出来这种东西，陈谦拿给为钱而狂，转手就是十万奉献点到手好不好？

    “行了行了，都散了。”人生如茶嘀咕道，“我要是奉献点给高了，你们知道他能一口气拿出多少攻略来吗？所以，我都不准备给的……”

    拿攻略还债这条路，想都别想。

    陈谦笑了一声，私聊了人生如茶：“剩下的奉献点你搞定多少了？”

    “我……”人生如茶本来是想着剩下的二十多万，陈谦解决一半，他解决一半，剩下的其他玩家再凑点，驻地就正式成型了。

    可他哪能想到，陈谦在欠下十万奉献点的转天，就直接先补上了五万。

    剩下的五万应该也用不了多久了。

    而人生如茶才通过刷满级任务——去生态密集区刷满级任务的方式，完成了两万不到，这差别是真的有点大。

    嘀嘀嘀。

    陈谦正要嘲讽他两句，手表上响起来了语音连接，他把人生如茶先放到了一边，赶紧接了起来。

    艾尔莎的语音。

    “自牧，自牧你知道断夜墓地吗？”艾尔莎的声音非常急切。

    作为教官的她，一只都是脸冷心热的存在，很少有一上来就这样说话的时候，她也是真的在陈谦面前毫无遮掩。

    一点也不端着教官的架子，所有情绪都会暴露出来。

    “我……现在人就在断夜墓地。”陈谦摸了摸鼻子。

    “那太好了。”艾尔莎教官说道，“在断夜墓地的某一个地方，藏着一份本我科学教的大名单，据我所知，上面有全部科学教成员的名字……其中包括我的四个朋友，他们暂时都还没有被城防军发现，但是，如果大名单暴露出来了，他们一定凶多吉少。”

    艾尔莎可能是真的有点着急了。

    她以前跟陈谦说这些话，都还会用代称，以防止有人窃听，但现在就直接说出来了。

    说着，还没等陈谦回答……

    她一个任务就已经给陈谦点了过来。

    “给你，去做！必须成功！！”艾尔莎听着陈谦那边三秒钟没有声音，以为他又是跟之前叫他杀聂宁远的时候一样，要任务才能做的。

    陈谦心累。

    他头疼的真不是这个。

    猎荒团的奉献点都还没完全搞定呢，这又来活儿了。

    真的就不能让他好好地多躺两天是吧？

    他还准备去刷一下白湖垃圾场的一种花籽——能在生态密集区顽强生长的植物，养上几个月，开出来的花特别的漂亮。

    猎荒团驻地马上不是要完工了吗？花籽什么的现在都该准备起来了，养老的生活也该开始过起来了。

    可是，现在看来，花籽是灰灰了。

    “等等……”陈谦突然想到了点什么。

    他低头看了一眼任务详情。

    ————

    【抢旗任务】科学教的大名单

    本我科学教的余孽，已经遍布整个灵笼世界，到底有多少人参与了这个可怕的邪教，没有人知道，但有传闻说，在一个叫做断夜墓地的地方，藏着一份完整的名单，名单上记载着每一个本我科学教成员的姓名、性别、身高和样貌特征，如果能够拿到这份名单，按图索骥，科学教的覆灭就在眼前！

    任务目标：获得断夜墓地的某处所藏的【本我科学教大名单x1】，本物品为全服唯一物品，任务不可重复。

    任务奖励：奉献点x35000，能力点数x15，素材随机

    ————

    “我靠，抢旗任务？”陈谦在提醒柳残温时候，就已经想到了凛羽应该是拿到了首杀，只是没有掉出全服关注的大名单。

    可是，他都没有想到的是，这个东西的重要性！

    全服唯一！

    “所以，该不会这几天的战事，是凛羽乐见其成的？他们要拖住KK猎荒团，利用他们拿过一次首杀的经验，尽早再次击杀断夜墓地的1号Boss，拿到大名单？”陈谦一边这么想，一边却去了4号墓室。

    任务都给出来了，哪还能不做的？

    陈谦盯着那35000奉献点一脸认真。

    一想到他回头又是35000奉献点掏出来的时候，茶叔应该会疯掉的吧？能有什么办法呢？他凭本事欠的奉献点，有的是人凭本事给他送上门来！

    4号墓室是断夜墓地的总控制室。

    陈谦一进去就直接插入了他一直携带的【叶云的机械钥匙】，然后，4号墓室里的所有小屏幕，全部都亮了起来！

    4号墓室的操作台，给陈谦留下过非常深刻的印象。

    但他都已经做好了再检修一次的准备的时候，得到的提示却是“检测到系统在一个月内已检修过，是否确定再次开启检修模式？”

    陈谦当然是选择否啊！

    叶云的机械钥匙，可以将这个叶云一手打造的训练场，转为检修模式，机械兽生产速度降低20%，攻击力降低30%，防御力降低50%。每次检修持续120分钟，闲杂人等不得入内，但是，冷却时间长达30天，所以，就算陈谦想要开启检修模式，也开不了啊。

    但不进入检修模式也没有关系。

    他仍然看得到小屏幕上的画面！

    所有的现在正在打断夜墓地的猎荒团的进度，都同步显示在了他的屏幕上。

    不看不知道，一看吓一跳。

    断夜墓地的1号Boss，第二形态竟然都只剩下10%不到的生命值了！

    而那个画面上显示的正是凛羽带队的灯塔流沙猎荒团。

    然后，进度稍慢一点，但也打到了第二形态的，天狼和夜鹰各一支——天狼的代理团长秋白露，和夜鹰的团长Silence去开会了，都不在副本里，算是按部就班地在推进吧。

    而在他们之后的就是KK猎荒团，再然后是暗火……

    其他的小队有很多，但是，陈谦观察了一下，都还没有到Boss这一步，还在跟小怪挣扎，要么就是第一形态都过不去。

    断夜墓地1号Boss，是一个纯机械内核的……沉重的重立体！

    重立体，是灵笼世界的团组武装，以满队为单位使用，每个五人小队最多可以带起一台，需要一个上民玩家收起全部武器和防具进入，它大概一人半的高度，人进入之后就像是套上了一层厚重的铁衣。

    这种外部装甲根据作战位置不同，会装配有不同的重型武器，无论攻防强度都是能上手去刚噬极兽的存在。

    所以，目前所有打1号Boss打到了第二形态的小队，无一例外，都是带了重立体进入断夜墓地的。

    重立体这种东西其实每个猎荒团都会有，但能不能顺畅切入切出，能不能发挥应有的效果，那就不一定了。

    “天狼猎荒团没带【炎怒】吗？”陈谦看着天狼带进来的重立体，是一个他不认识的机体，“哦哦哦。现在重点不是天狼……”

    凛羽他们那边已经把1号Boss的生命值，压到了5%了。

    陈谦坐在地上静静地看着，他们一点点地接近成功……

    “嗯，”他摸着下巴道，“要拿到一个唯一物品的第一个步骤是？”

    大概是，不然别人拿到这个物品吧。

    于是，他笑眯眯地给凛羽发了一条消息，就两个字：“抱歉。”

