
　　“我再次跟你重申，这个乔万林举动明显反常。他一定不会告发我们。反而我倒认为，他在暗示你，这件事还有谈判的余地。”

　　“我在想，如果能通过这件事尝试跟他接触。这个人又不算太贪心的话，也许对我们两个反倒还是一件好事……”

　　“真的，哥们儿，你得相信我，什么也不用担心，我来出面，会马上处理好的。”

　　宁卫民又是这么满应满许。

　　虽然满有道理，可张士慧都不敢相信了，怕他又是光说不练。

　　不过让人没想到，这次行动起来宁卫民可确实没放空炮。

　　真的并没让张士慧焦虑多久，宁卫民就以感谢乔万林替他们写稿子为借口。

　　成功把乔万林邀请到了前门的“又一顺”吃涮羊肉。

　　张士慧当然也被拉过来做陪客，只是提前被宁卫民郑重警告了一番。

　　要他一定牢牢记住对第三种人的策略。

　　如果乔万林不主动提起，那么就千万不要主动提那天的尴尬事。

　　也许是长时间呆在领导身边，有不少机会跟着参加宴请的缘故，乔万林是个善酒之人。

　　当天赴约前来，这个带着近视镜的文化人在酒桌上如鱼得水，借着酒兴，讲了不少笑话。

　　因此这天的宴请场面和谐极了，就好像是同学聚会那样。

　　如同几个曾经的亲密挚友一起怀念往昔岁月那样。

　　他们三个边吃边喝、说着笑着，谈论京城各处的趣闻、风土人情和特色菜肴。

　　但偏偏一句也没有牵扯到张士慧认为原本应该挑明、重点商洽的那些话。

　　直到酒足饭饱且情绪翻涌之时，宁卫民才半遮半掩地说出一些想套近乎的话来。

　　“乔大哥，我就佩服你这样有思想、有涵养的文人。可惜就是认识你太晚了，你本身工作也太忙了，否则要是能常有机会能这样坐下聊聊！那可就受益匪浅了……“

　　见宁卫民总算开始暗示了，早已经心急如焚的张士慧，当然赶紧附和地说。

　　“是呀，是呀，听君一席话，胜读十年书。我们就愿意交有素养，够意思的朋友，这样才有利于大家一起进步嘛。要是不嫌弃，我是希望咱们以后可以经常聚聚……”

　　而对这些委婉的、含蓄的措辞，乔万林似乎也听懂了，很爽快的举起酒杯。

　　“你们太客气了，既然你们瞧得起我，咱们聊得又这么投缘，那今后我们就是朋友了。朋友之间当然应该多交流，互相帮助嘛。”

　　就这样，乔万林明确表现出他是一个明事理的人。

　　三个人之间便再没有隔阂，真心的放松起来。

　　当晚，火锅子吃得那叫一个痛快，聊得也很欢畅，但却没有人喝醉。

　　因为大家都心知肚明，这次相聚原本就不是为了喝酒来的。

　　而到目前，重头戏还欠缺了最后的一步，没做到这步，前面的这些铺垫都等于白费。

　　至于这重要的一步，完成的方式是相当自然且微妙的。

　　宁卫民和乔万林配合默契的表演简直让张士慧目瞪口呆。

　　敢情就在大家一起出门的时候，宁卫民先假装一个趔趄，差点栽在一边。

　　然后他借着乔万林扶自己的时候，就自然而然、堂而皇之的把一块正牌卡西欧电子表戴在了乔万林的手上。

　　随后还一个劲儿道歉，直说自己喝醉了。

　　光看那副样子，好像真的是他不小心，无意把乔万林的电子表从手腕上给扽下来的一样。23sK.com

　　但站在他们旁边的张士慧却是非常清楚的，乔万林的腕子上还有另一只机械表呢。

　　而跟着，乔万林竟然也绝妙的打了个酒嗝。

　　哈哈笑着声称自己也喝醉了，一个劲儿的直摆手说没关系。

　　就这样，凭借着这种“识趣儿”，他们真正的把盟友关系给落实了。

　　从此之后，张士慧当然就有了安全的保证，可以重新开始心情愉快的操持生意了。

　　而尤为值得一提的是，由于当天是张士慧的休息日。

　　其实直到回到自己的家中，张士慧才真正的参悟透了今天最后这一幕的要点。

　　那就是借着这样的醉意，无论是宁卫民还是乔万林就都有了借口。

　　送电子表的行为就有了台阶下了，不会显得那么生硬。

　　总之，这种方法相当的讨巧，就像今天的这顿宴请一样。

　　虽然表面上一句话没点题，但他们说的却都是些“有用的废话”。

　　重要的问题就是在双方知情达意的“给面儿”中解决了。

　　不但灵活，而且高效。

　　—————

　　甚至不会让他们在座的任何一个人有撕破脸，难下台的危险。

　　这样巧妙、高级的人际交往方式，还让人说什么呢？

　　真不是仅仅懂得识人，一点和人打交道的皮毛，就能做到位的。

　　张士慧细细想来，反复琢磨中，又岂能不对宁卫民服气？

　　自觉是大开了眼界，学会了相当牛叉的一手啊。

　　至于另一边呢，其实对于乔万林来说，他一样对宁卫民观感不错。

　　说起这次能够赴约，乔万林原本是带着两个目的来的。

　　一是要看看张士慧和宁卫民到底是不是值得交往的人，是否懂得人情世故、场面交际。

　　二就是看看他们的表示有多大的成色。

　　重点不在于钱的多少，而在于他们是否有诚意，懂得建立某种关系的重要。

　　结果宁卫民的表现之优秀，大大的出乎乔万林的意料。

　　这样老道的交际手法，完全不应该是在一个二十岁小伙子身上出现的。

　　于是乔万林也就觉得可以和宁卫民和张士慧当个朋友处处了。

　　至少和这样的人建立关系是安全的。

　　他们做事有分寸，不会出圈儿，即便有了问题会用较为妥当的方式去处理。

　　自然也不会牵连到自己头上。

　　不过无论是张士慧还是乔万林，到了这一步，还是有点思维局限了，都把宁卫民瞧小了。

　　因为宁卫民不但懂得怎么搭上关系，建立关系，他更懂得怎么利用关系、运作关系。

　　仅仅一个星期之后，这件事就又有了后续发展。

　　那就是宁卫民私下里又来找乔万林，通过他做中间人请政工组的人出动。

　　分别抓了尚宝柱和“肚脐眼儿”偷窃库房食材，私下聚赌的现行。

　　彻底把这俩仇人给拿下了。

　　最终不但让他们落了处分，还一起给发配到锅炉房烧锅炉去了。

　　但这还不算完，甚至后来还引得这两人反目成仇，在锅炉房又大打出手。

　　结果“肚脐眼”被尚宝柱给打成了脑震荡。

　　尚宝柱则被政工组送去劳教了，算是白白辜负了他的名字，彻底没保住。

　　前途尽毁，再也不会出现在重文门旅馆了。

　　不用说，这样的形式演变当然大大出乎张士慧的预料。

　　他这才开始有点明白，宁卫民当初的隐忍了。

　　更发自内心由衷赞叹宁卫民的好算计。

　　原来不是窝囊、懦弱，而是宁卫民懂得用最安全的方式解决问题。

　　在麻痹敌人的同时，一直在找一击必杀的机会。

　　难怪宁卫民会说搭上乔万林是好事，看来那会儿他就琢磨着要弄这出一箭双雕的好戏了。

　　而对于乔万林来说的，这件事也让他更多的了解了宁卫民的心计。

　　他更加肯定宁卫民今后必定是要出人头地的。

　　因为宁卫民来求他的时候，侧重提及了一条报复的要点。

　　当时他细声细气，慢条斯理地说，“不用担心，厨子不偷，五谷不升。我敢说，厨房就没一个人手是干净的，而这帮人打牌赌博更是普遍性的，具体情况并不难掌握。”

　　“只是这事儿一定得分着办才好。你可千万别政工组先动尚宝柱，他虽然最莽撞、最没脑子。但胆子最小的是那个‘肚脐眼儿’。”

　　“所以，你最好先抓住‘肚脐眼’从他开始审，然后逼着他告发尚宝柱，那就好办了。”

　　“到时手里抓着现行，又有事实和人证在，既不怕尚宝柱不承认。也不怕两个人再搞同盟串供。反过来还能让他们俩互相举发，办成铁案。”

　　瞧瞧，这样的满面春风一肚子坏水儿的人，才叫胸有韬略啊！

　　办事的章法和狠辣，就连他也自愧不如！

　　这计策牛啊！连环计套着反间计！

　　要不是如此，尚宝柱和“肚脐眼”也不会反目成仇，惨到这个份儿上。

　　偏偏他们就是再长出一个脑袋来，也不会想到自己到底是折在谁手里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百三十七章 装醉免费阅读。https://xs.23sk.com 