    “欧巴！撒当嗨……”

    随着一曲终了，金飞扬欧巴流下了激动的泪水，此刻的他站在台上，粉丝是那么的心疼他。

    而眼下，四位老师也全都转过了身来，集体面对着他。

    说实话倒不是大家认为他唱的有多好，只是因为如果不转身的话，就要面对着台下那些金飞扬支持者的怒火。

    “金飞扬！刚才这首歌真是不错！我想你不用我说，也可以看出你的粉丝有多么的爱你！”

    “谢谢周老师，刚才这首歌！我感觉我已经倾注了自己所有的感情！”

    “那个……不过我对韩语歌不太熟悉，但是刚才这首歌我觉得从舞台的表现来说还是很完美的，我想这一点观众的反馈，我们就可以看出来，所以廖老师您有什么意见？”

    说实话，这几年娱乐圈被从韩国引进的饭圈文化搞得乌烟瘴气，而现在他们几个老师面对的就是这么一个依靠着饭圈成长起来的偶像型歌手。

    虽然说四位导师都是娱乐圈成名已久的音乐界前辈，倒是不害怕受别人的威胁，但是考虑到这些偶像歌手的粉丝发起疯来，毫无底线的行为，每个人的点评自然也就有所顾虑。

    眼看着周歆维点评完毕，廖志强也只能中肯的从唱歌的角度分析了一些不足，然而即便如此，背后的粉丝却已经传来了一片嘘声，以至于等到后面的许利和沈永昌的时候，只能委婉的提出，这首歌还有提高的地方！如果跟韩国的原唱比起来，似乎在表现力上稍微有那么一些不足！

    不过即便如此，身后坐着的观众依旧不买账！当镜头扫过之后，有几个女孩甚至当众就哭了起来！

    “好，那么几位导师的意见是……”

    “我们觉得还是等蒋云川唱完这首歌之后，我们再做比较吧！”

    “是呀！因为是韩文歌！说实话，我们四个全都是门外汉！如果点评的话，恐怕也不能让大家心服口服，我看不如就让蒋云川出来，大家用实力说话！”

    “那好！我们现在有请蒋云川出场！”

    听到台上华哥点到了自己的名字。蒋云川便直接起身，大大方方的走上了舞台，当镜头对准他时，只见他握了握拳头，看起来信心十足。

    “哇！好久不见了，蒋云川回到好声音的舞台感觉怎么样！”

    “我感觉今天棒极了！”

    “呜呜……”

    听到蒋云川自信的话，台下的粉丝却传来了一片嘘声！

    不过蒋云川不在乎，他又不是偶像，也不吃饭圈那一套！想当初他在美国的时候，见识到的场面比眼前的可要复杂的多，这点小场面又算得了什么？

    依稀记得刚刚去美国留学的时候，因为外形条件还不错，再加上当时。他对美国的音乐剧十分感兴趣，所以假期的时候，便托关系找了百老汇一个剧团当起了实习生，结果因为声音条件出众，再加上肯学肯练，居然一步步的走到了第一梯队，甚至还有一次在主角生病的时候，临时客串撑起了一部音乐剧的男主角。

    那时是他第一次当男主角，面对着台下那些听众，他甚至在上台时觉得自己大脑里一片空白。

    所以在经历过一遍之后，再看看眼前好声音的舞台，蒋云川可以确定自己根本就不会受到这些粉丝的打扰。

    “那么你今天给我们带来的歌曲是什么？”

    “刚才听了金飞扬选手的歌，其实我觉得他跟我似乎心有灵犀，今天我也挑选了一首外国歌曲，那就是意大利民歌《我的太阳》！”

    听到蒋云川说出歌名，台上的几个老师顿时面色一变，尤其是廖志强，简直不敢相信自己的耳朵！

    “云川！你还练过男高音？”

    “啊！有一段时间挺感兴趣的，就自己随便练练！唱的不好，等一会儿还请各位导师多多指教！”

    说起《我的太阳》，金飞扬的那些粉丝当然不明白这是首什么歌。

    可如果只要对音乐稍加了解，就会知道这是一首难度极高的男高音歌曲！

    该怎么说呢？全世界排得上号的男高音，几乎都会把这首民歌当做自己的保留曲目！就算是台下男高音出身的廖志强，轻易也不敢挑战这首曲子！

    因为秦州人的音域天生就不适合外国人的演唱方式，这不是说什么种族歧视，而是大家身体结构自然决定的！

    所以廖志强虽然也很喜欢这首歌，可是只是在有限的几个场合演唱过，并且从听众的反馈上来说，似乎国内也没有几个人，可以把握好这首歌的演唱。

    可现在，蒋云川居然要在好声音关键的七进四环节挑战这首难度极高的意大利民歌！

    这不是找死吗？

    “云川！你还是换首歌吧！这首歌连廖老师都不敢轻易尝试，你要是唱的好，这让廖老师的面子往哪搁呀！”

    周歆维跟廖志强的关系很好，这个时候开这种得罪人的玩笑，其实还是提醒蒋云川不要盲目托大，不过蒋云川已经决定了。因为他看得出来，之所以台下坐着这么多金飞扬的粉丝，恐怕自己的对手一早就已经决定要把最终的决胜环节拖入到现场观众投票的阶段！

    于是他便说道：

    “我是这样考虑的！既然我的对手金飞扬选择了一首朝鲜语歌曲！我认为如果我选择一首大家熟悉的国内歌曲，可能在认知上会影响大家的评断，所以为了公平起见，我决定也选择一首国外的歌曲！这样相信各位老师在评价的时候，就不会因为语言和文化的问题而感到为难了！”

    蒋云川此言一出，周新伟顿时就明白了他的用意，是呀，一个人唱汉语歌，另一个人唱朝鲜语歌，这样无论怎么评价，都会有人觉得，是因为评委个人的喜好才会偏向于本土歌曲！

    可如果一个人唱意大利语《我的太阳》，另一个人唱韩国流行歌曲，这样比较起来，似乎就更有说服力了，并且《我的太阳》这首歌本来就是难度极高的歌曲，甚至就连国内顶级的男高音都不敢在国外的舞台上当众演唱这首歌曲，以免被外国同行看到了笑话！

    可以说，如果要评判一个人的唱功，那么炫技的《我的太阳》，绝对是不二之选！

    

