    用不上？

    大概扫了一眼，这都是一些补品什么的。

    江越歌现在这个时候可不是正需要补身子的时间吗？

    “宫中送来的补品肯定都是上好的，我看还有一年只上贡一点的好东西，这么多年除了父皇恐怕别人都没有吃过，这你也没有吃？”拿起了旁边上好的燕窝，秦安若咂舌。

    顺平帝这一次可是真舍得，以前这些东西，顺平帝是一点都不会放出来的。

    江越歌并没有被秦安若的话影响到：“如果王爷还活着，就算是不吃这些东西我也会没事，有什么好高兴的？”

    这话说得可就有点意思了。

    秦安若没敢多说，毕竟周围还有这么多丫鬟。

    她稍微犹豫了一下，出声让丫鬟都下去了。

    瞬间只留下她跟江越歌了，她还是问了出来：“你是怎么想的，因为这事儿怪上父皇了？你是不是也跟江尚书说过这件事情，所以江尚书现在对皇上也充满了不满？”

    江越歌沉默了一下。

    别人问她肯定不会说，但是问话的人是秦安若，又好像没有什么不好说的。

    “是我告诉爹的，不过也用不着我说，现在整个京城都在传了，你跟梁王做了那么久的努力，我不至于连这点都不敢。”江越歌没有任何后悔，说话的语气也淡淡的，显然根本就不觉得这是个事儿。

    秦安若对上江越歌的表情，一时间不知道该怎么跟江越歌说话。

    祁澈的死对他们来说都很难接受，就更是江越歌心中永远都过不去的痛了。

    不过江越歌跟祁凉不同，祁凉可以一次次的找祁复的麻烦，发泄心中的怒火。

    江越歌现在就守在这偌大的英王府，为了肚子里的孩子也很少出门，她的生活无疑是很枯燥的。

    目光落在江越歌的身上，秦安若张了张嘴觉得自己该说点什么，却是一直都没有说出口。

    道理谁都懂，只是因为自己不是当事人，有些事儿永远丢不好说。

    江越歌自然感觉到了秦安若的目光，她笑了笑：“我心里有数，你不用管，我知道我现在在做什么。”

    她跟以前不一样了。

    往日里江越歌虽然一直都跟个炮仗一样，不过秦安若完全能看出来江越歌想做什么。

    现在两个人坐在一起说话，秦安若虽然还是大概能猜到江越歌要做什么，却始终都想不到，她这么做的目的。

    “如果真的得罪了父皇，对我们来说也不是好事，你为什么非要跟父皇分的那么清楚呢？拿来的东西你用了，对你好对孩子也好，跟他生这个气不值当。”秦安若叹了一口气，说话间也觉得有些憋屈。

    毕竟横亘在他们之间的是一条人命。

    不能说跟顺平帝肯定有关系，但是跟顺平帝不是一点都没关系就是了。

    现在提起来这件事情，秦安若都觉得心中难受。

    作为当事人的江越歌，估计要比他难受很多倍吧？

    果然，江越歌冷笑了一声：“如果不是因为他是皇上，平常人家绝对不会有人这么做的。无论是什么身份，错了就是错了，然而他哪怕是到了王爷临走之前，也没有跟王爷道过歉。他都能做的这么过分，难道我就不能做吗？”

    江越歌在秦安若面前也没有隐瞒，就算是全天下的人都会害她，秦安若也不会。

    现在的江越歌早就没有了曾经的爽朗，秦安若能从江越歌眼中看到的，只有怨恨。

    她心中十分不是滋味：“是我来的晚了，我应该早点来多看你几次的。”

    也许有人陪着，江越歌就不会跟现在一样偏激了。

    大概也是听明白了秦安若的意思，江越歌扯了扯唇角：“跟你没有关系，从当初王爷走的时候，我就这么想了。现在整个英王府都是我做主，我想要做什么就做什么，再也不用忍耐他了，挺好的。”

    江越歌的表情很自然，秦安若看了半晌，也没从江越歌脸上看出来异样。

    自从知道江尚书在早朝上做的事情之后，秦安若就觉得这父女俩都不是普通人。

    现在盯着江越歌看，她是实在不相信，江越歌就这么点要求。

    “行了，多余的话我也不能给你说，毕竟那位是皇上，我还能做什么？我就是为了王爷不值得，我也知道王爷不想让我惹事，我是不会惹事的。”江越歌说的十分认真。

    话都说到这一步了，秦安若还能怎么办？

    她也只能按照江越歌的思路说下去了：“当初三皇兄走的事情，我们都不好受。你如果心中有怨气也是应该的，如果平日里不太过分，父皇知道也没有关系，但是你不能做傻事，你懂吗？”

    这个道理江越歌也懂。

    她听着秦安若的话不由笑了：“你这是什么意思！”

    “我爹也是这么说的，他说现在可以帮着我做我想做的，不过等到孩子生下来，快一年的时间，估计皇上的那为数不多的愧疚也就用完了，让我该做什么就做什么，别整这些幺蛾子了。”江越歌倒是没有尴尬，直接就说了出来。

    “那这满屋子的东西你怎么办？”秦安若看了一眼，就觉得头疼。

    相信英王府发生的事情，顺平帝都是知道的。

    明明清楚江越歌不愿意用他给的，还给这么好的，不就是浪费吗？

    “估计那位的心中，觉得想要补偿就给我东西就行了。反正东西我是受了，无论是扔了还是我吃了，对他来说都是一样的，估计接下来还有很多，就这么放着吧。”江越歌并没有多想。

    秦安若不由砸吧了一下嘴：“你倒是想的真开。”

    “我想不开也没有用，每隔几天就让人来送一次，无非就是要告诉我他该做的事情都已经做完了呗。我也没什么好说的，东西都收着了，每次都让孙德寿进来看了，他知道我的意思，就应该不会再送了。”江越歌说的轻描淡写。

    怕在祁澈走了之后江越歌会过的不好，秦安若才会来看江越歌。

    今天跟江越歌聊这么一会，她发现她实在是想多了。

    江越歌心中的难过显然已经快被抚平了，现在知道跟顺平帝闹了，倒也是一件好事。

    既然是这么想的，秦安若也就直接说出来了：“我觉得你做的没错，既然心中不舒服就直接闹出来。反正也不是你的错，就算是父皇知道也没有办法。”

    “我就知道你会理解我的！”江越歌终于笑了。

    接下来两个人说了说孩子的事情，看着江越歌的状态是真的很好，没有一点强装的样子，秦安若不由松了一口气。

    离开的时候，她也没有跟来的时候一样紧锁着眉头。

    一回到梁王府，秦安若就给祁凉说了江越歌现在的情况：“三皇嫂想的开，就算是生气也是折腾父皇，让父皇知道她不愿意接受好意，倒也挺好的。”

    祁凉也觉得江越歌做的没错。

    就是没有想到江越歌竟然能这么做，说的时候还忍不住咂舌：“我是真的的没想到，三皇嫂竟然也会这么干。怪不得江尚书在朝堂上敢直接不要太子，原来三皇嫂之前这么做过了，想必父皇心中已经有数了吧。”

    可怜祁复还不知道江尚书为什么对付他，估计在江尚书刚说出口的时候，顺平帝就清楚了。

    “没关系，反正对我们来说是件好事就行。我时不时再去看看她，我看她现在的日子也很顺心。”秦安若叹了口气。

    话是这么说，没有了祁澈，总归是不一样的。

    祁凉倒也没有多言，只是深深看了一眼秦安若，半晌之后，才轻声问道：“你觉得三皇嫂会改嫁吗？”

    “改嫁？你怎么会想到这里？”秦安若抬头，看向祁凉的眼神中充满了惊奇。

    毕竟不管怎么想，她都把改嫁跟现在的江越歌牵扯不到一起。

    “我今天跟江尚书说了会，他对太子那么大的意见，是因为太子让三皇嫂守寡了。我说起了三皇兄走的时候说三皇嫂可以改嫁的事情，纵然江尚书没有表态，可我觉得他会心动的。”祁凉有些纠结。

    作为祁澈的弟弟，他肯定不希望祁澈最后什么都没有留下。

    但是祁澈在临死之前都惦记着这件事情，他又觉得不是那么难以接受。

    秦安若看着祁凉的表情就明白他是什么意思了，没好气的白了一眼祁凉：“三皇兄从一开始就很尊敬女子，他会给三皇嫂这么说，我也不惊讶。倒是你这是什么表现，人家说三皇嫂会不会改嫁，倒好像是要给你找麻烦你一样你看你这个样子，好像是谁对不起你似的。”

    一句话就立马让秦安若炸了，祁凉有些茫然。

    他的目光落在秦安若的身上：“你这是怎么了，本王就是说一句话，这事儿是三皇兄提的，又不是我说的。你要是也觉得改嫁不好，到时候劝劝三皇嫂就行了。”

    祁凉说的一本正经，秦安若却是被祁凉给气笑了。

    “我不同意？三皇嫂的人生是她自己的，并不是因为嫁给了三皇兄，就非要一辈子是三皇兄的人，或者是皇家的人。她有自己选择改嫁或者不改嫁的权力，谁也管不了！”秦安若的语气明显有些激动。

    祁凉完全没明白又是什么让秦安若生气了：“我也没说不让她改嫁，无论你同意或者不同意都跟我没有关系啊，你这是什么意思？”

