    听到陶啸天这一句话，唐若雪一怔：“什么视频？”

    “就是我跟唐总待会缠绵恩爱的视频。”

    陶啸天嘿嘿笑起来：“一夜夫妻，唐总肯定会庇护我的。”

    他打开手机录制，放在一张桌上，角度正好对着沙发。

    “陶啸天，轻薄我，找死是不是？”

    唐若雪脸色一寒，腾地站起身喝斥。

    只是这一站，她身子一晃，脚步一虚，软绵绵倒回了沙发。

    她下意识对陶啸天惊叫：“你在我水里下了东西？你这是要找死？”

    “嘿嘿，我陶啸天向来不喜欢任人宰割，就是穷途末路，我也不能被人捏着生死。”

    “我没有唐总的软肋捏着，心里始终没有安全感。”

    陶啸天喷出一口热气：“而且我感觉，唐总对我起了杀心。”

    唐若雪喝斥一声：“别血口喷人！”

    “血口喷人？”

    陶啸天冷笑：“如果唐总没想过要我人头的话，怎么会突然跑过来要看我诚意呢？”

    “又怎会我拿出视频口供后，继续找我要什么实打实的物证。”

    他眼神锐利：“你这是准备把宋万三的证据全部拿到手干掉我的节奏。”

    唐若雪怒笑一声：“小人之心！”

    “砰！”

    陶啸天拿起保温瓶，一声巨响砸在地上。

    保温瓶裂开，一个录音器呈现了出来。

    他对唐若雪喝出一声：“这就是我的小人之心？”

    唐若雪没有再废话，右手滑出武器，对着陶啸天就是一枪。

    “砰——”

    虽然唐若雪雷霆一击，但她全身没有多少力气，所以这一枪速度慢了半拍。

    早有准备的陶啸天身子一翻，从容不迫躲避了出去。

    弹头打在墙壁留下一个小孔。

    唐若雪嘴唇一咬，偏转枪口，对着陶啸天又要射击。

    只是陶啸天没有给她机会，就地一滚避开了枪口，同时他一脚踹飞一张椅子。

    椅子砰一声砸向了唐若雪。

    唐若雪没有力气躲避，勉强挪了一下身子，就被椅子狠狠砸中。

    “嗯——”

    唐若雪闷哼一声，连人带枪摔回沙发。

    胸口和手臂疼痛不已。

    她不顾剧痛咬着嘴唇重新抬起短枪。

    但还没有锁定陶啸天，陶啸天已经站在她面前。

    他一巴掌甩在唐若雪脸上。

    “砰——”

    唐若雪一声惨叫，又跌飞了出去。

    手中短枪这一次也掉落在地。

    她挪动身子想要去捡武器，但一只脚先快半拍踩住她手指。

    “唐总，脾气这么暴躁，不好啊。”

    陶啸天居高临下看着唐若雪，还死死踩着她手指不让她动作。

    他脸上绽放着猥琐邪恶的笑容：“不过这也证明你身体质素不错，够坚韧，够灵动。”

    “毕竟吃了虞姬醉还能开出一枪，可见唐总平时锻炼不少。”

    “这样也好，待会咱们恩爱起来也更有意思。”

    看到唐若雪终于被自己踩下，陶啸天说不出的意气风发，扬眉吐气。

    “陶啸天，你要靠我活命，这样对我，找死吗？”

    唐若雪忍着疼痛喝出一声。

    她怎么都没想到，陶啸天敢这样对自己，没有她庇护，陶啸天必死无疑。

    她还瞄了一眼外面等待清姨冲进来救自己。

    “我刚才不是说了吗？”

    陶啸天不置可否一笑：“我想要跟唐总好好合作，可无奈唐总有杀我的心啊。”

    “要宋万三证据，套取我手中筹码，还偷偷对我录音。”

    “唐总赶尽杀绝的司马昭之心清晰可见。”

    陶啸天低头看着神情痛苦的唐若雪笑道：“你不仁，我也只能不义了。”

    “你敢伤害我，你也走不出这里。”

    唐若雪发出了警告：“大厅和外面都有我的人。”

    “我不伤害你，你也会要我死，我还不如做个风流鬼。”

    陶啸天大笑：“说不定恩爱一番后唐总满意，会散掉杀我的心真诚庇护我去龙都呢。”

    “就算唐总不满意还想杀我，我也可以捏着唐总恩爱视频，跟唐总好好交易。”

    “至于你的人，放心，这套房隔音效果一流，很难听到动静的。”

    “你看，刚才咱们又枪声又吼叫，清姨却一点都没发觉，一直站在大厅不动。”

    “所以唐总你就不要想着救兵了，乖乖让我品尝一下滋味吧。”

    陶啸天脸上露出了狞笑，嗅着唐若雪秀发散发出来的香气。

    穷途末路，能一尝这个女人，也算是上天的弥补了。

    唐若雪心里一沉，下意识侧头望了门外一眼。

    厚实隔应的玻璃门外，清姨一动不动站着，目光僵滞盯着前方，好像真没有发现动静。

    而别墅外面的唐氏保镖也没有反应。

    “你敢碰我，我绝不会放过你。”

    唐若雪喝出一声：“我要把你碎尸万段！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”

    陶啸天大笑一声：“为了唐总，我不在乎生死哈哈哈。”

    说话之间，他一把提起唐若雪的衣领，把她扔在了红木沙发上。

    唐若雪闷哼一声，全身酸痛。

    更让她恐惧的是，陶啸天的样子，跟叶彦祖有几分叠合。

    她死命摇头，还咬破嘴唇，想要自己清醒过来。

    可一切动作不仅没让她恢复理智，反而让她脑海幻化叶彦祖的轮廓。

    她的殊死反抗，好像变成欲拒还迎。

    “唐总，我来了！”

    看着唐若雪的娇羞样子，陶啸天口鼻发热，大笑一声要扑上去。

    “扑——”

    就在这时，只听落地玻璃破碎，一道光芒一闪而逝。

    陶啸天身躯一晃，后心溅血，随后直挺挺倒下。

    他一脸愕然，无比呆滞，根本不知道发生了什么事。

    只是陶啸天内心说不出的悲愤。

    家破人亡算了，临死前的风流也被截断，这一生太悲哀了。

    他不甘心凝聚最后生机望向窗外。

    他眼里最后的剪影，是一个口罩青年从窗户跳入进来。

    “砰——”

    口罩青年一脚踢开陶啸天，捏出一枚银针刺入唐若雪额头，让她残留一丝清明。

    接着他一把捡起平板电脑，塞入旅行袋背在身上离去。

    看到口罩青年即将消失，唐若雪下意识喊叫：

    “彦祖，不要走……”

    口罩青年脚步微微停滞，随后头也不回地消失。

