
　　唐昊望着唐银消失的地方，这个儿子这一去，也不知道还有没有再见的机会了。

　　“昊哥。”阿银看着旁边的唐昊，伸出手摸了摸他的胡茬，不由得感觉一阵心疼。

　　“三妹。”唐昊抱过阿银，只想把她揉进骨子里。

　　“昊哥，你沧桑了，这些年辛苦你了。”

　　“你......”唐昊一时间不知道说三妹，这个年纪的阿银确实有点小了。

　　“对了，那个树神是什么，你为什么说银银是树神呢？”唐昊有些不解。

　　旁边搂着小舞的唐三也凑了上来，“妈妈。”虽然感觉有点别扭，但是很开心，自己这一世终究算是一家团聚了。

　　“树神啊......”

　　唐银三人回到了千仞雪的宫殿，本以为是一场温馨和谐的见面，亦或者是双方恩断义绝，但是没想到会是这幅局面，一副剪不断理还乱的局面。

　　“这么的，不开心？”千仞雪看着唐银有些发呆的样子，也坐到了他的旁边。

　　“没什么，只是没想到是这幅局面，不能说高兴吧，但是也没什么不开心的，以后可能没什么见面的机会了吧，你就没有什么想问的？”唐银看着旁边的千仞雪，似笑非笑的看着她。

　　“你要是想告诉我，自然会告诉我的，不想告诉我，我问你也不会说。”千仞雪看得很开，笑着对唐银说道。

　　“你呀，过几天就知道了我也没什么可隐瞒的，到时候你都能知道，话说你爷爷成神了，你想回去看看吗？”唐银望着千仞雪。

　　“或许吧，阵仗挺大的，估计天斗这边得派人过去，我还是回去一趟吧，你要回去吗？”

　　“我不了，我陪陪清清，你来回最好在一个月之内结束，后面我还要带你去一个地方，哪里有你想知道的答案。”唐银静静的看着千仞雪，语气非常的平静，眼神纯净，让人忍不住想要陷进去。

　　“好。”

　　三人收拾收拾开始吃饭，这次出去虽然不是特别满意但是事情基本上是办完了，也算是圆满了。

　　接下来的几天唐银和朱竹清就一直没出门，两人的关系倒是好了很多，值得庆幸的就是朱竹清好像是没有别的情绪变化，不过一直这样也很难搞啊。

　　同这两个清闲的人不同，千仞雪倒是忙得很，在第三天终于来消息了，她要带队去一趟武魂殿，主要是去询问一下这次异变的问题。

　　那天的异变很明显能够看出来是武魂城发出的而且那么大一直六翼天使，只要不瞎都知道这和武魂殿有关。

　　但是武魂殿没有发出任何声明，这叫两大帝国有点慌，本来武魂殿就够强大了，这又在研究什么秘密武器呢？于是两方一合计，得嘞，再去一趟吧，你不告诉我我自己去看还不行么。

　　当天晚上，三人正在吃着饭，千仞雪说道：“我去了你要吧清清妹妹照顾好哈。”“没问题，这几天不都是我在照顾，妥妥的。”唐银拍拍胸脯，表示自己没问题。

　　千仞雪翻了个白眼，“你还说呢，你看看这几天把清清妹妹糟蹋成什么样子了，衣服脏了也不知道换。”

　　“哪脏了，不就那么一点点嘛，这还要换呀，又看不出来。”唐银顺着千仞雪的方向看去，只看到一小点点黄色的痕迹，这哪里能看到。

　　“唉，你这样让我怎么放心得下呢。”千仞雪有些无奈，但是确实不适合把两人带回去，而且就算带回去他们也没事可做，还不如不去呢。

　　“诶呀，妥妥的。”怎么就不相信呢，之前和清清在一起的时候不都是自己照顾的嘛，不也好好的嘛，怎么到千千这里人就必须要活的精致呢？

　　朱竹清就在旁边吃饭，也不搭话，唐银已经习惯了，但是今天的朱竹清号线和有一些不同，没有以前那种怕怕的感觉了，唐银是呆习惯了没觉得什么，千仞雪一眼就看出来了，但是她也没有拆穿，只是勾起一道神秘的微笑。

　　千仞雪又往朱竹清的碗里夹了一大筷子菜道：“行了行了，就这样吧，我走后你们爱怎么样就怎么样，我在这反而碍事了呢。”

　　“谁嫌你碍事了？”唐银不解道。

　　“或许有人呢？”千仞雪笑笑也没说什么，就是不停的往朱竹清的碗里夹菜。

　　唐银只感觉莫名其妙，不过今天的菜确实不错，看着有些空的餐桌，不由得喊道：“你夹那么多干嘛，清清平时又不怎么吃，咦？今天怎么都吃了。”

　　朱竹清吃菜的小嘴巴戛然而止，剩下的是吃也不是不吃也不是。

　　“你面前的还堵不上你的嘴呀，我一个月的时间尽量回来，你先带着清清妹妹玩，如果一个月之后我没回来你就去找我，可能被一些事情耽搁了。”千仞雪白了唐银一眼，然后继续给自己的清清妹妹夹菜。23sK.com

　　“行吧，你忙你的，这个暂时不急，其实你养胎的时候去也想，但是我想早点弄完你能安心养胎。”唐银不停的扒拉着饭，再不吃就没了，这些菜是按照两个人的分量来的，平时清清不怎么吃，但是今天千仞雪不知道抽的什么风，吧才都夹到清清的碗里了。

　　“嗯，我觉得也是，早点把事情逗处理好我也好安心养胎，我也不想到时候挺着个大肚子到处跑。”千仞雪也表示赞同，而且感觉唐银说道那件事好像很重要的样子。

　　“对了，这个月我应该会带着清清去玩，回来找不到我们别着急上火哈。”唐银鼓着腮帮子支支吾吾道。

　　“你就不能慢点吃，又没人跟你强抢，而且我又不是小孩子了，着啥急，上啥火啊，你以为你又多稀罕是吧。”

　　“嘿嘿。”

　　“对了，我明天可能起的比较早，而且比较吵，今天晚上你和清清睡吧，我就不一起了，明天也不用送我了，挺早的。”千仞雪说的时候还止不住的看向朱竹清。

　　朱竹清知道她暴露了，也不知道说什么，就把头滴下来，好在这是她之前的一贯招式，唐银也没有怀疑什么的。

　　“这样的嘛，这次这么体贴的嘛？”唐银有些疑惑。

　　“我哪次不体贴，你给我说说。”这混小子这是要上天啊。

　　“是是是，我家雪宝最体贴了。”唐银当然要认怂，这样生活上才能更加美妙嘛。

　　三人吃过之后吧桌子收拾一下，千仞雪一个人睡，主卧里就只有唐银和朱竹清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百一十六章你看你把清清糟蹋的免费阅读。https://xs.23sk.com 