
　　“对不起，老秦，是我错了……”周玉霞见情况不妙，直接扑通一声，在秦新栋面前跪下。

　　她倒是演技派，眼泪说来就来，哭得那叫一个梨花带雨，要是不知情的人还真的会被感动。

　　“对不起，这些都是我一时的歹念，我当年真的是仰慕你，所以才想接近你的！至于补品的事儿，我也是受奸/人挑拨，我真的一时鬼迷心窍，我以后再也不敢了。我错了，请你原谅我吧……”

　　秦新栋默不作声，周玉霞以为是自己的装可怜奏效了，她跪着往前挪了挪，试图抓住他的裤腿，却被秦新栋甩了过去：“别碰我！我嫌脏……”

　　“老秦！”

　　“你这个歹毒的女人，你还有脸求饶！哼——”

　　【等着法律的制裁吧！】

　　不给她求饶的机会，秦新栋立刻丢下重磅‘炸弹’：“五年前，容林霜的车祸，你也脱不了干系！”

　　一切多亏了丁探长，他查到了上一世撞死秦可可的肇事车辆的主人——周强生。然后，他顺藤摸瓜竟然查到了惊天秘密：五年前，秦可可的妈妈——容林霜的车祸并非意外，原来也是周强生买凶所为。

　　在听到容林霜车祸这件事的时候，周玉霞整个人脸色惨白：【他连这个都知道了？】

　　不等周玉霞反应过来，一群警察冲了进来，把周玉霞铐了起来：“周玉霞，你涉嫌故意杀人，请跟我们去警局！”

　　周玉霞还试图反抗：“不！不是我做的！”

　　“是——钱书豪！”周玉霞立刻甩锅，“对！是钱书豪怂恿的，跟我无关，我是冤枉的！”

　　怎料，此时的警方已经抓捕了钱书豪，甚至，钱书豪为了自保已经和盘托出。根据钱书豪的口供：这一切的主谋都是周玉霞！

　　事已至此，在被抓上警车之前，周玉霞整个人跟疯了一样，突然开始大笑着：“哈哈哈……”

　　“对！都是我做的！一切都是我！”周玉霞盯着秦新栋还有秦可可看着，她的眼神逐渐黑化，“我就是看不惯容林霜！看不惯她过的比我好！看不惯她比我长得好看！看不惯她嫁得比我好！看不惯她的一切……”

　　周玉霞想起以前的时候，陷入回忆中：“我和容林霜是高中同学，我们甚至还做过同桌。但我俩的待遇可是天差地别！”

　　说到这里，周玉霞的牙齿咬得咯咯作响：“容林霜不因为长得漂亮、家里有钱嘛，她就是公认的女神，大家都喜欢她，围着她一个人转；而我，就是因为家境不好买不起好看的衣服、包包，我就要被大家瞧不起！”

　　”呵呵，同学欺负我，连老师都无视我！明明我和容林霜一起报名参加的舞蹈，凭什么我就要让给她？我明明跳的比她好……”M.23sk.com

　　此时的周玉霞已经面目狰狞，她把一切错误都归咎在容林霜身上：“这一切都是容林霜造成的，要是没有她我就不会如此凄惨！所以，我恨她！我在高中的时候就恨不得杀了她！”

　　【但那个时候，我胆小，我不敢！我退步了！】

　　这就是她杀人的理由！？

　　听到这里，秦可可恨不得扇她几个耳光：就因为她的嫉妒，伤害了秦可可的妈妈，让她永远失去了妈妈！

　　“因果轮回！周玉霞，你的所作所为，都会遭到报应的！”

　　“哈哈哈……”周玉霞像疯了一样，被塞入警车内还在哈哈大笑着。

　　一年后的某婚礼现场。

　　秦可可再三打电话：“喂，老公，你到底来了没有啊？快点，马上仪式就要开始了……”

　　“来了来了！你转身……”

　　秦可可转身，果然看到了帅气的顾墨凛，他对着她宠溺地笑着，快步迈着大长腿而来。

　　刚坐下，顾墨凛则紧握着秦可可的手。

　　此时，婚礼仪式正式开始，主持人在台上大声地宣读着：“在今天这个美好的日子里，我们喜迎苏宇寒先生、朱妍萌小姐喜结连理的日子，我们一起来见证、分享、祝福和感受……”

　　看着台上的一对新人，秦可可忍不住开口道：“啧啧……前有李秘书求婚了周梦璐，现有朱妍萌嫁给了苏宇寒，这缘分真是妙不可言！”

　　顾墨凛点头，呵呵一笑道：“可不是吗？我以为苏宇寒这个海王还得浪几年的，他竟然收心了，还结婚了！”

　　【不止如此，这个家伙竟然还是个妻管严！朱妍萌叫他向东，他都不敢向西半步！比我妻管严还厉害，真是服了！】

　　就在这时，苏宇寒与朱妍萌手挽着手走来。

　　“可可！”朱妍萌激动地就要扑上来。

　　秦可可急忙眼神示意：“注意形象，新娘子，今天是你人生中最高光的时刻，也是最美的时候，一定要保持淑女！”

　　朱妍萌笑笑，道：“好！”

　　“恭喜你！”终于找到那个满眼都是她的人了！

　　说起来，苏宇寒和朱妍萌真的可谓是兵贵神速。那日分别之后，苏宇寒生意失败，被朋友骗了钱，一个人在酒吧买醉，喝多了的他打电话给朱妍萌，邀请她一起喝酒。于是，两个人一通喝之后，直接睡到了一起。

　　这一睡，两人竟然擦出了爱的火花！

　　两人光速确定关系，然后如胶似漆，半年订婚、一年结婚！

　　而此时的朱妍萌则也笑着回敬：“可可，我也该好好恭喜你才是！亲爱的影后，以后记得带着小妹混啊！”说完则眨巴着星星眼。

　　没错！秦可可与姜希影合作的搞笑悬疑电影《精神变态日记》双喜临门，在上映后两个月就获得了500多亿票房，又助力两位男女主角一举拿下影帝和影后殊荣。

　　上周颁奖典礼的画面，秦可可还历历在目，她本以为自己不会紧张，结果拿到影后奖牌的时候，她手忍不住哆嗦着。

　　“好！”秦可可抿嘴一笑，说得那般自信。

　　“今天要是有招待不周的，多多包涵啊！”稍微寒暄了一句之后，刚要离去，朱妍萌突然折了回来。

　　“可可，秦——”

　　【不对！秦楚淇被秦家扫地出门，已经不姓秦了！】

　　朱妍萌连忙改口道：“楚淇的事儿，你知道吗？”

　　秦可可一头雾水：“什么？”她并不知道啊！

　　在拿了影后殊荣之后，秦可可就跟顾墨凛出去旅游了一个星期，两人游览了欧洲将近十个国家的美丽风景。要不是朱妍萌今日结婚，秦可可和顾墨凛还打算再多玩几天呢。

　　朱妍萌的音量明显变小了：“自从顾恒宇被判刑8年之后，她一路不顺！因为整容违反合同，被你们公司开除，她换了几个小经纪公司，也交往了几个男朋友，结果，这几个男人一个比一个渣，一个比一个拉胯……”

　　“我听说，一个自己好吃懒做，整天打游戏，不上班不挣钱，还嫌弃楚淇，不但对她拳打脚踢，甚至还把她送去陪酒；我听说还有一个男朋友好像还吸du……”

　　总之，秦楚淇过得很惨就是了！

　　听到这里，秦可可只轻描淡写一个字：“哦！”

　　【额……可可这态度未免有些太冷淡了！】

　　【但换个角度来说，也不怪可可！这都是秦楚淇和她妈妈自己做的孽啊！】

　　【谁让她们害死了可可的妈妈，还假冒秦家之女，进了家门。更过分的是，还对秦爸爸下手，差点害死了他！】

　　【这应该就是传说中的罪有应得吧？】

　　读到这些的秦可可在心里冷嗤一声：是啊！上辈子，他们把自己害得好惨！这辈子，是该她们遭报应了！

　　嘴上看似无情，但实际上，秦可可还是动了恻隐之心。

　　在得知秦楚淇到处找工作的时候，她还是发动了自己的朋友圈，帮秦楚淇物色了一个还不错的公司。在签约入职后没多久，噩耗还是传来：秦楚淇自杀身亡！

　　看着手机上的新闻，秦可可一时间仿佛回到了上一世：

　　上一世，被网暴的秦可可也无数次想过自杀，但最终浑浑噩噩被车撞身亡；

　　而这一世，秦楚淇却被经纪人发现，倒在自家的浴缸内，满浴缸的血迹。

　　一切来得毫无预兆，因为秦楚淇明明刚刚签约经纪公司，也拍了广告，接了新电视剧，虽然不是女主角，却也是极其重要的角色，戏份不少……

　　网上的讨论也是众说纷纭：

　　“明明在事业转折点，怎么会突然自杀的呢？”

　　“据说是受不了网暴！”

　　“我怎么听说，她好像有抑郁症！”

　　“真假的？”

　　“真的！我是心理医生，她来过我们医院，做过咨询，的确是有点心理问题。但她只来了一次，就再也没来了！”

　　“才26岁，这么年轻就想不开！唉……”

　　……

　　看着这一切的秦可可一时间心里不是滋味，突然，身后一个干净清冽的声音响起：“老婆，在看什么？这么入神？”

　　【我都喊了几遍了，竟然没反应！】

　　秦可可连忙掩饰自己的神伤，然后关掉手机：“没什么！你下班啦？”

　　“吃饭了吗？”秦可可看了看时间，已经是晚上九点多了。

　　顾墨凛却故意撒娇道：“还没！老婆，我好饿！”

　　他是真的没吃！下了班因为急切想见老婆，就急匆匆回来了。

　　“我给你煮面……”刚起身，突然秦可可一阵恶心，“呕——”

　　见秦可可干呕，顾墨凛立刻上前：“老婆，你没事吧？”

　　【不舒服？还是——怀孕了？】

　　毕竟他们去欧洲一个星期，两人天天腻歪在一起，不怀孕才不正常！

　　怀孕！？

　　提及这个词，秦可可才赫然想起：这个月的大姨妈的确推迟了好多天没来！

　　不会真的怀孕了吧？

　　正犹豫的间隙，顾墨凛突然转身离去：“老婆，你等一下！”

　　当一会儿之后的顾墨凛手上拿着一个测孕棒的时候，秦可可盯着他看着，那眼神像是在审问犯人一般：“你竟然随时准备这玩意儿？”

　　顾墨凛挠了挠头：“老婆，你看这东西像我准备的吗？”

　　【都是我妈！天天催！昨天还特意来了一趟，问我老婆肚子有动静没有！然后就掏出这东西！结果还真的派上用场了！】

　　“是咱妈？”

　　顾墨凛点头，并塞入秦可可手里：“你赶紧去试试！”

　　【突然有点小激动，是怎么回事？】

　　秦可可何尝不激动和紧张呢？

　　“好！”秦可可拿着验孕棒的手不自觉抖了一下。

　　不多会儿，一声尖叫声响起：“啊——”

　　顾墨凛连忙冲进卫生间：“老婆，怎么了？怎么了？”

　　“你自己看！”

　　再看向秦可可递过来的验孕棒那一刻，顾墨凛的心情复杂：

　　【两道杠！真的怀孕了！】

　　【二人世界升级成三口之家了！】

　　【艾玛！我要当爸爸了！】

　　【是男生还是女生呢！】

　　【最好是个女孩！跟我老婆一样漂亮！】

　　【那要是女孩，取个什么名字呢？】

　　……

　　结果被秦可可‘啪’打了上去：“你想得太远了吧？”

　　这个家伙，再想下去，估计都想到孩子上学、成年、结婚生子了……太夸张了！

　　顾墨凛不好意思地挠了挠头：“老婆，你又用读心术了？”

　　说起读心术的事儿，其实，秦可可在欧洲游的间隙，把自己彻底交给顾墨凛的同时，她也告知了他全部事实：她是重生而来的，而且拥有读心术！

　　一开始，顾墨凛还心存疑虑，结果，秦可可利用读心术简单读取了顾墨凛的内心，终于，顾墨凛相信了这一切。

　　而此时的秦可可白了他一眼：“我这不需要自己用力，直接读取，除非你别想啊！”

　　“哦哦！”顾墨凛点头，“我也想要读心术诶！”

　　秦可可挖了挖耳朵，开始凡尔赛了：“你不知道，烦死了！要是能给，我早给你了！”

　　“对了，我怀孕的事儿千万别告诉咱妈啊！”要是她知道了，那秦可可就‘完’了！

　　结果，顾墨凛满口答应，扭头却告知了她。于是，秦可可被当成保护动物，三天两头被投喂：

　　“可可，我买了燕窝，你可要坚持吃啊！对你和宝宝都好！”

　　“可可，我听说你最近喜欢吃酸的，我买了一些橘子，口感很好！”

　　……

　　怀胎十月，秦可可生得一对龙凤胎，一儿一女，婆婆妈高一茜乐得合不拢嘴，见人就夸道：“我们家可可就是厉害，一胎解决了！一儿一女，刚刚好！哈哈哈……”

　　自此，高一茜也信守承诺，请了2个保姆的情况下，她也帮忙一起带娃。

　　而秦可可和顾墨凛不时过一段二人世界，幸福无比！

　　（大结局）

　　写在最后：

　　感谢各位小可爱对本书的支持，作者本人【圭唧唧】新书筹备中，预计8月于大家见面，全文免费，往亲爱的们继续支持，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第316章 大结局免费阅读。https://www.23sk.com 