
　　陈跟几人看着箱子里的美金之后，都十分兴奋，尤其是赵成德，他是江苏省委的常委之一，知道中央苏区如今的日子有多艰难，如今党的高级领导已经多次下达命令，让江苏省委尽力为苏区提供物资援助，可是却没有下发足够的经费，毕竟我党一直都不富裕，而李云生这一皮箱里面足足有着十万美金，换成大洋的话就是二十多万，这可解决了很大问题了，于是赵成德激动的说道：“这位青松同志，真是谢谢你了，你不仅救了陈跟同志，还为我们党捐献的大笔的资金，虽然你不是我们党的成员，不过你以后有需要的话，可以来找我们帮忙，我就在赵家巷开了一个杂货铺，在那可以找到我”。ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生听到赵成德连据点都说出来了，看来是想拉自己入党了，不过现在自己还没有这个打算，毕竟现在我党的日子十分不好过，而李云生又是一个不能吃苦的人，于是就开口转换话题说道：“我这里还有一个消息，常校长打算在近期内，再发动一次围剿苏区的战争，而这一次会有接近百万的国军出动，采取（堡垒主义）的新战略，同时还会对苏区长时间的实行经济、交通封锁，你们要早做打算”。

　　陈跟听到了这番话以后，面色当时就严肃了，急忙拉住李云生的手开口问道：“这个消息是真的么，有多大的把握，你是从何处得来的，”一旁的赵成德和陈凯泽也变了脸色，也难怪几人会失色，毕竟动用上百万军队围剿苏区，这个消息是在太让人震惊，而且自从国民政府建立一来，只有中原大战的时候，双方才动用了上百万军队，而中原大战可是中国所有的实力派，都参与进来的战争，如果常校长真的打算调动百万兵力，还对苏区进行长时间的封锁，那么我党的压力就太大了。

　　李云生不慌不忙的说道：“消息的来源我无法告诉你们，不过消息的准确程度我却有九成的把握，而且这个消息也很容易验证，毕竟这么多军队的调动不是一日两日可以完成的，以贵党情报系统的厉害，很快就可以证实这个消息，”李云生对于自己说出来的消息十分确定，毕竟这都是后世教科书上的内容，现在自己只不过把消息提前告知了我党罢了，也好让我党提前有个准备。

　　李云生说完这番话以后，也不再看陈跟几人的表情，转身就走，并对着陈跟几人说道：“我知道的消息已经全告知你们了，如今就此告辞”。

　　等李云生走了以后，陈跟几人才反应过来，赵成德连忙开口问道：“陈跟同志，这个人的来路你清楚么，他的话有几分可信，”语气之中有着几分焦急，毕竟李云生说的消息太过骇人，赵成德虽然心中对李云生十分感激，却不会盲目的相信李云生说的一切。

　　陈跟也郑重的说道：“不管这个消息是真是假，我们都要上报中央，而且我感觉这个消息很有可能是真的，虽然不了解青松的来路，但此人竟然能知道我被关押的地点，绝对是党务调查处或者特务处的重要人物，这样的人不会拿这种消息来消遣我们，而且他说的有几分道理，只要有大批军队的调动，那么就可以证实这个消息”。

　　陈凯泽连忙说道：“那我们赶紧回去像博文同志禀报这个消息，并且加紧证实这个消息的真伪”，陈凯泽毕竟年轻，乍一听到如此大事，不免有些心急。

　　陈跟连忙说道：“不错，必须尽快的验证这个消息的真伪，你们两个回去上报这个消息，我在这里躲避一段时间，毕竟我的目标太大，而且也要防着今晚的事情是那些特务使得诡计，故意通过我来查找江苏省委的人员，而且老赵你今天不应该把你的住处告诉此人”，陈跟的头脑非常清醒，虽然感觉李云生今晚的行动不像是假的，可也要防着一手。

　　赵成德连忙说道：“看青松今晚的种种举动，这不像是那些特务使的诡计，我感觉此人应该是对我党抱有好感的同志，这样的人都是可以发展的”。

　　陈跟郑重的说道：“老赵，地下工作就是要带着怀疑的目光观看一切，不能轻易的相信任何人，我也感觉青松此人今晚的举动不像是做戏，可他一直没有露出本来面目，连名字都留下个化名，分明是不愿意和我党有太多的接触，此人虽然可以发展，不过在这之前，我们也要防着他一手，你们回去的时候要注意点，千万不要带着尾巴回去”。

　　陈跟的话说完以后，赵成德就点点头，然后和陈跟说道：“我们会注意的，博文同志现在应该在等我们的消息，已经过去长时间了，他一定很着急，我和小陈就先走了，我们也会派人观察这里的情况，如果没有什么意外，明天就会安排你转移，毕竟还是我们自己的地方安全些”。

　　之后赵成德和陈凯泽就拿着装钱的箱子，一路小心的回来见李博文，而李博文一看到两个人回来了，心中顿时松了一口气，连忙小声的问道：“情况怎么样，没出什么意外吧”。

　　赵成德表情严肃的说道：“倒是出了一个大意外，陈跟同志已经被解救出来了，”然后赵成德就把刚刚发生的事情说了出来。

　　等到赵成德把话说完，李博文就低头沉思着，过了几分钟以后就开口说道：“从今晚的事情来看，可以证明这个青松很可能不是敌人，毕竟你们一路上都没有发现盯梢的人，以你们两个人的手段，如果真有人跟着，你们不会发现不了，如果明天我们将陈跟同志成功的转移，那么就可以确定这个青松是我们的朋友，而他所带来的消息也很可能是真的，那样你的杂货铺就可以继续开下去，也许以后会有意外的惊喜”。

　　赵成德就点点头说道：“我感觉青松此人应该是一个可以发展的同志，可他今晚的一些举动，分明是不想与我们多接触，不然也不会不露面，对了老李，你看看这个”，所完就把李云生赠送美金的箱子打开。

　　李博文看到箱子里的美金后，和赵成德反应有些相似，高兴的问道：“这是怎么回事，钱是从哪来的”。

　　赵成德连忙答道：“这是青松送给我们组织的，我就是感觉他的种种举动都对我党抱有好感，这才把自己的住所说了出来，希望可以把此人发展过来，毕竟青松此人的地位一定不低，如果能够加入组织，会是我们的一大助力”。

　　李博文兴奋的低声说道：“这下子可好了，有了这些钱，我们就可以采购不少药品送回苏区，现在苏区缺药缺的厉害，很多同志没有死在战场上，却死在缺医少药之下”。

　　李博文突然又想起了一件事情，于是连忙对赵成德说道：“你回去也要安排好手下的几个人，这几天不要有什么动作，如今陈根同志走脱，我估计国大党的特务们一定会大肆搜捕，等我们明天和方旭同志见面以后，在研究一下把陈跟同志安排在那里，过段时间等风声过了，在安排他返回中央”。

　　而此时的李云生已经回到了家中，正躺在自己的床上平复着激动的心情，毕竟这可是自己做的第一件大事，而且还是独立完成的，李云生估计用不了多久就会接到电话，毕竟陈跟走脱这么大的事，特务处不会不闻不问，很可能会连夜商议对策，此事又是毛人风负责，估计处座还会借机发难，打压一下毛人风。

　　果然才过了一个多小时，李云生房间的电话就响了起来，接过电话以后，就听到王民的声音：“老弟，你赶紧来特务处，处座马上就要开会”。

　　李云生装作一副吃惊的样子问道：“这么玩乐还开会，出什么大事了”。

　　电话里传来了王民幸灾乐祸的声音：“你不知道，这次咱么哪位毛副处长可算是摊上事了，一起倒霉的估计还有党务调查处，由他们负责看守的陈跟被人武装劫走，听说连守卫都被打死了七八个，如今事情可算是闹大了，这帮红党可真是厉害，竟然在南京搞出了这么大的动作，幸好咱们没有参与进去，不然会一起倒霉不说，弄不好连小命都搭进去了，你赶紧过来吧”。

　　李云生听到王民那话语中隐藏不住的幸灾乐祸，马上就想到，这一段时间他可是受了不少毛人风的起，而党务调查处也是特务处的老对头，如今恐怕不只是王民，处座和刘云天也是乐得出现这样的事情，不过自己还是要表现出一副毫无所知的样子，于是对着电话里喊道：“陈跟竟然跑了，你等着，我马上过去，一会见面以后，你再对我仔细的所说”，然后不等王民的回答，马上就挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二十七章 功成身退免费阅读。https://xs.23sk.com 