    从空中向下望去，双方的大军已经纠缠在一起厮杀，血光崩现，大范围魔法的光芒此起彼伏，震耳欲聋的爆炸声、人喊马嘶、各种契约召唤生物的咆哮声，让整个场面混乱无比。

    联军阵营里的牧师与神官们纷纷出手，勇气、迅捷、防御强化、伤害抵消等诸多祝福类状态法术成片地加持在联军战士的身上，让他们的士气直线上升。

    相较之下，星杉王国的军队在这方面就逊色了许多，军中的牧师神官团规模不过百余人，只有联军的二十分之一。通常情况下，这是难以弥补的劣势。

    然而王国的战士装备优势实在是太大了，联军的战士在加持了锋锐状态魔法的情况下，也要全力一击，才能够勉强刺穿王国战士的甲胄，而且对于普遍穿着内甲的战士而言，这样的打击远不足以致命。

    联军的战士必须数人合力猛攻，才有可能给一名王国战士造成致命的伤口，然而他们手中的兵器材质过于差劲，勉强刺穿几套附魔甲胄之后，就会出现卷刃甚至崩口，杀伤力大幅下降。

    但是王国战士的刀剑却要锋锐许多，可以轻易刺穿十余套联军战士的甲胄，依旧没有明显的磨损。时间越长，双方的差距就体现得越发明显。

    军阵中，秦烽眼见暂时没有冲到面前来的敌人，于是从次元空间里摸出了一大包魔法卷轴，随手抓起一个看也不看就直接撕开。

    悠长的龙吟声回荡在军阵上空，一道魔法空间门的虚影在空中倏忽即逝，旋即两头巨大的魔法黑龙出现，血红的大眼瞪向了下方的联军阵营。

    下一秒，粘稠无比的魔法火焰便成片地落下，瞬间笼罩了上百名战士，可怕的高温融化了盔甲，然后以血肉为养料焚烧得愈发旺盛，被火焰缠上的战士们痛吼着纷纷死去。

    这种魔法火焰造成的伤势，除非是十六级以上的神官、牧师及时出手才可以祛除并治疗，可军阵中达到这个级别的神官牧师才有多少？负伤的战士却是成百上千，根本救不过来。

    然后，秦烽便开始一个接一个地撕，就仿佛那一大包根本不是传奇魔法卷轴，而是最普通常见的初级火球术卷轴似的，看得远处的威灵顿眼角狠狠抽动。

    魔法黑龙属于二十级的契约召唤生物，一头就可以轻松消灭数百名普通战士，即便是圣域强者对上这家伙，都会手忙脚乱。好在作为召唤生物，它是有时间限制的，到了时限就会自动消失。

    所以在战场上，这种珍贵的传奇魔法卷轴并不会出现得太多，战争都是要讲究成本投入的，再阔气的君王都不可能无节制地这样挥霍。

    然而秦烽偏偏就打破了这样的常理，等到威灵顿回过神来时，联军上空已经有上百头魔法黑龙在翱翔肆虐，刺耳的龙吟声几乎压倒了一切杂音成为战场上的主旋律。

    大片大片的火云倾泻而下，落到哪里、哪里就是一片哀嚎惨叫声，以至于整个联军的阵型都开始变散乱起来。

    “快……把这些该死的召唤生物通通消灭掉！”

    威灵顿铁青着脸大吼道。真要让这些黑龙多折腾一会，联军的伤亡数字将达到触目惊心的地步，这仗也就没法打了。

    军中的传奇强者纷纷升空，开始攻击那些黑龙，高阶法师们则是纷纷释放分解术，并同样召唤各种魔法生物对王国战士还以颜色。

    “合格的应对方法，可惜……没有意义。”

    秦烽微微一笑，手一翻，又是一大包卷轴出现，就仿佛他手中的卷轴无穷无尽似的。

    与此同时，十余道似有若无的身影在联军阵中出现，他们都是传奇级的杀手刺客，所过之处血肉横飞，时不时还会扔下一个大范围的恐惧术、混乱术魔法卷轴，将联军的阵型搅合得越发混乱。

    甚至就连女妖之嚎这样的高阶卷轴都不止一次出现，它可以将方圆数十米范围内的普通战士灵魂全部撕裂摧毁，杀伤力之可怕令人色变。

    大战开始不过半个多小时的功夫，联军方面的伤亡数字便远远高出了王国的军队，而且场面隐隐有着失控的趋势。

    “所有强者出击，不惜一切代价击杀秦烽！”

    威灵顿咬着牙命令道，这位国主刚刚已经扔出来上百个传奇魔法卷轴，就连流星火雨，罪域国度、神罚天降之类的魔法都有，再要让他没完没了地折腾下去，联军的崩溃将无可挽回。

    顿时，十余位传奇强者从军阵各处纷纷扑出，恶狠狠地向着秦烽的位置冲过来。

    王国的军阵中立时出现了同样数量的传奇，分别拦截住了对方，在强者阵容方面，不吝惜魔晶的秦烽想要招募到足够数量的传奇，并不是件太难办的事情。

    二十余米开外，一道周身散发出炽热火红光华的圣骑士怒吼着冲来，手中的骑枪枪尖上吞吐着尺许长的斗气光芒，赫然是25级的资深传奇。

    “战神教会的强者么？不过如此！”

    秦烽笑笑，抬手一点，三道带着恐怖毁灭气息的血红色闪电当空而落，几乎毫无时间间隔地砸在圣骑士的头顶。

    等到电光散尽之时，圣骑士浑身焦黑，经过战神神力加持祝福的甲胄已然报废，所有魔法防护物品均被摧毁，体内生机黯淡，眼见是活不成了。

    毫无征兆地，一道时隐时现的身影从身后直扑秦烽，毒蛇般的匕首探向了他的后心要害，那是一名蛰伏隐匿多时的教会传奇杀手。

    秦烽看也不看，数颗人头大小的蓝色电球飞出，锁定了那家伙的身影，然后又是一道麻痹术落下，让他的身体在原地停顿了将近半秒钟。

    刺目的电光闪过，原地已是空空如也，再也找不到那位杀手存在过的痕迹。

    顿时，剩下的联军传奇强者个个胆寒，一时间竟然无人敢上。

    秦烽一笑，悠然道：“威灵顿元帅阁下，你们已经输了！”

