    “拿走！”

    依旧是凶巴巴的嗓音，小妮子一手扒着房门，一手就在那晃着衣服，林轩伸手接过，两只小手就都做贼般飞快缩了回去，唯恐慢了点就被抓住了一般。

    林轩等她把手缩回去，这才关上门，看了眼叠得整齐的衣服，衬衫在上长裤在下，正想再喊一嗓子说没内裤的时候，就发现两件外衣中间放着一件深蓝色条纹的平角裤。

    穿上衣服走出卫生间，湿透的沙发垫已经被拿去晒了，只剩下光秃秃的乌金色实木，客厅里却空荡荡的没有人影。

    林轩左右扫视一眼，刚好就看到姜浅予从阳台走过来，显然是已经看到他了，精致脱俗的脸庞微透红晕，却还在努力地绷住，面无表情地样子。

    林轩很清楚过界后会遭受到一个短暂冷处理的过程，要等降温，接下来小妮子的反应基本可以猜得到，多半是要无视他，或者翻个白眼，然后不搭理，直接从他身旁走过，回房间去。

    总是被动挨打可不是好习惯。

    林轩于是先发制人，看到姜浅予后，脸上表情顿时就淡漠下来，表情表情地看了她一眼，然后从鼻子里溢出一声“哼”的一声，果断直接转身，头也不回地走向自己房间。

    正打算要无视他然后回自己房间的姜浅予愣在那儿，明媚大眼眨动着，表情显然还有些懵。

    一愣神的功夫，林轩已经快要走到房门前了，明媚大眼逐渐睁圆的小妮子这才反应过来，“啊”地叫了一声，踩着脚下那双棉麻拖鞋就“腾腾腾”地追了过去，“林轩你给我回来，你给我说清楚，你哼什么哼？”

    小妮子有些气急败坏的那个“哼”字尾音还在客厅里回荡，就听到家门“咔嚓”一声被打开，林义跟姜雅一前一后地走了进来，看到这副场景都有些奇怪的样子。

    “爸~~妈~~”

    林轩愣了一下，才刚打算开口，就听小妮子已经略带不忿与气恼的语气告状了，“你看哥哥……”

    林义跟姜雅闻言看过来，林轩根本不知道小妮子打算要说什么，只好一脸无辜与茫然的表情，跟爸妈对望一眼后，再去看姜浅予。

    林义拎着买来的菜走进客厅，问道：“怎么了？”

    小妮子就鼓着腮帮，有些气呼呼的样子指着垫子湿透被拿走晒后仅剩乌金色实木的沙发，“我在拖地，哥哥就把水给弄沙发上去了，他还不帮忙弄，让我一个人拿去晒。”

    “这也不怪我啊。”

    见爸妈都看过来，林轩也就很无语的样子接着说了下去，“我身上都湿透了，只能去洗澡。”

    姜雅疑惑道：“拖地的水，怎么会把你身上弄湿？”

    “那您就得问她了。”

    林轩叹了一口气，摊摊手，很无奈地样子，“她拖地就拖地，还用脸盆接水，而且还把脸盆搁在沙发上，这不是找事吗？”

    说话的时候就假装去瞪姜浅予，目光飞快地扫了一眼地板，见果然是拖过的，这才放下心来，心里暗赞这默契多半跟深入灵魂都差不多少了。

    姜浅予凶巴巴地瞪着他，“我爱搁哪就搁哪，又不是放你脑袋上，要你管啊？”

    “谁家拖地能还用盆盛水，盛水就罢了，放沙发上，你不就是想洗沙发吗？”

    “盆在地上碍事，我不把水盆放沙发上放哪？”

    “你……”

    “行了行了行了！”

    大概听明白了一个梗概的林义有些不耐烦地打断了林轩的话，“不就是沾了点水嘛，洗洗就行了，吵什么吵……把菜拿过去，择一下。”

    姜雅也走过去看了下沙发，然后有些好笑与无奈的样子，伸手在姜浅予额头上点了一下，“该勤快的时候不勤快，不该你忙的时候又乱忙，好好的拖什么地啊你。”

    “我热爱劳动，不行啊？”

    小妮子扬着下巴哼了一声，然后又恨恨地瞪一眼林轩，气呼呼地转身回自己房间。

    林轩耸耸肩，然后朝老爸笑了笑，“还是您择去吧，我就不打扰你们了。”

    说完在老爸“真是越来越懒了”的笑着抱怨声里转身回自己房间。

    关上房门刚在电脑前坐下，就听到手机“叮咚”响了一声，拿过来看了一眼，姜浅予发来的消息，就两个字：

    “开播。”

    林轩回了“ok”的手势，然后顺手按下主机电源键，只字不提前言。

    登录游戏的同时，习惯性用手机打开直播，姜浅予那边也才刚开，直播间里人数都还没突破四位数，然后一路往上激增，八百、一千、三千、三千五……一路直往五位数攀升。

    “哇，今天这么早开播”

    “给媳妇问安”

    “浅浅浅浅浅浅浅浅浅浅浅浅”

    “唱歌唱歌唱歌唱歌”

    “万人血书跪求主播专心唱歌”

    “粉丝群里有位大佬愿用挥刀自宫换浅浅今天专心唱歌”

    “今晚还玩游戏吗？”

    “大舅子不在吧？”

    ……

    直播画面里的小妮子动作不疾不徐，有条不紊地先开播，再登录，然后戴上耳机，轻轻“喂”了一声，问：“哈喽，能听到我说话吗？”

    往常这个时候林轩已经跟她连麦了，多半就会明知不是问自己也要回答一句，今天他还没发语音邀请，自然就没声音出现在直播里。

    这显然给已经突破一万大关的直播观众造成了错觉。

    “今天大舅子不在？”

    “能听到能听到能听到能听到能听到能听到”

    “听不到听不到听不到听不到听不到听不到听不到”

    “卧槽，今天大舅子不在？”

    “内牛满面，终于熬死了大舅子，浅浅是我的了……呃，指直播时间”

    “好开心好开心，大舅子终于滚出我浅的直播间了”

    “弱弱地问，就我一个人有些怀念大舅子吗？”

    “大舅子不在瞬间索然无味怎么办？在线等很急的”

    “主播再见，没想到你是这样的人，终于见识到了什么叫做翻脸无情，觉得直播唱歌受欢迎就把大舅子踢了？你知道你这是什么行为吗？你考虑过大舅子的感受吗？你考虑过我们这些观众的感受吗？我差点笑疯你知道不知道？”

    ……

    林轩还真没想到自己在姜浅予直播间的存在感会有这么强，只是连麦晚了一会儿而已，居然就引起这么多讨论，而且居然还有不少人在怀念自己，帮自己说话，原本心里还是有些感动，尤其是看到有人为了自己怼小妮子，虽然很不赞成这种行为，但心里面感觉还是蛮……蛮……

    他瞪大了眼睛，终于看到发现这个很长的弹幕飘出来了最后一句话，瞬间整个人都不好了。

    果然自己跟这些直播间观众一直都不对付的原因并不在自己身上，当然更不是什么情敌不情敌，实在是这些家伙太贱了，比自己还贱。