    苏意将几人领到这个偏殿之后，就退了出去，接着，几个身穿青色长裙，手里端着一些灵果仙泉的侍女走了进来，将手中的灵果小心的摆在几人的身旁，便后退而出。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真现，这几个侍女都有着练气境的实力，体内蕴含着一股醇和之气，修炼的是能将这些侍女的身体时刻保持在最佳状态的功法，和外面那些弟子体内凌厉的剑气大不相同。

    无名、帝释天和风云二人一路上不断的打量，来到万神大世界之后，所见所闻都让他们十分的好奇，尤其是帝释天，他在风云世界自认为天下第一，纵横千余年快意无比，在神州世界的时候还没觉得怎么样，来到万神大世界，这才赫然的现，这里随便一个寻常弟子在风云世界都有资格成为一方霸主。

    他神魂境圆满，半步武道天仙的修为，在百亿里罗云山都称不上顶级，更不用说其他更加广阔的地域了，如此巨大的落差，让他心中有些恍惚，不知道在想些什么。

    无名来到郭龙真的身边，低声的叹息道：“刚才我打量了一下，外面的山脉中，只是我们能看到的，就有数万炼神弟子，有这么多高手的七杀剑宗，在万神大世界的所有势力中居然只能成为人级势力，真是让人难以想象！”

    “还有，在路上赵风云曾说，他们这次的任务，也是准备前往神州世界，听说神微天王已经派人降临这才返回……你在独龙峰杀死的两个武道金仙，应该就是神微天王的手下，连七杀剑宗都有这么多的高手，神微天宫号称诸神盟的三宫六殿之一，势力肯定强大的不可思议，要是让他们察觉到我们的行踪，或者让七杀剑宗知道我们的具体来历，事情可就糟了！”

    郭龙真默默的点头，无名也察觉到了这点，看来，他们不能在这里停留太长世界，只有混入更加广阔的地域，成为亿兆武者的一员，一滴水融入大海，才能尽可能的避免遇到神微天宫的人马。

    “我们在这里停留两天，先查清楚周围的地图，然后就出！”郭龙真沉声说道，来到陌生的地方，先要得到的，就是地图和势力的分布。

    当初在真武宗的时候，他曾得到两本册子，上面写着神州北方百宗分布还有大量的矿石灵药的图谱，万神大世界想必也有这样的东西。

    无名听到郭龙真这话，不禁放下了心中的顾虑，微微笑道：“如此我就放心了，风儿、云儿，你们要尽快的突破境界，以免将来遇到危险！”

    步惊云点点头没有说话，聂风笑道：“前辈放心，我和云师兄已经快达到神魂境圆满，再过一点时间，就能渡过三灾五劫达到炼虚境界。”

    过了一盏茶时间，一道恢弘的金色剑光降落在偏殿的外面，“想不到七杀剑宗来了尊贵的客人，我苏晴双到现在才知道，真是失礼了！”

    剑光散去，出现在偏殿之前的是一位身穿白色衣袍的青年，眉宇如剑，昂藏如山，脸上却挂着十分亲和的笑容，让人一见就升起好感，青年即使是努力收敛，身上还是透漏出一丝磅礴凌厉的气势，一丝的气势，就能使人心灵警兆暴起，升腾起一种危险无比，面临死亡的感觉。

    这是开辟内世界有成，武道金仙境界稳固的高手，如果有着机缘，能更上一层成为大罗金仙级别的武道霸主。

    “苏晴双，七杀剑宗的大师兄？”郭龙真目光看去，眉头一动，对方身上的凌厉剑气，似乎和步惊云的绝望剑意有些相似。

    不过步惊云的绝望剑意深沉如渊，而苏晴双身上的剑气，夹杂更多的是杀戮，不给别人一丝活路的那种绝望杀机。

    “他身上的气息，有点熟悉的感觉！以前是不是在哪见过？”

    在感应到对方剑气的时候，郭龙真意念微微颤动，体内的力量和剑气似乎有一点点细微的呼应。

    “不错！我就是苏晴双，听我的几个师弟所说，几位都是初次来到万神大世界还没有歇息的地方？罗云山虽然不是什么上佳福地，但绝对的安全，不如在这里停留一段时日，也好让我们报答诸位对我那几位师弟的援手之恩！”苏晴双笑道。

    要不是他身上那几乎压制不住的恐怖剑气，别人还真以为苏晴双是一个热情好客的富家公子。

    刚刚做出决定，不能在罗云山长时间停留，郭龙真只能婉言谢绝对方的好意。“多谢苏兄美意，不过我们几人来到万神大世界，就是想要见识诸天高手增长见识，不能在一个地方长时间停留，过两天时间，我们就准备再次出！”

    “这样啊！”

    苏晴双能够感觉到郭龙真几人的不凡，想要拉拢挽留，不过见到郭龙真等人神色坚决，只能叹息一声，有些遗憾的说道：“既然诸位已经做出决定，我也不好强留，这是七杀剑宗的客卿令牌，几位这两天要是在罗云山遇到麻烦的话，能给几位带来一些帮助……”

    这时，郭龙真心中一闪，突然想到了刚才的熟悉感觉究竟是怎么回事！

    “苏晴双体内的气息，刚才是和我参悟修炼过的玉清仙法有一点点相似，不过也仅仅只有一点点！”

    现这点，郭龙真眼神闪烁，这个七杀剑宗的功法居然沾染了一点仙道修炼的气息，肯定隐藏着秘密，一定要搞清楚事情的原委！

    这时，苏晴双将几枚玉质的剑形令牌递过来，上面有着七杀剑宗的印记，隐藏着一缕凌厉的剑气。郭龙真回过神来，顺手接过令牌。

    “几位可以在这里歇息一番，距离山门不远，有一座七杀城，这是我们宗门所控制的城池，几位如果想要购买一些东西，可以到那里去！”苏晴双拱了拱手。

    “如此，我就不打扰几位了！”

    唰的一声，苏晴双化作剑光，破空消失。他来得快走的也快，眨眼间就不见了踪影。