
　　“你是倪家的人！”此刻，倪永孝用手指着陈永仁的心脏，声音不大，却句句扎进陈永仁内心。

　　陈永仁颤抖着睫毛，猛然松开手上的保镖，而是把枪指向倪永孝道：“对不起，我是警察！”

　　他用枪口的朝向展现决心！

　　可他低沉的语气、抖动的枪口，却彰显出内心的煎熬！

　　八大地狱之最！

　　无间地狱酷刑、惩罚尽皆身处无间者！

　　这时不仅是陈永仁…倪永孝！亦受无间之刑！

　　或许，兄弟墙阋，家族分裂…

　　这是倪坤踏入黑道那天便种下的果！

　　今朝，

　　方报之！

　　“你…是警察……”倪永孝沙哑的把话复述一遍，飞快眨着眼皮，整个人的表情非常复杂。

　　陈永仁也不敢开枪！

　　不得不说，倪永孝回国接掌倪家以后，对于陈永仁很好，是真的把陈永仁当亲兄弟！

　　若是，两人生在普通家庭，就算同父异母，照样能握手言和，成为感情真挚的好兄弟！

　　可惜，他们生在倪家！

　　一个选择接管家族生意，干黑的！

　　一个选择替加入警队做事，活成白的！

　　一个父亲的两个钟，终究活成截然不同的两个模样，黑白对立、把枪相向。

　　三叔、尧扬、黎科长等人站旁边…

　　虽然，黎科人并且出声催促。

　　但是十几把枪口从未放下！

　　今晚没有余地！

　　“嚯！”倪永孝突然出手夺过陈永仁手中的枪，陈永仁明明抓着枪口，可却迅速给人夺走，根本没有一点反抗的力量。

　　或者说，他不是没有反抗的力量，而是已经失去反抗的意志！

　　有的人，

　　已死在无间中！

　　倪永孝在夺到手枪之后，仿佛下定某种决心，没有任何犹豫，立即把枪指向陈永仁的胸口。

　　“为了家族！”

　　“对不起！”

　　“砰！”倪永孝果断的扣下扳机，一枚子弹疾射出枪膛，直接穿过陈永仁的胸口，带飞一串溅射的血迹，最终落到泥地表面…

　　陈永仁则目光迟钝的扫过面前众人，脑海里一阵天旋地转，最终重重地摔倒在地。

　　他的眼神清澈，带着些许不舍，也好似在回忆。

　　最后，画面定格在倪永孝的西装裤腿。

　　这时倪永孝脸颊不断抽搐，眼角流下汗水，右手抓着枪，一步步走向车门。

　　左手则缓缓抬起捂住脸颊，喉咙里发出低沉的啜泣声。

　　他心里不知问了几遍为什么！

　　可他终究还是干掉亲弟弟！

　　“父亲说，男人就要照顾好一家人……”

　　倪永孝坐进车里。

　　靠着椅子。

　　仰面流泪。

　　雷尧扬、三叔两人跟着上车。

　　他们最懂倪永孝的性格。

　　知晓阿孝那枪开的有多痛！

　　这枪，

　　伤了一代教父的魂。

　　“收拾一下。”黎显峰则丢掉手中的烟蒂，回头朝两名马仔吩咐句，便带人回到车上。

　　整个事件全程，当倪永孝开始做事以后，他一句话都没插嘴，一件事都没多做，可谓是给足倪永孝尊重！

　　因为他知道倪永孝这枪一开，今夜过后，他见到阿孝也得尊敬的称呼一句“倪先生”！

　　什么看戏、发笑。

　　你TM敢这样做？

　　简直无脑！

　　“是，黎先生。”两名马仔马上动手拖走陈永仁的尸体，把陈永仁与两个卧底一起拖进土坑，拿起铲子便准备把土坑填满。

　　明年花儿要更盛了。

　　黎显峰的车队则打开大灯，启动离开。

　　现在。

　　他们才真正要去见钟先生！

　　倪永孝的轿车里，雷尧扬、三叔两人坐在后排。只见整辆车气氛沉默得可怕，而三叔却忽然从西装口袋里掏出一个口琴，轻轻把口琴放在嘴边，奏起一首悠扬民乐。

　　音乐声飘出窗外，映着夜色。

　　一首《友谊天长地久》，纪念逝人。

　　很快，车队驶入九龙区的一处地下车库，一行人在黎显峰的带领下，直接乘坐电梯，地库上到酒楼。

　　虽然，黎显峰很清楚倪永孝开枪不打头，而打胸口的目的。

　　但是，没关系。

　　给倪先生一点面子。

　　倪永孝既然都表态了，那么藏些小心思，就没必要戳破，反正两个小弟把坑一填，把土一埋，什么事都没有了！

　　他却不知道…

　　一组警员早已埋伏在旁边。

　　“别动！”

　　“警察！”

　　就在黎显峰的车队刚刚驶出不远后，刘建明便带着一组刑事科警员冲进现场，马上举枪把两明填坑的保镖按住！

　　警员们立即上手铐！

　　当然，没有开枪。

　　而地面的土堆已经填满一半，刘建明看见黄土下的面孔，连忙插回配枪，捡起铁铲，根本不顾西装衬衫，大声指挥兄弟们喊道：“别愣着了！”

　　“赶快救人啊！！！”他奋力铲着黄土讲道，很快又弯腰趴下，扫掉陈永仁脸上的黄土。

　　这时伙计们如梦方醒，连忙弯腰挖土救人。而且由于害怕铁铲到伤害到伙计，一个个都只敢用手刨土，很快就把双手刨得鲜血淋漓，不过也把陈永仁等人拉出土坑，处理伤口。

　　伙计们都能猜到给枪击的三人是“卧底”、“同僚”，因此，不管不能不能救都要尽力！现场变得一片忙碌！

　　原来，身处无间者、竟也有互相救赎的一天！

　　“清理伤口！”

　　“人工呼吸！”

　　“快送上车……”刘建明扶着陈永仁的身体，双手掐着他脸颊，狠狠往下一吻！不断做着人工呼吸！

　　现在，刘建明忙着把受伤伙计送往医院。

　　庄世楷则带着主要精锐转场九龙！

　　袁浩云带着部分警力坐镇新界！

　　很快，警方力量也抵达九龙，福胜酒楼！

　　这是一家较老的港式酒楼，始于60年代，名气不大，靠着老街坊支撑。天籁小说网

　　“人手布下了？”庄世楷坐在车里，按着桌面，侧头问道。

　　“车库、天台、一楼、大厦每个出口都已布好人马。”陈家驹表情严肃，厉声讲道。

　　“好！”庄世楷点点头…关于郊外发生的事情，他已经收到消息了。虽然对于两名卧底与陈永仁的遭遇深表同情，但是越是危机重重，越代表到紧要关头。

　　这三人就算全死光！

　　也不影响警队的大局利益！

　　今晚绝对能收网！

　　“等消息吧。”庄世楷沉声讲道。

　　每逢关键时刻，他便更沉得住气！

　　“钟先生！”

　　“哈哈哈…”

　　“倪先生！”

　　“欢迎，欢迎……”

　　倪永孝在黎显峰的带领下上到酒楼，穿过一条走廊，走进一套包间内。

　　只见倪永孝谦卑的鞠躬行礼，再递出手去，一个头发花白，精神抖擞的中年人则主动迎上，笑容和煦的朝倪永孝伸出手。

　　两人紧紧相握。

　　福胜酒楼包下大厦顶层，灵活分割成十几个包厢，每个包厢都很大气，摆着木质圆桌，旁边还有茶几，设施很中式。

　　钟家辉则比倪永孝大气很多！握手以后，抬起臂膀指向圆桌！

　　“倪先生。”

　　“请上座！”

　　“钟先生请。”倪永孝谦让一番，最终先请钟家辉坐上主位，随后倪永孝坐上客位，黎显峰、三叔两人也相继入座，雷尧扬则双手放在腹前，腰间插着手枪，乖乖站在桌角。

　　包厢里，十几名穿着西装，戴着耳麦，佩戴武器的保镖站好！

　　这些摆明都是钟家人！

　　而且没有一个服务员，不管是上菜、倒酒、都是“钟生”家的保镖做事。

　　不过可能是由于黎显峰做过一遍事，导致钟家辉的保镖并没有在对倪永孝等人搜身，就连雷尧扬身上带着枪也无所谓。算是给倪永孝一点面子！

　　当然，钟家辉也没有刻意去提刚刚发生的事，好似对黎显峰的操作毫不知情，而倪永孝也扫去刚刚的悲痛，压抑住情绪，挂着笑容和钟先生见面。

　　“松鼠桂鱼。”

　　“福胜的招牌菜，倪先生，尝尝看。”这时桌面已摆满菜肴，其中以海鲜、烧腊为主，夹杂着些闽菜，是标准的港式宴席。

　　钟家辉夹起筷桂鱼。

　　倪永孝也跟着夹起筷鱼肉送进嘴里，稍稍品尝后讲道：“肉质鲜美，酸甜可口，很地到。”

　　钟家辉拿着筷子笑道：“倪先生，行家啊…”

　　“我小时住九龙的屋村，当时福胜的老板，开的还是一家小餐馆。”

　　“那时我便最喜欢这道松鼠桂鱼，不过不瞒您说，我都是吃客人剩下的残羹。”

　　倪永孝戴着眼镜的双目微亮，知道有些大老板谈正事前，最喜欢说些当年的发家史，表达自身的态度、立场，顺便给自己烘托下气势。

　　这招他也常用！于是他笑着附和道：“钟先生起于微末，为港岛华人做事，还不忘当年清苦，真是令人敬佩。”

　　而他帮忙洗的黑钱？

　　呵呵，那肯定不是帮钟先生！

　　“诶，我只是帮鬼佬打工而已。论为全港华人做事，谁比不过庄生啊？”钟家辉抬起手表示拒绝：“当不起！”

　　他动作姿势表示着拒绝，可语气神态里更多的是骄傲！

　　“董生已经担任回归委员会副主任了。”忽然，钟家辉放下筷子，举起酒杯，浅饮口白酒讲道。

　　回归委员会便是未来特区政府高层的雏形架构！一把手由北方大佬担任，二把手便是港岛一把手！

　　这个话题很重了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，698 无间者的互相救赎免费阅读。https://www.23sk.net 