    鸦雀无声的广场，庄重又肃穆。

    大殿中，唐文民端坐龙榻，头戴平天冠，身着明黄色九爪龙袍，金带缠身。

    他似是有些紧张，掌心都湿了，食指还在不停地敲击着扶手，平天冠前的珠帘微晃，十分激动的样子。

    盼了这许久的位子，眼见着就要到手，以后人族就都是自己的天下，换作是谁能无动于衷呢？

    按照仪式，先要诵读祭天圣文，跪拜一祖六圣，然后才正式开始登基大典。

    扫了一眼沙漏，吉时就快到了，暗骂：“祭天，还要拜劳什子的圣人，真是麻烦。”在他看来，直接称皇就好了。

    要这许多的繁琐程序，实在是让人不爽快，不过为了引那些人来，就勉强地装他一装。

    就是不知道他会在什么时候动手？真是期待呢！能一劳永逸真是再好不过的事情呢！

    皮皮在肩头很是不自在，这气氛实在不合适她，太压抑了，大大的猫眼转了数转，嘿嘿冷笑。

    她化作一道幻影冲上祭台，一屁股坐在大鼎的边缘，摇着大尾巴，仰头嗷呜一嗓子，叫声震天。

    众人被惊动，纷纷抬头，暗道：“该来的终于来了，让人好等，早早完工收场多好，平白让人熬着也不是办法。”

    李时摇摇头，叹息一声，跃上祭台，皮皮欢快地跳上肩头，临末，还不忘一爪子抽飞大鼎。

    阳光下，惊叫连连，大鼎化作一条青色的抛物线，呼呼地直奔圣皇宫飞去，声势惊人。

    百官识趣地向后退去，分成几个区域，聚在一起也不议论，只是看着，真是天底下最好的观棋君子。

    能来到这里的都是精英中的精英，小算盘在心里噼里啪啦地狂响，大约都是为了前途吧。

    李时清了清嗓子：“唐文民，出来吧，今天新账旧账一起算。”

    这声音传遍圣皇城，百姓听到自然欢呼起来，心想，若是得胜，以后的日子就好过了，真是一大喜讯，令人振奋。

    不少人暗地里准备了烟花鞭炮，只等着狂欢一场，听说长安城当天就是这样的，有样学样，谁不会呢？

    圣皇宫中，唐文民睁开眼睛，微微一笑，暗道：“很好，终于忍不住了，贱民就是贱民。”

    他起身向着圣皇宫外走去，身后跟着一老一少两个监，神色甚是阴厉，实力内敛，让人不敢小视的样子。

    皇宫门口，他站定身形，气宇轩昂的样子，身后老太监上前几步，尖厉的声音响起：

    “何方贱民，胆敢阻挡祭天盛事，还不给我拿下。”

    禁军你看我，我看你，脸色悲苦，咬牙向着祭台走去，暗想：“这神仙打架的，我们去送死么。”

    直把那老太监的祖宗十八代亲眷都问候了个遍，吆喝着，像是怕踩死蚂蚁般，缓慢向前移动。

    他们心中叫苦连天，人的名，树的影，那人杀金仙如屠狗，灭他们，只是挥手之间的事啊。

    眼见禁军就要来到祭台下面，皮皮怒吼一声，气浪如水波般荡漾开来，一层层的向着四周蔓延开去。

    围过来的禁军惨叫连连，如簸箕中的豆子，翻滚着，向后抛飞而去，兵器纷纷掉在地上，哐啷作响。

    她心中疑惑：“我什么时候这么厉害了！都没有用灵力的，嗯！他们肯定是被我的王霸之气折服，一定是这样的。”

    暗自得意，又是嗷呜一声，仿佛地上有毒，禁军们翻身一窝蜂地作鸟兽散开，武器都不要了。

    老太监眼神更加冰冷，不过是随口一喊罢了，这些人贪生怕死，那能成大事，最终还是得亲自出手。

    如果圣皇登基，自己的地位必定水涨船高，梦想中的生活就要到了，以他的身份，自然是没有后代，修为不错，钱也不缺，就差权势了呢。

    人啊，就是这样，永不满足，饿了想吃饱，饱了欲望起，修为高了后，就是钱啊权啊什么的，多多益善，哪怕生不带来死不带去的。

    老太监看了一眼唐文民，见他点了点头，身形猛然间挺立起来，竟也有几分风采，身形更加阿娜。

    他虚空踏步，缓缓向着祭台行来，每走一步，气势便壮大几分，才到场中间，己是半步古仙的气息，着实惊人。

    仙门四人也不犹豫，化光上前，祭出凶剑，脚踏罡步，白雾升起，把他圈了进去。

    兵对兵，将对将，这老太监一幅目中无人的样子，还想对上李时，自有门下弟子前去收拾。

    许正心四人均是金仙后期，有四杀剑阵的加持，半步金仙在他们面前着实也没有多少压力的。

    剑阵中雾气浓郁，伸手不见五指，老太监落在地上，甩动手中拂尘，雾气竟然退散，周身五米范围纤毫毕现。

    这剑阵早在他的情报中，只是没有破解之法，真心让人有些难受，要除掉他们必定要费上不少功夫。

    雾气中，成片的白色小鱼游荡着，剑意通天，杀意凛冽，那半指来长小鱼是剑光所化，看着它们调皮地在面前来回穿梭着。

    他不敢大意，手中拂尘挥出，三千尘丝灵光大放，如天幕，向着剑光席圈而去，他想试试这剑光的威力。

    那小鱼实在是调皮，胆子也大，竟朝着那天幕般的鱼网冲了过去，嗤嗤声中，鱼网被冲破，漫天的尘丝如柳絮般纷纷扬扬地飘落在雾气中，平添几分美感。

    鱼群欢呼着，如飞蛾扑火般，尽数撞了过来，一身鲜亮的黑绸缎衣瞬间成了乞丐装，长发披肩，更显身形妙曼。

    老太监退后数步，身形微晃，面色顿时凝重起来，丢掉手中光棍一样的拂尘，挥手间，一条鲜红的绸带飞出，凌空飞舞间，瞬间将身形围得严严实实，如一颗血色心脏，还微微鼓动着，散发出翻江倒海般的威势。

    他暗骂自己愚蠢，以人力对剑阵，眼下那剑光虽湮灭，剑意却已然入体，正在经脉中四下乱窜，愈演愈烈，再来几下，如不镇压，必定破体而出，分分钟重伤的下场。

    仙门四人眼神凌厉，只觉阵中佛仿有一头洪荒猛兽，让人心神悸动，自打修炼剑阵起，第一次有这种感觉，不敢大意，脚下罡步交换，面前凶剑灵光大放。

    “四杀剑阵，第一杀，圆月舞空！”他们也算是经历丰富了，先不管阵中到底是什么东西，先打断你再说。

    声落，雾气翻滚，清亮的半圆形光刃冲了出来，旋转着，如明月般，以迅雷不及掩耳之势，向着布幔而去。

    场外众人看得清楚，月刃威力巨大，蕴含着惊人的暴虐之意，切割的虚空吱吱作响，怕是金仙圆满也不敢硬接的。

    那红色绸带也不知是何法器，看似纤薄，韧性却是十足，淡淡的金色符纹亮起，光鲜绚丽，火花四射中，竟抵挡住了剑阵的第一波攻势。

    玄姬疑惑地看着那道红绫，直到它亮起金色的符纹，方才展开眉头，冷笑道：“我当是什么东西呢，竟然是那混天绫，好宝物真是不少呢。”

    此言一出，语惊四下，这是上古时的法器，虽不及那翻天印、打神鞭之流，但也不可小视，特别是它的主人，传说他与水族有着不共戴天之仇。

    眼下水族一盘散沙，虽为妖族，却不敬妖皇，不像那远古，有龙之一族统领，实力强大，称霸四海。

    上古大战之后，龙族更是去向成迷，连仙境都不见他们的影子，着实让人费解，不过眼下却不是说这个的时候。

    仙门四人自是听得明明白白，一片破布而已，剑阵中神尊所炼的通天塔都被斩裂，与那小塔相比，混天绫不过是三流货色而已，怎么会把它放在心中。

    剑阵中，冷喝声起：“四杀剑阵，第二杀，星辰之剑！”

    雾气翻腾中，一道青色剑光如天外飞仙，杀意之大，令日月失色，带着破天之势刺向混天绫。

    老太监龟缩在阵中，体内乱窜的剑意仿佛被剑光勾动，更加疯狂，隔着这封神法器都感觉遍体生寒。

    当下喷出精元，红光大放中，金色符纹更加显眼，竟自行游走起来，似是感觉那剑光，纷纷向着正中聚集而来。

    剑光弹指间落到混天绫之上，锐厉的气劲刺下，布幔吱吱直响，好像下一秒就会被刺破。

    金色符纹溢出，缠绕到剑身之上，青光透过符纹，竟慢慢地熄灭下去，像是被封印一般，化成灵光散去。

    仙门四人心里也是有些意外，这混天绫不愧为防护至宝，第二杀竟耐奈它不得，相视中，齐齐喷出精元，面前凶剑兴奋的嗡嗡作响，吸光精元，四剑合一，灵光大盛间，冲天而起。

    李青冷笑，暗道：“这人男不男女不女的，又用这样的法器，真是让人膈应，还是赶紧死了得好。”

    符纹暗淡，游回到混天绫中，剑光虽消，剑意仍然透过法器没入体内，老太监脸白如纸，身形晃动，喷出大片血雾，尽数融入到面前的红绫之中。

    他心中悲苦，自知这样下去必死，但哪里还有办法挣扎，四杀剑阵果然名不虚传，万不该入阵而来啊，只是不入阵又往哪儿去呢。

    两杀己过，只能盼他们修为消耗太大，无力出招，或许还能逃得一命，正想着，耳边响起催命般的声音。

    “四杀剑阵，第三杀，诛仙剑影！”

