    第213章 没事   

    “我现在并没有师傅。”

    

    谢云见老爷子有些误会，直接开口解释。

    

    这些武术界的人一看到谢云，都是觉得谢云是个武者。

    

    就算是付昌这种大师级别的人，都是免不了把谢云当成是个武者。

    

    谢云虽然如实开口，不过付昌的心里有些不高兴。

    

    这个年轻人莫非是觉得他老眼昏花，看不出来武者的修为境界。

    

    付昌毕竟是宗师级别的人物，脸色不悦，开口道：“老朽练武数十载，在武术界算是有些名声在的。”

    

    “谢先生不愿意自报家门，是不是有些瞧不起老朽。”

    

    “再者说，谢先生的这般年纪，救我已经到达了跟老朽一样的境界，不应该引以为傲，反倒是遮遮掩掩。”

    

    谢云听见这么一番话，也是有些无奈，没想到付老爷子跟袁汀一样，都是把他断定成为了宗师境界。

    

    问题就在于他本来就不是什么武者，而是更高层次的修道士。

    

    肯定是因为刚才他轻易的挡下了唐妍的攻击，所以对方才会出现错觉。

    

    谢云沉思片刻，开口道：“我只是懂得一点练气的功夫，并不是什么所谓的武者，我是真的没有隐瞒。”

    

    “嗯？”

    

    付昌的脸色大变。

    

    他现在的体内的真气已经凝结在丹田当中，对于练气来说，单纯是靠着自己的天赋还有持之以恒的努力，还有好几十年的苦练，好不容易探索出来。

    

    现代社会的武术界早就已经衰败了，至于修炼真气的功法，也早就已经失传了。

    

    所以现在的武者都是只能靠着自己来探索和钻研。

    

    这也是现代武术界为什么很少人可以到达御气宗师的原因。

    

    不过有着一类练武之人不同，那就是传说当中古武界武者。

    

    传说古武还有一部分修炼真气的内功心法，可以让那些修炼古武的高手，轻松练出真气，实力远超一般的武者。

    

    付昌他自己都是修炼到宗师境界之后，才发现古武的冰山一角。

    

    不过，他却并没有遇到过古武高手。

    

    现在谢云主动提起练气功夫。

    

    付昌忍不住开口问道：“谢先生就是古武的高手吗？”

    

    唐妍听见这话，都是有些诧异。

    

    古武的传说，她可是听师傅说到过不少次了。

    

    谢云这家伙，会是古武界的人吗？

    

    “啊？”

    

    谢云一头雾水，不明所以。

    

    付昌见到谢云一脸疑惑，心中顿时有些失望了。

    

    “谢先生原来不是古武界的啊。”

    

    他简单的跟谢云解释了一下。

    

    谢云这才明白，原来现代社会，还有这么一个强大的圈子。

    

    只是古武界基本跟现代社会脱轨，当中的高手大多居住在人烟稀少的地方，在自然世界当中感悟武道的真正含义。

    

    谢云见到付昌提到古武高手的时候一脸凝重。

    

    谢云都是有些诧异，开口道：“付老爷子，现在你的水平都是已经到达了宗师境界，要是跟那些古武高手相比，就会差很多吗？”

    

    “哎，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，我进入宗师境界之后，才知道还有另一方广阔的世界。”

    

    “虽然古武高手最初修炼的时候远不如我。”

    

    “但是，他们从修炼真气开始，不用跟我一个岁数，就可以到达跟我一样的高度了。”

    

    付昌叹了口气。

    

    他是真的很羡慕谢云年纪轻轻，就可以跟他一般无二了。

    

    不用想都可以知道，未来一定是光明无比。

    

    付昌平生见到资质最高的人就是唐妍了，二十岁就可以进入到化劲境界。

    

    但是，今天遇见的谢云，资质远超唐妍不知道多少个层次，或许十几年以后，就是御气大师也未尝没有可能。

    

    “谢先生，今天你我二人相识一场，我想跟你交个朋友，不知道谢先生意下如何？”

    

    付昌现在准备先结交一番再说。

    

    毕竟，要是认识一个御气大师，那可是相当重要的人脉了。

    

    哪怕是一座金山，都比不上谢云的价值。

    

    “既然付老爷子这么说了，那我自然乐见其成。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    能让一个宗师境界的强者主动结交，谢云自然不敢大意。

    

    付昌听见这话，哈哈大笑，开口道：“能够谢先生成为忘年交，那是我的荣幸啊。”

    

    “唐妍，你跟谢先生互换联系方式，以后要是有机会的话，也可以多跟谢先生请教一番。”

    

    唐妍在一旁听的都冷了，谁能想到，她自己的师傅，竟然会跟这个臭小子结为好友。

    

    谢云三番两次的轻薄她，到底有什么能耐，竟然能跟武道宗师结为好友。

    

    而且，师傅还说让她自己以后多跟谢云请教。

    

    唐妍心里憋火，刚想要说点什么。

    

    付昌警告的眼神看向了她，开口道：“唐妍，不得胡闹，是不是我太放任你了。”

    

    唐妍听见这话，只能撇撇嘴，把手机拿了出来，两个人互相添加了微信。

    

    付昌出门在外从不带手机，所以一般对外联络，都是靠唐妍当传话筒。

    

    他见到唐妍拿到了谢云的联系方式，笑了出来，开口道：“不知道谢先生现在是否有空，要是可以的话，不如到我的住所畅谈一番？”

    

    他常年身在海外，不过在林间也有着一套别墅。

    

    这一次回来，并不会住上太长的时间，自然格外珍惜跟谢云结交的机会。

    

    “不好意思了，付老爷子，我这边准备去公司上班了。”

    

    谢云一脸歉意。

    

    付老爷子和唐妍的脸色僵硬，没想到，谢云还是个上班族。

    

    这么一个超级武道高手，竟然还要去上班。

    

    谁能告诉他们两个人，谢云到底是怎么想的啊。

    

    要是按照谢云的武术修为，随便开个武馆招收学徒，一年上千万岂不是轻轻松松。

    

    但是，武道高手当中的奇人异士本来就不在少数。

    

    付昌活了这么大年纪，也算是眼界广了，并没有多问。

    

    他有些遗憾，开口道：“好吧，既然这样的话，那就等到谢先生什么时候有空吧。”

    

    谢云点点头，刚想跟两个人进行道别。

    

    没想到，下一刻付昌抱着自己的膝盖，脸色痛苦。

    

    

    

