
　　“恭贺宗主！”有长老从震惊中反映了过来，连忙道贺。

　　其他人也迅速反映了过来，所有的长老包括弟子们都一起不断高声呐喊道：“恭贺宗主晋级斗宗！”

　　所有人脸上都有着狂喜的神色，大家兴奋的声音简直就要冲破他们头顶的云层。

　　云岚宗时隔多年终于又出了一位斗宗，他们在这西北大陆也算是真正进入一流宗门的行列了。

　　这加玛帝国皇室还能如此前一般压制他们云岚宗？

　　所有人脸上喜悦的表情那是压都压不住。

　　云韵对着虚空轻轻按压她的手掌说道：“行了，各司其职去吧，云棱跟我来。”说完云韵转身走向了宗主大殿。

　　云棱还长大了嘴巴愣着呢，身旁的长老赶忙拍了他一下。

　　“怎。。怎么了？”云棱迷迷糊糊的问道。

　　“宗主喊你过去呢。”

　　“嗷嗷嗷。对对。多谢提醒。”云棱说完赶忙四顾，找到了云韵的背影后，快步跟了上去。

　　云韵坐在熟悉的宗主之位上看着匆匆跟进来云棱问道：“嫣然从生死门出来了吗？”

　　“少宗主已经出来了。”云棱答道。

　　“出来了？”云韵听到后一愣，她只是随口一问，没想到嫣然真的结束传承了，“那她人呢？”

　　“少宗主说要出去历练，她和我说了一嘴就走了。”云棱无奈的说道。

　　“她有说去哪了吗？”云韵皱着眉头问道。

　　“没有，少宗主安然度过传承，实力已经达到高阶斗王，虽然斗气还很虚浮，不过实力已然不弱，宗主不用太过担心。”云棱说道。

　　云韵沉思了一会儿还是打消了去找嫣然的打算，雏鹰总要有独自飞翔的一天，历练一下也不是什么坏事，嫣然从小遍冰雪聪明，相信在外面也能趋利避害。

　　“古河呢？”云韵又问。

　　“古河大师让我转告您他出门历练去了，可能会很久才回来。”云棱说道。

　　“他也出去了？”云韵惊讶的问道。

　　“古河大师说他想要突破至七品炼药师，是时候出门历练了。”云棱说道。

　　云棱说完后又悄悄的低声补充道：“我看古河大师是这么长时间没见到宗主，所以静极思动。。。”

　　“啪”

　　云韵没等云棱说完，手里出现一条斗气长鞭，一鞭子把云棱脚旁的地面打出了一条白印子。

　　“你还是多关心关心云岚宗的日常事务吧。”云韵没好气的说道。

　　云韵挥挥手让云棱退下后，开始仔细思索自己离开后云岚宗的诸多事宜。

　　此时整个加玛帝国中所有在外的云岚宗的分部长老都在用最快的速度赶回云岚山。

　　心细之人发现了云岚宗的异动，忍不住好奇云岚宗发生了什么，难道云岚宗又要对帝国有所动作了？不然为何会紧急召集这么多的长老回宗。

　　加刑天回到皇城后，也把各个家族的族长召集到了一起，向他们透露了云韵已经晋级为斗宗的消息。

　　米特尔腾山因为海波东已经知道了这个消息，他抿了一口茶慢斯条理的说道：“这下我们帝国的边境也能安稳些了。”

　　纳兰桀听后脸色微微涨红，他孙女是云岚宗的少宗主，虽说他们纳兰家不能借势而起，不过纳兰家起码三代之内不用担心家族衰弱的问题。

　　木家家主木辰则是眉头一皱，云岚宗和他们木家没什么关系，他们木家和皇室是真真切切穿一条裤子的，云岚宗势大那皇室必然势弱，皇室不行那他们木家也会跟着不行。

　　“木辰，你脸色怎么不大好啊。”米特尔腾山笑着对着木辰说道。

　　“你才脸色不好呢，云宗主晋级斗宗那我们加玛帝国也可以不用再担心周围帝国的威胁了，好事。”木辰淡淡的说道。

　　“希望你心里真是这么想的啊。”米特尔腾山哈哈一笑说道。

　　“行了，这次云宗主在边界击杀了慕兰三老后，我把他们的脑袋挂在了边境的城楼上，出云帝国那边明显安静了不少，也没有试探性的攻击行为了。”坐在首位的加刑天拍了拍桌子说道。

　　“等云宗主处理好了云岚宗的事情，我们在皇城给她弄个接风宴，现在大家可以把云宗主晋级斗宗的消息慢慢传出去了，让咱们帝国的人底气也足一些嘛。”加刑天继续说道。

　　......

　　云岚宗

　　云岚宗此时出现了少有的所有长老齐聚一堂的场景，一般只有碰到大事的时候才会这样。

　　现在的云岚宗的确发生了大事，不过是大好事！

　　云韵坐在首位撑着脑袋闭目休息，下面那些好久不见的长老们都在兴奋的互相打着招呼聊天，还不断有长老从外面回来，他们刚一进入大殿就被熟悉的人拉去谈天说地去了。

　　云韵见人来的差不多了，轻轻拿起桌上的笔筒拍了拍桌子，本来嘈杂的大厅瞬间安静了下来。

　　所有长老都立刻停止了聊天，把头转向了云韵，正了正衣襟。

　　云韵环视一圈，开口说道：“我已经晋级斗宗了。”

　　众人听后脸上喜色绷不住，听别人说是一回事，云韵亲自说出口又是一回事。

　　“恭喜宗主！”众人齐声高喊道。

　　云韵挥挥手继续说道：“大家可以庆祝一下，不过我不希望接下来出现门下弟子为非作歹，横行霸道的事情，若有出现严惩不贷，负责长老同样受罚。”

　　“是，宗主！”众人心中一凛，连忙应道。

　　“第二件事，趁着大家齐聚一堂，我要把我们北部森林里方圆数千公里内的所有三阶以上的魔兽驱逐出去，六阶包括六阶以上的魔兽由我负责，其余长老负责各自实力对应的魔兽。”云韵一边转着手里的笔一边说道。天籁小说网

　　“宗主，可是有什么大动作？”云棱疑惑的问道。

　　“开辟出来的森林会给蛇人族当做栖息地。”云韵瞥了一眼解释道。

　　“蛇人族？”众人一脸懵。

　　“还有一件事，也不算什么秘密，告诉你们也没事，蛇人族美杜莎女王也晋级斗宗了，我和她关系不错，商量了一下就这么定了。”云韵解释道。

　　众人眼睛都是一亮，他们和蛇人族可没有什么冲突，大家各过各的，这可不是什么不能接受的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十四章 嫣然历练去了免费阅读。https://xs.23sk.com 