    “敢骂我哥哥的人，都不得好死！”

    林颖吉狠狠地开口。

    睡在她床位对面的人翻了个身，迷迷糊糊地睁开眼睛，见她的手机屏幕还亮着，不禁说道：“颖吉，小点声......”

    林颖吉没有理她，只顾低头打着字。

    那人很快又睡过去了。

    凌晨四点，林颖吉终于放下手机，伸了个懒腰，把被子拉到身上，倒头就睡。

    可是她刚躺下去没多久，突然感觉身下一空，整个人掉了下去。

    “啊——”

    她失声尖叫着，周围的景象变得扭曲无比，她不知道掉了多久，才落在一块平地上。

    啪！

    浑身疼。

    但是奇怪的是，她身上一点伤也没有。

    “啊......啊......”

    林颖吉用力张嘴，想要喊人，却说不出一句完整的话。

    宋千英慢慢走到她跟前，打了个哈欠，然后蹲下来，用手摸了摸她的脑袋：“你好啊，芥茉小樱。”

    林颖吉惊恐地瞪大了眼睛。

    她用手扒着地面，指尖磨着地砖里的缝隙，被抓出了轻微的血痕。

    她拼命想要爬起来，却使不上力。

    “别害怕。”

    宋千英赶紧拍了拍她的背，声音温柔，“我是来实现你的愿望的，但是为了不打扰到你舍友，我只能用这种方法把你请出来。”

    林颖吉眸光微怔，完全听不懂她的意思。

    “我是看了你的评论过来的。”

    宋千英掏出手机，点开微博，翻到那条评论，举到她面前。

    “你看，你说你希望有人能出来捅你一刀，为了满足你的愿望，我晚上不睡觉直接就赶过来见你了。”

    宋千英轻笑道，“你放心，我一定会帮你变成鬼的。”

    “不......”

    林颖吉面色煞白，把手伸出去，慌乱地攥住了宋千英的脚踝，手心里全是汗。

    她不要死......

    宋千英见她这副痛苦的模样，叹了口气：“不要这么激动，我知道你想感谢我，不过我是心甘情愿来帮你忙的，客气的话就不必说了。”

    林颖吉浑身颤抖，泪水掉到地上，眼底尽是恐惧：“求......求......”

    “都说了，不要这么激动了。”

    宋千英皱起眉，神情有些不悦，她从身上掏出一把尖刀，用冰冷的刀面拍了拍她的脸蛋。

    “你就要死了，开心一点。”

    说完，她没有任何犹豫，直接用刀割了她的颈动脉。

    噗——

    鲜血四溅，浓重的腥味散遍空气。

    宋千英的脸上也被溅了些血滴，她放下刀，用衣袖擦了擦脸，才猛然想起什么。

    “啊，我做错了......”

    她拍了下脑门，有些懊恼，“我不应该割你的脖子，而是要捅你的身体。”

    林颖吉嘴角抽搐，渐渐要没了气息。

    宋千英连忙把手放到脖子上，一道金光闪过，林颖吉的颈动脉竟然愈合了。

    生死之间走了一趟，林颖吉恢复意识后，开始大口喘着气。

    宋千英没给她太多喘气的时间，直接伸手抓住她的头发，把她的脑袋用力往上提。

    “啊——”

    清晰刺烈的疼痛，让她整张脸都扭曲起来。

    “永别了。”

    宋千英淡淡一笑，然后将刀尖捅进她的胸口里。

