    【周瑜，九品美男，属性如下】

    【武力：71】

    【智力：96】

    【统帅：97】

    【治政：87】

    【乐曲：97】

    【魅力：99】

    【属性——燎原：在水战和火攻的状态下，统帅上升3点，请宿主注意查看。】

    看着脑海中周瑜的属性，潘凤忍不住倒吸一口凉气。

    眼前这雄姿英发的男子，果然就是那名满江东的美周郎。

    而且这个周瑜的属性, 完全不似三国演义中的周瑜，反而更像正史上的周瑜。

    演义小说中的周瑜，被罗贯中描绘成一个心胸狭隘，妒忌贤能的人物形象。

    殊不知在后世历史上，那羽扇纶巾谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    这句流传百世的诗句, 赞颂的，正是美周郎的儒雅风度和犀利手段。

    当刘备仓皇从江夏来找孙权联手抗曹，还觉得东吴兵少时, 周瑜却淡淡的回了一句“操自送死”

    翻译成白话的意思，就是无需多虑，看我怎么灭曹，可见其胆魄。

    有趣的是，在历史上，还有过这么一段典故。

    东吴老将程普，因不满周瑜资历年轻却位居自己之上，多次言语辱骂让其下不来台，但周瑜都未跟他计较。

    最后程普被周瑜的才干和气度折服，上演了一出三国版的将相和，有了“与周公瑾交，若饮醇醪，不觉自醉。”这么一说。

    至于周瑜的水战统帅能力，更无需质疑。

    后世许多舆论，喜欢将正史的赤壁之战的功劳, 扣在孙权和刘备的身上。

    却不知，周瑜才是实至名归的前线总指挥。

    在蜀汉文官陈寿所载的《三国志》中，有吕蒙“与周瑜、程普等西破曹于乌林”, 有黄盖“随周瑜拒曹公于赤壁，建策火攻”，有周泰“与周瑜、程普拒曹公于赤壁”，有甘宁“随周瑜拒破曹公于乌林”，有凌统“与周瑜等拒破曹公于乌林”，等等相关记载。

    陈寿更是在鲁肃传中，提到“任瑜以行事”，再次有力佐证东吴方实际指挥就是周瑜。

    所以在《三国演义》还没有问世的时代，无论是李白还是苏轼等大诗人，写的都是周郎赤壁，而非刘郎赤壁亦或是孙郎赤壁。

    可见周瑜在水战和火攻上，颇有一番造诣。

    而且与诸葛亮类似，周瑜也是为东吴鞠躬尽瘁，死而后已。

    病卧床榻之时，在遗书上孑然留下惊人六字“修短命，不足惜”

    为了江东未成的大业，周瑜根本不把自己的命当一回事。

    公瑾雄烈，胆略兼人。寥寥八字，实至名归。

    这属性加上周瑜的基础统帅，直接就能达到满百的状态兵圣状态，简直恐怖。

    要不是孙策被刺杀，江东被孙权接盘，恐怕当年的天下走势，鹿死谁手还真不好说。

    只可惜此时周瑜已经投效了孙策，潘凤便只能与之失之交臂，日后相见，必成战场上的劲敌。

    不过还有一点令潘凤奇异的，就是之前他在检测曹操和刘备时，都发现了他们身上有天命属性，而在孙策身上却无这个属性。

    难不成，东吴一派没有天命属性不成？

    在潘凤考量二人的同时，孙策和周瑜也在打量着对岸的潘凤。

    眼前和这个年纪与自己相仿的男人，这个在数月之间连破强敌，接连夺下了青徐两州，手握十多万雄兵的男人。

    正所谓沧海横流，方显英雄本色。

    和自己一样，都是在这烽火乱世中奇迹般崛起的年轻人。

    少顷，只见潘凤深吸一口气，缓缓策马上前，高声道：“久闻江东小霸王大名，今日一见，果然名不虚传，幸会。”

    闻言，孙策以一种霸道无双的目光射向潘凤，用那不容质疑的口气，冷冷道：“没想到我这一隅之地，也能得到你无双上将的赏识，只是潘兄，今夜来此，怕不是只为了夸我这么简单吧。”

    潘凤剑眉一凝，笑道：“我来秣陵的目的很简单，那就是请孙兄与我一起，合力讨伐袁术！”

    “大胆！”

    潘凤话刚说完，就引来了孙策的一声厉喝，只见孙策怒目圆睁道：“你焉敢在此挑拨离间，难道你不知道袁公与我有知遇之恩，你信不信我现在就渡江过河，踏平你的百余步骑，然后将你绑了交予袁公发落！”

    不愧是小霸王，好狂的口气！

    好仿佛只需弹指间，他就能将潘凤等人尽数碾杀，就如同碾死一只蝼蚁那样轻松。

    仿佛此时潘凤在他孙策的地盘上，除了装乖认怂之外，再无其他选择。

    只是他没想到，他的威胁非但没有引发潘凤的一丝畏惧。

    换来的，不过是潘凤一声冷彻入骨，嘲讽般的冷笑。

    “好大的口气啊。”

    潘凤笑着继续说道：“可惜以往在潘某面前说过这句话的人，当初有多么志在必得，现在就有多么流离落魄。”

    （未完待续......）

