    “爸，你不会有事的，我现在就将医生找过来，你一定不会有事的。”

    古珍双手颤抖的掏出了手机，准备拨打医生的电话，却被老爷子给拦下来了。

    “傻孩子，早一天晚一天又有什么区别呢？你母亲已经在奈何桥上等我好多年了，是时候让我去找她了，当年我们相约百年，谁若九十七先走，奈何桥上等三年，她何止等了我三年，都等了我三十年，够久了，是时候我要去找她了。”

    这一段话说出来，古珍已经哭的不出声音了，只是一脸手足无措的望着自己的父亲。

    只有李岳，强压着内心的悲伤，然后轻轻将病床放的平躺下来，然后悄悄将老爷子的枕头抽走。

    “老爷子，您这一辈子辛苦了，下辈子，也许就不会了，好好休息吧。”

    李岳深知，现在必须要有一个人能够清醒面对这一切，别的不敢说，至少要让老爷子走的舒舒服服。

    “谢谢，小岳，真的谢谢你。”

    古老爷子笑吟吟的望着李岳的脸庞，原本还是目光炯炯的双眼，已经开始慢慢黯淡下来了。

    李岳想要说些什么，却又只能够张张嘴，说不出来。

    此时的古老爷子，回光返照的状态已经开始慢慢的消散了，他缓缓转头看着古珍，嘴里张了张，没有发出声音。

    但是李岳却看见了，应该是说，我爱你，孩子。

    古老爷子的双眼此时缓缓闭上，双手也开始慢慢无力，最后摊在了床上，李岳知道，古老爷子走了。

    “爸！”

    一声撕心裂肺的哭喊声从古珍的嘴里面出来了，李岳看着小黑，后者立马就明白了什么意思，走到古珍的身边，舔了舔她流泪的脸颊。

    古珍忍不住抱住了小黑，开始痛哭起来了。

    李岳关上了房门，这个时间，就留给他们父女两个好了，自己一个外人，真的不应该一直留在里面。

    心情沉重的来到楼下，李岳正好就听见了外面门铃响起来了，有些疑惑，却还是去打开了房门。

    一打开房门，小柳、老李头、萌萌、柳若云、陶曼文还有宋香凝全都站在门口，气喘吁吁的样子，看上去应该是跑过来的。

    “你们……”李岳相当意外。

    小柳率先开口了，“老板，你别误会，你的店还在开，不过小钟正在帮忙看店，我们这边抽空就过来了，想着如果有什么情况，我们也好来帮忙。”

    李岳还没开口，大家就听见了二楼传来撕心裂肺的哭声。

    老李头面色一窒，沉重问道：“老爷子仙去了？”

    “嗯，刚刚走的。”李岳叹了一口气，这样的情况自己真的不愿意在遇见了。

    说话间，李岳让大家都进来了，然后带着他们来到了二楼，正准备敲门。

    萌萌却拦住了李岳，沉重说道：“不必敲门了，我们就站在这里吧，等到珍姐准备好了再说吧。”

    “嗯，辛苦你们了。”

    七个人现在就站在门口，谁也没有说话，安安静静，听着房间里面的哭声慢慢安静下来，除了偶尔听见两声抽泣声音。

    一个多小时之后，古珍打开来房门，见到外面那么多人，着实有些意外，却没有被吓到。

    “你们……”

    “珍姐，我们来陪你了。”陶曼文率先开口说话了，她算是第一个认识古珍的，只是没有想到，这么快就遇上了这样的事情。

    说话间，陶曼文的眼眶也红起来了，望了一眼躺在床上的古老爷子，老人家脸上还挂着笑容，大家就明白了一件事情，那就是老爷子临走的时候，绝对是幸福的。

    接下来的事情就很简单了，女孩子们都陪伴着古珍，三个男人就在房间里面忙活起来了。

    不为别的，帮助老人家穿上最后一套体面的衣服。

    这一套丧衣，是老人家之前提前准备好的，现在穿上去，也算是风风光光来，开开心心离开这个世界。

    衣服已经穿好了，殡仪馆的人也过来了，首先对着尸体鞠了三下躬，然后询问古珍，是否可以将老爷子带走。

    古珍最后悲伤的望着老爷子，最后点点头，同意殡仪馆的人带走老人家。

    人死不能复生，古珍很明显是知道这个，现在除了悲伤，自己也不知道该做什么了。

    等到古老爷子离开了家里之后，李岳站在古珍身边，她正站在阳台上，“古小姐，你是否需要通知亲戚他们呢？”

    “不通知，他们都是冲着我父亲的钱来的，麻烦你了，接下来的事情我来处理就好了。”

    古珍不好再麻烦李岳了，此时大家能够帮助自己陪伴父亲走完最后一程，这已经就足够了。

    李岳却摇摇头，认真说道：“古老爷子最后是喊我小岳的，而不是喊我老板，所以我是他的晚辈，我不能够坐视不理，大家都是喊你珍姐，而不是古小姐，所以他们都是你的朋友，他们也会陪在你身边。”

    就算李岳真的对古珍没有乱七八糟的想法，现在也不可能将她一个人丢下不管。

    “你家亲戚不好，那就不要他们，我们一样能够给老爷子一个风风光光的葬礼。”

    老李头不知道什么时候出现在后面，他此时眼眶也是红红的，一个北方壮汉，心思却细腻，此时也有点受不了这样的生离死别。

    李岳脸上露出了一丝开心，微笑道：“你看，你现在虽然是一个人，但是你别忘记了，李家排挡有多少熟客，你就有多少朋友。”

    “萌萌！”

    忽然，李岳喊了一声萌萌，后者愣了一下，但是很快反应过来了，站起身子，仿佛士兵点到一样。

    “在！”

    “我知道你们有一个专门的圈子，都是在我店里吃饭的，虽然我没有在里面，但是我还是知道，这件事情，由你通知下去。”

    “知道了！放心！”

    最后，大家商量了一下，三天之后，就是举办葬礼的日子。

    这两天需要准备好一系列的准备，这些事情，就交给小柳还有老李头跟陶曼文去跟着古珍处理了。

    自己还要回到店铺里面去开店。所以这些事情自己就不去处理了。

