    然而，在这四个字的神威下，只见此刻的死亡之神化为了本体，弱小到极致。

    弱小无比的死亡蜈蚣，身躯剧烈的挣扎，扭动。

    那双眼睛中，只有惊恐与绝望。

    “大回溯术。”

    “这是大回溯术！”

    龙伯立刻出手，一掌拍出，让死亡蜈蚣彻底的死亡。

    哪怕是彻底的死亡，死亡之神的哪双眼睛被惊恐与绝望占据。

    “夫君，你知道这是什么道法吗？”

    哪怕是死亡之神彻底的陨落，蛇婆依然感觉满脸的不可思议。

    因为刚才夫妻二人联手，甚至是调用瀚海之力加持，也根本在死亡之神的手中，掀不起任何的风浪。

    死亡之神到底有多可怕，夫妻二人那是深有体会。

    然而，这种恐怖的存在居然无法应对李忆昔留下来的四个字。

    龙伯听见自己妻子的声音，从震惊之中缓缓的回过神来。

    龙伯亲自出手，让死亡之神毙命，但哪怕是此刻，依然有些恍惚，觉得太不可思议了。

    “不知道，公子的道法太不可思议了，刚才我们夫妻二人联手调用瀚海之力，似乎达到了超脱之下的极限，然而，却在这位恐怖存在的手中，掀不起任何波澜，很显然，这位已经踏入了超脱的层次。”

    “然而，仅仅只是四个字，蕴含的强大道法，竟然让其瞬间追朔至其本尊最虚弱的时候，简直不可思议，没有想到，我们夫妻二人竟然遇见了如此恐怖的绝世高人。”

    “这样恐怖的存在竟然出现在这天地之内，也许这个时代要变了。”

    龙伯长长的吐出了一口气，与此同时，从震惊之中猛地清醒过来，闪电般看向巨大无比的石碑。

    “娘子，也许我们最大的机缘不是得到神之权柄，而是高人留下的这几个字。”

    龙伯看着石碑上的溯本追源人族当不朽九个大字时，那双眼睛中绽放出耀眼的光芒。激动的身躯都在微微的颤抖，甚至是直接忘记了死亡之神刚才的威胁。

    “不错，不错！”

    “这九个字才是我们真正的机缘。”

    蛇婆这一瞬，听见自己夫君的话，也从震惊之中清醒过来，双目放光地看着眼前的巨大石碑。

    “拜见天神，拜见天神！”

    海神岛之上，这一瞬间，一道道的身影对着巨大无比的石碑跪拜。

    满眼的崇拜。

    刚才死亡之神，恐怖无比的领域之力笼罩整个海神岛，海神岛之上，所有居民全部被吓到了，然而，谁也没有想到李忆昔当时留下来的几个文字竟然有如此神威。

    李忆昔随意留下的手段，导致李忆昔彻底的成为了这些人眼中无所不能的神。

    混乱魔域，虚空之中，宫殿慢悠悠地飞行。

    本来紧张无比的萧天道，渐渐的也适应了自己的角色。

    虽然忐忑但是扮演的堪称完美。

    一旁的肖战，此刻也嘴角泛起一抹笑容，安静的读书。

    宫殿之中，李忆昔与萧天道仿佛千杯不倒，继续推杯换盏，好不快活。

    很快，宫殿到了一座巨大无比的城池前。

    这里是界中界的中心。

    “万魔城。”

    李忆昔有些意外，没有想到，这座城池似乎是一座魔修聚集的城池。

    不过，李忆昔并没有任何的慌乱，反而一脸的兴奋。

    “李兄放心，这里虽然聚集了不少魔道修士，但是有我在，他们不敢放肆。”

    “今日似乎这里真的有着一场拍卖会，咱们去看看如何？”

    萧天道立即开口。

    “拍卖会吗？”

    “我一个凡人，囊中羞涩，不好吧。”

    李忆昔内心其实充满了期待，毕竟从未参加过修士的拍卖会，不过李忆昔一想到自己是一个凡人，并没有什么珍贵的物品，更没有办法参与拍卖，内心有些忐忑。

    “李兄放心，萧某还有些身家，只要兄弟看得上，我一定为你拍得喜欢之物。”

    本来有些紧张的萧天道，此刻看见李忆昔闪烁的目光，内心猛地一震，觉得自己抱大腿的机会来了，立即补充道。

    “既然如此，那么我就去看一看吧。”

    “不过拍卖宝物就算了，我一个凡人拿到那些宝物，也没有任何用处。”

    “就当是长长见识，见见世面吧！”

    声音落下，李忆昔与萧天道一起走入城中。

    萧天道带着李忆昔轻车路熟，很快来到了一座巨大无比的拍卖场之外。

    李忆昔抬起头看见拍卖会楼阁之上龙飞凤舞的几个大字。

    通宝阁。

    “这位先生，还请出示我通宝阁的贵宾卡。”

    “只有拥有贵宾卡才能参与今晚的拍卖会。”

    通宝阁外的侍卫看见李忆昔停下了脚步，观看通宝阁三个大字，不敢有任何的傲气，因为在李忆昔的身上，他看到了一股与众不同的贵气。

    在场的所有人似乎与李忆昔一比都显得格格不入。

    正在观看三个大字的李忆昔听见了侍卫的话，醒过神来，神色有些尴尬。

    李忆昔哪里有什么通宝阁的贵宾身份。

    “他就是我的朋友，难道我带一个朋友，没有资格参加这通宝阁的拍卖会吗？”

    “我来参加这拍卖会，难道你们还想要将我等拒之门外不成？”

    站在李忆昔身后的萧天道，见李忆昔被问住了，神色微冷，一步踏出质问道。

    李忆昔的气质太过于出尘，太过于贵气，导致通宝阁的侍卫一时之间没有关注萧天道的存在。

    这一刻，突然之间感受到一股骇人的血煞之气扑面而来，这侍卫神色猛地一变。

    目光落在萧天道身上时，双腿微微一颤，一脸的恐慌。

    “见过大人，不知大人今日降临，还请大人恕罪。”

    侍卫扑通一声，吓得直接瘫跪在地。

    根本就没有想到，萧天道这尊魔王会参与通宝阁的拍卖会。

    一想到李忆昔是萧天道的朋友，内心就慌乱无比。

    萧天道在混乱星域那可是名声在外，几乎很少有人胆敢与之为敌。

    “起来吧！”

    “别再浪费时间了，为我们立即安排一个位置。”

    萧天道怕李忆昔不高兴，急忙冷哼一声。

    侍卫慌乱无比，突然听见此话，内心大喜，有种死里逃生之感，“二位大人请进。”

    侍卫无比的紧张，立即传讯通宝阁内的管事。

    很快，一位管事小跑过来给李忆昔与萧天道安排了极佳的位置。

    看见接下来的操作，李忆昔暗自感叹，修行界果然强者为尊，若是没有足够的实力根本就不会被这些人奉为上宾。

    李忆昔与萧天道刚刚坐下，还没有来得及交流，只见通宝阁的侍女躬身进入雅阁中。

    “大人，孟老邀请您过去一叙。”

    听见侍女子的话，萧天道眉头一皱。

    自然知道侍女口中的孟老是谁。

    孟老是这通宝阁的坐镇之人，实力非常的强大，不比萧天道差。

    若是以前萧天道自然多少会给几分面子，但今日萧天道可是要作陪，能够遇见李忆昔这般恐怖至极的人物，萧天道哪里有心思理会什么孟浩然。

    “去告诉他，今日，本帝没空。”

    侍女听见萧天道此话有些震惊，不过，自然不是糊涂之辈，大有深意的看了一眼李忆昔，躬身退出雅阁回去禀告。

    拍卖会一间雅阁中，一位老者不修边幅，歪歪斜斜地靠在椅子之上，正在喝酒。

    似乎对什么东西都不感兴趣一般。

    之前的那位侍女小心翼翼的进入阁楼之中。

    “孟老，萧帝大人说今日不便相见。”

    “嗯？”

    兴趣缺缺的孟浩然听见侍女的话，猛地回头看向侍女，仿佛是自己出现了幻觉一般。

    “你说萧天道他拒绝了？”

    孟浩然有些不可思议的问道。

    “不错，萧帝大人拒绝了孟老的邀请。”

    侍女说的还算客气。

    “哦？”

    “听说今日有人与他前来通宝阁是吗？”

    “你知道是何方人物吗？”

    孟浩然饶有兴趣地看着眼前的侍女，这侍女可不是寻常的侍女，见多识广。

    “回孟老的话，小女子从未见过此人，也从未听说过此人。”

    “此人看起来很是年轻，气质无比的出众，隐隐散发着一股难以言述的贵气，可是我看他并没有任何修炼的痕迹，非常的奇怪，也许是小女子修为太过于弱小，无法看透。”

    “不过，据小女子的观察，萧帝大人似乎很是看重此人，似乎拒绝孟老，也是因为此人的存在。”

    “而且这人绝对不是混乱仙域之人。”

    侍女的眼光无比的毒辣。

    “是吗？”

    “老夫更加感兴趣了！”

    “既然不想见我，那么我就去见他，我也想要看看，他奉为上宾的人到底是何等人物？”

    “难道还比我尊贵不成？”

    孟浩然冷哼一声，抱着怀中的棋盘站起身，走出了雅阁。

    雅阁中，李忆昔喝了一口酒，缓缓的放下酒杯，饶有兴趣的看着萧天道，“大哥，刚才有人来邀请，怕是身份有些不凡吧。”

    “听侍女的语气，与大哥似乎还算熟人。”

    萧天道听见李忆昔的话立即笑道：“酒逢知己千杯少，好不容易遇见李兄，岂容他人打搅。”

    “而且那家伙就是个老疯子，很是无趣，每次与他相见，都逼迫我与他下棋。”

    “每次都输给他，而他却兴趣很浓，不断找我下棋，你说这样的人能聊天吗？”

    萧天道毫不客气地吐槽了一句。

    “哦？”

    “他的棋术很厉害吗？”

    李忆昔听见对方喜欢下棋，而且似乎很不凡，有些感兴趣。

    “很厉害，那家伙给自己起了一个名字，胜天半子。”

    “很是骄傲，很拽，很烦！”

    一说到孟浩然，萧天道就一脸的嫌弃。

    然而，萧天道的话音刚刚落下，眉头微微一皱。

    因为萧天道感知到孟浩然竟然往雅间走了过来，一想到这老头那骄傲屌炸天的模样，萧天道就有些头皮发麻，萧天道真的害怕孟浩然冲撞了李忆昔。

    “李兄，你稍等片刻，那老疯子过来了，我去看看他有何事。”

    萧天道急忙抱拳，走出了雅间。

    李忆昔对萧天道口中的胜天半子孟浩然很是感兴趣，但也没有多想，自顾自的饮酒。

