    若这古墓是荼毒时代之前的，那少则也是几万年前的事情了。

    存在了那么久，有些东西再强也会被无情的岁月侵蚀。

    “哦，原来是你杀了云涛。”

    白沁娇笑道：“你死定了哟。”

    方乾冷眼看向白沁，“我现在就可以杀了你。”

    白沁吐舌，“不是吧？你忍心杀我吗？我那么可爱。”

    方乾抬手，江狼却道：“道门应该有九宫之术教导吧？我们是否出去还要指望你们。”

    白沁娇笑道：“当然，虽说道门也没多少阵法秘籍，但是和你们比起来，可就多太多了。”

    方乾耻笑，“我可以问林觉，你的价值近乎不存在。”

    白沁笑道：“郎君，你好狠心呢。那你问问你的兄弟会不会，然后再下决定咯？”

    方乾看向林觉，林觉一摊手，“她是道门核心弟子，我不算是。”

    白沁笑得更得意了，“看吧，我没骗你吧。”

    方乾冷哼一声，“走，出去了。”

    几人走出石塔，方乾也第一时间将石塔收了。

    江狼忽然道：“你没上第四层和第五层吧？”

    方乾意外，“你似乎知道的事情很多。”

    随后又补充道：“太忙了，连第三层都没去。”

    闻言，江狼松了一口气，“那就好，能不上就别上了。”

    方乾还待再问，就看到佘见空浮空，他身躯破败，处处流血。“小崽子，竟然敢打我！”

    “你瞧你这话说的。”

    方乾呵呵笑道：“您是前辈，我这庙下，可容不下你。”

    佘见空冷笑道：“你就给我等着吧，不仅是你，你们方家，统统都会灭掉。”

    “哇哦。”

    方乾赞叹，“我好害怕呢，前辈你是打算吓死我吗？”

    佘见空感觉到了不对劲，“你想干什么？挑衅帝殿的威势吗？”

    “这简直太可怕了，这种罪名如果扣到了我的身上，那可就难受了。”

    方乾叹了口气，“长老，那你说我怎么办？是放了你，让你之后杀我，还是我现在杀了你？”

    “当然是……杀了他哟。”

    白沁化为一道幻影，一剑将佘见空脖子刺穿。“落水的凤凰你不打，难道还想等他飞起来？”

    方乾揉了一下额头，“啧啧，你让我很难办啊。”

    白沁娇笑道：“郎君，我这可算是投名状哟。我已经杀了他，如果你说出去，我就必死无疑了呢。”

    方乾、林觉、史仁、董笑以及江狼面面相觑，心底都浮现了一句话。

    “这娘们儿不像好人啊！”

    方乾懒得理他，匆匆去看其他人的情况。

    不得不说，真的很惨。

    这种惨，无法可说。

    “哎，真是可怜。”

    方乾在黄龙的身边蹲下，对方只剩下一口气了，脊背被数剑贯穿，脊椎都被打断了，动都动不了。

    黄龙张了张嘴，眼冒怒火。

    方乾笑道：“其实我自己也脑补了许多画面，比如说进来之后怎么和你打。可谁能够想到，竟然会发生这种事情啊？这实在是让我无力吐槽。”

    黄龙口中冒着血沫，发出虚弱的声音，“狗贼……”

    “嘿嘿。”

    方乾一脚落下，踩碎了黄龙的咽喉，“帮帮你，不用谢。”

    “哟哟，看看这是谁。”

    方乾走到一旁，“这不是我们的秦大天才吗？传说中的剑仙转世？”

    此刻的秦绝要多惨有多惨，身躯都被刺成了破水袋，眼看也是活不成了。

    秦绝咬牙切齿的看向方乾，“有事你冲着我来啊，你杀我兄弟做什么！”

    “是我杀的了，别冤枉我夫君。”

    白沁轻飘飘的落在方乾身边。

    秦绝一怔，继而口鼻喷血，怒吼大叫：“你们这对奸夫淫妇……”

    “嘚，不说人话。”

    方乾一脚将秦绝踢飞出去，横死当场。

    太惨了！

    方乾看向其他位置，真的是太惨了。

    他想破脑袋也想不出，事情竟然会如此发展。

    他本以为，到最后夺宝的时候，大家肯定会厮杀起来，这是肯定的吧？

    当然，这是必然的。

    但是现在！

    真的好惨。

    任你在外边再横，在这里也成为了弱鸡。

    帝使云霓的脑袋被刺穿，早就死了。

    方乾看向另外一个区域，“史仁，这可真是有仇报仇啊。”

    那边葛覃已经做了起来，服下了一大瓶丹药。

    毕竟是虚无道的强者没有那么容易死。

    史仁脸色阴沉，眸光冰冷的走了过去，站在葛覃面前问出了他这些年最想问的一句话。“为什么不护我？师尊庇护弟子，是天经地义的事情吧，更何况，我没有任何对不起你的地方。”

    葛覃重重叹了口气，“我也没有办法，那件事情并非是我主导的。”

    史仁道：“我问你，为什么不护我，任由陌子玉吃我的肉，喝我的血！”

    “对不起。”

    葛覃叹了口气，满脸愧疚。“我不配当你师尊。”

    江狼忽然扬声道：“他在运气！”

    霎时间，葛覃脸色狰狞，一掌拍向面前的史仁。

    然而，一柄剑刺穿了他的咽喉。

    剑握在史仁的手中，葛覃目露惊恐，人都是畏惧死亡的，他也不例外。

    “我早就变了。”

    史仁缓缓道：“面对你，我的心早就变得和石头一样硬。”

    方乾走了过来，拍了拍史仁的肩膀。同时扬声道：“董笑，战利品都收罗一下。”

    董笑忙道：“好的。”

    史仁仰天长叹，如何不难受？

    方乾继续往前走去，他走到了嗜血狂魔身边，嗜血狂魔一动不动。

    方乾笑道：“前辈，葛覃都能活，你也能死？”

    嗜血狂魔这才缓缓睁眼，哈哈笑道：“小子，不错啊，不会对老夫动手吧？”

    方乾笑道：“怎么会？进来之前我可是寻求你的庇护呢。不过，佘见空的事情……能否隐瞒一二？”

    嗜血狂魔笑道：“当然。”

    方乾伸手拉起嗜血狂魔，笑道：“宝物都归我，没意见吧？”

    “当然！”

    嗜血狂魔毫不犹豫的笑了起来，“而且我现在可是一个废人，什么也做不了，你别担心。”

    方乾笑吟吟的道：“前辈这话就客气了。”

    他右手光芒一闪，无血刃刺入了嗜血狂魔心脏。“前辈，你说断腿的人怎么站起来的？留着灵气是准备杀我吗？”

