    噗！噗！噗！

    高晋和一众船员们纷纷跃出水面，回到航船甲板上。

    船员小七经过一段时间的恢复和调养，已经渐渐恢复意识，看到高晋后，艰难的站起身来：“听大家说，是高兄救了我，多谢高兄救命之恩。”

    “举手之劳罢了。”高晋淡笑着摆摆手。

    “你这孩子也真是的，跟牛叔出海这么多次，怎么会被金线鱼群卷进去呢？”牛奔放恨铁不成钢的责备道：“还好这次有小高兄弟，不然你可就要死在这了。”

    “让大家担心了。”小七一脸自责道：“我当时在鱼群中看到一只很奇特的金线鱼，出于好奇就靠近了一些，没想到刚一靠近就被鱼群卷进去了。”

    “奇特的金线鱼？”牛奔放表情古怪道：“你说的不会是这条吧？”

    说着，将一旁渔网中的金线鱼王拉了过来。

    小七看到金线鱼王，惊喜点头道：“没错，就是这条金线鱼，你们已经把它给抓住了吗？”

    众人相视一眼，这才明白小七被卷入鱼群的真正原因。

    “哈哈，这可不是什么金线鱼，这是金线鱼王！”牛奔放开怀大笑道：“内谁，赶紧找个鱼箱来，这金线鱼王可是咱们的财神爷，必须伺候好了。”

    旁边一名船员里面屁颠屁颠的跑回船舱，搬出一个超大号的奇特箱子，箱子四面都有一块透明的水晶视窗，鱼箱内则装满了海水，显然是专门用来装活鱼的箱子。

    牛奔放小心翼翼的将金线鱼王放进去，然后将盖子封好，“好了兄弟们，准备返航！”

    “好嘞~！”

    船员们都很高兴去，热热闹闹的操控航船开始返航。

    与此同时，牛奔放和小海等人也将目光聚集在了高晋身上：“小高兄弟的实力可真是让我等大开眼界，竟能从金线鱼群中全身而退，实在让人佩服。”

    “是啊高兄，你是如何挡住金线鱼群冲刷的？”小海满眼好奇。

    “没什么，只是这身护甲还算可以，再加上有一招不错的防御技能，所以金线鱼群的攻击短时间内伤不到我。”高晋轻笑着解释道。

    “啧啧，这又是顶级护甲，又是神品法器的，看来小高兄弟在你们当地的身份不简单呢~！”

    高晋哑然笑道：“是又如何，到了葬魂海大家都一样。”

    “哈哈，小高兄弟也别太担心，葬魂海虽然混乱，但也没你想的那么混乱，而且以小兄弟的实力，假以时日应该能混出些名堂。”

    “是吗？”高晋道：“那就借您吉言了。”

    牛奔放含笑点头，冷不丁开口问道：“对了小高兄弟，你有想好要去什么地方吗？”

    “葬魂海对我来说是个完全陌生的地方，走到哪算哪儿吧。”高晋苦笑道：“先跟牛叔去你们壶风岛转转，等对这边有了一定了解后，再作详细的打算。”

    却见牛奔放蹙眉道：“这个……我们恐怕要先去北望州一趟，然后才回壶风岛。”

    “呃，北望州是什么地方？去哪儿干嘛？”高晋疑惑道。

    “北望州是我们这边最大的陆地，也是最大的修士聚集地，我们壶风岛虽然还算繁荣，但跟北望州没法比。”牛奔放解释道：“此番捕到金线鱼王，也只有在北望州才能找到合适的买主，卖出好价钱。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

    “以小高兄弟的实力，在我们壶风岛实在有些屈才，倒不如直接去北望州闯闯。”牛奔放提议道：“而且相比于壶风岛，北望州也要更安全一些。”

    高晋愣神道：“呃，越大的地方不应该越危险吗？”

    “不不不，在葬魂海越大的地方反而越安全，因为大地方一般都有大宗门或者大家族维持秩序，很少有人敢在他们的地盘上乱来。”

    高晋了然点头，“如此说来，这北望州倒是个不错的选择。”

    “以小高兄弟的实力，随便在北望州找份差事，都能混得不错。”

    高晋微微点头，旋即开始跟牛奔放询问一些关于北望州的情况，免得到了北望州之后两眼一抹黑。

    一路上，牛奔放跟他讲了许多关于北望州的事情。

    让高晋意外的是，小海对北望州比牛奔放还要了解，询问后才得知，原来小海之前所在的门派就在北望州。

    海上航行的日子过的很快。

    三日后，远方的海平线上隐隐浮现出一片巨大的陆地，时不时还能看到其他航船从他们不远处飘过。

    “前面就是北望州了，上次来北望州已经是两年前的事情了。”牛奔放遥望着北望州的轮廓，颇为感慨道。

    一旁小海的神情就更加复杂了，毕竟北望州是他曾经生活过的地方。

    “对了牛叔，既然北望州更安全一些，你们为何不在北望州生活呢？”高晋好奇问道。

    “以我们小队的实力，在小地方混混还行，北望州就算了，竞争太激烈，而且生活成本还高。”牛奔放摇头道：“北望州这边的猎妖队，动不动就是五六十级的高手带队，我们给人家提鞋的资格都没有。”

    高晋微微点头，转而看向小海，“我看小海兄弟实力也不错，为何没留在北望州呢？”

    “宗门都没了，留在北望州还有什么意义。”小海自嘲道：“更何况对方那个宗门到现在还在搜捕我们古树宗的弟子，继续留在北望州不是等死吗？”

    “那你现在……？”高晋迟疑着问道。

    小海摇头道：“你们跟牛叔去就行，我就不上岸了。”

    闻言，高晋才收起心中的怀疑，不禁对小海赶到深深的同情，同时也对葬魂海的宗门争斗有了初步的认识。

    闲聊间，航船缓缓驶入港口。

    眼前庞大的港口给高晋造成了极大的视觉冲击。

    相比之下，当初望海城的港口简直跟小孩过家家一样。

    牛奔放让小海等人留在船上，简单叮嘱几句后，便带着高晋和另外几位实力较强的船员离开了港口。

    从港口出来，映入眼帘的是一座庞大而又繁华的城市，城内车水马龙，鱼龙混杂。

    一路下来，高晋甚至看不到凡人的影子，遍地都是修士。

    初来乍到，高晋表现的有些拘谨，让他意外的是，牛奔放等人表现的比他还要紧张。

    “呃，牛叔为何如此紧张？”高晋疑惑道：“您应该不是第一次来这里了吧？”

    牛奔放不动声色的神识传音道：“兜里揣着金线鱼王这样的宝贝，能不紧张吗？”

    高晋怔了怔，不免有些哭笑不得。

