
　　与一元圣地之间，罗修本无仇怨，一切缘由，皆因徐晨德而起。

　　即便是圣地中也有败类存在，并不是所有人修炼到一定的境界层次之后都会有一个好的心态和心境。

　　因为当一个人拥有强大的力量之后，人心最憎恶的那份欲望，有可能会被无限的放大。

　　此次在这里截住陈威，也并非就意味着罗修要与一元圣地为敌，而仅仅是因为他是真的想要领教一下一元之法。

　　“既然如此，那就如你所愿！”

　　陈威的表情如冷面判官，他的话音还未落下，身影就瞬间消失，直接就来到了罗修的面前。

　　“以执法堂的名义，将你擒拿带回去，听候发落！”

　　陈威的声音淡淡传来，魁梧的身躯绽放出璀璨的仙光，迸发出强横的力量，一道道仙光如龙，缭绕周身，让他看起来威武不凡，战力无匹。

　　“轰！”

　　一拳打出，恍若天崩地裂，整片天地都在摇晃颤抖，陈威的拳头恍如化成了一颗星辰，凶猛无匹的朝着罗修撞击而去。

　　“咚！”

　　罗修同样挥动自己的拳头迎了上去，两只拳头凌空撞击在一起，发出惊天巨响，震动云霄。

　　“你……”

　　陈威的脸色瞬间变了，因为他没想到对方的肉身竟然比自己还要强大。

　　身体倒飞出去，陈威的脸色变得凝重起来，“好强大的肉身，难怪可以杀死徐晨德。”

　　对方身上的仙元波动并不强大，但是能够杀死徐晨德，陈威肯定对方必然是仙主级的强者。

　　一直以来，在同境界的争锋中，陈威都占据有肉身强大的优势，因为他所修炼的功法，侧重于炼体。

　　“你的肉身也不算差。”罗修淡然一笑，通过刚才的交手，他可以感觉的出来，这个陈威在肉身炼体方面比他逊色不了多少。

　　如果不是在星空迷海中将肉身战体提升了一个小境界，说不定在刚才的肉身争锋之中，倒飞出去的人就会是他罗修了。

　　突然间大地颤抖，陈威的身上仙光璀璨，一股强大的气息扩散开来，让他身边的空间都变得扭曲起来，形成如湖面一样的波纹涟漪。

　　与此同时，青色的光晕弥漫，将陈威的身体笼罩，使得他的身形看起来有些模糊。

　　“增幅战力的秘法么？”罗修眼睛微微眯起，没想到对方一上来就直接动用底牌。

　　陈威并没有回答，顷刻间化成了一道青色的闪电，身上的气息强大了数倍，一股强横的压迫感，将罗修笼罩锁定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！轰！轰！”

　　电光火石之间，罗修便与陈威展开了无数次的碰撞，一处处虚空被打的炸裂，如同镜子般破碎。

　　施展秘术增幅之后，陈威的肉身境界提升了很多，与罗修大战，丝毫不落下风。

　　“你还不打算动用一元之法吗？”

　　罗修摇了摇头，“只凭一门战力增幅的秘法，还无法对抗我。”

　　说话间，罗修轻喝一声，无极禁法加持己身，战力提升，无尽的金光璀璨如火焰，恍若战神重生。

　　“轰！”

　　又是一拳，陈威根本无法抵挡，再次倒飞了出去，无论是自身的肉身战力，亦或是增幅战力的秘法，在这两个方面，他都要比罗修逊色，结果自然毋容置疑。

　　“你到底是什么人？”

　　陈威豁然变色，声音也沉了下去，仙界十方界域虽然浩瀚，但拥有如此强大战力的人，不可能是无名之辈。

　　但是陈威却从未听说过眼前这个人，也不知其来历。

　　“我是什么人并不重要，重要的是如果你的实力只有如此的话，说不定今天你就要陨落在这里了。”

　　罗修凌空踏步，周身笼罩着金色的仙光，淡淡道：“让我见识一下你所修炼的一元之法吧。”

　　“那就如你所愿！”

　　陈威的瞳孔骤然一缩，顷刻间双手以闪电般的速度结印，一股极其恐怖的气息，瞬间就弥漫开来。

　　“一元！”

　　这是一元圣地真正的秘术，来自极其古老的传承，蕴藏了化繁为简，返璞归真的精髓。

　　这股气息极其的恐怖，让罗修都隐隐感受到了威胁，他毫不犹豫的就运转崩道拳，以无极禁法加持。

　　轰！

　　一拳打出，虚空碎裂，沉重而又汹涌的能量爆发，让人窒息，天崩地裂。

　　然而这一次陈威却并没有被击退，他施展一元之术，与罗修的崩道拳接连硬撼，战力无双。

　　“天地玄黄！”

　　不过罗修却并没有急着施展归一神通，他催动八字禁法，掌指间凝聚混沌天地，扩散出无与伦比的压迫力。

　　陈威的嘴角泛起冷笑，此刻以一元之法的加持之下，他的战力极其强横，根本就没有躲闪，一道印法就拍了过来。

　　“轰！”

　　印法撕裂天地，赫然是直接将罗修凝聚演化的混沌天地击穿。

　　“宇宙洪荒！”

　　罗修并不畏惧，依旧冲杀上前，完整的八字禁法打出，头顶恍若演化出了一片浩瀚的宇宙星空。

　　顷刻间，宇宙星空中有无数的星辰飞出，如同下起了流星雨，将陈威淹没了。

　　“很好，不愧是传承古老的仙术。”

　　对手越强大，反而越是让罗修战意汹涌，他身上的仙光更加的璀璨了。

　　“飞仙！”

　　当初他从石刻领悟出一门飞仙之术，此刻将这门仙术施展出来，已经烙印进入了属于罗修他自身的大道印记。

　　他身如飞升，周身霞光璀璨，散发出远古洪荒般的威压。

　　“轰！”

　　两人再次碰撞了一次，天地间爆发出刺眼的能量光芒，浪潮汹涌，整个天地都被无穷的能量以及大道规则所笼罩，充斥着毁灭的气息。

　　方圆万里的大地，都被两人攻击的余波打成了飞灰，一切都不复存在。

　　“诛仙！”

　　一道道血色的杀芒在罗修的掌指间凝聚，化成了一把仙刀，这把仙刀弥漫出惊人的杀意，并非斩仙刀，而是以诛仙禁法凝聚出来的规则之力。

　　到了此刻，罗修他自身所开创出来的禁法，已经被他施展出了第四种。

　　纵然只有仙王境界的修为，但是在四门禁法的加持之下，他的战力已经完全媲美一流层次的仙主了。

　　然而仅仅凭借一流仙主级的战力，还无法拿下对面的陈威。

　　因为在催动一元之法后，陈威的战力，已经达到了顶尖仙主的层次，仅次于圣主级的强者！

　　大战到了此刻，罗修也基本上把握了对方的战力变化，陈威的确是领悟掌握了一元之法，但是对于这个强大的法门，领悟的并不精神，远远的逊色于罗修所掌握的归一。

　　“该结束了。”

　　罗修踏步上前，掌指捏印于丹田处。

　　刹那间，无穷的仙光迸发，淹没了一切，整个天地都被渲染成了金色。

　　归一！

　　这是归一的第一次攻伐，甚至可以说只是前奏，但即便是第一次攻伐的战力，就已经比陈威所施展的一元之法更强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十一章 归一VS一元免费阅读。https://xs.23sk.com 