    第232章眨一下眼睛算她输（二更）

    叶绾绾姿态慵懒，不紧不慢，她缓缓起身，广袖浮动，款款走向赵奕，迎着他的怒容，靠近他的耳侧低语：“赵秦确实是死了，不过臣妾却在他那里得到了不少稀奇古怪的药，皇上可想要？”

    赵奕清楚的听到自己的心猛然跳动了好几下。

    赵秦的药，莫非就是他的解药？

    “叶绾绾，你给朕看看，快给朕拿来。”

    他这急切激动的样子看得叶绾绾心情极好，素来冷酷无情的炀帝竟然也有求她的时候。

    不过赵奕的情绪有些失控，说着竟是夺过雷宏的刀架在叶绾绾的脖子上：“给朕拿药！”

    一想到自己能得救，赵奕激动得不能自已，他想要活，想要立刻解了身体的毒，再也不要承受那样的痛苦。

    叶绾绾眯了眼，表情冷凝，站直身子，完全无视面前的刀：“皇上拿刀比着臣妾作甚，难不成杀了臣妾就能得到药了？”

    赵奕把握着刀的手在抖，瞪着叶绾绾的眼里充斥着血光：“叶绾绾，只要你把药给朕，朕既往不咎，否则，别怪朕灭了叶家满门。”

    叶家满门？灭就灭呗，她要眨一下眼睛算她输。

    “不就是一颗药而已，皇上急什么？”叶绾绾扫过一旁的禁军：“还是说皇上要在灭叶家满门之前灭了臣妾？”

    赵奕死死盯着叶绾绾，满眼都是怒火和狠戾：“来人，把这一屋子的人全都给朕拿下。”

    他是皇帝，怎么能接受别人一而再再而三的威胁？所以他必须用雷霆手段让叶绾绾把解药拿出来。

    叶绾绾挑眉，倒是欣赏赵奕这三分骨气，可他以为用这些人威胁她，她就会妥协？非要逼她立刻弄死他吗？

    雷宏立刻让手下去过来拿人，冬雨和灵雀看了眼叶绾绾，见她没说什么，也没有反抗就被压制。

    赵奕将刀又逼近几分：“把药给朕，还是让朕先送这一屋子的人下地府？”

    叶绾绾正要说什么，突然赵奕变了脸色，一张脸瞬间煞白，他死死的瞪着眼，仿佛被人掐住喉咙一般，一个字都说不出来，然后直挺挺的跪在叶绾绾面前，紧接着往地上一倒，整个人蜷缩成一团。

    他身体不断发抖，脸上顷刻间就不满了汗水。

    这是毒发了？

    “皇上！”雷宏立刻上前去，想要扶人却又不知道从何下手，仰头看着叶绾绾：“贵妃娘娘，您快救救皇上吧，皇上身体虚弱，真的扛不住的。”

    还身体虚弱？刚刚不是脾气还挺大的？

    叶绾绾冷冷的撇了眼雷宏：“想本宫救他，还不赶紧把人放了？”

    雷宏立刻放了叶绾绾的人，青纱得到叶绾绾的示意，立刻去后面拿来一瓶药。

    赵奕此刻已经痛得将自己嘴里咬出血来，叶绾绾拿过药品，雷宏帮着抱起赵奕，还得将他死死钳住，让他抬头吃药。

    赵奕疼得翻白眼，整个人仿佛都失去意识一般，哪一张脸白中透着青紫，不得不说，赵秦这毒药确实够毒，赵奕竟是被折腾成了这幅鬼模样。

    叶绾绾有心虐待他，不过赵奕现在意识都不清晰，也没意思：“撬开他的嘴。”

    雷宏冒着大逆不道的罪名钳住赵奕的下巴让他张开嘴，叶绾绾将解药倒了进去。

    赵奕依旧颤抖，持续了将近一刻钟，这才慢慢停下来，然后恢复意识。

    人是清醒了，但身体出了很多汗水，整个人虚脱得站起来都没有力气。

    他看着叶绾绾，眼里有恨，也有复杂。

    叶绾绾将手里的药瓶甩在一边：“这药只能暂时压制皇上身体的毒素，想要真正解毒，皇上还得找太医才是。”

    “本宫要去探望太后，皇上请回吧。”

    多余的话不必说，甚至都用不上威胁，赵奕现在要是还敢威胁她，她立刻能送他驾崩。

    叶绾绾一甩衣袖，拖着长长的裙摆，率先出了关雎宫，没人敢拦她。

    雷宏扶着赵奕起来：“皇上......”

    赵奕轻咳了两声，刚刚痛过，身体实在是虚弱，但吃了解药，比上次病发短了一半的时间，这对他来说也是一件好事，至少证明自己还有得救。

    而叶绾绾也证明了，她手里确实有解药。

    “盯着她。”他长长的吐出一口气，痛苦的感觉仿佛还在身体里，让他忍不住抚着自己心口，眼中阴翳狠戾：“立刻派人去闽州把叶少扬抓回来。”

    身为帝王，怎么可能受一个女人威胁？既然知道解药在叶绾绾这里，不择手段也一定要让她吐出来。

    大概是终于看到了活下去的希望，回去的时候赵奕走得极为缓慢，甚至都有心情欣赏一下周围的风景。

    然而他却不知道，他让雷宏传令去抓叶少扬，这消息一转手就到了燕沉的手中。

    叶少扬不用他们抓都快到上京了，而赵奕显然还没明白自己现在的处境，昏迷七个月，现在才醒来几天？他以为这皇城的权力还在他手中吗？他看似还有权力，实则都快被架空了。

    牧风不解：“这贵妃娘娘到底要做什么？她还真去救皇帝啊？非要让皇帝知道她手里有解药，这不是找死吗？皇帝正愁不知道怎么下手呢。”

    燕沉不语，他也不懂叶绾绾想要做什么，但他不会说给牧风听。

    牧风说着还扯到了伤口，忍不住嘶了一声，为了救叶绾绾，他身上的伤可不轻，但现在他却觉得自己是脑子有病才救她。

    “我看她就是舍不得身为皇贵妃的尊荣，舍不得叶家的荣华富贵。”

    燕沉将手中的信纸揉碎了丢进水里：“有时间在这里嘴碎，还不赶紧去找人？”

    赵秦的势力隐藏起来，但燕沉肯定他们没有撤走，而且赵秦说不定还没死，赵奕已经被各方势力架空，但赵秦活着才是最大的威胁。

    至于叶绾绾舍不舍得荣华富贵，燕沉并不是很在乎这个问题，他的贵妃娘娘生来尊贵，就该住在金玉堆里，荣华加身，这没什么不对，他就算觊觎了她，却从未想过将她拉入尘埃里变成一个平凡人。

    他是想娶贵妃娘娘，但他不是想要一个妻子或者贤妻良母，他要的只是那个贵妃娘娘。

    (本章完)

