    城户公馆的卧室内。

    城户纱织正在呜呜哭泣，泪流满面。

    负责调查的警方做完笔录，刚刚离开城户公馆。

    本来纱织等人都是要被叫到警局的，不过由于她身份特殊，警察是主动到了城户公馆来做质询笔录就匆匆离开了。

    这次冥界的埋伏行动，已经被定义为校园袭击事件。

    死亡人数超过三百人，并且动静极大, 有使用导弹的嫌疑，在舆论中造成了轰动。

    日本各方势力都已经介入调查，甚至日本特殊超能力研究机构都到了现场，想要弄清楚到底发生了什么。

    “都怪我，我不应该任性去上学的。”

    “我不该试图做回一个普通人。”

    “是我害了大家……”

    纱织擦着眼泪，鼻头红肿, 非常自责。

    坐在对面的丁力起身, 将浑身颤抖的纱织搂入怀中, 用大手轻轻抚摸她的紫色长发。

    “纱织，这不是你的错，而是冥界的错。”

    丁力开始安抚对方：“冥界这些家伙才是罪魁祸首，他们才是一切的根源。”

    “大不了以后不去上学就是。”

    看着怀中纱织哭成了一个泪人，丁力微微叹息。

    确实，以现在的这种状况，纱织呆在圣域女神殿最为安全，可刚刚成为雅典娜的纱织其实很不习惯女神身份，也不想呆在圣域到处都是冰冷石头神殿中。

    所以只有回到城户公馆。

    虽然纱织心智过人，心怀天下，但本质上对方还是一个刚满十五岁的小女生。

    这也是雅典娜转世为人的代价之一。

    “咚咚咚……”

    纱织的哭泣声刚减弱，门外便响起了敲门声。

    随后门被人推开，辰巳这个电灯泡走了进来，看了眼抱着纱织的丁力，没好气的汇报道：“大小姐, 圣域前来的三位黄金圣斗士艾欧里亚、卡妙、米罗三人求见。”

    “你让他们进来吧。”

    纱织说话间顺势从丁力怀中走出，然后用手绢擦干泪痕, 恢复了端庄圣洁的女神形象。

    那个哭哭啼啼的少女，俨然消失得无影无终。

    可女神可萝莉可少女，嗯，纱织的角色扮演属性很多啊，有时间自己得开发一下，弄個女仆纱织，护士纱织，老师纱织，御姐纱织什么的，一定很有看头。

    “狮子座黄金圣斗士艾欧里亚参见女神雅典娜。”

    “天蝎座黄金圣斗士米罗参见女神雅典娜。”

    “水瓶座黄金圣斗士卡妙参见女神雅典娜。”

    三位全副武装的黄金圣斗士纷纷下跪行礼。

    “艾欧里亚、米罗、卡妙，你们不必行这种大礼，完全不需要的，赶快起来吧。”

    纱织连忙让三位黄金圣斗士站了起来。

    三位黄金圣斗士纷纷起身，艾欧里亚开口道：“我们是奉童虎老师的命令前来保护雅典娜，作为贴身保镖，如果有什么命令请尽管下达，只要不赶我们走。”

    “放心吧，我不会赶你们走的，只是这贴身保镖……”

    纱织大大眼睛看了丁力一眼。

    就见丁力正在翻白眼，一副不爽模样。

    她心中有数, 干脆道：“贴身保镖就不必了，我已经有一个贴身保镖，各位如果愿意就像个保镖一样就行了。”

    “另外，黄金圣衣可以暂时不用穿戴，不然总会让人感觉怪怪的，我会为你们准备便服。”

    三位黄金圣斗士立刻点头：“遵命，雅典娜。”

    纱织忍不住补充了一句：“其实你们可以不用称呼我为雅典娜，叫我纱织小姐就可以了。”

    “遵命，雅典娜！”

    三位黄金圣斗士齐声道。

    纱织：呃(⊙o⊙)…

    。

    谷贜

    有三位黄金圣斗士二十四小时守护纱织，丁力还是有些不爽的。

    这三位黄金圣斗士就如同三个散发着金色的电灯泡，加上辰巳那个大光头。

    就是四个闪闪发亮的电灯泡。

    让自己泡女神的计划因此搁浅。

    童虎派这三人来虽然是来保护雅典娜的，但同时也防了自己一手，那个老头子肯定是听到了什么风声，说不定还是撒加告的密。

    不过雅典娜的安全问题算是解决了。

    其中两个黄金圣斗士都经过了自己的强化，战力已经大幅度提升，即使面对冥界三巨头那样的强者，也不会落下风，就算对方是神明也可以用雅典娜之惊叹。

    他叮嘱了一番三位黄金圣斗士注意事项，就准备回墓地埋刚刚收获的尸体，结果却被卡妙拉到了一旁。

    “丁力，请问你有我水瓶座黄金圣斗士传承吗？”

    “如果有可以传给我吗？”

    冰山脸的卡妙不禁询问，语气有些迫切。

    “水瓶座的绝技我并没有，当初我掉落那个山洞时，并没有发现任何有关水瓶座的秘籍。”

    丁力耸了耸肩膀，对此表示无奈。

    上代水瓶座笛捷尔的坟墓自己并没有发现，根据自己的记忆来看笛捷尔应该是死在了亚特兰蒂斯。

    自己上哪儿去找亚特兰蒂斯？

    就算找到亚特兰蒂斯，也不一定能够找到笛捷尔的尸骸。

    所以只能从衣冠冢下手了。

    “卡妙，你能帮我找到上代水瓶座黄金圣斗士生前最喜欢的物品吗？”

    丁力询问道。

    “最喜欢的物品？”

    卡妙懵逼，自己只听说过上代水瓶座黄金圣斗士叫笛捷尔，对方喜欢什么东西是完全不知道啊。

    “笛捷尔喜欢看书，是个书虫，你看看水瓶宫里有没有书籍之类的东西……”

    丁力提醒道：“找到了就拿给我看看，也许我能帮到你的忙。”

    “书籍吗？我倒是记得在水瓶宫的仓库里，有一个放满书籍的书架，那里冰冷气息环绕，似乎有上代水瓶座的小宇宙残留……”

    卡妙回忆起了什么。

    他抬起头还想丁力询问几个问题，却感受到一阵空间波动，丁力已经离开了城户公馆。

    “这个丁力真是神了，连上一代黄金圣斗士喜欢什么都知道。”

    卡妙对着空气惊叹。

    这次他是主动请缨跟来，就是为了向丁力讨要秘籍。

    虽然没有成功要到秘籍，却也获得了线索……

    。

    紧接着，丁力出现在了圣域墓地的秘密洞穴中。

    现在秘密洞穴防御被加固，各种水晶墙念力丝线遍布，外围还有结界还有陷阱，以及暂时成为守墓人的撒加。

    防护能力比之前强悍许多倍。

    现在丁力可以确定，如果杳马再来的话，对方是插翅难飞。

    之前的战斗自己收获了冥界三巨头的尸体，甚至还有一具死神的人间体。

    收入绝对算是不菲。

    下面该计算收益了。

    结果刚进洞穴深处，丁力就听到了一个苍老雄浑的声音：“主人，我饿了。”

    就见那株枯死的大树已经苏醒，原本干枯褶皱的树干上竟然出现几片细小的绿色叶子。

    丁力见状，不禁开口询问道：“我喂你尸体，你也该回报我吧。”

    “当然，主人，智慧树无所不知无所不晓，有什么问题请问。”

    智慧树摇曳树干道。

    丁力开口询问：“我想要知道，冥王哈迪斯在哪里？”

