    “师兄，可否说的再详细一些？”

    “事关重大，我等万一会错了意，怕是要耽误大事啊。”

    听到沈君这话，金灵圣母连忙追问道。

    根基孱弱入身轮回，这他们倒是听得明白。

    说白了就是殒命。

    但根基中等，登榜封神？

    这是又是什么意思？

    地面上数十万弟子，也同样是一脸疑惑的仰望着沈君。

    每个人心中，都是有些忐忑。

    截教创立至今，就算是圣人讲道，也从未如此大规模的召集过门下弟子。

    现如今如此兴师动众，这封神之事定然是十分重要。

    更何况，这位副教主方才还亲口说了。

    此次量劫，纵使是圣人弟子亦要受到波及，甚至还有可能成为应劫之人。

    说的如此严重，他们自然是要问个清楚明白才行。

    听得金灵圣母这么一问，沈君再度朗声道：“根基深厚者，不受量劫影响，依旧可以逍遥于天地间，亦如尔等往日时光。”

    “至于登榜封神.....则是等封神榜，封天庭神位。”

    “从此不光修为受限，甚至连自由都要丢去。”

    “终其一生为天庭效力，维护三界秩序。”

    登封神榜，受封天庭神位？

    修为受限，再无自由？

    甚至还要为天庭效力？

    开什么狗屁玩笑！！

    听到沈君的回答，下方弟子顿时一片哗然。

    “咱们可是圣人弟子！区区一个天庭，凭什么要我们为他效力啊？！”

    “就是，我从来就只知上古妖庭，这天庭又是从哪儿冒出来的？听都没听过，还要掌管三界？！”

    “这种狗屁差事，谁愿意去干啊？再说了，师尊他老人家肯定也不会同意！”

    听着截教众弟子一片不满，身为首席弟子的多宝道人也终于站出来了。

    开口第一句话，便是浓浓的火药味。

    “我等既身为圣人弟子，那便是只听圣人师尊号令。”

    “区区天庭，怎敢让我等为其效力？！”

    多宝道人嘴上说的是天庭，可那双含着怒气的眼，却是笔直的落在了沈君身上。

    也不知是在对天庭生气，还是在向沈君抗议。

    “天道钦点，圣人亦不可逆。”

    面对挑衅，沈君看都懒得看他一眼。

    若不是看在他截教首席的身份，沈君估计连话都不会回。

    从今往后，他的对手是老子，是元始天尊，是女娲娘娘，是天道圣人！

    区区一个多宝道人，他怎么可能放在眼里。

    无论是地位还是修为，都是纯纯被碾压的货。

    再说了，你还真当小爷我愿意坐这狗屁副教主的位置？

    若不是为了封神量劫，若不是小爷我当年跑路失败......你求着我坐我都不坐啊！

    你当我愿意跟那几个圣人勾心斗角，你当我愿意管你截教这些屁事儿啊？

    我找几个人族美女逍遥快活不好嘛？

    沈君那淡然的神色，以及对他不屑一顾的态度，也着实是狠狠的刺激到了多宝的神经。

    不过千年前，他还是个外门弟子，自己看都懒得看他一眼。

    现在好了。

    一朝得宠，成了副教主，居然狂妄到了如此地步！！

    看着首座上端坐的沈君，多宝道人冷哼一声，随即也没再说话。

    他嫉妒沈君，甚至是仇恨沈君。

    嫉妒他异军突起，陡然成了师尊身边的大红人。

    更是恨他抢了本属于自己的副教主之位。

    但现在，多宝也着实没法儿开口说话。

    自己只是首席弟子，人家可是副教主大人。

    再怎么厌恶，也得恭恭敬敬的称一声“沈君师兄”。

    多宝道人的神色变化，一旁的金灵圣母也是看在眼中。

    但现在，却实在不是顾及他情绪的时候。

    金灵圣母继续追问道：“沈君师兄，本次量劫可还有其他应劫之人？”

    “有！”

    沈君重重一点头，毫不犹豫的回答道：“诸圣门徒，天下修士，无一可置身事外！”

    嘶！！！

    沈君话音落地，又是一阵倒吸凉气的声音传来。

    天下修士，无一可置身事外？

    这也太夸张了吧。

    逐鹿之战后，巫族也是彻底放弃了复兴之事，已然退居到北方大地隐居。

    妖族更是在巫妖量劫后，就彻底归隐到了洪荒各地。

    至于散修？

    现在还有个屁的散修，真要有，那也都是些金仙以下的小喽啰罢了。

    那应劫之人，可不就剩他们这些圣人弟子了。

    可......沈君师兄方才说的，好像是诸圣门徒？

    诸圣？！

    金灵圣母狠狠吸了一口气，才能继续问道：“师兄，你的意思是.....”

    “不错！”

    不等金灵圣母问完，沈君便沉声答道：“其余几位圣人师伯门下弟子，同样也是应劫之人。”

    “那若是在量劫中碰到，那我们.....”金灵圣母欲言又止，但话里的意思，大家也都明白的很。

    天下六圣，同为鸿钧道祖座下弟子。

    他们这些圣人门徒，就算出身不同，也都称得上一声师兄弟。

    可现如今同为应劫之人。

    这难免......只怕难免是要互相残杀了啊。

    “不可犹豫！当杀则杀！！”

    沈君一声断喝，杀气腾腾！！

    那冷冷的声音落入耳中，所有弟子的脸色都顿时凝重了几分。

    偌大的金鳖岛上，忽然陷入了十分诡异的沉默。

    所有弟子都沉默低头，眼中满是犹豫。

    一个量劫，居然要逼的他们这些圣人弟子自相残杀吗？

    这.....这一时间确实难以接受啊。

    【都说到这个份上了，这些家伙怎地还是不开窍啊。】

    【这量劫说白了就是几大圣人门派之间的大战，既是战争，那又何须心慈手软。】

    【对敌人的仁慈，那就是对自己的残忍呐！】

    看着众多截教弟子犹豫的模样，沈君不禁长叹。

    截教的实力，那绝对是毋庸置疑的强大。

    封神大战中，但凡有截教弟子出山，都能让西岐吃个大亏。

    可这些家伙，却次次都败在一个“慈”字上。

    顾及同门之情，不愿将事情做绝，不愿取阐教之人性命。

    慈不掌兵啊！

    反观阐教众人，又有哪个是心慈手软的家伙？

    但凡被他们抓住半点机会，那都是直接斩了。

    自己提前警告，这些人尚且还是如此的犹豫。

    那若是自己不说，到时候还不得被人家给欺负死啊。

    截教万仙。

    上到通天教主，下到一个普通弟子。

    个个都是重情重义的好人。

    封神量劫中，明知自己贸然出山就有可能再也回不来了，但又有哪个犹豫了？

    这份情义，成就了截教的名声，但也葬送了截教的性命。

    要不得啊！

    碧游宫中，通天教主听到沈君的心声，脸色也同样凝重了起来。

    他自己的弟子，他当然是清楚的很。

    这小王八蛋......所言非虚啊。

    再来看沈君这边。

    沉默的气氛足足维持了好几分钟，而第一个打破沉默的，居然还是方才被怼回去的多宝道人。

    “沈君师兄。”

    “封神量劫如此要事，怎地一直不见师尊踪影？”

    闻言，沈君眉头猛的一皱。

    这多宝道人，真他娘会给小爷找麻烦。

    果不其然。

    多宝话音落地，地面上不少弟子也都纷纷反应了过来。

    没错儿啊！

    这封神量劫事关天下所有修士，乃是天地间一等一的大事。

    为何从头到尾都只见沈君师兄，不见师尊踪影啊？

    这的确是有点说不过去了。

    一时间，岛内数十万弟子，都是一脸疑惑的看着沈君。

    而沈君的脸色，也是肉眼可见的阴沉了下来。

    【多宝，你小子真够可以的啊，这种关键时刻都敢钻出来拆台？】

    【为了你那点破自尊心，连截教的安危都不顾了啊。】

    【行啊，既然你敢跳出来，那小爷也不建议把你锤死！】

    沈君脸色陡然一寒，毫不客气的呵斥道：“多宝道人！你放肆！”

    “那日在碧游宫前广场，师尊当着截教万仙的面，任命我为截教副教主。”

    “师尊不在，见我如见圣人！”

    “你现在站出来质疑我？”

    “你可是连师尊他老人家，都不放在眼里了吗？！”

    沈君一声怒喝，直接就是一顶大帽子盖了上去。

    论心机论话术，就算是十个多宝也赶不上沈君这个饱受网络熏陶的现代人呐。

    “师兄误会了，多宝哪敢不敬师尊！我只是.....”

    多宝道人慌忙揖手，连忙就要给自己开脱。

    “你只是什么？！”

    沈君大手一挥，连解释的机会都没给他：“身为截教首席弟子，胆敢以下犯上，今日我便替师尊好好教教你！”

    轰！！

    话音落地，沈君大袖一挥，竟是直接一掌拍了过去！

    【要不是因为你这个二五仔在关键时候糊弄师尊，截教就算惨败，那也能留住道统不灭。】

    【当年刚来金鳖岛的时候，小爷我就看你不顺眼了。】

    【今天，非好好出了这口怨气不可！】

    封神大战中，赵公明和三宵姐妹接连陨落，而他这位首席弟子，却是迟迟没有出山。

    最后就连火灵圣母都死了，广成子都挑衅到碧游宫前了，这家伙依旧是无动于衷。

    这厮居然还挑拨通天发动万仙大阵，最终引发了圣人之间的大战。

    先是看着同为亲传弟子的几个师弟师妹接连陨落，而自己却置身事外。

    然后挑拨通天，葬送了截教最后的生机。

    而他这小子，居然还去投了西方教！

    这种二五仔，揍你都是轻的了！

    沈君越想越气，掌中灌入的灵力也陡然增大了几分。

    而在场无数弟子，也全都被沈君这突如其来的凶狠吓了一跳。

    可反应过来后，几位亲传弟子眼中也顿时多了几分期待。

    多宝道人跟他们相处了无数岁月，其修为境界，他们也都清楚。

    可沈君就太神秘了。

    大家只知道这位师兄天资过人、进步神速。

    可他现如今到底是个什么境界，就连三宵姐妹都无法确定。

    而现在，无疑是满足他们好奇心的最佳时机。

    在场万仙惊讶，而一直在听着这边动静的通天教主，心里也同样不平静。

    之前他只知道多宝道人在封神量劫后背叛了截教。

    可因为多宝道人的挑拨，截教才葬送了最后一点生机？

    这件事，通天还是第一次听说。

    自己这个弟子身上，到底还有多少自己不知道的事？！

    碧游宫内，通天教主的脸色已经变的十分难看。

    未来那些还未发生的事，他现在还能不去管。

    但多宝今日的态度，却让他十分生气。

    沈君现在可是被他当做截教第一至宝的存在。

    当着这么多人的面拆我宝贝副教主的台？

    多宝，本座很是生气啊！

