
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    杨叶声音刚落下，那最后一道剑光光柱突然炸裂开来，接着，一道暗红色的红芒在场中一闪而过，直接没入了杨叶的眉心。

    杨叶身体一僵，下一刻，‘轰’的一声，一道血柱自杨叶体内冲天而起，整个大殿瞬间化为齑粉，与此同时，血柱直冲苍穹，那原本守护剑斋峰的剑阵直接被这道血柱轰出了一个巨大窟窿。顷刻间，方圆万里内的天际血红一片，宛如末日来临！

    所有古剑斋强者大惊，一道道剑光冲天而起，朝着杨叶这边赶来。

    “怎么回事？蟒族圣者出手了？”

    “不可能，那道血柱是从我们古剑斋内部出现的，难道我们古剑斋内出了内奸？”

    “不好，好浓郁的血腥味，这血腥味能够侵蚀人的心智，大家快施展剑意来抵挡。”

    “”

    “这，这究竟是怎么回事？”

    场中，胡长老看着面前的一幕，有些懵。

    “究竟是怎么回事！”

    这时，剑无尘与四名老者出现在了胡长老等人的身旁。

    胡长老喉咙滚了滚，然后指着一旁僵硬在原地的杨叶，道：“这，这小子刚才对葬天说，‘葬天，跟我混吧’然后，然后葬天就飞到他体内了。这，这个事情不应该是这样的啊，怎么会这样？葬天怎么会选择这小子？完全不应该啊！”

    “葬天认主了！”

    剑无尘神色极其凝重了起来，不仅他，周围几名圣者脸色都凝重了起来。突然，几人想到了什么，那凝重的脸色顿时变成了难看。

    “以这小子的性格与心性，这葬天跟他就是绝配啊。哎，要出大事啊！胡长老，不是我说你，你，你怎么能够让他接触这葬天？葬天倒是小事，如果这小子因为葬天而毁掉，那我们古剑斋未来可就要没落了。”一名老者看着胡长老，痛心道。

    胡长老脸庞一抽，然后苦涩道：“苍天可鉴，老夫我是真没想到这小子能够得到葬天的认同啊。要是知道他能够得到葬天的认同，打死我我也不会带他来这里啊！”此时，他心中是真的后悔带杨叶来这里了。

    剑无尘摇了摇头，道：“事情也许还没糟糕到无可救药的程度，这小子是虚无境剑意，也许他能够压住葬天的戾气与杀意。”

    “如果压不住呢？”一名圣者突然道。

    “他必须给我压住！”剑无尘声音冰冷，眼中寒芒闪烁。

    “确实！”胡长老沉声道：“人控制不了剑，就会被剑奴役，那时，他就不在是他了。他若控制不住，我们唯有镇压他了，不然，这对我们古剑斋来绝对是一个灾难。”

    众人点了点头，表示赞同。

    场中，杨叶整个身体完全被血柱笼罩，他的身体不断在颤抖，虚无境剑意不断在压制那些杀意与戾气。

    渐渐的，杨叶身体开始出现变化了。他的身体开始在变色，变成了血红色。

    见到这一幕，剑无尘等人眼瞳微缩，双手缓缓紧握了起来。

    很快，杨叶的脖子，脸，最后包括双眼都变成了鲜红色。

    轰！

    这时，虚无境剑意突然自杨叶体内涌出，出现在了杨叶身体的左边，但是很快，又是一股红芒自他体内涌了出来，出现在了他的身体右边。两股意剑不断在相互镇压着，不过此时，虚无境剑意完全落于下风！

    “虚无境杀意！”

    见到那股红芒，剑无尘等人大惊，其中，胡长老失声，道：“这，这小子怎么可能是虚无境杀意，就算这葬天能够提升他的杀意，但也不可能直接将他的杀意提升到虚无境啊。”

    “他原本就是半步虚无境杀意！”

    剑无尘深吸了一口气，双拳紧握，道：“我难以想象，掌握了虚无境杀意而又被葬天奴役的他会是何等的疯狂。”

    “此子性格坚毅，本身又剑心通明，几乎无瑕疵，说不定他能够压住葬天！”一名圣者沉声道。

    而他的声音落下，杨叶的头发就瞬间变成了血红色，与此同时，杨叶的虚无境剑意更是直接被虚无境杀意镇压回了体内。

    虚无境剑意消失，杨叶眉间顿时浮现出了一柄没有剑柄的血红色小剑。

    见到这一幕，剑无尘眼瞳剧烈一缩，当即喝道：“出手，镇压他！”

    而就在这时，杨叶突然睁开了眼睛，两道血芒瞬间自杨叶双眼内激射而出，轰向了他面前的一名圣者。

    那名圣者老者脸色微变，屈指一弹，一缕剑气激射而出，与那两道血芒轰在了一起。一声炸响，老者的剑气竟然直接消散，而杨叶那两道血芒则瞬间轰在了那名老者的身上。

    嗤嗤！

    老者身上顿时出现了两道血骷髅，朝后连退两步。

    而这时，剑无尘六人突然出手，六道剑芒从不同的方向锁向了杨叶。

    杨叶嘴角泛起一抹残忍的狞笑，右手朝前一握，一柄没有剑柄的血剑出现在了他手中，剑刚出现，杨叶手就被划了开来，接着，一丝丝鲜血自杨叶手臂血管朝血剑涌去。在他鲜血的涌入下，血剑越来越凝实，越来越诡异。

    下一刻，杨叶握着血剑朝面前一挥！

    一片血色剑气自血剑之中溅射而出！

    轰！

    剑无尘六人的剑气瞬间被轰散，血色剑气速度不减，朝着剑无尘等人斩了过去。

    剑无尘六人脸色微变，显然，他们没想到此刻的杨叶竟然能够如此轻而易举的就轰碎他们的剑气！

    剑无尘双眼微眯，朝前踏出一步，右手一挥，一道剑芒辐射而出，与那道血脉轰在了一起！

    轰！

    一声巨响，两者炸裂开来，剑无尘被震的朝后连退了两步！

    见到这一幕，胡长老等人脸色齐齐一变，胡长老沉声道：“不要在留手，此时他拥有了葬天的力量，加上他掌握两种虚无境意境，已经根本不弱一般圣者。我们不能在留手，不然”

    说到这，一旁的剑无尘突然失声喝道：“小心！”

    剑无尘声音刚落下，杨叶突然化作一道血脉消失在了原地，再次出现时，他已经在胡长老的身后。而胡长老则身体僵硬了起来，在他的胸前，是一个剑窟窿！

    胡长老身体僵硬在原地，他眼中满是震惊之色，“神阶剑技双重意境葬天”说完，胡长老身体直直朝后倒了下去，好在他身旁的一名圣者连忙扶住了他，然后拿出了一枚紫晶石丢进了他口中，这才让得胡长老伤势得到缓解。

    “你小子疯了啊！”

    见到杨叶差点杀了胡长老，剑无尘一声怒吼，右掌朝着杨叶猛地就是一劈，一道剑气激射而出，剑气太快，快到杨叶都没有反应过来就被轰中。

    轰！

    杨叶直接飞出了数千丈之外，然而他却是一点事都没有，因为在剑无尘出手时，剑甲就覆盖住了他的身体。

    见到这一幕，剑无尘等人皆是嘴角一抽！

    “那小子要做什么？”这时，一名圣者突然道。

    众人凝目一看，只见此时杨叶突然握着那柄血剑贴着自己的眉心，双眼微微闭了起来。眼闭，一股滔天杀意与戾气自杨叶体内席卷开来，杨叶周围的空间竟然直接龟裂开来，一道道手臂粗的裂缝迅速蔓延，瞬息之间，就蔓延到了方圆数千丈！

    众人眼皮一跳，眼中皆是凝重无比，因为刚才胡长老就是差点被这一剑给秒杀的！

    剑无尘双眼微眯，右手缓缓紧握了起来，道：“小子，你在不清醒，我就只能打残你了。”

    然而杨叶的气势却是越来越强，那滔天的杀意，让得整个剑斋峰除圣者以外全部都被侵蚀，一个个都快成为杀戮的机器！

    也因为如此，剑无尘等人忍不住要玩真的了。

    轰！

    一道血柱再次自杨叶体内冲天而起，直刺苍穹！

    剑无尘等人脸色渐渐阴沉了起来，而就在这时，杨叶体内的虚无境剑意涌了出来，杨叶那原本血红的双眼此刻也清明了一些，不过却是在挣扎。

    “吼！”

    杨叶突然一声怒吼，然后转身身形一闪，直接消失在了原地。一道道长长的空间裂缝出现在了天际尽头

    “追吗？”一名圣者问。

    剑无尘犹豫一瞬，然后摇了摇头，道：“我们低估他了，他应该还未彻底被魔化，他的意志远超常人，说，说不定他能够抵抗住葬天的侵蚀！哎，一切看他自己造化吧！”

    数万里之外，一道红芒落入一片山脉。

    轰！

    一声巨响，那片山脉方圆上万里内的一切瞬间化为齑粉！

    而杨叶落处，地面直接坍塌下陷近千丈，一个长千丈的深渊出现在了场中。

    深渊内，杨叶右脚单膝跪地，在他的右手中，是那柄还在吸他血的血剑！

    在杨叶面前，是紫貂与小白，紫貂一脸惊骇与慌乱，而那小白则躲在紫貂身后惊恐的看着杨叶，身体瑟瑟发抖。

    就在这时，杨叶突然抬头，然后手中血剑对着紫貂与小白猛地劈了下去。

    ps：感谢：君花络，羡慕太阳神，风轻意等朋友的打赏与支持！！

    继续求月票求月票！！！！           
            