    “活该，林初还是太仁慈了点，应该把你两只手都打断。”凌澈说着把风千雅抱起来。

    把风千雅放在床上，明亮的灯光照耀下，让人可以更清楚的看到她脸上的伤。

    “造孽啊，苏毅，你，你怎么能变得这么残暴不可理喻？就算你再不喜欢千雅，她也是在你昏迷时，照顾你六年多的人。”

    “没有功劳也有苦劳，你怎么能这么打她？有些恶是天生的，你身上流着苏鹏那恶人的血。”

    “骨子里刻着嗜血的邪恶，总有一天会爆发，早知道你变得这么可怕，当初就不应该把你救回来。”

    一向宠爱苏毅的凌老夫人，眼睛瞬间溢出眼眶，充满失望而又愤怒的看着苏毅。

    苏毅英俊的脸上露出无比嘲讽鄙夷的目光：“呵，忍了这么多年，你终于肯说真话了，你们根本就不是真正的爱我，你们只是怕我死了，苏鹏会以杀子之名找你们报仇，我只是你们拿来牵制苏鹏的工具人而已。”

    “啪……”凌老爷子一巴掌狠狠打在苏毅脸上。

    “你这个不孝子孙，你怎么能这样伤你外婆的心？你忘记了你小时候发高烧，你外婆守了你三天三夜不睡觉，最后你好了，她却累昏迷入院的事情吗？我们掏心掏肺的对你，你却说这么没良心的话，你知道我们的心有多痛吗？”凌老爷子厉声训斥。

    “你打着我巴掌却说关心我？你不觉得很可笑吗？从我说我的手被打断了，你们有关心过我一句吗？”

    “以前我小不懂事，分不清什么是好，什么是坏，现在我才知道，只有真正的亲人，才不会嫌弃自己。”

    “如果再给我一个选择的机会，我宁愿当初被苏鹏带走，也不要和你们一起生活，也就不用从小就看你们虚情假意的嘴脸。”苏毅捂着脸情绪激动的道。

    “谁都可以说爷爷奶奶，唯独只有你不可以，你爸爸杀了他们的儿子女儿，他们忍着对儿子女儿无尽的思念和愧疚抚养你，你竟敢这样伤他们的心，快向爷爷奶奶道歉。”凌澈握住苏毅捂着脸的手，眸子像利刃一样的看着他。

    “你们随意做主我的人生，假情假意的对我，我还向你们道歉？简直是做梦，我呸！”苏毅说着朝凌澈脸上吐了一下口水。

    被吐得一脸黏腻的凌澈只觉得无比恶心，眼中闪过一抹杀意，将苏毅的手迅速向下一扳。

    硬生生将苏毅的手扳脱臼了。

    “道不道歉？”凌澈眉头深锁，声音清冷的问。

    “我不道歉，我就是死也不道歉，你们是不是觉得我爸这么多年不出现，认为他是真的死了，你们就可以暴露本性，随意欺负我了？”

    “我告诉你们不可能，我是苏鹏的儿子，我身上流着他的血，只有我可以欺负别人，没有人可以欺负我。”

    “你们今天不把我当人一样的欺负我，总有一天，我一定会还给你们。”苏毅目光充满敌视的扫了面前的人一圈，最后视线在风千雅脸上扫了一下后，转身离开。

    “阿毅，这么晚了，你去哪里？”

    凌老夫人虽然很伤心苏毅做的事，说的话，但看到苏毅双手受伤的走出去，还是非常担心的追出去。

    “阿毅，是外婆的错，外婆不该逼你做你不想做的事情，你不要走，等千雅醒了，你要是想离婚，我就让你们去办离婚手续。”凌老夫人拉着走到楼梯口，正要下楼的苏毅的手，声音慈爱的挽留。

    “放手。”苏毅愤怒的喝斥。

    “阿毅，外婆给你道歉了，你别生外婆的气，外公打你不对，我让外公也给你道歉，你千万不要走。”凌老夫人说着拉着苏毅就要往回走。

    “我不要你道歉，老太婆你不要假惺惺的再装慈爱了。”苏毅说着就用力甩开凌老夫人的手。

    凌老夫人见苏毅下楼，连忙就要下楼追人。

    因为下楼太过着急，她脚下踩了一个踏空，身体一个踉跄，不受控制的往楼下滚去。

    苏毅看到外婆的身体往楼下滚，连忙伸手想抓住凌老夫人，只是人没有抓住，他也因为脚下踏空摔下楼梯。

    凌澈和林初他们出来，看到的就是苏毅和凌老夫人双双滚下楼梯的画面。

    凌澈只觉得心脏像迸裂一样疼痛，抬脚就飞一般的冲过去。

    “奶奶，奶奶，你感觉怎么样？”凌澈怕给他奶奶造成二次伤害，也不敢碰人，跪在地上，声音颤抖的问。

    凌老夫人被摔得鼻子出血，额头也撞出血，年迈的身体像是散架一样疼。

    凌老夫人明显觉得自己日子不多了，声音虚弱的道：“是我下楼不小心踏空，与阿毅没有关系，你千万千万不要怪阿毅，他昏睡六年刚醒，很多变故接受不了，像孩子一样暴躁，你作为哥哥，要包容他，保护他，不要生他的气。”

    “外婆，我错了，我知道错了，你不要有事，我求求你，你不要有事。”

    被摔得鼻青脸肿的苏毅，握着凌老夫人的手，哭得鼻涕眼泪混着鼻血，糊得满脸都是，要多狼狈就有多狼狈。

    “阿毅，千雅真的是一个好女人，外婆觉得你再也找不到一个像她那样爱你的女人了，外公外婆也是真的爱你，你表哥也是真的把你看得比他的生命还重要。”

    “但如果你真的不喜欢，外婆也不勉强你，只要你开心，幸福，你想怎么做就怎么做，外婆支持你做你想做的事情，孩子别哭，外婆没事的。”凌老夫人说着伸手想去抚摸苏毅的脸。

    苏毅看出外婆的意愿，也连忙把脸伸过去，只是还没碰到他外婆的脸，就看到外婆的眼睛闭上，手也跟着迅速垂落。

    “外婆，外婆……”若大的客厅里，响起苏毅用撕心裂肺的声音。

    苏毅不顾疼痛的用一只骨折和一只脱臼的手拍打着凌老夫人的胸口，试图把凌老夫人叫醒。

    “是你害死了奶奶，我要你给奶奶赔命！”凌澈寒凉如水的声音响起的同时，扯着苏毅的衣领，一拳狠狠的打在苏毅胸口上。

    只见苏毅身体向后飞了两米多远后，重重的跌倒在地板上。

    “噗……”一口鲜血从苏毅嘴里喷出来。

