    安道缺被王奇从婴灵身上剥离，只剩残魂，即将消散时被王奇重塑纸人身躯。

    它以为，一定是王奇看中它的才能，想要收为己用的。

    就算化为纸人傀儡，被王奇驱使，也比魂飞魄散要好。

    然而，王奇紧跟着的问话却让它懵逼了。

    “你发什么呆，我们现在正在直播，还不承认你的罪行！张杰和楚海天是不是你杀的？我刚才推测的对不对？”看到安道缺沉默不语，王奇继续质问。

    “快说！”小僵抓着纸人胳膊，扬了扬手里的铁锤，声音超凶。

    “……”

    安道缺懵逼地看着王奇，不太确定道：“没错？”

    他可以说话，声音有些尖细。

    “破案了啊家人们！”

    王奇见安道缺承认，立刻就对直播间的观众们说道。

    接着他继续询问了安道缺几个问题。

    安道缺懵逼地连连点头。

    虽然有点迷糊，可它感觉只要同意就准没错了。

    于是这起灵异事件背后的真相，便在直播间向观众揭露了出来。

    安道缺无意中发现了被封死在墙壁中的刘倩倩尸体。

    刘倩倩被封禁墙壁时，还未断气，可能留下了指向三人的证据。

    安道缺是一个充满正义感却剑走偏锋的人。

    于是他策划了这一系列的灵异事件。

    先跟张杰、楚海天发出灵异短信，装神弄鬼地杀死他们。

    具体的凶杀经过，还要等警方的详细审讯。

    最后他瞄准了程川。

    可不巧，程川因为害怕，找到了王奇，让王奇留在家中科普直播。

    他这套鬼把戏，自然无法骗过王奇这坚定无神论者的。

    于是他就将王奇引到了这烂尾楼。

    他早就制定好了PlanB，在地下室这里做好了安排……

    “法网恢恢，疏而不漏！”

    王奇声音铿锵有力：“也许你初心是好的，可我们生活在法制社会，任何行为都不得凌驾法律之上，你必须要为你的行为付出代价！”

    如果今天来的是其他人，没有王奇这么坚定的无神论、科学观。

    可能真的就要被安道缺这一番装神弄鬼，给蒙骗过去了！

    直播间内的观众，都说不出的惊奇。

    “不是吧，竟然真被小奇说中了。”

    “我怎么还觉得有点古怪呢……”

    “有什么古怪的，凶犯都承认一切了！”

    “现实往往比故事还要更加离奇。”

    “小奇牛逼！”

    “看小奇直播这么久，不会还有人相信世界有鬼吧？”

    “这人果然是好莱坞电影看多了。”

    “就喜欢小奇这三观超正的态度！”

    虽然依然感觉有点离谱，可事实摆在了眼前。

    凶犯都承认了，还能怎么着？

    不仅直播间观众服气，正看直播的沈禅心、吕玄等也都佩服起来。

    他们本来还不知道该怎么收场，结果王奇现场就捏了个凶手出来。

    虽然直播画面经过美化，可他们能分辨出，这恐怕并非真人。

    “王奇拥有强大的锻灵能力，火葬场直播后，他吸收了纸人楚身上的灵晶，应该是利用这些灵晶，锻造成了灵器，让他可以使用类似纸人楚的灵能力……”

    沈禅心捻动着手里的佛珠，口中说道。

    王奇用这种能力，给予了纸人生命。

    让纸人背锅，好让他的科普直播变得合理。

    只不过，还有一点让沈禅心有些疑惑。

    “烂尾楼的地下室内，为什么会有这些纸人？这地下室有人居住过的痕迹……”沈禅心皱起眉头，“难道这次灵异事件背后，还有幕后黑手？”

    刘倩倩的厉鬼复仇，是否就是黑手暗中驱使的？

    火葬场灵异事件背后有灵异者活动的痕迹，王奇在直播中盘问出，是一个姓安的年轻人。

    会不会跟这次鬼来电灵异事件背后的，是同一人？

    可那人现在又去哪里了？

    “老板，会不会这纸人就是那幕后的灵异者？”吕玄听到沈禅心的话，于是就猜测道，“王奇应该需要吸收灵魂，才能赋予纸人生命吧？”

    沈禅心眼中一亮，的确很有可能，吕玄虽然性格粗犷，但常常也有一语中的的时候。

    这灵异者可能在不知不觉中，便被王奇杀死了！

    用他的灵魂，赋予了纸人生命。

    像这种为非作歹的灵异者，灵管局视之如鬼怪，王奇就算杀了它，也不会有问题！

    而随后的直播内容，确定了沈禅心的猜测。

    烂尾楼的地下室内。

    “那些纸人，是纸人楚的作品吧？”王奇想起了这一茬，于是问道。

    安道缺连忙点头，是，你说什么我都认。

    “你……姓安？”王奇想到什么。

    安道缺再次点头，承认道：“我姓安，安道缺。”

    “所以，当初给纸人楚出主意，让他装神弄鬼，来促进自己纸人销量的，也是你？”王奇眼睛一亮。

    安道缺更懵逼了，但还是配合的说道：“没错，是我……”

    纸人楚是他无意中发现的亡魂，助它成为鬼怪留在阳间，收集火葬场内的亡魂、残魂，制造纸人傀儡。

    直播间顿时轰动了，没想到这还解决了上一次直播留下的疑问。

    再加上程川的杀人旧案，堪称一石三鸟。

    只是……是不是太巧合了？

    不，一点也不是巧合！王奇心中暗想，这次灵异事件，是因为系统推广的原因。

    可能就是因为有这种联系，系统才会帮他向程川推广了自己的直播。

    狗系统这次给力！

    脚步声响起，是小高、琳琳走进了地下室。

    两人合力，清理掉了盘踞在上面的那些厉鬼。

    他们都带着几分唏嘘，一个月前的他们，面对幽灵级的鬼怪都有些吃力。

    短短时间，在接受王奇的磨练后，面对驭鬼阵的厉鬼，虽然惊险，但他们还是成功的解决了它们！

    巨大的成就感，让他们在看到王奇后，眼神忍不住就露出了几分感激……

    跟着一起下来的，还有张丽等几名绿藤市伪装成警察的特派员。

    他们首先看到的就是正站在王奇面前的纸人。

    张丽等几名特派员，大多都是普通人，他们也一直都在关注直播间。

    直播间拍摄到的安道缺，虽然脸上涂满了白色粉底，可还是能很轻松的分辨出是活人。

    现场看到，却能清晰的分辨出，那是个会动的纸人。

    画出来的表情呈现各种表情，说不出的诡异。

    这让几人都有些惊讶。

    小高连忙低声安慰几人，将王奇手中的自拍杆具有特殊效果的事情，解释了一遍。

    “还有这样的灵器？”几名特派员的反应，跟当初的小高、老陈、琳琳一样都震惊了。

    接着他们又看到了正呆坐在地下室角落的程川。

    程川状若呆傻，几名伪装成警察的特派员靠近，他也只顾着傻笑。

    “奇哥，警察已经来了。”小高、琳琳走到王奇面前，笑着说。

    王奇连忙跟他们打招呼。

    几名特派员过来，将程川架了出去。

    又小心翼翼的来到那纸人身旁。

    “安道缺，回头好好跟警察坦诚罪行，争取宽大处理，进了监狱要好好改造啊。”

    王奇郑重的交代安道缺。

    安道缺更懵逼了，这什么意思？

    眼看着几个特派员，用特制的镣铐，拷住了它的双臂，它一下子就急了。

    不是，你把我救回来，重塑纸人身体……就是为了让我当凶犯背锅的？

    ——严格来说，还真不算背锅，刘倩倩化身厉鬼复仇，本就是它有意驱动的。

    可它还是感觉太冤了。

    你不能这样啊……

    它立刻就要大声说话，却没发出声音。

    之前能说话，是王奇需要它亲口承认它是背后主谋，现在既然完事，自然就让它闭嘴了。

    这……卸磨杀驴吗？

    安道缺挣扎着想要给王奇要个说法。

    那天它不过是召唤了三个夜叉，去骚扰了王奇一下，你们主仆两个毁我肉身把我埋了就算了，我都转生婴灵了还不放过！

    现在临了还给我重塑纸人身躯，拿来背锅……

    本来还有点感激，结果是废物利用吗？

    这……下地狱也不过如此啊！

