    “恭喜您已经获得了10万粉丝，你已认证成为币站知名音乐up主！”

    早上的时候，蒋云川吃着早饭，随手打开了自己之前认证过的币站。

    结果居然发现系统给自己发的消息！除此之外还有999+数量的私信，以及999＋数量的视频下面的评论。

    看到这些评论和私信，这才引起了蒋云川的注意。

    后台的私信告诉他，他已经达成了10万粉丝成绩，网站方面将会给他发一块奖牌，并且建议他，等到收到奖牌之后，可以发一条新的视频，向支持他的粉丝表达了感谢！

    蒋云川看了一下后台的数据，自己上一次。发布的视频已经获得了百万播放，后台的收益差不多有3000多块钱！

    发一条视频就有3000块钱？这可比自己在斗音上的收益高多了！

    一时间蒋云川有些遗憾，自己昨天帮虞楚然改歌的时候，怎么没想着再录一期视频呢？

    看来，自己无意之间又发现了一条通向财富的康庄大道！

    眼看着是3000块钱是可以提取到账户里的，再加上从姐姐那里刚刚借来的钱，蒋云川的手头顿时宽裕了不少。

    自从穿越过来之后，面对着欠下的房租和一屁股债，蒋云川甚至都没舍得吃一顿好的来犒劳自己。

    以至于昨天晚上，他厚着脸皮，让女生请自己吃饭，甚至还不客气的点了一只大龙虾！不过，一想到工作室投资的200万，只不过是虞楚然的零花钱，蒋云川便有些释然了！

    于是他怀着期待的心，又打开了自己在斗音上的账户。

    蒋云川发布在斗音上的最后一条视频，和b站上的唯一一条视频是一样的。

    可能因为是一条拍摄专业编曲场景的视频，普通人只会觉得不明觉厉，却并不一定都感兴趣，所以这条视频的点赞数差不多只有80万，而播放量则在500万左右，除此之外还有9万个收藏，以蒋云川这两天当up主的经验来看，这条视频的数据其实已经很好了！

    不过可惜的是，斗音视频播放量，是没有任何收益的。

    蒋云川大概的算了一下，自己直播一晚的收益，目前在几万块，所以只要勤快点儿，其实干上一段时间，也可以攒到足够的钱，用来筹建自己的音乐工作室！而且这些钱还不用分给外人，这么算来，在互联网时代，签约经纪公司反而不如当网络歌手来的痛快。

    这倒是有点颠覆蒋云川固有的认知了。

    虽然经历了穿越，但是蒋云川的想法和目标却一直没有变，他真正想做的，其实只是希望靠着自己的音乐，能够让自己过上不错的生活。但是蒋云川本身又是一个喜欢自由的人，他并不不喜欢受到约束，所以如果能够靠着网络直播达到自己的目标，自己又为什么要和经纪公司签约，去忍受这些公司的压榨和盘剥呢！

    吃过了早饭之后，没过多久虞楚然就到了酒店！于是等蒋云川上车之后，他便对虞楚然说道：

    “上次你帮我拍的视频还挺好的，这次我教你唱歌，你能帮我再拍一段吗？”

    “嗯，我还正想跟您说呢，蒋老师！要是您同意的话，我想把您教我唱歌的视频发到我的账号上，不过现在既然您也有这样的想法，不如我们搞一次联名怎么样？”

    “联名，那是什么意思？”

    蒋云川不解的问道。

    “就是几个up主一起制作的视频，可以同时发布在各自的账号上，算起来应该算是共同创作！”

    想不到玩法还挺丰富的，于是。蒋云川又记起了10万粉丝奖牌的事情？

    “他们说我现在有10万粉丝，要给我寄个奖牌是怎么回事？”

    “什么？蒋老师，你不是还刚刚注册账号吗？居然这么快就10万粉了？”

    “很快吗？”

    “简直是涨粉狂魔！我努力了差不多一年的时间，总共也才40万粉丝，这个成绩在b站已经算是快的了，您这才几天啊，拜托了蒋老师，您一定要和我联名！”

    ……

    车子一路开到了虞楚然的工作室，然后蒋云川就继续起了昨天的工作，眼下他对于自己接下来的演唱歌曲已经胸有成竹，所以并不忙着先准备自己的歌，于是虞楚然便走进了录音棚，随后蒋云川便熟练地在调音台和合声器上忙碌了起来，开始帮她录歌。

    因为要参加《好声音》，所以虞楚然对周天后的这首新歌练习了不下百遍，在经过蒋云川的巧手改造之后，这首歌的音乐便出奇的贴合虞楚然的声线，所以当唱到第十遍的时候，蒋云川便拿出了其中的三个版本，让虞书然挑了一个，就这样，虞楚然选出了自己最心仪的那一版《至死不渝的爱》

    当虞楚然带上了耳麦之后，她听着耳麦里传来的自己的声音，简直不敢相信，这竟然是自己演唱的！

    “蒋老师！这简直太不可思议了，我都不敢相信，我居然能唱的这么好！不过，虽然歌词还一样，可是我为什么觉得这好像就是另一首歌？”

    “因为我把其中的几段大调变成了小调，好了！现在你的作品准备好了，我要忙我自己的作品了，对了，要是有时间的话，帮忙剪一下刚才的视频吧！我感觉你唱的还挺投入的！”

    “嗯，好的，蒋老师！不过，我能留在这儿看您怎么编曲吗？”

    “编曲，这有什么好看的？算了，只要你不打扰我就行，总之你随便吧！”

    蒋云川摆摆手，便把虞楚然赶到了一边，一点也没有给这个娇滴滴的大美女任何面子，就好像他才是这家工作室的主人一样，不过对于蒋云川的个性，虞楚然反而像个小迷妹一样，一脸崇拜，只见她架起单反，然后便蹑手蹑脚地拍摄着蒋云川忙碌的身影。

    而蒋云川则很快沉浸在工作中无法自拔，直到突然感觉有人在自己的手边送上一杯奶茶之后，蒋云川才惊奇的问道：

    “咱们是不是该去吃饭了？”

