    我的1982正文卷第一千八百五十四章几个想法李忠信打了一通电话，把要通知的几个重要的人物通知完了以后，他微阖着眼睛琢磨了起来。

    　　这次他到日本那边参加了阪神大地震的营救，心中多出来了很多的想法，这些想法呢！他准备在这段时间里盘算一下，看看怎么进行徐徐推进。

    　　很多事情呢！并不是他能够一处而就的，需要时间来慢慢运作，毕竟那些个灾难等等的事情离这个时间还很远，有他布置的时间。

    　　李忠信想到要谈话的第一个人是杨华，他要给杨华布置一些长期的任务，甚至是要派一些杨华他们这边的人员到国外进行一些学习，学习一下楼房怎么抵御地震等等的一些相关事情。

    　　忠信建筑公司现在的规模很大，人员也多，如果能够抽出来一些四川那边的人员，在四川那边搞一个建筑分公司，那就在那边搞一个忠信建筑分公司。

    　　这个分公司的主要任务就是盖希望工程的楼房以及一些512时候地震灾区附近的学校楼房。

    　　这个事情呢！需要从长计议，如果没有什么太大的问题，李忠信希望在这一年半载的时间内搞起来，开始进行那边的建设。

    　　希望工程方面呢！忠信公司今后会加大投入的力度，大概也是从四川那边的希望中小学开始，特别是什么汶川地区的学校，忠信公司的建筑公司都要负责。

    　　这个事情虽然说起来简单，但是，操作起来却是需要一定的时间和一定的难度。

    　　这个时间上呢！首先要忠信公司这边弄出来合格的建筑队伍，建筑队伍当中必须要有忠信建筑公司的老人带着，而且，这些人要懂得怎么去建设能够抵御八级地震的楼房。

    　　还有，四川那边的水泥标准够不够，钢材的标准够不够等等，这些东西都是问题。

    　　是忠信公司在那边搞水泥厂，还是在那边找到合适的水泥厂家选用当地的水泥，或者是通过政府采购等等，这些也都是问题。

    　　这个事情要先和杨华进行沟通，看看杨华那边怎么说这个事情，毕竟忠信公司的建筑分公司已经有了几个，负责建设的也都是很不错的楼盘。

    　　这个事情是一个大事情，另外呢！还有中国水利设施方面的事情。

    　　李忠信比其他人都清楚九八年特大洪水，给中国带来了多少的损失，带来了多大的困扰。

    　　九八年的特大洪水包括长江、嫩江、松花江等区域，受灾最重的江西、湖南、湖北、黑省四省。

    　　九八年的大洪水，可以说是百年一遇的特大洪水，是世界上受灾面积最大、受灾人口最多、持续时间最长、经济损失最严重的一次自然灾害。

    　　忠信公司应该怎么去运作，才能够让这次的洪灾减少损失。

    　　李忠信在他的小黑本上把这两个计划写了进去以后，他拄着下巴想了想，又在小黑本上记下来，过年期间他要静下心来，看看是不是拍一个阪神大地震或者是唐山大地震的电影。

    　　对于唐山大地震的电影，李忠信感触很深，如果这个唐山大地震的电影能够提前拍摄出来，那么，汶川大地震的时候，绝对会少死很多人。

    　　而阪神大地震这个呢！如果拍摄出来的话，也有着这样的一种可能。

    　　李忠信心中有着他的一种想法，那就是，唐山大地震的这个电影是后世汶川大地震之后拍摄的，他能不能先拍摄这个电影。

    　　李忠信还依稀记得，那个唐山大地震的剧情大概是这样的，在六九年的时候，卡车司机方大强在祈祷中迎来了自己的龙凤胎儿女——方登和方达。

    　　妻子李元妮差点因为难产送命，好在母子平安，一家人欢喜地离开医院，从此过上普通却幸福的生活。

    　　时间走到1976年，唐山这个中型工业城市，一家人虽然只拥有很小的空间，却温馨和睦。

    　　姐姐方登明显比弟弟方达要活泼，方大强经常出门在外，好不容易回来一次，姐弟俩都特别高兴。

    　　7月的一个傍晚，方大强回到了自己的家，在社区外的马路上，方大强和元妮躲在卡车上亲热，突然——地震了。

    　　为救孩子，方大强死了，方登和方达被同一块楼板压在两边，无论人们想救哪一个，都要放弃另一个。元妮选择了从小体弱多病的弟弟方达，而头脑清醒的方登听到了母亲作出的抉择。震后，元妮独自抚养着儿子，选择坚强地活下去，劫后余生的方登被军人王德清夫妇领养，进入了一个全新的世界。母女、姐弟从此天各一方，直到32年后的汶川大地震，他们的生命轨迹才重新走到一起。

    　　对于这个电影的剧情走势，或者是那种时空的转换，都是有着很深的一种寓意，人们通过这个大电影，能够感受到很多的东西，也是从其中获得了很多地震相关的知识。

    　　他能不能找一些人，重新构思一部这样的大电影。

    　　这个电影呢！李忠信觉得，他应该让人们对地震多出来很多的感触。

    　　这个剧情方面，他需要大概地构思一下，然后和尹一峰那边商量一下，看看能不能找到几个写作功底深厚的人，和他一起弄出来一个大电影。

    　　老卡那边拍摄泰坦尼克号是没有什么戏了，他是不是看一看，在国内找一找电影方面的导演，把这个电影提前拍摄出来。

    　　如果中国方面的导演拍摄不出来这样的一部电影，他可以从国外再请来厉害的大导演，和中国方面的导演合作进行拍摄。

    　　这个电影呢！剧情的大致方向呢！和之前的唐山大地震的剧情应该是差不多的，只不过呢！剧情当中的人物，后期发展的轨迹应该不是在中国，而是在唐山大地震之后，踏上了留学日本神户那边，然后神户发生了大地震等等这样的一个情景。

    　　李忠信这个时候有了这样的一个想法，但是，这个电影拍摄不拍摄，怎么拍摄，又需要什么样子的一种方式，李忠信都没有谱，只能说是他现在在这个时候有了这样的一个想法而已。

    　　		

