

               苏启的团队当中只有两个人没有回家，这两个人一个叫陈亮，一个叫黄福为。

    两人在这段时间表现的非常出色，基本里外各种手续都是他们去办理的，在这个过程当中他们也充分的发挥出了自己的专业水平。

    也被苏启当做了两个得力的住手，至于胖子，老家在北方，需要回去过年，所以早早就走了。

    郝旭的工作也非常简单，只要有电脑，他就可以工作，没必要待在中海这边，也同样回了老家。

    等待了几天的时间后，学校管理学院这边不停的有各种大小房地产企业过来看商铺，而后这里的公布栏里终于列出了最后竞拍资格的相关企业。

    中海益海地产，广夏地产，万家地产……

    等等一共有十多家。

    苏启和另外两个人也是心脏跳到了嗓子眼，在看到最后一排启程地产几个字后，他们心里的石头算是落了下来。

    直到这一天，学校管理学院当中的一个多媒体大教室里面，西装革履的竞拍企业代表鱼贯入场。

    苏启他们穿着倒是非常的随意，熟门熟路，早就坐在了一个角落里面。

    “学长，我们待会举这牌子就可以了？”黄福为有些紧张，毕竟他们还是学生，没有见过这种场面。

    陈亮没好气的回道：“没看电视里都是举这个牌子啊，很简单嘛，看你紧张的样子，也不怕笑话。”

    “得，给我装是吧，刚我还看你腿哆嗦着在外面一连抽了好几根烟才进来，这会内裤都尿湿了吧。”黄福为白了他一眼。

    苏启笑了下：“你们真没必要这么紧张，不就是买东西嘛，这么紧张干嘛。”

    就在这时，旁边有三个穿着非常体面的人坐了下来。

    他们一落座，马上就开始紧张的讨论了起来。

    苏启他们几个也在一旁听着这几个人聊天，没有说话。

    他们是广夏地产的，这个企业是浦山镇的本土企业，不过老板赚了点钱。现在在区里有几个市政工程做着，不大不小，也有个几千万的资产，这些陈亮二人这几天都做了功课了。

    “蔡总，上头给我们的底价是多少？我看这些商铺的回报率应该不会低，基本上都是学校最中心的位置。”其中一个人说到。

    坐在中间的是一个估摸着三十多岁的年轻人，几个人都以他为中心，也就是他们口中的蔡总，广夏地产事业战略部总监蔡明东。

    “回报率高不高，是个人都看得出来，而且现有的出租租金还有很大的涨幅空间，这次集团也非常重视，你们说话注意点，这些人全部都是我们今天的对手。”蔡明东面无表情的望了一眼几个手下。

    几个人赶紧闭嘴，知道自己嘴巴大了。

    就在这时候，门口一片轰乱，至少有十几个人面无表情的走了进来。

    统一的制式西装，走路非常的匆忙，而且个个气场十足，一看就跟这里其他公司的人有着非常鲜明的对比。

    “蔡总，益海地产的人过来了，就是不知道他们的底价是多少，我听说他们对于这些商铺也非常的重视。”蔡明东一个手下说到。

    他望了这手下一眼：“所以说今天我们有场仗要打，益海地产这几年在中海也算是风光无两了，一连开发了十几个楼盘，成了最大的地产公司，财大气粗，我们今天的主要对手也是他们！”

    “全给我打起了精神，绝对不能够出任何的意外！”

    几个人神色一紧，立马紧张了起来。

    随后蔡明东拿起了面前的瓷杯子打开，见里面没水，对着苏启他们几个招了招手：“那个？服务员是吧，帮我加下水，谢谢。”

    苏启他们几个正听的入神，突然来这么一出，愣了下。

    黄福海面色有些难堪，准备拒绝，但是被苏启给压了下来：“我们是这个学校的学生，人家过来做客，倒杯水不过分。”

    “能快点吗？墨迹什么？”蔡明东那手下有些不耐烦的望了过来。

    蔡明东白了他一眼：“我跟你说了多少次了，在外面别太张扬，你跟几个小服务员去计较什么？能别把你自身的档次拉低吗？就你这样，还整天好意思在我面前提升职的问题。”

    这下手打了个哆嗦，脸色很不自然，也不敢说话了。

    苏启苦笑了下，走了过去，拿起了瓷杯就走向了前台放开水瓶的地方。

    在路过益海地产代表团的时候特意注意了下，好在那个常萧没有来，这个人不知道为何，反正给苏启一种很不舒服的感觉。

    尤其是那双眼睛，精明果断，如果他在的话，苏启心里可能还会有些忐忑。

    不过通过这十几个人一副如临大敌的工作状态，就可以看出这个益海地产能够有今天，也绝对不是什么偶然。

    赵副校长看苏启拿着瓷杯，快速的走了过来：“这是干嘛？”

    “帮别人倒水，呵呵。”

    “倒水让服务员去倒不就完了，你倒什么，赶紧去准备一下，马上就要开始了。”赵副校长责备了下。

    “没关系，赵老师你去忙吧，我们是东道主，倒几杯水不过分。”苏启回道。

    赵副校长道：“千万记住，拍卖这种事情看似举牌这么简单，但也是一场相互之间的心里战！你心里一定要有个数，别冲动。”

    “我可是听说了，你小子这几天去找了外面中海银行浦山支行的行长，别不是去贷款了，自己千万要算好，一年租金能回多少，产权多少年，能够多长时间回本，这些你都得自己心里有本账！”

    “千万别脑袋一热，漫天喊价，弄得自己以后都要搭在还银行的贷款上面，这跟你开奶茶店是有天壤之别的！”

    赵副校长还是有些不放心，主要是他心里确实喜欢苏启。不想他背上巨额的银行债务，影响到以后的前程。

    苏启自然明白这个老人的心思，笑了下：“赵老师，您就放心吧，别忘记了，我们中海大学房地产专业的学生不会差到哪里去，这些我们早就心里有数了，今天这些商铺我也有信心全部拿下来。”