    另一个人拿手指着我们：“没你们的事，都坐下！”

    我没坐，张姐吓得钻到我怀里，紧张的发抖。

    兰雅没说话，也用手示意我们都别动，看来她知道原因。

    其中一个说：“你挺狠啊！我的地盘你也敢动，是不是不知道自己是谁了？”

    兰雅：“我只知道听命办事，跟谁的地盘没关系！”

    那人松开抓她肩膀的手，反手给了她一个耳刮子，恶狠狠的说：“我限你三天，把占我的地盘退出来，一天十万块的损失给我补上，这事儿咱们算完，做不到，就不是今天这个结果！”

    说完他拿匕首在兰雅头上抓起一把头发，呲的一声割下来，往空中一扬，带着邪恶的笑容转身离开。

    兰雅本来是披肩发，被他割了一把，秃了一块。

    兰雅站在原地呆了一会儿，跟大家说：“今天对不住了，扫了大家的兴，我们换个地方，到我店里，继续喝酒！”

    大家站起身，不知道如何安慰兰雅，很尴尬的站着。

    兰雅：“我没事，做我们这行的，这是家常便饭，大家认我这个姐们就不要放到心上，看得起我就跟我一起走。”

    说完她带头走了出去，门口那个黑衣人小声的跟兰雅说了什么，兰雅摆摆手，黑衣人迅速消失在黑夜中，两个女生过来看着我们上车，然后迅速坐到后面车上，其他人也都坐在各自的车上离开。

    黑衣人先离开了，车上除了司机就我们两个人，兰雅一路上没跟我说话，直到快下车才说，今天的事就当没看见。

    我点点头，虽然不知道什么意思，不该我问的绝对不问。

    回到大世界，我在一楼碰到了我最不想碰到的人，不用猜你们也知道是谁。

    女魔头。

    女魔头到这里来并不奇怪，她是上一届女老大的手下，到这里来很和情理。

    只是我没想到而已。

    女魔头正坐在吧台上喝酒，一楼是酒吧，有一大群男女伴着音乐在疯狂的跳，而女魔头正搭在一个男人的肩膀上喝洋酒。

    她看到我跟着兰雅她们过来，很不爽的站起来，跟她身边的男人嘀咕了一声，那个男人看着我，我也看了他一眼，是个社会青年，不是学生。兰雅瞪了女魔头一眼，女魔头坐回到凳子上继续喝酒，大家谁都没说话，一起跟着兰雅上楼。

    我感觉那个男的一直盯着我看，我没回头，看来女魔头不单是学校女霸那么简单，她交往社会上的人，这就有点难办，收拾她难度加大了很多。

    兰雅带我们到了白天我泡澡的芙蓉包房，这个包房是个套房，不光能唱歌，可以洗浴，有客房，是个高档大包。

    兰雅跟服务生说：“去给我叫几个妹妹来，陪两位哥哥喝酒。”

    这里面就我和钟先生是男生，她让女生上来是什么意思我明白，我赶紧跟她说：“我不会喝酒，我陪你们聊天就好，就别叫了。”

    钟先生不说话，不说叫也不制止，我看着兰雅，很着急。

    兰雅说：“叫她们来是为了助兴，再说你一个男人不喝酒怎么行？不会喝可以学，谁还没有头一回？”

    她说完大家又笑起来，估计又听到一边去了。

    服务生真的会叫，叫来的是两个年龄小的女生，很面熟，应该是女魔头带来的，我们高中的同学。

    这他妈的哪跟哪啊，要是王欣知道我在大世界有女的陪我，还是同学，我不就完蛋了？

    女生穿着超短裙，进来给我们鞠了一躬，兰雅指了指我们俩，她俩一边一个，乖巧的坐在我们身边。

    我想我虽然不怎么上学，她们也一定认识我，但是她们的眼神却告诉我我就是客人，而她们就是服务我们的，不要多想。

    我尴尬的要命，像根木头一样呆在那里，还是张姐跑过来，跟女生说你去给我们唱首歌，我陪我兄弟喝酒，这才帮我解了围。

    张姐紧挨着我坐着，半个身子贴在在我身上，让我感觉血液在喷张，有点想淌鼻血的感觉。

    这辈子我只拉过王欣的手，从来没有这么近接触过女人，并且还是这么性感的女人。

    张姐给我倒了一杯啤酒，然后自己也端起来，一口喝下，我虽然说不会喝酒，啤酒总是喝过的，看她喝了，也只好喝下去，好在啤酒容易下咽，喝了也没啥反应。

    我看了一眼兰雅，端着酒杯在喝闷酒，她似乎有点心不在焉，估计还是在想刚才的事，毕竟刀子都架脖子上了，再要强的女人，也不可能不放在心上。

    钟先生很投入，搂着小女生耳语着什么，还不时的喝一口酒。

    王姐和孙姐在掷色子，两人忙的不亦乐乎。

    只有陪我的那个女生在唱歌，她开的声音不大，唱着抒情的歌曲。

    张姐说咱俩猜拳吧，谁赢了喝酒。

    都是输了的罚酒，她别出心裁，倒是挺有意思，我俩试了一把，我赢了，只能乖乖的喝。

    是赌都想赢，赢了反而受处罚，一时半会还转不过这个弯，一开始几把总是赢酒喝。

    这个张姐有点意思。

    接连灌了我好几杯，我感觉到了啤酒的威力，这玩意喝多了也醉人，我有点醉意，胆子也放开了，和张姐夸张的猜拳，然后大口的喝酒。

    这时黑衣人进来跟兰雅耳语了一下，兰雅站起来，跟我说，你陪好几位哥哥姐姐，我出去一下。

    几个人玩的正嗨，给她摆摆手，继续喝酒。

    张姐让那个女生给我们放一首比较嗨的音乐，然后把我拉到前面来，伴着音乐搂着我摇。

    其他人也被感染，一起跳到中间，甩头的甩头，摇屁股的摇屁股，像疯了一样。

    在我人生十六岁所有的履历里，从没经历过如此疯狂的时刻，虽然也在电影电视里看过这种场景，觉得距离我太遥远，没想到此时此刻，却真实的发生在我身上。

    那个女生也跳到我们中间来，疯狂的扭动着身体，还跑到我身边跟我贴面互动，我看着其他人，都好像变了一个人一样，像蛇一样扭动着，发泄着，就连王姐孙姐，也完全不能自己。

    也许这才是最真实的自己，平时在厚重的壳子里活的太累，需要这种场合来释放，回归自己的本真，找回那个真实的自我。

