    齐清涵在香港有自己的安全助理，龚丁兰跟在身边已经快一年的时间了。突然的李明翰打电话让她们回内地，何锋又特地交代了她、路上的注意事项。

    龚丁兰立刻感到了事情的严重性，马上和另一位助理一道忙碌起来。

    几个人没开那辆醒目的劳斯莱斯，坐的是公司平时用的雷克萨斯LS，正好这辆车为了方便杨总监平时去腾讯，审核一下账目的情况，也办理了两地的车牌。

    彼得和另一位助理曹沛玲开着Q7，跟在离LS不远的后面，和前车保持着联系，注意一路上是否有其它可疑的车辆跟踪。

    至于两个女人见面后，会有什么情况发生，李老板也不会担心。

    都是人精、现在这个气氛这么紧张，肯定是男人遇到了什么难以解决的大事情。

    让身边的女人们先回内地，一定是出于安全上的考虑，谁也不会在这个节骨眼上争风吃醋，那样只会显得她不懂事，迟早引来男人的反感。

    “你们今天又赢钱了？”齐总裁明显认出了身边的这位。

    也是、自家男人的眼光那么的挑剔，不是这种风姿绰约的大美人，又怎么能上的了李老板的船。

    虽然内心深处很讨厌她，可是也不得不承认、男人的眼光还行。

    “我赢了五百万欧元，翰子这场球赢了一亿欧。”李老板接艾米丽电话的时候，美晴就在身边。

    赌王请吃饭，是不是鸿门宴，美晴认为至少有一半的可能性。

    出国这半年多来，姑娘过的一直比较提心吊胆，要是让她去面对这种压力，她没有任何的能力或胆识能够去处理。

    现在男人安排她，远离是非的中心，姑娘心里是感激的。

    “在我面前，你还是称呼他李先生比较合适。”虽然男人把这个女人交给了自己，齐清涵需要对美晴的安全负责。

    但是不代表齐总裁一定会给女人好脸色，母老虎是要宣誓自己的领地的。

    了解到男人让自己回内地的原因后，大学生不会怪男人赌的这么大，认为所有的根源，一定是面前这个女人造成的。

    美晴有点冤枉，不过还不好解释，很明显、现在是她在寄人篱下，在这辆车里是齐总裁的地盘。

    彼得过一段时间就会给何锋打电话，通报路上的情况，要是一切顺利的话，再有半个小时女人们就可以进关了。

    把她们送到内地后，彼得会返回、直接去机场，安排好飞机等候BOSS的通知随时起飞。

    “你那边怎么样了？”李明翰询问着侦察兵。

    “前天他们就到了，说是一共七个人，我只见到两位。刚刚送齐小姐她们回内地，他们也安排了护送，怕齐小姐她们紧张、我只通知了龚丁兰。

    现在我们对面的房间里就有一位，还有一个的房间在走廊电梯间的边上，其他人的位置我暂时也不清楚，翰哥需要见一下他们吗？”

    何助理给老板介绍着情况，和以往不同的是，此刻的何锋稍显紧张的面色下，透露出一丝兴奋。

    跟着翰哥两年多了，今天终于有了体现他价值的机会。

    和花旗签订私人银行客户合约后，来香港之前李明翰就下了一份订单。一队据说是在以色列训练过的专业安保，会保证李老板在港期间的安全。

    至于他们会使用什么设备，或者涉及到灰色地带的器械，这都不需要客户操心，李老板只需要付款即可。

    这趟、这个小队的费用，花旗给了友情价两百万美金。李明翰只当是买了保险，并不希望它能体现出物有所值。

    “我就不见他们了，你见过、觉得这些人怎么样？”

    “我见到的那两个，肯定是在实战中见过血的，身上的那种气势掩盖不了。他们俩主要负责明面上的安全，其他人我没看见，感觉中、应该和这两位不同。

    做后勤保障或者外围支援的人，原则上是越普通越好，能隐身于人群中不被发现，才能更好的保护好客户的安全。”

    看来侦察兵在京城训练的那段日子，对这类的安全保卫多少有了一定的了解，李明翰决定这趟回去后，会尽快安排何锋去接受更专业的培训。

    彼得的电话又到了，女人们已经进关，他准备往机场方向赶。

    李老板看了看腕上的手表，已经六点多钟了。

    “我们下去吧，总得迎一下客人。”

    李明翰在酒店三楼订了一个小包间，七点过了几分、才迎来何先生一行四人。

    “不好意思，路上有些堵、让李生久等了。”赌王现在已经八十多了，精神依然不错。

    “您客气了，照理说应该是晚辈去拜访您的，让您这么大年纪还移步，不好意思的是我。”客气话难不住李老板，他目前的位置属于被动一方，澳彩账户上一亿多欧还没有提现呢。

    “李生年轻有为，能认识你这样的小朋友，也是我的荣幸。二十多年前，我也有幸认识一位，和李生一样出众的小朋友。

    那是一位俄罗斯人，对于骰子非常的有研究，在葡京一夜的时间，就赢了超过三千万美元。我送了他一张铂金材质的VIP卡，后来我们就成了盆友。

    今天我又带来一张这样的卡，希望和李生也能成为好朋友。。”

    艾米丽拿出一款精致的木盒递给了赌王，老先生打开盒盖，黑色的丝绒面上，放着一张银色的卡片，何先生将盒子推到李老板面前。

    “谢谢何生，这是我的荣幸。”

    虽然大家都没有聊李老板赢钱的事，可是事情的处理双方都明白。老先生认可李老板在足球方面的判断力，钱你已经赢了一亿多欧，请适可而止！

    给你唯二的超级VIP卡，这个卡有什么用不重要，不外乎免费的接送、酒店的招待，或者还会有百万澳币级别的免费生码。

    澳彩知道李明翰不在意这些，但这是一个态度。你要是上路子，这次赢的你拿走，就不要再继续下注了。

    你要是不听劝告，真是后面还能这样的盈利，那就别怪老先生解决不了问题，只好针对搞出问题的人了。

    桌上的气氛不错，双方都认可这样的方式，也都获得了自己的诉求。

    包间里的电视中正在播放着，韩国对波兰的比赛，第二十六分钟韩国队18号黄善洪，接队友传中首开纪录，韩国1:0领先。

    “李生对波的判断很准，这场球你怎么看？”何先生也注意到进球了。

    电视的声音不是太大，可是球场里的欢呼声，还是影响了包间里的各位。

    “韩国这次和岛国应该都能小组出线，我看好它能走的更远一些，这场球2:0吧，它应该还能再进一个。”巧的是这场的比分，李明翰是记得的。

    “哦、日-本队的实力，明面上应该比韩国更强一些，而且它也是东道主之一啊。”赌王有了一些兴趣。

    “嗯，那就要看着两个东道主，谁更不要脸了。我觉得韩国在这方面的优势更大，而且是大的多。”

    该谈的事情已经交代清楚，八点多一些、何先生就离开了，双方没有等到比赛结束。老先生年纪大了、也需要早点休息。

    “今天能见到你、很高兴，下次李生再来澳门，一定要通知我。澳门地方虽然小，还是有几家口味独特的小馆子的，到时候我请你去尝尝。”

    “谢谢何生，希望以后能有机会，或许等您九十大寿的时候，我会再去看望您。”好话又不要钱，现在赌王才八十出头。

    “这真是一个好约定，我一定争取活到那一天。”

    “一定会的，希望到时候再有机会，陪您一起看球。。”

    李先生一直送到酒店门口，二人依依惜别，捡着对方喜欢听的、互相吹捧着，搞得像多年未遇的老友一般。

    送别赌王回房间后，李明翰打开电脑申请了提现，账上一亿三千八百三十万欧元，全部要转入花旗的账户。

    操作很顺利，提现和入账的时候，澳彩和花旗的客服，分别打了电话过来询问，现在所有的资金已经在银行的账户里。

    李老板知道，是离开的时候了。

    “给彼得打电话，我们一会去机场，也通知一下他们。等飞机起飞后，告诉他们几个、这趟业务结束了，谢谢人家。”李明翰吩咐着何锋，准备连夜飞山城。

    明天齐清涵会从鹏城出发，两人在山城汇合。

    至于美晴姑娘，事情已经结束了，她会自己回伦敦的。这趟美晴姑娘也有近七百万欧元的收获，够她在国外舒适的生活一段时间了。

    经济上有了保障，或许她就不会那么急于的在荧幕上复出，可能也会避免很多烦心事情发生。

    李老板这趟直接让两个女人碰了面，首先肯定是事情过于紧急，任何事情在安全面前都得让步。

    再一点就是，马上就去山城了，齐清涵过两天肯定会联合小妖精逼宫。李明翰已经做好准备答应二位，以后不再和美晴来往。

    至于是不是能保证、不再犯类似的错误，那就要看李老板能不能做到，偷偷的进村、打枪的不要了。

    赌王回到自己的住所后，助理在他耳边汇报，韩国队的比赛结束了，比分是2:0。

    李明翰已经申请了账户上所有资金的提现，澳彩已经照单全付了。

    “明天是周三，上周李先生的投注额，会有五十多万欧元的返水，这个怎么办？返水照理说、是需要至少一遍的投注的。”

    “一亿多都付了，就别纠结这些小事情了，明天直接给他绑定的银行账户，汇八百八十八万欧元。

    发个邮件给他，就说这是澳彩的特别奖金，

    另外那个女人的账户上，也汇八十八万欧元，他是个聪明人，知道澳彩的用意。”

    晚上在包间的时候，李明翰说他觉得这届世界杯，韩国能走的比岛国更远，其实博彩公司有更专业的研究队伍。

    李老板的判断，和澳彩自己的分析不谋而合，加上2:0这新鲜出炉的赛果，何老先生对这个刚刚认识的，年轻朋友的印象又加深了一层。

    自己是老了，还需要像几十年前那样，用一些上不得台面的方式来处理事情。年轻的一辈能有这样的造诣，不是偶然的，肯定有他不为人知的地方。

    在约李明翰吃饭前，公司就对他进行了深入的研究，分析李明翰在这次会面中，将会采取的态度，和后面会采取的策略。

    大家一致认为，以李老板一贯的做事风格上来看，他大概率会收手，不至于为了更高的利润、和澳彩正面刚。

    现在看来，好像是效果还行，第一步的目的达到了。明天再送李老板几百万欧，就是何先生的纯粹示好了。

    虽然目前看、至少在澳门这一亩三分地上，他还不能把澳彩怎么样。

    可是不要忘了对面这个人、有多么年轻，现在他在内地已经开始展现出影响力。

    澳门终就是中国不可分割的一部分，虽然现在制度上还有区别，能在这件事情上尽量消解对方的敌意，是赌王最看重的事情。

    他不希望真有一天自己活到九十岁了，给后人留下一个强大的带着敌意的对手。

    既然对方是求财的，钱能解决的问题，就不算大问题！

    李老板已经到达了香港国际机场，下午接到艾米丽的电话后，就已经通知机组申请了飞国内的航线。

    其实所有的资金，都转到自己的账户上后，李明翰就已经知道、不太可能有什么事了，但是他并不后悔花了两百万美元买的“保险”。

    包括这么急促的离开，倒不是因为他怕了，只是表现一下、不想在这件事情上，再纠缠的一个态度而已。

    钱到手了、我也走了，这事就到此为止！

    老先生刚刚吃完药，准备休息的时候，助理汇报了李老板的飞机，已经起飞的消息。

    “早点走、也好，大家都能睡个安稳觉。。。”老先生低声的嘀咕着，也不知道是在说给谁听。

