
　　神威盖世，恐怖无比，郭玉出手了，几乎是瞬间就镇压了仙殿的残仙，将其紧紧攥在手心，任凭如何挣扎，也无法逃脱。

　　“呃……仙殿那位居然这么轻易就被镇压了……”有教主失神地喃喃自语，不敢相信自己眼前看到的这一幕。

　　“好可怕的修为，难道说此人也是真仙领域的恐怖存在，而且是无缺的？”有人看着郭玉，双目中充满了畏惧之色。

　　“原来三千州还有如此修为的高手，自太古以来就一直称雄上界的那几个教派，今日过后，恐怕将要不复存在了！”亦有人感慨地叹道。

　　此时，仙殿残仙再也没有了之前的云淡风轻，颤声说道：“你到底想要如何？”

　　以容貌来说，他的面孔非常完美，带着仙气，但却也有一种妖异的气质。

　　不过他此时的状态很差，面色苍白，气息紊乱，显然当年与鲲鹏的战斗给他带来了巨大的伤害，缺失了一大部分本源。

　　“我要如何？”郭玉低眉俯视着他，漠然说道：“昔年，你背后捅刀子，做下那么多恶事，也时候为此付出代价了！”

　　说罢，他手臂下沉，将其狠狠地按在了地上，让其面向石国都城双膝下跪，宛如俯首认罪一般。

　　而后，他又凝聚出一座十数丈高的虚幻灵气假山压在其背上，伴随着一道道神秘的道纹落下，彻底封镇住了残仙。

　　任凭残仙如何努力，也无法挪动分毫，更无法散发出任何威压，像是被固定在了那里。

　　“犯下大恶，却恬不知耻地窃取英雄之位，从今日起，你就跪在这里赎罪吧！”郭玉看看着他，略显清冷的声音响彻在众人耳旁。

　　“嘶……”外边围观的人登时个个倒吸一口冷气，浑身发寒。

　　“一代真仙最后竟落得如斯下场，这……”一个上了年纪的天神低声感慨，情绪变得十分复杂。

　　“活该！他曾经做下了那么多坏事，有此结局理所应当！”一个罪血族群的族长愤恨说道，看着残仙，露出了解气的眼神。

　　仙殿残仙成道于仙古时代，于此纪元蛰伏在三千道州，留下了无尽的传说，是无数人崇拜的对象。

　　现如今，众目睽睽之下，他却被如此羞辱，惨淡收场，自然让众人唏嘘不已。

　　“你杀了我吧，我乃堂堂一介真仙，岂能受如此屈辱！”仙殿残仙神情癫狂地说道。

　　“放心，你绝对会死，不过却不是现在。”

　　郭玉自天空缓缓落下，站在他的面前，平静说道：“当年，你对重伤后的鲲鹏做了什么，如今也该让你自己体会一下。”

　　话音落下，他伸出右手轻抵在残仙额头之前，缓缓打入了一道看上去有些诡异的幽光。

　　“你……你……你居然……居然给我下了折仙咒！”仙殿残仙的面容立刻变得扭曲，惊骇欲绝。

　　折仙咒，顾名思义，专门为对付仙而创立的，便是仙王也要认真对待，费尽功夫才能解除。

　　以残仙现在糟糕的状态，他撑不过一个月，就会被诅咒之力磨灭殆尽，连骨头渣都不剩。

　　“鲲鹏昔年为了九天十地与异域苦战，立下了诸多大功绩，可最后却生生被你的折仙咒磨灭，凄惨而亡。”

　　郭玉看着他，淡然说道：“如今，你自己也好好体会一下，折仙咒加身，将是何等的痛苦，死在它之下，是何等的凄凉！”

　　“你……”残仙彻底绝望了，眼眸中一片死灰。

　　“对了，最后告诉你一个好消息，你不会一个人孤单地上路，马上就会有人来陪着你。”

　　郭玉冰冷地盯着他，而后转眸看向一处空无一人的虚空，神情漠然说道：“看了这么久，你也该出来了吧。”

　　刷刷刷……

　　刹那间，周围无数人的目光全都朝那边看去，想要看清楚到底是何人，竟能瞒过这么多人的目光。

　　然而，无论众人如何努力，还是无法发现任何异样，那片虚空好像真的没有人存在。

　　“看来，你是想要本座亲自请你出来。”

　　郭玉清冷的声音再次响起，紧接着，像刚才一样，他探手而出，径直往那处虚空抓了过去。

　　“哧！”

　　突然，随着虚空的荡漾，一道剑光亮起，足以撼动九天十地！

　　一剑飞仙，恐怖无边，有人出手了，仙道力量澎湃。

　　可是，在接触到郭玉所化的巨手时，剑气中蕴含的一切符文异力瞬间溃散消失，没有造成任何的波澜。

　　巨手于虚空中穿梭前进，转瞬即至，刹那间便来到那片虚空，往里攥去。

　　“翁……”

　　空间扭曲，有一个浑身发光的人闪现而出，仙雾弥漫，手持一柄断剑，激射出璀璨的仙气，狠狠劈出。

　　可惜，依旧是徒劳的，没能造成丝毫阻碍，巨手五指紧握，把那人紧紧地攥入了掌心之中。

　　“如果没猜错的话，你应该就是站在剑谷、妖龙道门背后的那尊残仙吧？”郭玉手掌一翻，登时将其镇压下来，落在了仙殿残仙的旁边。

　　纪元初，共有四位真仙去袭杀重伤垂死的鲲鹏，结果却险些将他们自己搭进去，四人皆废，成为残仙。

　　眼前这位更是被毁掉了珍若性命的仙剑，只留下残缺的剑锋，就如同他这个人一般，不可恢复了。

　　而在接下来的漫长岁月中，有两人支撑不住陨落了，最后只剩下这两人活了下来。

　　“你不能杀我，我当年是奉仙域仙王之命进入三千道州，如果我死了，你也不会有好下场。”

　　剑谷残仙惊恐地叫道：“罪血位于原始帝城的始祖，当年得罪了不该得罪的生灵，他们这几脉难以善终，我劝你最好还是莫要多管闲事，否则……”

　　“是吗？呵呵……那让你背后那些人尽管来找本座便是，正好用他们来祭我的剑！”郭玉轻声笑了笑，面上一片平静。

　　“你……你这个疯子，我的背后站了不止一位仙王，你根本不会是他们的对手！”剑谷残仙嘶吼。

　　“本座将来如何，就用不着你来操心了。”郭玉轻轻挥手，同样给他施了折仙咒，说道：“以你们两个现在的情况，大概还能再坚持一个月，就用这仅剩的时间，好好忏悔下所犯的罪过吧。”

　　说罢，他再次布下道纹，在两个残仙绝望的眼神中，彻底封锁了他们与外界的联系，就像人形雕塑一般，不能动，也不能言，就那么静静地跪在那里。

　　同时挥手一击，璀璨的霞光掠过，来犯的所有敌人登时全部凌空爆碎，没了气息。

　　“从现在开始，罪州改名为神州，不论何人，都不得再侮辱封王者血脉，不然……哼……”

　　郭玉的声音很淡，然而却清晰地被三千州所有修士感应到了。

　　“神州……”

　　这一刻，无数人轻声念叨起这个崭新的名字，心情复杂难名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十五章惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 