
　　被杨宇追问，沃克里斯咬起牙，他多么想向整个世界大声宣布，他就是即将拯救世界的勇者，让杨宇知道，他究竟有多么的伟大。

　　可是沃克里斯办不到。

　　离开勇者之村时，他已经被村中的大贤者告诫过，除非是想要真正成为同伴的人，否则，不允许他将他是勇者的事随便告诉给无关紧要的人。

　　杨宇二话不说打断他，还这样抓住他的手腕让他颜面尽失，沃克里斯早就将杨宇排除了伙伴的行列之外，虽说他觉得打倒魔王的旅途也不需要男人就是了。

　　“这不是你应该知道的事。只要伊亚丝小姐知道我的身份，自然会做出合理的选择。抛弃了你这个凡夫俗子，也是理所当然的。你现在所做之事，只是害怕被伊亚丝小姐抛弃罢了。”

　　“这么咄咄逼人，你倒是把你的真实身份说出来啊？只想让她单独知道你的身份，你心里到底有什么鬼？你想说的，无非只是一些哄骗年少无知小姑娘的把戏罢了，不想公之于众，只是害怕被揭穿。”

　　杨宇屹然不动，沃克里斯想要从杨宇的手中挣脱，杨宇却依旧死死拽着他的手腕。

　　“先给我放手，总有一天，我会证明我所说的都是真的。”

　　“那你倒是先把事情给讲清楚。总有一天会证明？为何现在不证明，不就是一个身份的事吗？想要我放手，要么你将你的身份说出来，要么你保证以后再也不接近我们。”

　　杨宇每一句话都铿锵有力，驻足围观的人因为这出好戏，聚集得越来越多，大庭广众之下，沃克里斯更不可能说出他是勇者这一件事。

　　只有等魔王真正降临这个世界之时，他才能以勇者的身份站在大众之时。

　　“现在不可能说清楚。放手！我说！给我放手！”

　　忍无可忍的沃克里斯拔出的剑，直指杨宇的面门，自从通过勇者的试炼，还没有人敢嚣张到敢如此对待他。

　　“俗话说的好，君子动口不动手。没说两句，你就急了。”杨宇慢慢松开了沃克里斯的手，“我也不要求什么了，你就这样让我们离开吧。”

　　“我这完全就是被逼的。是你先来纠缠不休的，我只是正当防卫。”

　　活动活动被杨宇抓住的手，沃克里斯将剑收回了剑鞘，尽管他对杨宇恨的牙痒痒，众目睽睽之下，他也不能对杨宇做点什么。

　　沃克里斯第一次由衷期盼魔王能早点来。

　　魔王早点来他也不会受这种气，说不定杨宇意识到自己的错误之后，会向他跪下唱征服。

　　不过嘛，现在的沃克里斯还真没办法制住杨宇，

　　“居然反咬一口。说我们对你纠缠不休，那我们就不再纠缠你。伊亚丝，我们走。”

　　朝伊亚丝使了个眼色，两人不约而同地挪动步子。

　　沃克里斯本想说一些什么，试图改变伊亚丝的想法，但是，他发觉围观的人都向他投来了“这个人该不会，真的想要做阻拦他们这么蛮不讲理的事”的目光，话到嘴边又只能吞回了肚中。

　　早在沃克里斯动刀子那一刻，舆论就站到了杨宇一方。

　　杨宇可是上过几次图书馆馆报的人，而且不畏强权，和图书馆的第一天才有着千丝万缕的关系。

　　至于，沃克里斯......这是从什么地方冒出来的哪根葱。

　　围观的人群自然不可能对刚刚见面的这个人产生多少好感，加之，沃克里斯态度蛮横，二话不说拔出了剑示威，围观的人群清一色地认为，沃克里斯就是贪图伊亚丝的美色，想方设法的想要将伊亚丝据为己有，这种随便挖别人墙角可是他们看不习惯的。

　　面对着四周咄咄逼人的目光，不甘充斥着沃克里斯的内心。

　　事情不应该是这个样子的才对，好不容易通过了勇者的试炼成为了勇者，好不容易发现了天赋异禀的伙伴候选人，着两件幸福的事加起来本该是无限的欢乐，可事情为什么会变成这个样子？

　　不，我不会承认的。

　　真正的美人只配强者拥有。

　　目光紧紧盯着杨宇远去的方向，沃克里斯放声大吼，以其人之道还之彼身，

　　“杨宇，如果你真的觉得你有保护她的实力，敢不敢在图书馆大会上和一决雌雄？如果你能打败我，我向你们道歉，并且从今后往后不再纠缠你们，但是如果你输了的话，那就证明你没有保护伊亚丝的能力，我绝不会让伊亚斯小姐的天赋埋没在你的手中的。”

　　所以说，你究竟是哪只眼睛看到我打算埋没伊亚丝的天赋。

　　虽然现在还没有开始奶妈的养成计划，但是，杨宇早就在妖精之国做好了规划。

　　才不会输给整天喊着要一个强力奶妈，却只等奶妈自己发育成熟、不加以引导的人。

　　“伊亚丝有怎样的天赋，我比你更清楚，不用你可以提醒。另外，我才不会和你打这个赌，俗话说得好，大赌伤身，小赌怡情，樯橹灰飞烟灭。

　　但是，不赌为赢。

　　你和我的实力差距，我很清楚，我才不会中了你的激将法和你战斗。”

　　“你就这么坦然承认你比我弱了？那你还为何如此厚颜无耻的留在伊亚丝的身边？你应该知道她的身份吧！你这样的人留在她的身边，只会酿成悲剧！”

　　结果沃克里斯还提出了杨宇目前最难解决的问题。

　　站在双方的立场上，谁也不想让伊亚丝精灵的事情就此暴露，但是并不能排除这家伙会狗急跳墙，如果他真的丧失理智，把伊亚丝是精灵的消息散播出去......

　　到时候，能堂然皇之救出伊亚丝的人就只有他。

　　当然，这样做，勇者也冒着相当大的风险，伊亚丝会对他的好感度降到冰点，需要更多的时间才能取回。

　　无奈之下，杨宇只能转过身子，接受了沃克里斯的挑衅，

　　“都被你说道这个份上了，看样子我不能再这样沉默下去了。你也是为了图书馆大会而来的，就如你所说，我们在图书馆大会上一决胜负，让现场观众为我们的胜负作证。”

　　说完，杨宇头也不回地带着伊亚丝离开了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百零一章 你是不是怂？免费阅读。https://xs.23sk.com 