    “太苍国主，我鸠犬国派遣使者来太苍，是为了向太苍转达我鸠犬国主、我国大将的旨意。”

    剩余那位鸠犬使者，看到一连两位鸠犬人全部被那道赤红色剑气斩首，又被人像是拖死狗一样拖下去，除了最开始时的惊讶、不知所措，短短几息之后，他犬面上就已经看不到任何表情。

    纪夏盯着这位使者的表情，神色中还略带一丝好奇。

    他询问使者道：“旨意？鸠犬国国主、大将，有什么资格向我传达旨意？”

    见鸠犬使者不语，他又问道：“我听说先国主与贵国大将一战，贵国大将身受重伤，差点死在逃亡的路上，一回鸠犬国就封门闭关，时隔今天，大概有三四个月了，现在竟然能够说出旨意，怎么？他的伤势好了？”

    鸠犬使者听出纪夏口中的讽刺，面色不改，回答道：“回禀太苍国主，我鸠犬国杜桑大将，不仅伤势痊愈出关，修为也更上一层楼，如今正安坐将军台，点兵点将！”

    太苍百官都听出来鸠犬使者话语中的威胁，一个个怒目而视。

    “那又如何？”融鹿将军出声道：“你们忘了一月以前，你们六千鸠犬，被我国将士屠鸡杀狗一般斩杀？一位神通强者又如何？敢拿出来威胁我太苍？”

    鸠犬使者转头看了看融鹿，道：“上次战事太苍取胜的原因是什么，相信诸位心中也有一番计较，如果不是我鸠犬轻敌，太苍又突然多了一支神秘军伍，恐怕这个时候诸位都是我鸠犬的阶下囚！”

    百官大怒，却碍于此刻是在太和殿中，王庭之上端坐着的又是太苍国主，不敢出声喝骂。

    纪夏饶有兴致的看着那位鸠犬使者，问道：“你叫什么名字？”

    “回禀太苍国主，我叫蒋丘，在鸠犬任使官一职。”

    纪夏称赞道：“不错，哪怕你两位同行俱都被斩杀在你面前，你都可以做到面不改色，甚至还敢与我太苍百官作口舌之争，确实是一位鸠犬能臣。”

    他抿一口杯中茶水，继续道：“我向来都非常看重能臣，看在你这个能臣的面子上，就容许你说出鸠犬出使太苍的目的吧。”

    鸠犬使者蒋丘道：“我鸠犬国主与杜桑大将有旨，倘若太苍愿意送来粮一千万斤，我鸠犬就可以绕过太苍，让太苍人族免受国破家亡的灾祸，并且三年之内，与太苍互不侵扰，井水不犯河水。”

    太和殿上顿时鸦雀无声。

    一千万斤粮食？第三熟期太、苍两城收成才不到三千五百万斤，距离来年第一熟期还有六个月，就算前两个收货季里有一些存粮，但粮食数量仍然严重不足。

    鸠犬国倒还好，一张嘴就想要去一千万斤的粮食，那太苍子民怎么办？活生生被饿死？

    农博士谷菽首先大怒道：“一千万斤粮食？鸠犬国在痴人说梦？”

    鸠犬使者看向农博士道：“这只是我鸠犬的条件，?如果太苍方面不愿意，本使者这就离开太苍。”

    他目光闪动，冷声道：“若是如此，那太苍就要承受我鸠犬的雷霆之怒，还请各位仔细斟酌。”

    场面更加寂静。

    纪夏迟疑道：“太苍与鸠犬互为近邻，能够井水不犯河水自然最好，可是我刚刚杀了鸠犬国最受宠的公主，万一鸠犬国主震怒，撕毁约定怎么办？”

    陆瑜面色阴沉，一旁的姬浅晴与珀弦面面相觑。

    鸠犬使者哈哈大笑道：“还请国主放心，我鸠犬国主气量宏大，子嗣又多，肯定不会在乎这等微末细节。”

    纪夏面露喜色，问道：“能否与贵国主定下陆父之约？”

    陆瑜面沉如水，姬浅晴和珀弦脸色变得颇为难看。

    那使者从怀中抽出一卷金黄色纸张，摊开之后举过头顶，像众臣展示。

    “为了让太苍国主打消迟疑，诸位且看，我鸠犬国主已经立下陆父之约，滴入精血，如果太苍有意，只需要太苍国主也滴入血液，陆父之约即成，三年之内，两国互不侵犯！”

    纪夏看到陆父之约，脸上露出惊喜的模样，大笑道：“贵国主，想的真是周到！”

    转眼他神色消沉，道：“只是一千万斤粮食未免太多，如果给了鸠犬这么多粮食，我太苍子民肯定有许许多多人死在日寂中……那我就成了太苍的罪人……”

    鸠犬使者沉思许久才道：“纪国主，原本我临行之前，国主说过粮食低于一千万斤就直接撕毁承载了陆父之约的纸书，让贵国静候鸠犬大军。”

    “可是我进入太苍之后，看到太苍百姓，发觉太苍百姓就和我鸠犬百姓一般，在无垠蛮荒中吃力拼搏，只为了活的长久一些，上天亦有好生之德，我心中也生出许多恻隐之心，索性冒着被国主责罚，也要促成此事，那么国主认为多少粮食合适？”

    纪夏不动神色问道：“农博士，你觉得送出多少粮食，我太苍可以承受。”

    听到纪夏的疑问，陆瑜脸色抽动，深深吸气，才按捺住自己想要喝骂的内心。

    谷菽仔细思量一阵，说道：“一千万斤粮食对于现在的太苍来说，负担实在太重，可是如果是五百万斤的话，军伍之中再缩减一些饮食水准，应该可以承受。”

    纪夏眼神扫过百官，又问道：“各位觉得五百万斤粮食，换鸠犬三年不进攻太苍，划算吗？”

    百官纷纷出声：

    “五百万斤粮食换太苍安稳，自然划算。”

    “鸠犬国既然派遣使者出使太苍，应该也不是在玩笑，五百万斤粮食对太苍而言，虽然也极为重要，可如果能够换取鸠犬停战，那也值得。”

    “就是不知道鸠犬是否可以说话算数。”

    鸠犬使者听到百官的纷纷议论，眼底闪过一丝喜色，道：“五百万斤未免太少，不如再加一百万斤？也可以突出太苍的诚意。”

    纪夏问道：“那便六百万斤吧？诸位大臣觉得如何？”

    太苍百官连连点头：“甚好，甚好！”

    陆瑜终于忍耐不住，正要出声。

    “好个屁！”纪夏突然勃然大怒，一把将他身前案牍推翻，抽出一旁景冶背后的重剑，狠狠将重剑甩向那鸠犬使者。

    鸠犬使者大惊，想不通明明胜券已然在握，为何转眼之间，刚刚还笑意盎然的太苍国主突兀大怒，连忙运转灵元闪躲，想要躲开。

    两道强大灵元气机凭空出现，将鸠犬使者的躯体束缚，鸠犬使者顿时无处可躲，被重剑砍中，死不瞑目！

    少年国主将那鸠犬使者砍死，仍然不解气，眼中寒光毕露，看向太苍百官，冷声道：“真是一群饭桶！”

