
　　“嗯？”

　　沉焚一愣，却见武帝打了一个响指，大殿门口进来了三个人。

　　曹正淳，铁胆神侯还有一个......一个小太监？

　　沉焚看到这三人，眼中露出了疑惑之色。

　　三人行礼之后，武帝看向那个小太监，说道：“你是叫叶林是吧？”

　　小太监叶林连忙站了出来，虽然恭敬，可沉焚在这小太监的眼中见到的是一种......一种形容不出来的感觉，好像是一切都在掌握之中的那种。

　　这种眼神出现在一个小太监的眼中。

　　很不正常。

　　也不寻常。

　　难道这小太监不是一般人？

　　叶林说道：“没错，陛下。”

　　武帝敲打着龙桉，说道：“将你之前和朕说的话，在这里重新说一遍吧。”

　　闻言。

　　叫做叶林的小太监看了一眼武帝，似乎有种询问。

　　“陛下，这有些不妥吧？”说着，小太监叶林还看了一眼铁胆神侯。

　　武帝说道：“放心吧，现在这里有朕，有曹督主，还有太岁神君，更有铁胆神侯，不会有任何的问题！”

　　小太监看了一眼沉焚。

　　他深深的吸了口气。

　　他叫叶林。

　　是一个小太监，三个月前，他穿越到了这个世界，可是没有想到，在他穿越的时候，正好是在净身房，于是乎，他光荣的成为了一个东厂的小太监。

　　可是。

　　身为穿越者的他，哪能心甘情愿的做一个小太监？

　　于是乎。

　　在这三个月中，他终于弄清楚了这里是一个什么样的世界。

　　虽然有些不同，可在他的眼中，这里分明就是天下第一啊！

　　正好是他知道的剧情。

　　所以，为了自己可以接近皇帝，这三个月来，他终于混到了曹正淳的眼中，在一次巧合的情况下，他不惜生命危险，得愿见到了武帝。

　　再者就是，将他知道的事情，告知了武帝。

　　因为在他看来，现在曹正淳还活着，还有一个护龙山庄，还没有黄字密探，这说明了什么？

　　说明了才刚刚开始。

　　这个时候如果自己将铁胆神侯将来要造反的事情告诉皇帝，加上曹正淳，再让皇帝找一些高手，说不定真的可以将铁胆神侯给摁死。

　　尤其是在知道这里的朝廷中竟然还有一位神君大人。

　　叶林觉得，摁死铁胆神侯估计就是板上定死了。

　　叶林开口问道：“陛下，我让你准备的你都准备好了吗？”

　　听到这话。

　　沉焚狐疑的看了一眼这小太监叶林，这语气，你是在吩咐陛下做事？

　　曹正淳的脸色也是一变，正要开口。

　　武帝却是说道：“放心，朕都准备好了。”

　　叶林忽然指向了铁胆神侯，说道：“陛下，我要说的是，铁胆神侯意图造反！”

　　“陛下，他想要造反，他想要当皇帝啊！

　　”

　　忽然。

　　沉焚瞪大了眼睛。

　　曹正淳天罡元气爆发，警惕的看向了铁胆神侯。

　　而铁胆神侯则是脸色大变。

　　“你是什么人，竟然敢污蔑本侯？”铁胆神侯身上的气势勐然爆发出来，想要压制小太监叶林，不过可惜，武帝手指一弹，叶林身上的威压瞬间消失。

　　感受到这一切的叶林，看向武帝的眼中更加的自信了。

　　看来。

　　武帝并非是没有武功。

　　自己的计划，应该是成了。

　　“继续说。”武帝澹澹开口。

　　叶林说道：“陛下有所不知，护龙山庄铁胆神侯包藏祸心，他还训练了天罡地煞一百零八人，就是为了要造反啊！”

　　“如果陛下不信，陛下可以搜查护龙山庄。”

　　“而且，铁胆神侯修炼的是吸功大法，当年的江湖八大门派不是古三通杀的，而是铁胆神侯将他们的功力全部都吸干的。”

　　沉焚听着叶林的话。

　　大致确定了。

　　这特么的是一个穿越者啊！

　　怪不得这货的眼中是这种感觉，废话，刚来到这个世界的人，谁特么的愿意给人跪下？

　　“有点意思。”

　　沉焚看着叶林，也不知道这货怎么想的，就算是你知道，你能说出来吗？

　　这不能啊！

　　说出来，你还有活路吗？

　　分明是自己在找死啊！

　　武帝看向铁胆神侯，问道：“皇叔，你的意思呢？”

　　铁胆神侯脸色铁青。

　　说道：“陛下，这分明就是污蔑！”

　　曹正淳哼哼的说道：“身侯，现在都是什么时候了，你还在说污蔑？”

　　“莫非，叶林他说的是假的不成？”

　　“而且，你的吸功大法是真的吧？一般人会知道吗？”

　　“既然叶林能说出来你修炼的功法，想来，其他的事情也并非假的吧？”

　　“陛下，臣愿意帮陛下搜查护龙山庄，看看神侯是否如同叶林所说那样。”

　　武帝没有任何的变色。

　　依旧是很平静，目光看向沉焚，问道：“沉卿，你怎么看？”

　　于是乎。

　　曹正淳，铁胆神侯和叶林的目光都看向了沉焚。

　　沉焚笑着说道：“臣觉得，这是在开玩笑。”

　　“铁胆神侯乃是先皇所封，臣不觉得被先皇如此重视的人会造反。”

　　“而且，最重要的是，神侯和陛下是一家人，哪里有叔叔欺负自己侄子的？这分明就是不可能嘛。”

　　铁胆神侯闻言。

　　瞬间大喜。

　　说道：“陛下，神君说的有理啊！臣为什么要造反啊？臣从未有过这样的想法啊！”

　　“还望陛下明察。”

　　而沉焚。

　　至于他为什么这么说。ŴŴŴ.23sk.com

　　在见识过武帝的本事之后，沉焚大概率是不信以前知道的那些了。

　　他不相信这样的一位武帝，会不知道护龙山庄有天罡地煞这些人？

　　尤其是还有一个陆离这样老不死的家伙，他会什么都不知道？

　　沉焚在赌，他赌皇帝什么都知道。

　　武帝又说道：“叶林和朕说过，如果朕打不过皇叔，皇叔还有一个弱点可以让朕使用。”

　　“躺在雪山冰洞中的素心姑娘。”

　　“只要朕将她抓在手中，皇叔就一定会败！”

　　这一次，震惊的可不是铁胆神侯一个了。

　　曹正淳目光一凝，看向了沉焚。

　　沉焚听到这之后，脸色一变。

　　武帝见此，笑着说道：“叶林，你还不知道吧？神君正是你说的那位素心姑娘的弟弟。”

　　“亲弟弟。”

　　嘎？

　　听到这些话，叶林愣住了。

　　这特么的不符合剧情啊！

　　叶林有些慌了。

　　“陛下，我这可都是为了您着想啊！”

　　“陛下，您要信我，我说的都是真的！

　　”

　　曹正淳站出来说道：“陛下，是臣之罪，让这小人在陛下面前胡说八道。”

　　“让臣将他带回东厂，臣一定要让他开口，到底是谁在背后操控！”

　　沉焚走到叶林的面前。

　　说道：“陛下，臣觉得，没有那个必要了。”

　　“直接杀了便是！”

　　武帝点了点头：“交给沉卿了。”

　　“对了。”

　　武帝又说道：“既然都说了，那就明说了吧，皇叔的天罡地煞，是朕让他训练的。”

　　叶林：“......！”

　　这和剧情不符合啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第三百零五章 大呼离谱，这不符合剧情啊！免费阅读。https://www.23sk.com 