    叶凡嘴角扯了扯。

    前些天还大战呢，这特么就是好兄弟。

    金泉的确很感动。

    他本以为自己死定了，没想到，叶凡回来救他。做梦都不会想到。

    虽然很难。

    虽然金泉都不认为叶凡能成功救走他。

    可毕竟有了一点希望不是吗。

    “兄弟，不要轻易打断锁链，这会让异能神灵警觉。你有什么计划，和我说说？”

    “这一枚还阳金丹给你。”

    叶凡将一枚丹药弹入金泉嘴里，说道：“一炷香内，可以让你恢复到巅峰。”

    “这么牛？”

    金泉大喜，他的确能感应道金丹之中的恐怖能量，完全能让他恢复伤势。

    “含在嘴里不要吞服，你要是现在恢复到巅峰，肯定会被发现异常。”

    “没错。”

    叶凡道：“和我说说你怎么被擒拿的，按照你的速度，不可能被抓住啊。”

    金泉传音讲述了那天的经历。

    这让叶凡脸色很凝重。

    “那异能神灵真的强，我竟然没有还手之力，逃脱不了他的掌心。”

    “所以，哪怕我们能离开这里，被追杀，也不一定能逃得掉。”

    “无妨，只要我们离开鹰国境内，进入无尽海域，就会有一些强者接应我们。”

    “好好好。”

    金泉觉得活着的希望又多了一份。

    “现在的问题，是怎么离开这里。一旦动锁链，会察觉，不知道封印这座魔山，行不行得通。”

    叶凡若有所思。

    他离开了魔山，他告诉金泉，要去将秘境的情况摸清楚，或许能找到突破口。

    黑暗秘境很大。

    叶凡花了一天的才摸清楚，开始制定一些计划。

    这里不光是关押犯人的地方，乃是资源宝库，这秘境之中有很多资源基地；研究基地，乃至军事基地。

    这一天，叶凡回到魔山，告诉了金泉他的计划。

    “明白。”

    金泉点点头。

    叶凡又离开了，他制造了一场大爆炸，是一座军事基地。

    令一些神灵惊动，赶了过来。

    叶凡的想法，把水搅浑！

    只要秘境足够混乱，那么魔山这边出现变故，就会让一些神灵不是太在意。

    “轰！”

    又有基地爆炸了。

    叶凡利用杀戮真意，令基地中的一些人疯魔嗜血，自爆核弹。

    一些神灵赶来。

    “这是什么回事？”

    “难道是基因改造除了问题，也只有这个解释了。”

    “看来新的研究方向需要再次评估。”

    由于几个军事基地爆炸，令整个秘混了一些，但并不大；叶凡再次前往研究基地。

    同样制造了一些事故。

    这让异能神灵越来越相信，是改造出了问题，甚至他们自己都开始担心自己的安危了。

    火焰魔山。

    金泉吞服了还阳金丹。

    他的伤势在迅速恢复，一炷香的时间，果然恢复到了巅峰。

    然而，他还是无法挣脱束缚。

    叶凡降临。

    “兄弟，快斩断锁链。”

    金泉传音。

    叶凡施展大封印术，封印魔山，随后挥动拳头，砸开了锁链，撕碎了项圈。

    霎时，金泉自由了。

    “撤！”

    叶凡落在金泉背上。

    金泉展开极致的速朝着出口飞驰。

    众神山，众神之殿中，弗西斯正在和一些神灵商议神武大战的事情，突然脸色一变，消失在大殿之中。

    “快！再快点！”

    叶凡在催促着。

    金泉也的确是拼命了。

    终于，他们看到了出口，然而金泉感应到了熟悉的气息，叫道：“叶凡，那抓我的神灵降临了。”

    “不要怕，冲出去。”

    叶凡复苏霸体。

    所有的能量开始汇聚，力量在迅猛的攀升。

    厚重的力量，让金泉压力大增。

    终于，他们冲出了黑暗秘境，金泉的双翅还将出口守卫的神灵给斩杀成两半。

    “想走！”

    弗西斯降临，抓了过来。

    “大道拳。”

    叶凡酝酿了好久的一拳，也砸了出来。

    弗西斯一惊。

    这厚重的力量，令空间都扭曲了一般。

    弗西斯也只能退避三舍。

    金泉抓住机会，化作流光，带着叶凡破空离去。

    “大夏真是好大胆子，竟然派人来救援，很好，很好，哈哈，你们两个今天都留下吧。”

    弗西斯大笑，消失在原地。

    再出现的时候，已经距离金泉很近。

    叶凡瞳孔收缩。

    这根本不是速度，而是直接空间传送。

    金泉道：“那家伙的手段类似空间属性的神通，进行空跨越。”

    叶凡笑道：“那简单，我就封天绝地。”

    “大封印术！”

    叶凡一路封锁空间。

    果不其然，后面弗西斯消失了。

    金泉道：“卧槽，真的可以，兄弟牛逼。”

    “快撤！”

    叶凡催促着。

    那弗西斯肯定主神，封天绝地法门也支撑不了多久。

    “轰！”

    天地震动。

    一尊大印杀来，快的不可思议，携带着煌煌天威。

    弗西斯追了上来，冷喝道：“小子，你的手段很好，但可惜，不够用。”

    叶凡再次挥动拳头。

    巅峰一拳再次打出，他咬着牙，肉身附和很大。

    这一拳打飞了大印。

    可反震之力，也震的叶凡乃至金泉气血翻涌，坠落了上千米。

    “再来！”

    弗西斯似乎找到了对手，战意沸腾，迅速接近，打出一片神力。

    这一股力量，好似沼泽似的，给人一种一旦被触碰，就深陷其中无法自拔。

    “给我散！”

    “嘭。”

    神力崩溃，大律令术。

    “退！”

    叶凡再次施展大律令术，弗西斯察觉到一股神秘力量要将他逼退。

    “开！”

    他一拳打破障碍。

    下一刻，又是一股力量冲入体内，他的身体鼓胀起来。

    “大膨胀术！”

    “镇压。”

    弗西斯头顶悬浮着神印，将膨胀之力磨灭。

    叶凡张开双臂，狂吼起来：“灾难无处不在，爆发吧，天塌地陷。”

    “神印护我。”

    弗西斯大吼，那神印垂落下来的光辉龙找他，隔绝了灾难之力。

    只不过，大地上则是倾覆。

    众神山的领地范围内，一片狼藉，死伤无数。

    “卧槽！”

    金泉一脸懵逼。

    “大灾难术是幽冥族的核心神通，你怎么会，你咋这么牛逼啊兄弟。”

    “费什么话，大膨胀术，快走。”

    膨胀一切，包括速度。

    金泉感觉速度提升了三成。

    弗西斯看没了人影，脸色难看，但他没有放弃，头顶着神印进行空间传送。

    “吃我一拳。”

    哪知，叶凡和金泉杀了个回马枪，当头一拳，打的弗西斯鲜血狂喷。

    要不是神印护体，怕是直接就要被打爆。

