    顾凌绯有时候会觉得那少年很好看，也会觉得那少年是个天才，毕竟这是发现剑灵改变剑庐历史的人。

    但是顾凌绯从未想过，对方竟能强到如此地步。

    姜束衣笑道：“说实话，我也没想到能有这么大的动静。”

    “以前出现过吗，神王与师傅是否有这么宽广的范围？”顾凌绯问道。

    “那可就不知道了，”姜束衣笑着摇摇头：“咱们哪有机会见到他们二品升一品时的样子啊，我第一次见到那位神王时，他都几乎可以睥睨天下了能做他对手的人寥寥无几，师傅也一样。”

    顾凌绯想了想说道：“也是……但师傅那么强，是怎么被拐回来的呢。”

    姜束衣僵了一下，这其实是剑庐弟子之间的大禁忌，谁愿意提自己的师傅、祖师是被拐回来的啊？听起来就很别扭好吗！

    就算拐走师傅的那个人是全吕宙的主宰也一样很别扭啊！

    不过姜束衣与顾凌绯作为剑庐已经最核心成员，其实大家也不用避讳这种话题了，而姜束衣又好像是那个唯一知道真相的人。

    顾凌绯好奇的看着自己这位大师兄，姜束衣忽然平静说道：“师傅说他很好看……”

    顾凌绯当时就震惊了：“师兄你等会儿，欺负我没见过他是吗，他那最多算是眉清目秀，怎么能算是好看？”

    “其实师傅对这件事情很生气啊但是一直都没跟其他人提到过，”姜束衣叹息道：“那时候我还小，师傅有一天一个人生闷气，我问她怎么了，她就说，你们凭什么说他不好看？”

    顾凌绯愣了好半晌，吕宙人自以为知道剑庐主人和神王的关系很好，比如剑庐主人说这天下风景她只要三分，于是神王便给了她三分。

    但他们平时又矛盾很多。

    比如剑庐主人经常在公开场合不给神王面子，比如剑庐主人去拆了半座神王宫，比如剑庐主人曾在藏书草庐大骂老神王，比如剑庐主人多年前曾离开了剑庐不知所踪。

    有人觉得这好像就是可以共苦却不能同甘一样，吕宙里只能有一位主宰，当天下平定之后自然而然会产生分歧。

    但其实剑庐弟子们知道，当剑庐的那片大草坪上竖起剑庐主人雕像的时候，是剑庐主人要求加一座神王雕像的。

    可是……谁又知道当初剑庐主人是心甘情愿被拐的，只因为她觉得老神王长的好看？而且还忿忿不平的认为全吕宙人都应该觉得他好看。

    姜束衣忽然感慨道：“12年前师傅离开前修改了吕宙的一道法则，恐怕你都想不出来那法则到底是什么，而我现在却不能说。”

    顾凌绯忽然觉得，这是怎样的感情能让自己那位平日里杀伐果断的师傅变得像个小孩子一样，做出这种赌气似的行为？

    ……

    就在所有人以为吕树完成第三次晋升的时候，却是武卫军获得了新生。

    原本武卫军虽然整体实力很强但缺少了最至关重要的高端战力，所以之前的武卫军如果面对数量足够多的一品高手冲阵时，很有可能就会出现溃散。

    这不是武卫军如今的战斗意志不够坚定，而是出了王城以后一品高手如果能够占据制空权，一品以下的军队将失去自己的所有优势。

    二品也是有对空能力的，比如飞剑这样的手段，可如果真这么简单那飞天便毫无意义。

    一品高手的飞行速度远超地面行进的速度，而且居高临下的打击本身就是一种极大的优势。

    而现在不同了，吕树用洗髓果实换回56名一品高手来，不仅如此，还得加上易潜和李凉这两个刚刚加入武卫军的大将。

    算上吕树自己和吕小鱼所掌控的贾桑伊、安东尼、主教，这一品可就打到62人了，另外吕小鱼也是随时可以晋升的，只缺了吕树替她吃果子这一个步骤而已。

    所以，武卫军如今可以算是拥有了63名一品高手，这放眼天下间都算是一等一的战力了，没有哪支寻常军队可以匹敌！

    吕树也终于敢带着武卫军去找黑羽军试一试了！

    张卫雨等人心情复杂，失去了23年的东西一朝复得，这不是用简简单单的兴奋二字就能概括的。

    但不论如何，他们现在要做的就是帮吕树打赢这一仗，就算对手是整个西州也无所谓了。

    而且，吕树还有其他的后手，这一个后手他留了将近一年之久，终于派上了用场。

    在吕树曾经得到青铜盔甲的时候，混沌咬碎了祭龙台、吃了小白鱼，天罗地网得到了青铜洪流，而吕树并不是一无所获，他得到了三叉戟……还有一百具黑色盔甲！

    海族之中等级森严，身穿黑色盔甲着便像是如今的贵族一般，对青铜海族有生杀予夺的权力，然而当初那深海之下的一百个黑色甲士在云倚与陈百里的争斗中一个都没活下来，盔甲也全被吕树收入囊中，那个时候吕树就在想，也许这一百具黑色盔甲会派上大用途，那仿佛是冥冥之中的一种预感！

    所以当初青铜盔甲他是一件都没留，黑色盔甲却联合陈百里老爷子昧了下来，陈老爷子当时说帮吕树瞒下这件事情就算还了当初洗髓果实的人情，吕树也答应了。

    那个时候最令吕树震撼的是，52名三品实力的黑色甲士联手利用盔甲形成共力，竟然能挡住云倚的那具钢铁傀儡，他偶尔会想，如果是一品高手穿上这些盔甲会是什么样子？

    想到这里的时候吕树总会笑，毕竟整个地球也没有那么多一品啊。

    结果现在……他所设想的，都实现了。

    吕树将黑色盔甲递给张卫雨等人，然后又将三叉戟成捆成捆的扔给李黑炭他们，要知道这吕宙里的武器向来很贵，比盔甲还要贵，而现在吕树一口气拿出五千多支法器三叉戟的做法，完全震撼到了李黑炭他们，就连张卫雨等人都很震惊。

    他们知道吕树底牌很多，也很有钱，还特别能攒钱，但是他们没想到吕树竟然偷偷摸摸的攒下来了这么多的家当！

    ……

    晚点还有一更

