    “好痛？”

    高桥可怜摸着自己的后脑勺，缓缓睁开了眼睛。

    大战的场景还在她的眼前晃动，整个人像是还没有从战斗中回过神。

    下一瞬间她便立马警觉的直起身子，周围的环境怎么变了，不是森林。

    这里是，房间？

    “天使姐，你醒了？”

    高桥可怜的耳旁响起了一个稚嫩的童声。

    天使？

    她的心脏一下紧了起来，根根头发都要炸起，仅剩下的一丝丝神力在体内调动起来。

    谁认出了自己，难道已经被官府抓起来了。

    “真的是天使姐啊。”

    一个小女孩，七八岁的模样，应该还在上小学，梳着两个小小的马尾辫，配上嘟嘟有肉的脸庞，十分可爱。

    这样一个孩子很难让人有杀意，但高桥可怜仍然没有放松警惕。

    只要情况不对劲，她会立马释放起爆符。

    视线越过孩子，高桥可怜发现现在自己似乎是躺在阁楼中？

    堆积的纸箱子，废弃不用的生活用具，坏掉的家电。

    就是多层独立建筑中常见的阁楼，低矮、阴森、灰尘蒙蒙，透过小小的阁窗能看见外面的景象。

    极目远眺，映入眼中的是一脉小城镇的景象，荒凉萧条，和故乡的小城很是相似。

    “怎么回事。”

    怎么回事，怎么会到这里来，既然没有死亡，那就证明在战斗的最后自己应该逃出了爆炸的范围。

    不过她逃跑的方向可是正北方向的群山，是爆炸的威力太大，将自己一下炸到了百里之外？

    不，如果真的有那么大的爆炸威力，那她肯定也活不下来，而且怎么可能直接被炸到别人家的阁楼里。

    这究竟是怎么回事，好像自己在昏迷中忘记了什么重要的事情一样。

    这是被救了？

    高桥可怜的脑子还是有点不清醒，她看了看身前的小女孩，手指用力的揉了揉太阳穴。

    事情有点乱，脑子也有点乱。

    “我怎么会到这里？”眼瞅着周围环境没有太大的危险，高桥可怜松了口气。

    “你真的是天使姐？”小女孩没有回答高桥可怜的问题，继而认真的问着是不是天使姐的问题。

    “天使姐？小孩，你先告诉我这里是哪里，我怎么会到这里。”

    “这里是伊吹哦。”

    “伊吹？伊吹是哪里，我说的是府道县。”

    “伊吹就是伊吹……啊，天使姐问的是那个啊，这里是近江国哦。”

    “……明白了。”

    近江是滋贺的古称。

    什么近江国，分明还是在滋贺县。

    但自己绝对不是被爆炸的威力推倒了这个地方。

    “我怎么会在这里？”

    先搞清基本的状况，再去考虑其他，尝试调动着神力，高桥可怜皱着眉毛，神力所剩无几。

    “我们看到天使姐昏迷在树丛中，所以我们两人趁着大家不注意把天使姐抬到了福利院的阁楼中。”

    “你们？”

    “笃笃。”

    阁楼的木制楼梯响起了笃笃的踏步声，有人正在走上来。

    “谁？”

    现在无疑是高桥可怜最虚弱的状态，残存的神力也就够她快速制作出一张起爆符，想要再化成天使模式或者使用其他能力都是痴人说梦。

    普通人拿着热武器都能杀了她。

    一个丸子头在楼梯口露了出来，上来的人也是个孩子，看起来要比面前的孩子稍微大一点，但也没有超过十岁，也不过是小学四年级左右。

    “天使姐，你醒了？”

    大孩子惊喜的看了过来，紧接着捂住了自己的嘴巴，压抑着才没有高兴的喊出来。

    楼下传出了一名中年男人的声音：“三千子，喊什么的？！”

    声音十分威严有力，让人会忍不住想起来公司里的部门主管，学校中的教导主任，总之就是十分强气的角色。

    “没什么啦，院长！”大孩子俏皮的回应道。

    “不准这么咋咋呼呼！”威严男人冷哼了一声，倒也没有朝着阁楼走来。

    院长又是什么？

    阁楼上一时没有人说话。

    等了一会后，大孩子才继续说道：“天使姐放心，院长不会上来的。”

    高桥可怜的思绪很乱，不知该从哪里抓起这件事的脉络。

    是这两个孩子将自己带到了阁楼上？高桥体重也就九十斤上下，但两个孩子要是想躲避着众人的视线拖到阁楼上，可不是件简单的事情。

    “天使姐，还没有自我介绍啊，我是三千子。”丸子头大孩子抽了抽鼻子。

    “我是彩子。”稍小一些的彩子也不怯生。

    “姓氏呢？”

    “嘿嘿，我们都没有姓氏，姓氏要等着爸爸妈妈来呢。”

    高桥可怜愈发的迷糊了，到底是怎么回事，现代社会哪里会有人没有姓氏。

    看出了高桥的疑惑，三千子解释道：“因为三千子和彩子都是孤儿，虽然姓氏暂时用着院长的，但将来总有一天要被领养走，所以就没有姓氏哦。”

    孤儿。

    高桥的心脏微微抓紧。

    “孤……是这样吗。”高桥可怜收起了孤儿的用词，有些事情当事人说出来无所谓，但从旁观者口中出来就不是那么回事了。

    既然这两个孩子是孤儿，那她们口中的福利院就是孤儿院了吧，高桥可怜还是第一次来到这样的福利设施机构。

    不过不是以援助福利的身份，反而是被援助。

    “你们怎么知道我就是……天使姐的？”

    高桥可怜的语气有些软了下来，对着这两个孩子，她不想太苛刻了。

    “因为天使姐就是天使姐，是天使。”

    “我们都知道的，天使姐就是高桥可怜，一定不会错，这么漂亮的天使不会有第二个。”

    被这么小的孩子夸赞漂亮，高桥可怜冰霜的面容也稍稍开心了下。

    说着，大孩子拿出了一部手机，比较老旧的款式，但也是智能机，说不定是社会捐助物品，上面的屏保正是高桥可怜的样子。

    可以说岛国人很注重隐私权，但同时如果已经成为了公众人物，或者某些炎上的热点角色，那么所谓的隐私权就是玩笑了，他们会到处传播各种各样的侮辱照片。

    倒没有人敢侮辱高桥可怜，毕竟她可不是那些无法透过网络进行攻击的弱者，曾经敢侮辱她的人已经遭到了血粼粼的惩戒。

    但高桥可怜的照片在网络上流传开来却是一个无法阻止的事情，入学的学生照、视频中的女武神模样，要不是官府的封杀，她一定是当今岛国人气最高的女性公众人物。

    