    这个巨大的改变就是‘龙腾大酒店’的建设工作也全部完成，现在已经可以试营业了。

    这个酒店完全是按照五星级大酒店的标准打造的，里面装潢的是金碧辉煌，有高端的客房和总统套房，人住进去，那绝对会带来一种精神上的愉悦感。

    这座酒店的落成，标志着未来，龙腾的外宾或者内部其他公司员工来旅大出差的话，就有了属于他们自己的大气住处。

    有了酒店，就需要有专业的人去负责管理。

    一般管理酒店，在陈昂看来，需要有一定的底蕴和学识。

    如果找来王德龙这样的人去搭理，估计酒店可能会变成土匪窝，没人敢住。

    但这样的专业人才，陈昂手里也没有几个。

    思来想去，最终决定，这方面的工作，让霍姗姗和潘晓荣两个有学识的知性大美女共同兼着。

    等未来有了合适的人选，再让她们专心于自己的事情。

    除了酒店，龙腾的足球俱乐部，国宁电器大卖场，都出现了不同程度的扩充和修整。

    龙腾足球俱乐部的破门面全换了，装修的是美轮美奂。

    国内电器这边，两个销售地点全都直接租了一层楼的大卖场，不在拘泥于一个铺子，整体显得越来越大气了。

    在旅大，龙腾已经当之无愧的成为了这座城市的龙头企业，已然是众星捧月一般的存在了。

    甚至于龙腾集团的名头，都超过了旅大这个名头。

    私底下人们还说，‘来到了旅大市，全是龙腾的好同志’……

    五天之后，旅大的造船厂传来消息，满怀着国人希望的‘乌里扬诺夫斯克号’核动力航母，在两艘护卫舰的带领下，在五星红旗的带领下，在十几艘大拖船的拉扯下，即将归港！

    得到了这样消息，陈昂和苗家兴立刻赶到现场，并在现场，遇到了北京的最高层。

    最高层对陈昂和他背后的龙腾团队给予了高度的评价，希望他们不忘初衷，砥砺前行。

    陈昂也表明了绝心，必将带领龙腾走的更高更远，为祖国和人民发光发热！

    此刻的现场来了很多人，地面上都铺就着红地毯。

    两侧，手握钢枪的礼仪兵站的笔直，英气非凡！

    很多摄影师拿着摄像机蹲守在那里，严正以待。

    天空之上，多架直升机四处巡查，做好安全和指挥调度工作，是不是的可以听到耳畔响起对讲机的声音。

    上午10.20分，‘乌里扬诺夫斯克号’核动力航母被拖进了船坞里。

    由此，历时将近一年半，遭受到了各种各样历史挑战的庞然巨物，终于来到了他该来的地方。

    它不在被历史所摒弃，在中国这片神圣的土地，将延续它的生命！

    随着航母归港，几百发礼炮响彻天地，现场想起了《歌唱祖国》的乐器声音，现场传来了所有人山呼海啸的欢呼声。

    那声音是一浪高过一浪，很多人流下了激动的眼泪，扯着嗓子疯狂呐喊着，搞的自己脸红脖子粗。

    陈昂也被这样的气氛带动着，流下热泪，跟着节奏，和大家一同歌唱祖国。哪怕是五音不全的苗家兴，也扯着嗓子唱着。

    滚滚热泪留下，激动的心情，甚至震荡了每个人的灵魂深处……

    五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮。

    歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。

    歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。

    越过高山，越过平原，跨过奔腾的黄河长江。

    宽广美丽的大地，是我们亲爱的家乡，

    英雄的人民站起来了！我们团结友爱坚强如钢……

    ……

    10.45分，从航母之上，苗远东迈着慷锵有力的步伐走了下来，他先是挥了挥手，随后顺着红地毯往陈昂这边走去。

    过程中，有花童献花，敬少先队礼，所有摄像机都对准了他。

    对准了这个在国外谈判桌上，力争上游的民族英雄。

    对准这个在大海上，守护这艘航母的超级英雄！

    等苗远东来到了近处，最高层立刻跟他握手，表示最热烈的祝贺，夸赞他的国家的人民英雄，以他为荣，向他学习。

    这让苗远东心潮澎湃，因为他得到了最高层的夸赞，这是对他最大的褒奖。

    哪怕死了，也能闭上眼睛了。

    之后，苗远东跟自己的儿子和陈昂抱在了一起，三个人激动的蹦蹦跳跳，哭成了一团。

    陈昂发现，这么久没见，苗叔瘦了，黑了，但人却显得格外的精神。

    双目之中，那是炯炯有神。

    不过任务圆满完成，人能平安归来，这对所有人来说，就是最完美的结果了。

    ‘乌里扬诺夫斯克号’核动力航母归来的第一天，电视台就开始滚动播报。

    这样的播报一直持续不止。

    不论是各行各业，都特别的兴奋，有种普天同庆的感觉。

    也不怪老百姓这么激动，这可是航母啊，作为国人的一份子，哪一个不希望自己的国家有这样保家卫国的大杀器？

    陈昂记得，后世的胖冬来三兄弟在一次采访中爆料说，他们哥仨当年赚到的第一桶金，就急匆匆的送到了北京去，捐给国家。

    目的不为了别的，就希望国家拿着这些钱，建一艘属于国人自己的航母，可见他们的拳拳之心！

    在我国这片大地上，又有多少个像胖冬来三兄弟这样的爱国之人呢？

    所以，自己的国家有了他们想要的东西，哪个能不高兴的跟过大年似的？

    ‘乌里扬诺夫斯克号’核动力航母归国第三天，高层颁布嘉奖令。

    嘉奖苗远东为人民英雄称号，并奖励他英雄勋章一枚。

    除了苗家兴，还嘉奖了其他的参与者。

    本来针对龙腾集团，他们也想嘉奖的，比如给龙腾集团颁发一个英雄企业的光荣称号等等。

    但考虑到龙腾集团未来是要面朝世界发展的，这样的嘉奖反而不利于他们向着国际化前进，毕竟他们是民营企业。

    所以嘉奖在口头上说一下，高层心里记住了就成。

    而且，他们也给了龙腾集团一个更实惠的奖励，那就是龙腾集团的赋税十年内减半！

