    当着他们的面就敢对小葡萄动手动脚的。

    当他们这些哥哥是死的吗？

    傅景瞻的目光微凉，紧紧盯着了秦妄的手，似乎恨不得将他的爪子从傅念念肩上扒开。

    秦妄也自知失态，抿了抿唇，松开了傅念念的手，退了回去。

    却被傅念念反手抓住。

    她握着他微凉的指尖，缓缓摇了摇头，示意自己没有问题。

    秦妄似乎是没有料想过她会当众回握，眸子里带了几分诧异，又有些失神。

    两人四相对，进行无声的交流。

    旁边的傅家人却是坐不住了。

    “小葡萄！你干什么呢？”傅子凌率先怪叫出声，上前去扒拉她，“松开！给我松开！”

    傅子言已是抿紧了唇，脸色微寒：“傅念念，过来！”

    傅子凌很快拉开了傅念念，将她带到了大哥傅子言的身后，自己也上前一挡，将她和秦妄隔绝开来。

    旁边的秦骁却是不同于傅家人的反应，相反的，他眉开眼笑，冷峻深沉的眸子里带了几分胜利者的光芒。

    “咳咳......”他抵拳抵唇遮住了嘴角难以压下去的笑意，道，“阿妄，回来吧，别吓着傅家的几位哥哥了。”

    这话一出来，傅家人的脸色更是蓦地一黑。

    秦妄没有多说什么，目光扫了一眼被挡在了背后的傅念念后，转身走回了大哥秦骁的身后。

    “难得我们都聚在了一起，要不今天中午我做东，请大家一同吃个便饭，也借此感谢各位对我家阿妄的关心，如何？”

    秦骁努力的组饭局打算撮合傅念念和自家弟弟相处的机会，一双带着狐狸笑的眸子看向了傅子言。

    傅家子弟中，唯有傅子言的地位和话语权，可以与他相提并论。

    又都是做大哥的，若是两个小家伙结婚了，他们更是亲如一家。

    秦骁的想法一直在放飞，甚至连秦妄和傅念念结婚后孩子叫什么名字，都快想好了。

    而另一边，傅家人的脸色没一个好看的。

    傅景瞻和傅子言对视了一眼后，傅子言微微含笑出声：“多谢秦哥美意，我们过来只是单纯的为了看望秦小少爷的伤情。既然他无碍，我们也就可以放心了。实不相瞒，我们还有要事在身，就不再多打扰了，等下次有机会了，我再单独宴请秦哥，向你赔罪。”

    “还有要事？”秦骁微微一愣，没想到他们这就要走。

    他之前看着傅家兄妹们全部出动，还以为他们是来兴师问罪的，没想到，竟然不是。

    那还有什么事，需要他们全部出动？

    傅景瞻也没瞒，掀开眼皮直接道：“我们要去赶航班，家中两位小妹都准备在国外定居，日后没什么要事，基本不回国了。”

    后面这一句，自然是他编的。

    这话一出来，秦骁微微一愣，秦妄那锐利又冷沉的目光，直直射向了傅念念、

    她准备离开？

    为什么？

    是家中所迫，还是因为她见到了自己那样难堪的一幕，所以决定离开？

    秦妄心中明知傅念念不是那种人，可是心底深处压抑着的那头野兽，却是不受控制的在咆哮，那些扎根于骨髓的恶意不断在心底翻涌，让他连血液都开始沸腾。

    他的眸光变得冷沉而阴鹜，扫向傅家这群人，心中的情绪开始不受自己控制。

    如果没有了他们......

    如果......

    肩上蓦地一重。

    秦骁的脸色有些难看，目光沉沉望向他，含着担忧。

    傅念念也推开了傅子凌，挤上前来。

    她看着秦妄明显有些不对劲的眼神，心中急得不行，声音更是喑哑难听：“等...我......”

    这声音让秦妄明显一愣，随即他眼底的黑云骤然消散，紧紧盯着她的眼，语气有些不确定的道：“念念，你的声音？”

    傅念念眸子一红，却是咬了咬唇，没有再出声。

    秦妄的眸光骤然变得深沉，连眼尾也有些发红，他一字一顿道：“你再说一句话，我听听。”

    傅念念张了张嘴，却没有发出声音，眼眶里的泪水直直砸落下来。

    秦骁此刻也明白了不对劲，扫向傅家几兄妹，却见他们的神色时难掩的悲伤。

    他只得将目光看向了傅子言。

    傅子言的脸色有些难看，却仍旧保持着最基本的修养。

    他淡淡道：“念念因应激障碍，导致了失语，说不出话来了。”

    这话一出来，秦妄的脸色骤然惨白。

    傅子凌不满的补充道：“医生说了，她受不得刺激，情绪也不能有太多的波动。本来这两天她已经慢慢恢复过来了的，可她非要来看你......”

    之后的话，他并没有再说完整，可在场的人都知道他的未尽之言是什么意思。

    傅念念的病情，因为秦妄的出现，更严重了。

    秦妄死死攥紧拳头，指骨发白。

    秦骁的脸色已是难得的沉了下来，眉头紧锁，满是郁色。

    难怪傅家人对他们的敌意会这么深。

    难怪，他们要将傅念念送往国外。

    原来，一切症结都在此处。

    这一刻，没有人比他更能理解傅家兄妹们的心情了。

    因为在最开始得知秦妄又和傅念念接触了的时候，他是同样的抵抗。但凡有可能让阿妄的病情加重的因素，他恨不得都消灭干净。

    他如此，傅家人定然也是如此。

    理解了这份心情，他也说不出更多的话语了。

    而秦妄的眸子，却是紧紧锁定在了傅念念的面容上。

    看着她那张苍白憔悴的小脸，回忆起往昔她那神采飞扬、笑容明媚的过去，他的眸子里浮现出满满的心疼与心酸。

    他的小公主，为了他，受了多少的委屈和伤害.......

    似乎是看出了他眸子里的情绪，傅念念的脸上带了几分焦急。

    她拿出手机快速按着屏幕，打出了一行字，递给了傅子言。

    傅子言扫了一眼，面色骤然一沉。

    “我想跟秦妄独处。”傅念念写道。

    面对傅念念的眼神，傅子言抿唇不语，神色里带着明显的不悦。

    她又看向了傅景瞻，傅景瞻的脸上亦是一片寒意。

    傅念念更着急了，她瘪了瘪嘴，泪水夺眶而出，让室内的人都心疼得不行。

    傅音音终于忍不住了。

    她清冷的小脸难得的带了几分强势，道：“都出去！给小葡萄时间和空间！”

