    “我靠，别以为拿几本新书就可以诱惑我们。”

    “对，几本新书我都不看。”

    “来呀，来呀，我看你怎么逼我们吃。”

    一些媒体记者无比的愤怒。

    他们感觉自己被莫白给欺骗了。

    可是，这一些记者打死也不吃那什么小吃，其他一些人儿却是做出了实际行动。

    “那个啥，来一碗扮粉。”

    “对，给我来一份蒸饺。”

    “那个什么汤给我一份，看看怎么样？”

    “我去，你们真要吃？”

    “我也不想吃呀。”

    “不吃你还买。”

    “有啥办法，儿子最喜欢的就是哈利波特，第4部已经出了，若我不给他买，他非得跟我掐架不可。”

    “我去，兄弟，你好像刚结婚吧，这就不要给儿子买哈利波特吧。”

    “我是给自己买。”

    “妈蛋，你这么大了还看哈利波特这种儿童小说，能不能靠谱点？”

    “谁说我看哈利波特的？”

    “那你看啥？”

    “我看魔戒，魔戒指环王懂不懂。”

    “魔戒有什么好看的，看个屁呀，你这是给外国佬做生意。”

    “我也不想给他做生意。可是，魔戒实在是太好看了。”

    “好看吗，好看到哪去？”

    “算了，说了你也不懂。中土世界的魅力是你无法想象的。”

    不少现场嘉宾纷纷点餐。

    不管这沙县小吃好不好吃，反正他们是为了买书。

    何况，点了一份沙县小吃，新书还可以八折呢。

    这一波看起来并不怎么亏。

    当然，现场看客可不仅仅只是购买哈利波特与魔戒。

    不少嘉宾还纷纷购买《五十度灰》的续集。

    “喂喂喂，兄弟，五十度灰你也看。”

    “有什么。”

    “你不知道这是一部黄.书吗？”

    “知道呀。”

    “知道你还买。”

    “就是因为这是黄.书我才买呢，他不黄，我还不买呢。”

    “上帝……”

    记者泪流满面。

    仔细一想，尼玛，还真是。

    如果不是现场有这么多的同行，他说不定也买一本呢。

    “喂喂，这位小姐，难道您也看《五十度灰》？”

    “你才看《五十度灰》，你全家才看《五十度灰》。”

    “呃，抱歉，美丽的女士，我以为您点了小吃，也以为你要购买书呢。你是想尝尝这个小吃好不好吃吗？”

    “不是，我确实是为了买书。”

    “啊，你……”

    “你什么你，我可不是买《五十度灰》，我买的是《老人与海》。”

    “老人与海，这书很好看吗？”

    “不知道。”

    “不知道你还买。”

    “为什么不能买，冲莫白的名字，我就应该买。”

    “为什么？”

    “你看过飘吗？”

    “没有。”

    “你看过巴黎圣母院吗？”

    “也没有。”

    “这些你都没有看过，我也没必要跟你说这一些名著的价值了。”

    “啊，你说这一些是名著？”

    “当然，他早就是了。”

    这位文青的妹纸一脸的傲骄。

    能够读到像《巴黎圣母院》《飘》一样的小说是她人生一辈子的财富。

    虽然她也没看过《老人与海》，但能够写出《巴黎圣母院》的莫白，《老人与海》又怎么可能差到哪去。

    当然。

    说是这么说。

    事实上，这位妹纸可是点了两份小吃。

    一份自然是为了她的傲骄购买更为文学更为文青的《老人与海》。

    至于另一份，为的是购买《五十度灰》。

    是的。

    她才不会告诉别人，小姐姐我也喜欢看《五十度灰》呢。

    而且，事实上，《五十度灰》可是以女性为视角写的一部黄书。

    做为妹纸的她，她又如何的不感兴趣呢。

    只是这种兴趣，她不好意思跟别人分享罢了。

    “莫白先生，莫白先生，我已经点了一份小吃，给我来一本哈利波特吧。”

    “好的。”

    “莫白先生，能给我签个名吗？”

    “当然可以。”

    “莫白先生，我也要签名，这是十本魔戒。”

    “这个，这位朋友，点一份小吃只能买一本书哦。”

    “我知道，我点了10份小吃。”

    “好，好，好……这位朋友，你实在是太聪明了，我给你签名。”

    不得不说。

    莫白在文学界的名气实在是牛的一逼。

    哪怕他搞出了一个要购买书籍必需先购买小吃这样的奇葩规定，但仍抵档不住读者们的热情。

    “我买一本。”

    “我也买一本。”

    “魔戒，魔戒，我一定要买。”

    “五十度灰，嘿嘿，不管怎么样，偷偷也要买呀。”

    说实话。

    要说完全不看书的朋友当真是没有的。

    哪怕你不看哈利波特，你肯定会看魔戒。

    你不看魔戒，或许你会看《五十度灰》。

    如果《五十度灰》你不看，那无比文学性质的《老人与海》肯定适合你的口味。

    于是。

    大家你一本我一本，本来只是沙县小吃的开业仪式，却搞出了一个盛大的签授会。

    当然，也因为签授会的火爆，这也间接促进了沙县小吃的火爆。

    虽然也不见得所有人都觉得沙县小吃好吃，但是，只要他们会吃，那就走出了第一步。

    而且，这种吃并不是一天两天。

    不管是哈利波特，还是魔戒，更或是五十度灰……他都是火遍世界的现象级作品。

    像这样的作品，哪怕就是随便卖一卖，一不小心都是几亿册的存在。

    这也造成了，至沙县小吃开业以来的一个月，全球1万多家门店，都是火的不能再火。

    甚至，不少门店还时不时将队伍排到了马路上。

    没办法。

    去沙县小吃的朋友实在是太多太多了。

    每天都有几百上千万的人涌入到各家门店。

    啊，你说他们都是去吃小吃吗？

    不不不。

    他们才不想吃那个沙县小吃呢。

    可该死的。

    莫白那丫的奇葩规定，要买书就必需先吃他们的东西。

    不吃，不好意思，他们就是这么任性，你不吃我就不卖。

    为了哈利波特。

    为了中土世界。

    为了五十度灰。

    为了最高领域的精神享受。

    哪怕这东西再难吃，他们都会吃。

    就算是不想吃，那就闭着眼睛咽下去。

    当然，事实上，这来自华国的沙县小吃也没有传闻中的那么难吃。

    虽然大部分人不喜欢吃，但有少部分人感觉还是可以的。

    比如那扮粉，吃起来也还可以。

    还有那蒸饺，似乎也不错。

    最为厉害的是他们的那个叫“辣椒酱”这东西，啧啧，吃起来还挺有味的。