    【你成为第一位完成全部任务的玩家。】

    【你获得奖励——巨龙行囊。】

    【打开它，你将获得史诗级超凡材料。】

    随着眼前提示一一闪过，巨龙行囊出现在李风的背包里。

    开箱子是件需要仪式感的事情，李风暂且让它在背包里多放一会。

    “子弹没问题。”

    李风对希娅说道，并拿出了他承诺过的十个水元素精华。

    在看到饱含魔法元素的水元素精华后，希娅难以抑制开心的收下了。

    “你有出售它们的渠道吗？”

    李风装作不经意的问了希娅一句，他指的是水元素精华。

    李风现在要学习炼金术，免不了需要买一些超凡材料。

    而且，拉尔夫教士已经跟他约定好，明天一起去超凡材料交易市场。

    可是，购买超凡材料是需要钱的。

    李风现在的家底只有越货来的那三袋金币。

    他数了一下，一共210枚。

    长久来看，肯定不够用。

    所以即便穿越超凡异界了，赚钱还得放在第一位。

    李风分析他现在的赚钱手段，最简单，也是最快速的，就是垂钓水元素精华。

    而水元素精华，能作为普通幸运药剂的主材料，李风分析它一定不是特别烂大街的超凡材料。

    可是，李风现在是紫金花教堂的见习教士，他肯定不能以这个身份去出售水元素精华。

    这样会招来太多怀疑。

    所以现在最好的办法，就是寻找一个代理人。

    或许希娅能符合这个条件。

    “你…你还有水元素精华？”

    希娅有些吃惊。

    水元素精华可不是常见的超凡材料。

    每一个水元素精华，都是取得正式炼金师资格的炼金师，用很特别的炼金法，从大量的水中提取出来的。

    而且，这种提取的过程非常缓慢。

    一个手法娴熟的炼金师，提取一个水元素精华，需要三天的时间。

    并且在这三天时间里，还要面临随时失败的风险。

    所以希娅真的很好奇，这个自称名叫莱茵的人类，为什么会有这么多水元素精华？

    “确实还有一些。”

    看出希娅的惊奇，李风再次确定水元素精华的价值。

    但他不想表现的太过夸张，只表现出的还有一点存货的样子。

    “在交易市场，每一个水元素精华售价约120枚金币。”

    希娅对李风说道。

    然后她又看了看李风崭新的教士服，继续道：

    “我知道一些需要水元素精华的人，我可以帮你出售，并且我不要劳务费。

    哦对了，水元素精华的价格是公开的，你随时都可以去超凡材料交易市场打听，我没有骗你的。”

    120金币？

    李风对这个价格还是很吃惊的。

    要知道，作为正式教士的拉尔夫，一个月也就200金币的补贴。

    而还是见习教士的李风自己，紫金花教堂除了包吃包住外，他一个铜币也没有。

    不让激动的心情表现出来，李风平静的回复：

    “好的，如果我有需要的话，我会联系你。”

    窗外天色全黑，明月和繁星已经挂在天上。

    “你来风暴岛，不是巧合吧？”

    李风有意无意的，看向窗外内城方向，那被尖刺高高串起的两颗巨大龙头骨架。

    现在已是入夜，串着龙头的尖刺上点满了火把。

    明亮的火光，让两颗龙头在夜幕中更加显眼。

    它们是风暴岛总督——庞洛斯·费尔的战利品，是他的荣耀。

    费尔总督必须保证，在整个风息城的任何一个角落，都可以看到他的荣耀。

    “嗯。”

    希娅点了点头，她声音平静，没带什么情绪。

    李风今天也听其他教士说了，风暴岛总督屠龙的事迹。

    这位费尔总督，是一举结束巨龙时代的人。

    他也因此被称为屠龙总督，被无尽之海的人民传颂。

    可是从另一个角度来想。

    作为幼龙的希娅，她和这位总督之间，一定有着极大的仇恨。

    但李风却出奇的不想问个究竟。

    究其根源，无非也脱离不了种族之争，资源之争，权利之争。

    李风对此没多大兴趣。

    “你在风暴岛，应该有落脚的地方吧。”

    李风继续问道。

    他从希娅对风暴岛航线的熟悉程度，以及她在12小时内弄来这么多秘银子弹这两点中，能大致推断出，希娅对这座岛很熟悉。

    甚至早就生活在这座岛上。

    希娅点了点头。

    “那就去做你想做的事吧，除非遇到特别的事，我不会联系你。”

    李风对希娅说道。

    今天不同昨天。

    李风现在是紫金花教堂的见习教士，他有了安全并合法的身份。

    而且背靠教堂和大地之环，他不用直面危险，可以在安全环境下慢慢升级。

    所以，李风对于可以提供战力的希娅，就不再有迫切的需求。

    况且，他现在有更加重要的事去做。

    对于龙族和费尔总督之间的仇恨，他是一点儿也不想掺和。

    再说了，李风是契约的主导者，并且他也没有把话说死，只要有需要，他肯定会联系希娅。

    至于没需要的时候，他也不希望一只幼龙总在身边晃悠。

    况且还是在，以屠龙为荣耀的总督眼皮子底下。

    希娅确实有她要做的事，而且她也能猜出李风的想法。

    趋利避害，人之常情。

    可是李风表现出来的那种，不关心，不询问，不评价，不干涉，却让希娅有种莫名被尊重的感觉。

    很多时候，尊重并不是来自对方“我要支持你，我要帮助你”之类的言行。

    而是对方豪不干涉的，让你自己去解决问题，处理问题。

    这才是尊重，至少在她复仇总督这件事上，希娅是这样认为的。

    心中升起一些暖意，希娅突然想起李风使用特殊草药治疗的事：

    “太阳草的药效很强，但它也有一些副作用，比如暂时的失眠，精神亢奋等，这几天你要多留心。”

    李风：？？？

    “什么太阳草？”

    确实，李风通过垂钓自愈了，弗雷主教当然就不会再给李风使用特殊草药——太阳草治疗。

    而且阴差阳错的，李风也一直不知道特殊草药的真实名称。

    刚才猛一听到，他完全没有反应过来。

    然而他的没反应过来，却让希娅更反应不过来了。

    弗雷主教因为李风的伤，向大占卜师希娅·费尔申请借用太阳草。

    希娅同意了，并立刻让信使把太阳草送到紫金花教堂。

    等到了晚上，变成猫的希娅来看李风，见他确实痊愈了，可他竟不是因为使用了太阳草的缘故？

    这怎么可能？

    希娅抓了抓她的猫耳朵，然后用鼻子嗅了嗅空气，确实没有太阳草的味道。

    这怎么可能呢？

    不用太阳草，那他的伤是怎么好的？

    而且看起来，还是已经痊愈了的样子。

    希娅彻底想不明白了。

    看着希娅满脸困惑的样子，李风大概猜出，太阳草就是弗雷主教所说的特殊草药。

    虽然不知希娅是如何得知弗雷主教准备给他使用太阳草的，但总归，变成不起眼的小动物，确实会得到常人难以打听到的消息。

    不过，现在希娅已经察觉，李风也不打算再作隐瞒：

    “到了紫金花教堂后，我莫名其妙的痊愈了，弗雷主教说，是智慧与生命女神庇佑了我。”

    希娅：？？？

    什么？

    远在神界的智慧与生命女神亲自庇佑了他？

    希娅感觉心情更复杂了。

