    

    跟在日本人后面的白泽少，也是不得不佩服日本人的户口保甲，以及连坐计划。

    可以说到了现在，日本人的计划比才算是真正的发挥出了应有的威力。

    或许，刚开始的时候，这个计划是为了对付白泽少。

    但是，到了现在这个计划的意义已经不仅仅是为了针对白泽少了。

    而是被赋予了更多更有意义的重任，也正因为如此，日本人对于北平城的掌控也是出乎预料的强大。

    甚至，就白泽少所知，他们这边的案例，也是成功的被其他地方日本人用起来了。

    然而，目前为止他们却没有好的方法却遏制日本人。

    想到这里，白泽少的神情也是不由得变得凝重起来。

    不过现在的他也是顾不上这些了，因为前面池上樱子的人竟然发现了石志超的人。

    双方本就是敌对的，尤其是此刻他们的目的相同，所以不用池上樱子吩咐，日本人就开枪了。

    只是，石志超的人毕竟人数有限，火力及不上日本人，再加上他们的任务也不是作战。

    所以，这些人也是边打边退，很快就脱离了日本人的纠缠。

    而日本人看到撤退的特务处的人，也是准备去追击，可是却被池上樱子给阻止了。

    同特务处的人一样，他们的目的也不是作战，而是为了找人。

    至于说特务处的人，池上樱子根本不着急，反正他的人已经将这里封锁了，等到找到王以太以后，有的是时间收拾他们。

    随后，池上樱子他们也是在秃顶的带领下，一片区域一片区域的搜寻着。

    随着时间的流逝，后面的白泽少的神情也是慢慢的紧张起来。

    因为白泽少非常的清楚，按照池上樱子他们现在的进度看，王以太被发现是迟早的事。

    就在池上樱子他们缓缓行动的时候，之前的枪声也是一下子惊动了正在休息等待大强的王以太。

    虽然特务处与日本人的交火很快就结束了，但是突兀响起的枪声，还是让的犹如惊弓之鸟的王以太迅速的起身了。

    因为不太清楚外面的情况，所以王以太也没有贸然的离开自己的小院。

    不过，心里面则是非常的肯定，大强绝对出事了，无论是被捕还是已经死了，他的藏身之处，估计暴露了。

    瞬间，王以太内心的危机感骤然加重，只是不知道外面搜寻他的这些人里面，到底谁会率先找到他。

    站在院子里面来回的徘徊了好几回以后，王以太也是终于有了决定。

    他不能把所有的希望，都放在日本人率先找到他的事情上，涉及到生死存亡的大事，还是靠自己稳妥一些。

    随后，王以太简单的乔装了一下，直接离开了小院里面。

    只是，他刚刚走出小院没多久，就后悔了。

    因为随着特务处还有日本人的搜寻，原本热闹混乱的泰和路，也是变得安静下来，街上的行人也是只有寥寥几个。

    如今的他待在街上，并不比待在院子里安全多少。

    只是，现在的他就算是后悔，也只能硬着头皮走下去了，因为不远处，一些黑衣人已经朝这边走了过来。

    压了压帽沿，王以太很是紧张的看着这些人从自己的身边走过以后，才松了一口气。

    只是，很快王以太就陷入到了迷茫之中，因为他不知道自己该往哪走。

    胡乱走的话，恐怕还不等他找到日本人，恐怕特务处的人先把他解决了。

    不过，他也不能待在原地，因为那样的话，实在是有心扎眼。

    叹息了一声，王以太随意的选择了一个方向以后，直接离开了原地。

    片刻后。

    池上樱子率领的大部队也是开到了小院附近。

    这个时候带队的秃顶眼中也是闪过一丝兴奋，看着王以太之前待过的院子，很是激动的说道：“太君，刚了解过，那个小院里面的人，就是前几天才搬过来的”

    “而且，他们根本就没有身份证，甚至就连北平的一些规定都不知道”

    “他们有几个人，干什么的？”吉本贞一皱眉问道：“还有，这种情况，你为什么之前的时候，不汇报”

    吉本贞一的话语虽然平静，但是秃顶还是吓了一跳：“太君，不死我不汇报，而是我也不过是才知道他们的情况”

    “是吗？”吉本贞一不可置否的摇了摇头。

    “好了，先不说这个了，说说他们的具体情况”，池上樱子打断了秃顶的话语，淡淡的说道。

    “两个，一个年轻人，一个则是很有官威的中年男子”秃顶快速的说道。

    听着秃顶的话语，池上樱子与吉本贞一对视一眼，然后点了点头。

    随即让手下的人做出戒备姿态以后，缓缓的朝着小院靠近着。

    后面。

    白泽少看着日本人的架势，也是瞬间明白过来，对着身边的几人道：“做好准备，一旦王以太露面，直接开枪”

    “不留活口了？”猴子有些不解的说道。

    “不是不留，而是不能，池上樱子他们人多势众，我们怎么拼的过他们，所以还是除掉的好”

    “行了，大家做好准备”

    白泽少说完以后，视线也是死死的盯着前面。

    而就在这时，池上樱子他们的人也是来到了小院前面。

    砰！！！

    还不等日本人反应过来，从院门口就传来一阵枪声，当头的日本士兵直接倒了下去。

    面对突然的袭击，日本人下意识的选择了还击。

    很快剧烈的枪声就响了起来，而看着前面的交火，池上樱子脸色一下就变得难看起来。

    她们来迟了。

    因为她已经确定和他们交火的人，是特务处的人了，如此一来也就意味着王以太可能已经落在特务处手里了。

    一时间，池上樱子也是陷入了沉思，思索着如何破局。

    后面。

    白泽少同样发现了小院里面是他们的人，但是却没有贸然插手。

    因为他们的人很少，只能起到突袭和接应的效果，而小院里面到底什么情况，他还不是很清楚。

    不过他倒是不太担心小院里面的人，因为有王以太在手，日本人肯定会投鼠忌器的。        

