    “楚老师真了不起，除了心悦你，我们没人赢过赵权吧。”梁政文瞅见结果说道。

    “别别别。”祝心悦露出苦笑，她道：“太绝望了，别老是和九哥比，赵先生歌曲有个小失误，我是侥幸赢了, 楚老师是正面大票数取胜。”

    如果能选，祝心悦宁愿不赢，上上上场赢了那么一局，被韩粉“贵族”骂了半个月，说她趁人之危等等。

    可把祝心悦气乐了，合着她选时就知道对手会失误？没办法，因为你无法和NC粉讲道理。

    如果不是在摄像机面前, 看见赵权输得那么惨，祝心悦都想原地跳个舞庆贺。

    “砰砰——”敲门声响起，梁政文大声回应：“请进。”

    楚枳进屋，上等房尽收眼底，无论从面积抑或装潢都比有秋千的房间好。

    “梁哥、心悦。”楚枳进屋打招呼。

    在候场大厅里聊了几句，楚枳是谁啊，社交小能手！任何时间任何地点超级侦探认真……串台了。

    只要楚枳想，能快速熟络起来，祝心悦年龄是比楚枳大好几岁，但她可一点都不喜欢被帅哥称呼为姐什么的。

    “菊花台，三古三新，九哥是让我长了见识。”祝心悦说道。

    “研究得有点单薄，还需要继续深耕，不过一个人的努力毕竟有限，也希望出现其他优秀的中国风作品。”楚枳话锋一转说道：“我也期待梁哥和心悦的舞台，肯定也精彩。”

    梁政文闻言摸摸自己脑袋, 舞台精彩他可以自己保证, 可别期待了, 都在舞台开宗立派, 不能比。

    从房间的等级往下看, 中位区域房间俞蓝表情复杂，楚枳的舞台就是大众评审看了会“鸡飞狗跳”，选手看了会沉默。

    摸摸口袋想吧唧两口烟，口袋空空的，俞蓝意识到在做节目，扪心自问即便作品里加入蒙语，能打赢吗？

    很悬，可能四六开，俞蓝从之前的不甘心变成现在的庆幸，这么说和李准1V1挺好。

    “以前老九连头声和胸声都弄不懂，为什么三年过去这么强了？都开始研究音乐理念了。”俞蓝内心感受到差距。

    下位区域，赵权首次来到秋千房，即便之前被祝心悦打败，当时祝心悦也是中位区域的。

    李准和小旭跟赵权打招呼，赵权随口应对，主要仍旧沉浸在失败的结果里。

    傲气个蛋蛋，仍旧输给楚老师，证明蛋蛋也没有人家大，李准内心胡乱地想。

    秋千房本来是难兄难弟氛围挺好，但韩星一到，都只剩尴尬，小旭脸上笑嘻嘻，心里MMP，司马脸好像谁欠钱不还。

    本场《我是唱作人》战况激烈，小旭破釜沉舟地挑战梁政文，因为他是电音和说唱，两者相差7票，小旭贡献了自己完美的状态，差点就成功。

    祝心悦被中位区域外号枪手的摇滚歌手以十四票优势掀翻，这位枪手今年31岁，是弹夹乐队的主唱。

    弹夹乐队的歌曲风格，不说是积极向上吧，但也是躺平等死，歌曲都是丧文化。

    今日演唱歌曲《我希望消失》，有句歌词“俄罗斯方块的秘诀，合群就会消失，我多希望消失”，一种介于躺平和不甘心等死的中间。

    楚枳不喜欢这种音乐，他更爱崔大爷的摇滚“那天是你用一块红布，蒙住我双眼也蒙住了天。你问我看见了什么，我说我看见了幸福”，他琢磨这首歌的歌词感觉会被404。

    作为主唱的枪手，名字杀伤力挺强但本人很佛系，他来到上位区就瘫坐沙发。

    “楚老师，你说中国风能和摇滚结合吗？”枪手懒洋洋地问。

    这都是个问题，楚枳第一想到《梦回大唐》重金属摇滚，里面加入歌词和戏腔完全能当中国风用。

    除此之外，还有什么呢，《允许部分艺术家先富起来》应该是吧？唢呐的solo简直爽，一时之间想不到，穿越前楚枳对音乐真没那么了解，得找系统兄弟先问问。

    “完全可以。”楚枳回应。

    比赛结束，节目流程有一场聚餐，就是制片人车轮和所有选手坐着，聊聊八卦，粉丝也爱看，能很好地水时长。

    聚餐吃的火锅，有肉有海鲜，很好，大超碳水饮食，楚枳当然不会拒绝。

    车制片cue李准聊天，楚枳在吃东西。

    cue祝心悦聊天，楚枳在吃东西，cue韩星赵权聊天，他仍旧在吃东西。

    “九哥你一定要告诉我，你是怎么胃口大好，还能保持身材？”祝心悦非常羡慕。

    “呃——”楚枳好似偷糖吃被发现的小孩，他说道：“我也不知道，就是吃不胖。”

    祝心悦羡慕：“啊啊啊啊，这是什么凡尔赛的发言，就是吃不胖。”她爱吃虾，虾肉热量还不够，但超过晚九点也不能多吃。

    “心悦身材挺好的，还要控制饮食？”车轮笑呵呵地询问。

    “胖了，胳膊都有肉了。”祝心悦叹气：“我每天吃水果都长胖的体质，不控制饮食根本就不能看。”

    聚餐有说有笑，席间俞蓝还给楚枳夹菜。

    “胃口好就好，老九来多吃点。”俞蓝还努力表现出目光里对弟弟的宠溺感，但无奈演技不合格，感觉有点生硬。

    “三哥也多吃点。”楚枳继续低头吃波士顿龙虾，本来一人一只，俞蓝把自己的给他了。

    吃吃吃，吃死你！俞蓝看着楚枳吃着好有胃口。

    充分证明为什么有人爱看吃播，因为看着主播大鱼大肉吃着，自己吃着泡面或外卖都香。

    俞蓝为什么要表现对楚枳好，还不是因为楚人气高，他这边照顾周到，小果实说不定就会也粉他，爱屋及乌。

    一天录制结束，其实准确说是下午半天，还不用提前去排练，楚枳就收到900万+100万，询问了节目时间下周五在爱奇艺首播。

    “老钱今天生日，拍摄等到明天吧。”楚枳在上保姆车后对牛江雪说。

    牛牛自然同意，经纪团队每个成员生日，都会收到楚枳第一时间的祝福以及半天假，小小的生日礼物，老钱也不例外。

    保姆车上，马未灏自觉地给楚枳按摩，都不用提醒。

    楚枳录制节目时，互联网宣传起一段预告，他客串乐团主唱角色的剧集《世界中心呼唤》预告片上线。

    为什么没拍摄完，预告片都先剪辑出来了呢，因为剧组没钱了，用预告片吸引投资，基操勿六。

    华丽摇滚的扮相，击倒好多颜狗。

    

