    刘桂霞是太过劳累，加上感染风寒，所以才会病了一场。

    她迷迷糊糊地说着话：“宋清蓝……你要对我做什么？我……我是不是……不行了……

    宋清蓝将她的手放回被子里，回道：“你放心吧，你死不了。”

    “真……真的？”刘桂霞用完力气说了这么一句话之后，便翻了个白眼，又晕睡了过去。

    宋清林连忙走上前来，着急地问道：“清蓝姐姐，我娘她……她怎么样了啊？”

    “没事儿，就是受了风寒，吃几副药就好了。清林，去拿纸和笔来。”

    “好的。”

    宋清林立马转身回自个儿屋里，拿来了纸和笔。

    宋清蓝“刷刷刷”地写下了一个药方，递给了宋清林，道：“去药房按着这个方子抓两副药回来，马上煎给你娘喝下，这病明日就能见好了。”

    宋清林立马把方子折好放进怀里，点了点头，道：“好嘞，我马上去抓药。”

    此时，宋清远已经把炉火升了起来，屋子里也慢慢变暖和起来。

    宋清远看到有宋清蓝在，就感觉像是吃了定心丸一样，不慌了，“清蓝姐姐，真是谢谢你了。”

    宋清蓝笑了笑，“都是自家兄妹，别说这么生分的话。我今日在家，你娘这若是还有什么事，就过去叫我。我先回去给祖母和辰辰月月做早饭了。”

    宋清远应了一声，“诶，好的。”

    宋清蓝回到家里，连忙生火，上锅热了两个馍馍，两个咸鸭蛋。

    再给宋星辰和宋星月挤了羊奶，也热上。

    宋清蓝端着早饭进屋里，先让宋老太吃，自己则给两个小家伙喂羊奶。

    宋老太问了一嘴：“你二婶怎么样了？生了什么病啊？”

    “二婶没事儿，就是受了冷感染了风寒，吃药就能好了。”

    宋老太点了点头，轻轻说了一句：“蓝蓝，真是难为你了。”

    宋清蓝知道宋老太的言外之意，她笑得一脸轻松，回道：“再怎么说，她也是我二婶，二叔又对咱们这么好，我也不可能见死不救啊。”

    她虽说不是圣母，但也不是铁石心肠。

    宋老太轻轻叹息了一声，“是啊，不管怎么说，都是一家人……只希望这次，她能记着你的好。”

    宋清蓝无所谓道：“她记不记得我的好不打紧，反正日子都是这么过的。”

    吃了早饭之后，宋清蓝便去弟弟们的屋子里收拾。

    这一看，才发现他们的床褥这么单薄。

    宋清蓝心里一疼，这才想起来，他们今日起那么大早，估计也是和她一样，是被冷醒的了。

    于是，宋清蓝二话不说，就拿出来之前买好的棉花和布料，开始缝被子。

    这一缝，一个上午就过去了。

    宋清蓝缝了三床被子，正好大家都多加一床被子。

    给弟弟们的床铺铺好新被子，这才去了厨房做午饭。

    宋清蓝中午就做了一个简单的大锅炖菜，五花肉，白菜，粉条，丸子全都放进去炖得热乎乎的，特别暖和下饭。

    饭菜做好了，三兄弟也正好回来了。

    一回到家里，宋清北就闻到了香喷喷的炖菜香味，他迫不及待地跑进了厨房里，“哇！好香啊，姐，你做的炖菜真是馋死我了！”

    宋清蓝笑了笑，“那赶紧坐下来吃吧，正热乎着呢。”

    她看着三个弟弟的手和脸上都冻得通红，心里一阵心疼，“这么冷的天，可把你们冻坏了吧。”

    宋清东笑着摇了摇头，“没事儿，天冷是冷了些，不过一想到能赚到银子，我这心里头就热乎热乎的。”

    宋清西也抬起头回道：“对啊，姐，我们今日虽然卖的煎饼果子比往日少，但是也挣了不少银子呢。”

    “哈秋！”宋清北突然在一旁打了一个喷嚏。

    宋老太担心道：“你们几个，还是得多穿些衣裳，外面天寒地冻的，生了病可就不好了。”

    宋清蓝也是这么想的，看着弟弟们身上破旧的棉袄，她便说道：“姐待会就去集市里买些新棉和做衣服的料子，给你们都做上新棉袄。”

    宋清北高兴地笑道：“这还没过年呢就有新棉袄啊，太好了吧！”

    宋清西也笑了起来，朝着他道：“你赶紧吃饭吧，我们还要去书院呢。”

    吃过午饭之后，宋清西和宋清北就去书院上课，宋清东又回了铺子，宋清蓝小憩了一会儿，则是去了集市。

    等她买了东西回到家，天色已经渐渐开始暗了下来。

    把东西放好，正要做饭的时候，宋运峰走了进来。

    宋清蓝听到声响，连忙转过头来，“二叔，你回来啦？你去看过二婶了吗？她感染了风寒，病了呢。”

    宋运峰点了点头，“我正是从家里过来呢。蓝蓝啊，真是谢谢你了，要是没有你，你二婶是真不知道该怎么办了。”

    他都没想到，自己的大侄女能是心胸这么宽广的人。

    “二叔，咱们是一家人，不要说两家话了。”

    宋运峰轻轻叹息了一声，“咱们是一家人，可是啊，这些年你二婶做的事，都没把你当成一家人，她平日里那样对你，你还能救她，二叔……二叔真的是不知道该怎么谢你了……”

    说着，宋运峰也红了眼眶。

    宋清蓝连忙走到他跟前，“二叔，这些年你对我们的好，我都记着呢。二婶是你的家人，自然也是我们的家人。”

    宋运峰感慨道：“蓝蓝，你真的是长大了，你爹娘在天之灵，若是知道你们姐弟这么懂事，一定会很欣慰的，”

    他早就察觉出来了，自从宋清蓝和白家那位和离了之后回来，整个人都变了许多。

    变得会拿主意了，变得成熟了，也变得更加聪明了。

    以前他还担心她会被人欺负了去，现在倒是放心了。

    宋清蓝笑着道：“好了，二叔，你快回去照顾二婶吧。”

    “成，那我就先回去了。”

    宋运峰走了之后，宋老太也走了进来，“你二叔刚来过了？”

    宋清蓝点了点头，“嗯，二叔刚走呢。”

    宋老太叹了一口气，“你二叔这人是没的说，就是啊，娶了个泼辣媳妇。”

    宋清蓝笑了笑，“可是这段时间已经消停很多了，指不定以后她还能改邪归正了。”

    宋老太也笑了起来，“但愿如此吧。”

