    “你还有脸问我？居然敢背着我勾，引商尧哥哥，我看你就是欠教训！”

    宁轻雪气势汹汹地朝商绾绾走过来，语气愈发凶狠。

    商绾绾一脸莫名其妙，她都不认识这个女人，可她怎么一上来就跟吃了枪药一样呢？

    “不好意思，请问我什么时候做这种事了？”

    勾，引季商尧？她商绾绾对那个大叔可没有兴趣……

    “你还敢狡辩？我早就知道了，商尧哥哥又是帮你拿房产证，又是替你教训人，你什么都没做他凭什么对你这么好？”

    宁轻雪不屑地扯了扯嘴角，若是商绾绾没使什么手段，季商尧凭什么对她这么好？

    “真是看不出来，你表面上长得挺清纯，实际上却如此下贱！”

    院子里没有别人，宁轻雪不用顾及形象，开口大骂商绾绾。

    “请你说话放尊重一些！”

    商绾绾身正不怕影子斜，说话态度也跟着强硬起来，她可没有义务受别人的气。

    “你都不尊重自己，我怎么尊重你啊？你这个狐狸精！”宁轻雪越骂越起劲。

    商绾绾没有接话，她并不愿再和这个女人继续纠缠下去，准备下台阶。

    “喂！我允许你走了吗？你给我站住！”

    看到商绾绾不听自己说话就敢擅自离开，宁轻雪更加恼火。

    然而，商绾绾依旧没有回头，仍然拿着扫帚自顾自地往院子走去。

    宁轻雪见状，气得脸都黑了，如此目中无人的女人，她倒是第一次见。

    “你给我回来！”宁轻雪上前一步，想要拉拽商绾绾。

    然而商绾绾早就看出了她的意图，事先做好了防范，轻松地躲了过去。

    由于宁轻雪穿着高跟鞋，一时间没有站稳，不小心从楼梯上滑了下来。

    “啊……”

    这一滑，宁轻雪整个人摔倒在地上，一副狼狈的模样。

    娇气习惯了的宁轻雪，受到这样的惊吓，自然是大呼小叫起来。

    看着宁轻雪被吓到惊魂未定，商绾绾心里有点想笑，还真是没见过世面啊！

    “你居然敢推我下去！”

    刚刚缓过劲的宁轻雪，便指着商绾绾的鼻子骂道。

    “我推你下去？明明是你自己不小心摔下来的好吗？”

    商绾绾反驳道，这个女人真是一点道理都不讲啊！

    “你现在不承认了？敢做不敢当是吗？”

    宁轻雪一脸委屈地捂着脚踝，由于蹭着了台阶的棱，她的脚踝处被擦掉了一层皮。

    “我没做过的事情，我干嘛要承认啊？”商绾绾有些恼怒了。

    由于宁轻雪刚才的叫声太大，引来了管家和佣人。

    “宁小姐，这是怎么了？”

    管家看到宁轻雪一瘸一拐的，急忙询问道。

    “我刚刚在台阶上站着好好的，这个女人就把我推下去了！”

    宁轻雪看到有人来了，底气也足了不少，开始指控商绾绾。

    “这个女人嚣张得很，我不过就问了她一些简单的问题，她就恼羞成怒了，和我起了争执，还把我推下台阶！”

    宁轻雪吸了吸鼻子，一副委屈得不得了的样子。

    “这样心肠歹毒的佣人怎么能留下来呢？赶紧把她开除了吧！”

    “你不要颠倒黑白好吗？到底是谁在找谁的茬啊？”

    商绾绾把扫帚愤怒地扔向一边，她可受不了无辜被冤枉。

    “就是你推的我，难不成是我自己摔下去吗？”宁轻雪怒目圆睁。

    “宁小姐啊，您都受伤了，还是赶紧到客厅去包扎一下吧？”

    管家看到两个人针锋相对的样子，急忙开始打圆场。

    宁轻雪心疼地看了看自己的伤口，答应了管家，被佣人扶到了客厅之中。

    包扎完伤口之后，宁轻雪依旧忍不下这口气。

    “福伯，这件事情不能就这样算了，她推了人就要负责！”

    “如果不是你来拽我，你能受伤吗？怎么现在成我的责任了？”

    商绾绾听不下去了，坚持捍卫自己的清白。

    “既然你不承认，那我也没办法，我们就让商尧哥哥来评判吧！”

    说罢，宁轻雪便让管家给季商尧打电话，请他回来定夺这件事。

    管家只好照做，给季商尧打了一个电话。

    听说家里出了这样的事情，季商尧处理完手头的工作，就匆匆赶回了别墅。

    “到底是什么情况？”

    一进门，季商尧就看到商绾绾和宁轻雪一脸怒色，急忙询问道。

    “商尧哥哥……”宁轻雪一瘸一拐地跑过来，拉住了季商尧的手臂。

    “这个女人把我推下了楼梯，现在又不承认了！”

    宁轻雪见到季商尧，就开启了可怜的诉苦模式。

    季商尧看着商绾绾，有些不明所以地询问道：“怎么回事？”

    “我当然没有这样做啦！”

    商绾绾有些无奈，这句话她已经不知道重复了多少遍了。

    “我根本就不认识她，为什么要推她下台阶？我吃饱了撑的吗？明明是她自己不小心滚下去的。”

    “商尧哥哥，你一定要为我做主啊！”

    宁轻雪楚楚可怜地望着季商尧，眼睛里都蓄满了泪水。

    季商尧没说什么，只是冷冷地看了商绾绾一眼：“你上楼去打扫房间。”

    本以为季商尧是个明辨是非的人，没想到还是被宁轻雪轻易蒙骗了。

    商绾绾转身离开，愤恨中充斥着些许失望，他居然不相信自己……

    宁轻雪依旧不满，嗔怪地说道：“商尧哥哥，你怎么不开除她？”

    季商尧挣脱开宁轻雪的手，略有不满地瞪了她一眼。

    “我的人，我说留就留，什么时候要你来指手画脚了？”

    “可是……她推了我……”宁轻雪有些惊讶，季商尧怎么对商绾绾这么宽容？

    “还有，谁允许你来我家的？以后没事就少来，你不来，就不会有这么多事了！”

    季商尧毫不留情地斥责着宁轻雪，说完便转身回公司上班了。

    宁轻雪愤怒地咬了咬牙，自己的目的没达到，反而出了这样的状况。

    真是偷鸡不成蚀把米……

    同时，她对商绾绾的厌恶又加深了。

    无辜的商绾绾正在房间打扫，她并不知道季商尧的反应，心里依旧在和他赌气。

