    专黑莫白大军不知道是从何时创建。

    总之，至莫白一次又一次打脸一众喷子的时候，专黑莫白大军就已经存在。

    之前专黑莫白大军也喷过很多次莫白，可是，每一次喷完，最后都被打脸。

    随即一众黑子便沉寂下来，准备找准机会再说。

    可是，一段时间过去，莫白是连夺我是歌手三连冠，一点被喷的机会也没有。

    直到如今，当莫白进入民谣这一块之后，他们知道，机会来了。

    “民谣，一向是文青的代名词。但是，为何还有这么多的民谣歌手，为何还有这么多的人想唱民谣。甚至，有一些已经成名，但却仍回过头来要走民谣的老路。其实不难发现，民谣虽然文青，虽然小众，但民谣无时无刻都影响着听众。”

    一众黑子也是有头有脸的人物。

    之前被打脸了，只能忍着，受着。

    但一直忍绝对不是这一些黑子的个性。

    相反，他们有着很强烈的报复心理。

    莫白只是一陷入民谣无法自拔，他们便瞬间找到了机会。

    “数据表示。在大学生群体当中，有50%以上的喜欢民谣歌曲。而在大学生女性群体当中，又有60%的学生喜欢民谣……不难看出，民谣虽然是小众，但却受众精英化。一首相对不错的民谣，绝对可以为该作者带来巨大的名气。更不用说，一首还算不错的民谣。此前的城都，让我们认识了莫白。而现在的莫白，哪怕在歌手舞台还算是一位比较知名的歌手。但是，为了获得知名度，他仍然是进入了民谣的怀抱。”

    众多黑子虽然是黑子，但众多黑子却是有不少媒体成员组成。

    特别是此前被莫白呛声过的八卦记者，那可是使足劲的要将莫白黑死。

    “但可惜，民谣之所以是民谣，那就不是随便一位歌手就能唱成功的。城都可以流行，一切都是偶然。当你以为可以驾驭这一个类型的时候，你会发现，你根本连民谣的边都没有摸到。最近莫白连写了三首民谣歌曲，南方姑娘，九月，还有董小姐。虽说看起来还不错，但是，我们可以看一下，整个的下载量竟然没有突破10万。”

    不少黑子一边摆事实，一边举例子，更一边拿数据，不时黑化着莫白。

    “专业人士表示，华国音乐几十年来，从来没有一位专唱民谣歌手成名的歌手。莫白的确是有点小才华，但是，民谣不是你想唱就能唱的。我们建议，莫白，还是拿起你的麦，唱你那看起来很肤浅，但至少可以吸引大众的流行歌曲吧。”

    当然，这自然是激将法。

    激将的是，让莫白继续在民谣圈里走。

    以他们对民谣的了解，只要莫白越在民谣圈内混得越久，莫白越是将被娱乐圈边延化。

    “说得好，这几天莫白唱的歌叫什么玩意呀。”

    “是呀，听都听不懂，还民谣。”

    “以前觉得莫白有些才华，现在看来，也不过如此。”

    “楼上的，你想错了。娱乐圈不知道有多少人有才华呢，莫白算什么。”

    “就是，以为写了几首歌就当自己天下第一了。也不看看圈内不知道有多少歌手，他们自己写了多少歌。”

    “我是歌手这个节目就不该出，太炒作了。一个刚刚出道的五线歌手，就是被我是歌手这样的平台给炒火的。”

    “说的没错。想想以前，一位歌手从出道到成为一线明星，得花多少时间？短的最少四五年，长的需要十几年。可看苏江电视台的我是歌手，只是唱了两三首歌曲，火的跟一线明星似的。”

    “年轻人都心态浮躁，怀念以前的歌手。”

    别看这一些评价只是吐槽。

    但是，长持以往下去，一众多的吐槽将影响歌手的明星等级。

    特别是你身陷低谷的时候，无数的吐槽将直接让你的名气下降。

    “靠，这帮黑子又来了。”

    “大水龙，怎么办？”

    “我们要不要与他们干架。”

    “干是要干的，但是，这一些黑子学聪明了，竟然说起大道理来了。”

    “是呀，看他们的大篇长评，我都觉得莫白大大不要再去唱民谣了。反正流行歌曲也是歌，民谣也是歌，干嘛非得唱民谣呀。”

    “大白估计有自己的计划吧，我看，还是先通知大白。”

    白玉堂弟子忧心忡忡，连忙给莫白发了信息。

    “谢谢各位，放心，我知道怎么处理。”

    看着一众粉丝关心的问道，莫白一一回复了大家。

    不过，回复之后，莫白却是深思起来。

    一首民谣失败不算什么。

    两算民谣失败也可以说不能决定什么。

    三首民谣歌曲仍是推不出去，那问题就严重了。

    其实第三首民谣《董小姐》莫白寄于厚望，但可惜，《董小姐》也是没火。

    这不免让莫白想起了前世。

    事实上《董小姐》在刚诞生的时候也没火，直到一位叫左立的歌手，才唱火这一首歌的。

    当然，其实有很多一些歌曲在诞生之初也并不火，直到后来谁也不知道是什么原因，他就这样鬼使神差的火了起来。

    这也是为什么民谣歌手越来越少，没有任何一位知名艺人会专门唱民谣的原因。

    就在于不管你认为你写的歌有再好，他都可能火不了。

    不过，虽然如此，但莫白却没有放弃。

    不管是不是文青也好，小众也罢，莫白都将会坚持下去。

    “是不是将《同桌的你》拿出去试试？”

    董小姐失败之后，莫白将心思打到了更为经典的民谣歌曲《同桌的你》。

    只是一想之后，莫白却是摇了摇头。这个世界与前世到底是有一些不一样，董小姐都有可能火不了，莫白也不敢百分之一百保证同桌的你可以火。而且，哪怕能火。以现在大家对于民谣的看法，莫白仍觉得，就算是火也火不到哪去。

    得想个法子。

    进入系统，莫白开始在本命技能里面寻找着前世无数的民谣歌曲。

    他想在这一些火爆的民谣歌曲里面找到一些特点。

    南山南，逆流，天空之城，火柴天堂，恋恋风尘，大王叫我来巡山……

    本命技能栏里面，一系列前世听过的歌曲都在技能栏里面摆放着，就像装在电脑硬盘上面。

    “咦……大王叫我来巡山。”

    正头痛的时候，突然，莫白看到了一则很有意思的歌曲《大王叫我来巡山》。

    这也是民谣吗？

    莫白开始没有想明白过来。

    但仔细一想，却是明白过来。

    《大王叫我来巡山》的确是一首民谣歌曲。

    只不过，他与大众优伤式的民谣不一样，这是一首欢乐版的名谣。

    事实上，民谣本来就不是忧伤的代表词。只是很多人一直唱着忧伤，便让听众下意识觉得，民谣就应该是那种忧伤，怀念，让人回忆的歌曲。

    既然是这样，莫白瞬间起劲了，便准备录下这一首歌。

    而且，为了不让听众觉得这是一首流行音乐，也为了突显这一首歌曲的民谣特色，莫白没有拿其他的乐器编曲，只是拿着一把木吉他，一个人在录音棚里，就此搞定。

    嘿，可以。

    点击上传，莫白将《大王叫我来巡山》上传至“我酷”音乐平台。