    幸运罗盘不会骗人。

    越是熟悉骑乘印章的用法，阎荆越是满意。

    骑乘印章不仅可以令交通工具变形，还能一定程度上令它拥有智能且与印章持有者心意相通。

    譬如变为猞猁的游艇。

    阎荆甚至不用说话，只要在脑海中下达指令，它立刻就会做出反应。

    这就使得阎荆现在连驾驶游艇的操作都省了。

    坐在船头甲板，边看着地图边联系山庆市公安厅，

    “这里是编号0351游艇，我收到了救援信息，你们给出的坐标准确吗？”

    “我们会对坐标进行实时更新，请务必加快速度，救援成功后政府会给予您高额酬劳！”

    接线员言语间带着明显的焦急，甚至想要通过高额的报酬来催促阎荆尽快赶到现场。

    “明白，我这就过去。”

    挂断通讯，阎荆向前两步倚着船头围栏，游艇的发动机轰然作响，速度飙升。

    没过一会儿，属于人类的建筑逐渐消失在后方的丛林间。

    再往前则是广阔自然。

    山庆市的东部，也就是阎荆目前所处的区域，分布着数片大型山脉，随处可见高耸陡峭的山岭与极为茂盛的原始丛林，同时又是数条江河的汇流之处，江河奔流不息。

    复杂的陆上环境再加上极为密集的水网，为这里保留了最原始的生态环境。

    换做以往，这肯定是造福后辈的事情。

    金山银山不如绿水青山嘛。

    然而在这灵气潮汐来临之际，阎荆用脚趾头想都知道这种地方必然会发生超自然事件。

    连动物园里的狒狒都能异化成山魈。

    这些原始丛林内的猛兽又怎么可能一成不变？

    事实上随着游艇的深入，本身就是超凡者的阎荆已然能够感觉到环境中极为活跃的灵气。

    驻足于船头，视线在周围的山岭间逡巡。

    动辄数十米乃至上百米高的树木，偌大的茂盛树冠连接在一起，别说是山头，阎荆甚至连江岸边的情况都看不清，只觉得眼前是一座又一座的绿色堡垒。

    眼见得距离公安厅发过来的地图坐标越来越近，阎荆取出手机，拨通他们给出的号码。

    才刚响两声便被接通。

    “救援船吗，我们需要帮助......快，你到哪儿了？”

    电话另一端的人喘着粗气，语气急切，背景声音中满是落叶被踩踏时发出的“嘎吱~”声响，估计是在奔跑途中。

    “就在你们附近，江岸边的植被太茂盛，没地方停船，我智能橡皮艇接应你们......你们有办法标明自己的确切位置吗？”

    阎荆驾驶的游艇虽然规模不大，但想要随意停到江岸边还是很困难的。

    毕竟不可能当着科考队的面让游艇表演一把“变形金刚”。

    “我们准备了求救的信号弹。”

    “现在放吧，我马上出发，你们记得往岸边跑。”

    阎荆懒得问他们碰见了什么，跳上游艇一侧事先准备好的橡皮艇，抬头看向前方的丛林。

    咻~啪~

    红色的信号弹升空，东南方向。

    抓起船桨，阎荆左右开工，划着橡皮艇飞速贴近江岸。

    先前一直都在落凤江上行船，视线基本都被岸边的树木所遮掩，此时靠近后阎荆才发现这丛林里的植被长势比想象中的还要夸张些。

    放眼望去，几人合抱粗细的巨树比比皆是，顶部的树冠枝叶交缠在一起，遮天蔽日。

    等阎荆抵达信号弹升空的位置附近，将船桨插进岸边的松软泥地刹住船，站起身在前方的幽深林地间搜寻科考队的位置。

    得亏阎荆事先跟他们沟通过，没多久，阎荆就看到不远处的林地间显出几个奔跑中的人影。

    “喂，这边！往这边跑！”

    高举起右臂吼了一嗓子，在这只有鸟鸣的丛林里，阎荆的声音还是很有辨识度的，很快就引起了对方的注意，一行人忙不迭的转向直奔这边而来。

    双方距离不断拉近，阎荆数了数，拢共五人，在橡皮艇可承受的范围内，用不着多跑一趟。

    视线越过这些人，望向他们身后的丛林。

    阎荆有些好奇究竟是什么东西在追他们，能让这些人如此惊慌失措。

    结果直到这些人赶到岸边，阎荆依旧什么都没有发现。

    “快，快载我们离开！”

    跑在最前边的中年男人直接跳进岸边及腰的江水，手脚并用的爬上橡皮艇，勉强缓了口气后又连声喊道。

    “你们碰见什么了，跑这么急？”

    阎荆扶着后边体力比较差的两人上船，诧异的问道。

    “蟒蛇还有好多虫子......至少有十米长的巨蟒！”

    体型富态，带着眼镜的年轻人语气急促，神情恐惧的连声催促道，

    “它撞翻了我们的船，还想要吃掉我们，要不是有那堆虫子拦着......快走吧，快离开这里！”

    巨蟒？虫子？

    将最后一个人拖上船，阎荆装作诧异的模样看向对方，同时抓起船桨撑在江岸边后撤。

    离开丛林并没有让这些研究人员产生安全感，阎荆在端头划船，身前的几人无一例外都在东张西望，不断的观察着周围的江面，估计是担心那条巨蟒突然从什么地方蹿出来。

    然而直到橡皮艇抵达游艇，别说是巨蟒，沿途连一条小蛇都没出现。

    “公安厅那边可是说了要给高额报酬的，就算你们什么怪物都没碰到，这笔钱你们可不能赖。”

    将几人送上船，阎荆漫不经心的说道。

    “你放心，我们不会赖账的......怎么会不见了？”

    带队的林教授心有余悸的看着江岸边的丛林，心下不免困惑。

    先前他们逃跑的时候那条巨蟒分明就在身后跟着，怎么会突然消失呢？

    “你们赶紧进船舱，我准备开船离开这儿了。”

    阎荆将一众科考队成员送进船舱，自己则留在最后。

    忽地抬头看向先前接他们的岸边，确切的说是高处的树冠，半眯起双眼。

    那儿正有一颗偌大的三角形蟒头潜藏其中，一双冰冷蛇瞳直勾勾的盯着游艇。

    阎荆昂起下巴，瞳孔微缩，眼底闪过一抹凶光。

    暴戾的气势转瞬即逝。

    巨蟒转眼便不见踪影，其停留过的树冠枝叶间却是留着不少血渍以及虫豸的破碎尸体。

