    忙碌了一天的贺稳，终于到了下班时间，他这些天都在忙碌月球化学工业的事情。

    和家人吃了晚饭后，有空打开笔记本，看了看自己的电子邮箱，谢清三人的论文，也出现在了他的电子邮箱中。

    他倒是知道谢清等人在搞电场合成技术，只是这个技术，目前是化学材料的新兴方向，并没有太多人从事这方面的研究工作。

    对此贺稳还提点了非常多建议，让谢清等人少走一些弯路。

    几个月没有收到相关消息，他还以为这个三个年轻人放弃了，没有想到，不声不响搞出了一篇论文。

    有些漫不经心的贺稳，喝了一口红茶，才打开论文的具体内容，仔细浏览起来。

    十分钟过去。

    一个小时过去，一旁的茶杯中，那茶汤也变得冰冷起来。

    但这份27页的论文，却让贺稳的表情逐渐严肃起来，他看得非常细、非常认真，没有了一开始的漫不经心。

    显然论文中的内容，让他不得不重视起来，直达三个多小时后，贺稳才将视线从屏幕上移开，揉了揉眉心。

    对于论文中的发现，以及谢清三人总结出来的两条定律，他陷入了沉思之中。

    如果这个发现是真的，那绝对是化学材料学中的一次革命，一次效率革命。

    谢清等人初步做了30组合成实验，效率比传统化学合成的综合热效率，提升了好几倍，甚至有十几倍的热效率。

    传统化学的合成过程中，由于合成路径复杂，加上各种催化剂的应用，导致综合热效率往往非常低。

    热效率低，就意味着能耗高；能耗高，则意味着生产成本高。

    虽然国内近些年来，在化学生产中的热效率不断提高，但是传统化学的极限基本到了天花板，已经到了进无可进的局面。

    这方面，不仅仅是国内化学工业，全球化学工业都一个样。

    国内可以做到低成本，并不是因为化学工业比国外强太多，而是原材料成本低，能源生产成本也比较低，才形成了一定的优势。

    但如果按照谢清团队的电场合成效率，那化学工业中，由于复杂反应路径带来的成本、能耗，将进一步下降。

    而且电场合成路径简单，还可以摆脱重力影响，因为按照谢清团队的实验设计，活化物质后，可以通过电场或者磁场控制，让粉末状的原材料在真空反应釜内混合反应。

    这种情况下，电场和磁场在某种程度上，就代替了引力场的影响力。

    不过贺稳并没有太早下定论，因为这篇论文的内容，必须有一个前提，那就是该论文是真的，那才是真正的革命性发现。

    毕竟贺稳知道科学界的一些不好风气，国内也是这几年，才稍微好转一些，但是论文造假的情况，仍然时有发生。

    他立刻发了一封邮件，给谢清三人，先让他们不要向外面说出论文具体内容，然后要了一份实验数据。

    另一边，贺稳连夜给科研部打报告，要科研部准备相关的实验设备，以及原材料和人手。

    只有成功复刻论文中的实验结果，那谢清团队的论文，才能被确认为有效。

    而他通知三人不要说出去，倒不是想将成果据为己有，毕竟燧人系内部的管理非常严酷，占据学生的科研成果，一旦被查到，那可不是通报批评就可以了事的。

    贺稳主要是担心泄密，如果这个技术是真的，那对于国内的化工行业，将是一次巨大的发展，同时可以奠定星际时代的宇宙化工基础。

    这种敏感技术，肯定不能被外国得到。

    收到导师贺稳的邮件后，谢清三人也明白这个技术的敏感性，将一份实验数据发过去后，便耐心等待燧人系科研部的实验复刻情况。

    第二天。

    起了一个大早的贺稳，急匆匆来到研究所，还见到了陆学东和黄修远俩人。

    “听说你有一个重要的发现要验证？”陆学东好奇的问道。

    贺稳点了点头，长话短说解释道：“我三个学生发现的，论文我待会共享过去，大家都可以看一下。”

    “哦！我倒是来兴趣了。”黄修远也露出一丝笑容。

    几人一边走，一边讨论着。

    当谢清团队的电场合成论文，被共享到几人的平板后，黄修远粗略看了一遍，便明白这是什么技术了。

    一种全新的技术，有未来记忆的黄修远，也没有太多这方面的信息，倒是谢清和程存武这两个名字，让他露出一丝诧异。

    他又看了看俩人的照片，终于确定了俩人的身份。

    在未来，谢清就是电场合成领域的长江学者，可惜他在四十年代的玛尔斯生化危机中，感染病毒去世了。

    而程存武倒不是因为学术出名的，而是三十年代轰动一时的技术间谍案中，他一个表亲泄露了好几项机密技术，导致他被牵连了，最后好像是跳楼自杀了。

    没有想到，在黄修远的蝴蝶翅膀下，他们竟然在这种情况下，在燧人大学风云际会。

    后事的科技发展，其实是非常不均衡的，主要是因为玛尔斯真菌造成的生化危机，导致全球人口损失惨重。

    当时国内的科学家，尽管获得了重点保护，但仍然损失了43%的人员。

    因此造成了严重的断层，出现了一部分科技很强，一部分科技又原地踏步。

    其中电场合成技术，就随着谢清等人的去世，陷入了半死不活的状态。

    黄修远不知道谢清当时的具体请看，但是从燧人大学的内部档案中，他知道了一些情况，多少可以推理出一些情况。

    单亲家庭出身，父亲身体残疾，还是一个普通环卫工，如果黄修远没有改变一切，谢清考上大学后，肯定没有那么快出头的，不熬上十几年，都没有办法获得科研资源。

    而一个科研工作者，二三十岁阶段，往往是创造力最充沛的阶段，显然谢清当时浪费了十几年时间，错过了天赋爆发的时期，最后又遇到玛尔斯真菌，只能说造化弄人。

    黄修远的出现，改变了这一切，谢清等人提前出现在了历史的舞台上，而且是风华正茂的年龄。

    实验室内。

    贺稳提前吩咐准备的设备和材料，已经全部到位，十几名研究员在他的指挥下，开始复刻谢清团队的实验过程。

    而黄修远和陆学东，则继续浏览着论文。

    时间一分一秒溜走了，而贺稳脸上的表情却越发激动，他们挑了20个元素作为代表，发现在电场合成实验中，结果和论文数据大体一致。

    这证明谢清团队的论文，并没有造假，而是真实的数据。

