    陆丰装得挺像那么一回事。

    胡金虎心里虽然有些疑虑，但是终归还是选择了相信。

    陆丰见胡金虎举棋不定，又继续趁热打铁。

    “陆丰的本事，我只教了他十分之一，如果你日后也想学，我同样能够教你。”

    胡金虎对于这个提议，并没有太大的兴趣。

    真正能够吸引他的。

    还是关于自己的病。

    他这一辈子，权力与财富，都已经尽数掌握，想要得到的都已经得到。

    而唯一的遗憾。

    那就是没有一个自己的孩子！

    之前。

    他以为那个臭婊子生的孩子是自己的亲生骨肉。

    所以。

    并没有这方面的需求。

    如今。

    残酷的真相，却让他猛然惊醒。

    自己挣的钱再多，打下的江山再如何广阔，如果没有一个儿子，百年之后，岂不都是一撮黄土？

    沉默片刻之后。

    胡金虎回复了一句：“魔王先生，我愿意为你效忠，不过，前提必须是先治好我的病。”

    “嗯，没问题！”陆丰也跟着回了一句。

    “那大概什么时候可以治疗？”

    “三天之后吧，我会为你的状况专门配置好药剂，然后让陆丰给你带去。”陆丰煞有其事的说道。

    “行！那就拜托魔王先生了。”

    双方的聊天持续了半个小时。

    陆丰退出聊天界面，不禁摇了摇头。

    对于胡金虎没有立即答应的结果，他虽感到失望，但却并不意外。

    对方是江湖大佬。

    不是三岁小孩，如果没有看到真东西，那他绝对不会轻易信服。

    好在这一切进行得十分顺利，至少，他算是以全新的身份在胡金虎面前亮了相。

    接下来要做的。

    无非就是治好他的病，彻底打消他的疑虑。

    另外。

    再着手准备一份见面礼，让他好好瞧一瞧，“宇宙大魔王”的可怕实力。

    一人分饰两角。

    像这种事情。

    陆丰只是在电视里见过，他还从来没有在现实世界当中操作过。

    扮演一个虚无的人。

    第一次确实没有什么经验，一切都是照葫芦画瓢，有样学样。

    不过。

    效果还不错。

    胡金虎相信了这么一个人！

    以后。

    “宇宙大魔王”就是自己的第二层身份了。

    想到这。

    陆丰心头一动，感觉自己在干一件神秘且伟大的事业。

    “刚好一个小时，下机！”

    离开网吧。

    陆丰就径直回家了。

    一夜无话。

    第二天。

    他早早起床，就去畜牧站上班了。

    原以为还会在地铁站碰到赵灵珊，谁知，在整节车厢转了一圈，都没有看到对方的身影。

    他以为是自己起早了，所以，才没有碰到赵灵珊。

    “哎，看来以后得晚起一点。”

    来到畜牧站。

    李海生仍然没有上班。

    老刘见陆丰气色不错，于是问道：“小陆，你这两天干嘛去了？”

    “没干嘛啊。”

    “呵呵，人逢喜事精神爽，我看你这精神，要是没几件喜事，恐怕不会爽到连嘴都笑歪。”老刘调侃道。

    陆丰道：“真没啥喜事。”

    见他不要说，老刘也没有强求，而是提起了另一件事。

    “你跟我请假时，可跟我约好了，要来给我打下手，正好那边人员告急，今天你就跟我一起去吧。”

    陆丰神色一动，点了点头。

    老刘说是让他去打下手。

    实际上，却是把他当成继承人，有意栽培他！

    对于老刘。

    陆丰一直都心怀感激。

    如果当初不是对方好意收留，现在他恐怕连兽医这碗饭都吃不上了！

    两人拿好了东西，就往目的地而去。

    在过去的路上。

    老刘对陆丰说道：“小陆，你去参加校友会，心里是不是有了别的想法？”

    “没有啊。”陆丰回答道。

    “有想法很正常，毕竟，干兽医这一行，比不了那些在大医院工作的医生，他们一个月挣的钱，可能是咱们一年的收入。”

    老刘喃喃说道，话锋一转。

    “不过，你也不要妄自菲薄，好好跟着我干，以后这个畜牧站就是你的了，自己攒劲一点，再加上国家的补贴，就算比不了大医院的医生，那也能在北海站住脚跟了。”

    “三百六十行，行行出状元，兽医也不是没有前途，虽说发不了什么财，但好歹也饿不死。”

    此话一出。

    陆丰先是愣了一下，随即开始忍俊不禁。

    老刘恐怕是以为，他去参加校友会，见到那些光鲜体面的校友之后，心里受到了打击。

    所以。

    才特意说出这番话来开导他。

    然而。

    实际情况却是，陆丰不仅没有被打击到，反而成功地在一群牛气轰轰的校友面前，装了一手好逼。

    当时离开时。

    他们还在讨论，自己要不要改行当兽医？

    “站长，你放心好了，我这一辈子不会改行的。”陆丰笑着说道。

    老刘看着陆丰，还以为他在用笑容掩盖悲伤，心中不禁叹了一口气。

    “孩子，你有什么委屈，其实都可以跟我说。”

    “当兽医，虽不比当医生体面，但咱们也绝对不会低人一等。”

    “兽医这一行做好了，一样可以受人尊重！”

    老刘不去当心理导师，还真是可惜了。

    这话术。

    一套接着一套。

    陆丰心里本来还风平浪静，可被他这么一说，立马就波澜跌宕了。

    “站长，我懂了！”

    “以后我一定潜心学习，立志成为一个合格的兽医，买车买房，在北海立足！”

    为了不让老刘继续叽叽歪歪下去，陆丰干脆就顺着他的话茬，斗志昂扬的表达了一番自己的志向。

    闻言。

    老刘脸上立马就露出了满意的表情，十分欣慰的拍了拍陆丰的肩膀。

    “孺子可教！”

    “小陆啊，只要你认真学，我绝对会把我当兽医的毕生绝技，尽数传授给你。”

    陆丰点头如捣蒜，表面看似对老刘的话深以为然。

    背地里却乐开了花。

    为之好笑的同时，一丝感动也不禁涌向心头！

    老刘啊老刘。

    你这哪里是把我当继承者呀？

    简直是把我当亲儿子。

    生怕我吃不饱，穿不暖，都快要把饭塞我嘴里了。

    要是放在以前。

    陆丰可能对兽医这一行，并没有太多信心。

    很多次都产生过要改行的想法。

    一是受人白眼。

    二是确实混不到饭吃。

    当兽医最好的去处，也无非只是进入品牌宠物医院，收入待遇会稍微变好一些。

    但也好不到哪里去。

    与医生相比。

    方方面面，都尽显不足。

    何况。

    他当时选职业的时候就没想当兽医，完全是阴差阳错进入了这一行。

    如今。

    陆丰已经没有了改行的想法，反而乐在其中。

    当兽医没什么不好！

    无非只是钱挣得比较多。

    女人缘特别旺盛，动不动就有人投怀送抱。

    而且。

    给动物治病，远没有给人治病那么麻烦！

    老刘可能还不知道。

    眼前的陆丰，早已今非昔比！

    不过。

    再过一会儿。

    他很快就会见识到，一个与记忆里有着天壤之别的，陆丰2.0版本！

