    “这样的儿子，不要也罢……”蓝迪看着高速俯冲下去的人影，嘴里小声嘀咕着。

    他非常反对一上来就给这些丝毫没经验的队员做这种动作，训练伞兵他见过，人家也是从十几米、几十米循序渐进的，没听说直接从几百米高空直接往下踹的。

    即便有滑车和安全带固定，下面还有一大堆充气垫保护，也是存在危险的。比如说遇到强风就有可能把人吹起来，让安全带缠在钢丝上。往轻了说会不上不下吊在半空，往重了讲，很可能磨断安全带掉下去摔死。

    可洪涛说了，没那么多时间循序渐进，现在得大干快上，只要损失不严重，死几个人也只能承受。现在不死人，将来就得死更多人。想不死就听命令，做好规定动作。

    “看什么看，该谁了？过来！”蓝迪能说什么呢，洪涛已经跳下去了，动作还那么花哨，继续吧！

    跳伞训练，没错，洪涛正在搞的就是跳伞训练。没有跳伞塔不要紧，他让机电组在国贸三期楼顶装了台卷扬机，把钢丝绳放下去扯到接近一公里远，再固定在地面上。

    这就是简易跳伞塔了，每个受训者都有个用三组滑轮制作的滑车，穿上电工用的五点安全带，把滑车扣死在钢缆上，人就能顺着钢缆一直滑下去，最终靠充气垫缓冲。

    实际上用蹦极代替跳伞塔是最合适的，洪涛也确实去几个有蹦极设备的景点考察过，但没一个能确保安全。风吹日晒了一年多，皮筋都老化了，换上备用的也不敢保证安全。

    索性他就自己弄了一个，不光安全系数高还更高。300多米高的跳伞塔，基本和飞机低空飞行差不多，跳下去两次就能克服恐高心理。

    通常学飞机驾驶就得先学跳伞，可是他一口气弄了80多人，联盟需要这多飞行员吗？刚开始蓝迪和焦三也纳闷，后来才知道洪涛根本不是要训练飞行员，他是要训练伞兵！

    上个月，有一支搜索队在张家口附近的军用机场里发现了大量伞兵装备，特意来电询问有没有用。洪涛知道以后，小眼睛里立刻迸发出明亮的光彩，当即拍板，不光要全部运回来，还不能入库，而是直接拉到西山机场由光有编制没实体的空军保管。

    从那刻起，他就悄悄改变了之前的计划。原本只是想弄几架运输机，培训出来几名飞行员，必要时进行空中轰炸，继续玩定点清除那一套。或者在其他团体出现危机时，用飞机运送人员和装备进行远程支援。

    但现在有了伞兵装备，他就开始琢磨更多了。比如秘密训练一支小规模的伞兵部队，这样的话哪怕当地机场被丧尸占领也能快速部署兵力进行清理，方便飞机降落。

    不过想归想，训练伞兵一点不比训练特种兵容易，除了比普通军队更高的身体训练之外，首先要克服的就是恐高。

    这玩意没有啥捷径，只能硬上。晕、恶心、心慌、喘不过气……都是一脚的事儿，一脚不成就多踹几脚。多跳几次，当人体适应了之后就啥事儿没有了。

    一边锻炼身体一边打消恐高，一边学习降落伞的结构和使用，能熟练把伞收纳进伞包，就可以找个好天气登机真跳了。

    这个过程应该在三个月到半年左右，从三月份到五月份，洪涛只要没事就去西山机场盯着。按照惯例，谁被他盯上谁就要倒霉了，这80多名伞兵也不例外。

    每天从早到晚都是训练，跑步从2公里慢慢上升到5公里，刚刚适应了没几天，马上又变成了负重，跑回来休息半个小时，还得继续练单杠、俯卧撑。

    吃完午饭睡一会儿，又得去楼顶往下跳，跳的腿都软了，晚饭之前还得进行徒手格斗和射击训练。好在负责训练任务的两名伞兵军官没有半夜吹紧急集合号的习惯，否则连睡觉都睡不好。

    这两名伞兵军官也不是外人，她们就是裴家姐妹。别小看她们是女人，可人家的业余爱好里就有跳伞、滑翔翼，不能算极限选手，水平也是不错的。

    另外能成为秘密部队军官，首先看重的是相对忠诚。要问在复兴联盟里谁对他最言听计从，除了救援队里的一部分人之外，就属这些从日本和韩国来的幸存者为最。

    她们当初选择了背井离乡，不信洪涛也没人可信，想改换门庭更是难上加难，只能在这一棵歪脖树上吊死。

    但今天洪涛不能盯着伞兵训练了，高天一的飞机正在沙河机场上空盘旋，马上就要降落。如果只是他一个人洪涛才不会搭理，有啥事儿先去和林娜汇报，自己抽工夫看看报告就够了。

    今天不一样，飞机上有一位来自远方的客人，人家是专程来参加联合工业集团谈判的，这种规格的活动洪涛必须参加。

    说起高天一的工作成绩，只能用一个字，好！可能是受够了当橡皮图章的滋味，他在重新获得工作之后干得特别上心也特别努力。以他的能力，只要认真做就不会没成绩。

    但过程之顺利却让洪涛稍稍有点意外，春节前长春方面率先传来了消息，丧尸大军连节都不打算过了，从西向东浩浩荡荡的杀了过去，虽然数量没有京城保卫战多，也够吓人的。

    有了前车之鉴，四省联盟早就修好了防御工事，但他们没有飞行员，无法采用飞机定点清除的办法，只能向复兴联盟求助。

    在听取了高天一的汇报之后，洪涛决定带着新成立的空军全体出动，分乘6架运5直飞龙嘉国际机场。

    这座机场在长春市以东，还没被丧尸大军波及。四省联盟接到消息后，会马上派人清理跑道，把作战需要的油料和弹药准备好。

    战斗过程就不讲了，实际上洪涛也没看见。丧尸大军都被市区里的幸存者吸引，根本就没往城东来。他带着飞机抵达之后稍微休整了两个小时，加油、装弹，然后继续起飞。

    三架飞机去城西、西南两个丧尸最密集的方向搜索活尸踪迹，剩下的两架飞机就盘旋在西南四环路附近，准备随时帮地面幸存者补缺口。

    四省联盟的作战方式和复兴联盟还不太一样，他们也不知道从哪儿搞了那么多的水泥，在四环路上弄了几十个大型碉堡。

    里面配备了足够的弹药、枪械和吃喝。人不死光、弹药不打完，丧尸就没法突破，只能围在外面白白挨打，还是被交叉火力打。

    刚开始丧尸确实吃了大亏，四省联盟虽然没有空军，可他们也有个杀手锏，一个营12门155重炮，距离20多公里就开火了。

    那威力，即便在飞机上也能感觉到震撼。一发下去就是个小蘑菇云，篮球场范围内的所有活物都会被冲击波炸成碎片，大半个足球场都在杀伤范围内。

    换成人，无论被冲击波撕扯还是被弹片击中都够呛，可对丧尸的杀伤效果就得打个五折。除非被直接炸碎，或者炸断躯干和腿，否则就算被震得倒飞了出去，已经开膛破肚，依旧会马上站起来继续前进。

    挨了一路炸，好不容易摸到碉堡防线，又被各种口径的子弹打得东倒西歪，死伤无数。可丧尸作战真不在乎伤亡率，它们没有恐惧，一波波的往里冲。直到枪管打红，放眼一看，不光没少，比刚才还多了。

    最麻烦的是有了活尸的指挥之后，丧尸们不再傻呵呵围着碉堡挨揍，而是继续向市区内挺近。它们好像能感觉到什么地方有活人，直扑主基地。

