    亡龙岬角，一年四季，恶浪滔天，雪沫如雾。

    永恒的北风从极北最冷的冰渊而来，吹起无穷怒潮，日日拍打着坚硬的悬崖，冲天的白浪不时掀起，好似深海里有巨龙兴风作浪，摇躯甩尾，须臾又逝。

    刺骨的冷风从深海袭来，糅杂着水汽和深海的诡异呜咽，让人毛骨悚然。

    白山并没有把七星星域的“无灵怪岩”埋入地下，而是选择了锻造。

    经过他的观察，发现这些怪岩的质地分布很不均匀，某个角度拿着很轻，某个角度则很重，显然是重心严重失衡，这就意味着怪岩里成分多样，且成分和成分之间的差异极大。

    略作查探后，白山终于在一块断层处发现了沉重的质地，那是一种怪异的金属，而金属外则是包裹着黑炭渣般的石头。

    这石头极硬，便是七八个洗髓境的武者抓着巨锤，猛力抡动夯砸，却也不见能动这巨岩分毫。

    七星台上的那些算是稍稍“软”些的岩石，在耗费了许许多多的时间后，才得以筑成，其艰辛程度不亚于普通百姓们担石堆瓦，建出一座巍峨的宫殿。

    剩下的边角料，就是难以处置的了。

    是属于无论武者还是修士，都无法砸动的金属。

    七星星域是个如何神奇的星域，白山不得而知，但修士们不仅无法将这怪岩制成兵器，也无法用这种怪岩来进行炼器，就好像你无法用橡胶去导电。

    可白山如今的体质是“整体增强8”，是天地之间就连老祖们都未必能媲美的体质。

    这般的体质用来对付这七星怪岩，实在是“专业对口”。

    白山脱去外衣，露出强壮的躯体，黑发披屋，手抓之前在凛冬禁地得来的“丸兵巨锤”，如强弓开弦成满月般拉开手臂，继而在力量的最巅峰处电光火石般地砸下。

    嘭！！

    巨浪滔天，雷音阵阵。

    稍作停歇，雷音再起。

    丸兵巨锤的重量越是普通钢铁的千倍，寻常修士都是炼化之后，再以灵气驱动。

    可在靠近这七星怪岩后，灵气根本就是直接失效了的。

    也亏是白山这力量，换个修士怕不是连抬都抬不起这丸兵巨锤。

    而随着夯砸，这些“难以使用”的七星怪岩边角料之中竟开始出现颗颗的“炭渣浮尘”。

    起初，这些浮尘还深陷在怪岩中，但随着持久不断的夯砸，浮尘则开始蹦跳起来，紧接着...浮尘变成了颗粒。

    这些颗粒大颗大颗地跃出，露出岩石内里宛如“钢结构”一般的怪异轮廓。

    白山伸出手指，抹了抹那“钢结构”的轮廓，从中感受到一种摄魂夺魄的阴冷，闭上眼甚至有一种成漂浮在宇宙中的绝望感。

    随着他手指往这“钢结构”靠近，灵气被禁绝的感觉就越发强烈。

    而若是他挪开手指去触碰落在地上的颗粒，却是没有这种感觉。

    他的一个猜测被证实了：

    七星台之所以有封禁灵气的作用，原因不在岩石，而在岩石里藏着的这些怪异的钢铁。

    会否...宇宙里有些区域根本就是禁绝灵气的？

    而天门这样的“虫洞”之所以绕过那片区域，并不是一种“绕过荒漠”的倨傲，而只是在...躲避危险区域？毕竟一个完全封禁灵气的星域对仙人而言，简直就是噩梦。

    莫名的一念进入白山脑海，却又旋即消失。如果是这样的话，这个宇宙里究竟存在着什么？这和个世界又该是何其危险？

    不过，现在根本不是想这些的时候...

    白山收敛心神，继续专心致志地锻造。

    嘭！

    嘭！！

    白山的躯体宛似风箱般，将四周空气吸尽，又化作无穷的力量砸向着钢铁。

    如此...昼夜更替

    日复一日。

    转眼之间，

    一天过去了...

    两天过去了...

    ...

    七天过去了...

    白山双瞳专注，蓬头垢面，满脸风霜，就像个潦倒落魄的大叔。

    然而在这激烈地铸造之中，他的心却是开始平静下来。

    半个月后...

    他终于停下了动作，一个个或长或短，或片或块或颗或粒，或直或曲或怪异的深黑色金属出现在他面前。

    而用来夯砸的丸兵锤子竟是已经出现了裂痕，眼见着是不能使用了。

    白山试图运起火毒和真气来搓揉这些深黑金属，使之成型，可这些金属却是纹丝不动。

    白山能够腐蚀一切金属的火毒，竟然无法在这些金属上留下半分的灼痕。

    “虽然不知道是什么金属，但既然是从七星星域来的，便暂时称为七星铁吧。”

    “这些颗粒，或是怪异状七星台的用处不大...

    但这些天然带着锐角的片状，倒是可以当做飞刀。”

    白山抓起一个巴掌大小、薄片儿般的七星铁比划了两下，感觉还行，至少施展飞刀是绰绰有余了。

    “有这兵器，我的攻击范围算是大幅度增强了...

    只可惜能够供飞刀投掷的，却只有九把。”

    “不过，这也够了，若是九把七星铁飞刀都无法击杀对方，那便是战败战死也怨不得人。”

    他看了一会儿，把这九把飞刀小心地放在腰间，其余的七星铁便放入了芥子袋，之后又服了一枚辟谷丹，盘膝静坐，等待着那不知何时会至的大敌。

    又过数日，时间已至六月。

    亡龙岬角昼夜温差颇大。

    白天炎热，入夜冰冷。

    这一天...

    白山忽地睁眼，借助符纸人的视角，他看到了三个戴着沉重青铜牛角头盔的强壮男子正在走往某处，看样子，这些强壮男子十有八九是北蛮的勇士之流，不过也可能是深渊的信徒。

    白山心念一动，让符纸人悄悄跟了上去。

    符纸人身形矮小，无有重量，不具备人的特征，在加上白山的“精心搭配”，根本就是最好的侦查员。

    三个青铜牛角北蛮人走到亡龙岬角的一个“骨刺”状的延伸海崖边。

    那海崖尽头树立着许多墓碑，碑身朝南，碑纹繁复，在阳光下显出雨打风吹犹然未曾干裂的沧桑痕迹。

    三个北蛮人跪倒在那墓碑前，长拜匍匐磕头，眼中闪烁着凶光，嘴里絮絮叨叨着一些白山根本听不懂的北蛮语，说罢，又在墓前倾洒了酒水，这才起身离去。

    白山看着他们离去，也没在跟踪，但他也知道了这亡龙岬角虽是地势险峻，但并非无人来此，便在日常里越发小心起来，以免被人遇到。

    不过，有五百名符纸人在周边值守，他想被人发现都难。

    转眼这般，又过了一个月。

    白山只是守着此处，平日里把玩着七星飞刀，脑海里演练着各种可能的战斗情况，并更进一步地融合着自己的各种作战技巧。

    那修行【水篇】的云萝仙子本就是神龙见首不见尾，只知道她定然会来这里，可什么时候来却根本不知道，然而守在此处却是唯一的机会。

    这一天，晴。

    气温炎热。

    长眠海上风和日丽。

    阳光穿透云层，投落道道神殿门前大理石柱般的光柱，场景巍峨而壮美。

    一个挤在崖边石缝里的符纸人忽地“眼睛”亮了亮。

    远处的海面，竟有一艘帆船，瀚海孤影，遥渡而来。

    船首站着的人威风凛凛，身后插着一把旗帜般的方天画戟，在阳光下好似天空神将般，极为不凡。

    白山看着那人，眉头微微皱起。

    这人竟是白山相熟之人。

    “朱叔叔...怎么会在这里？”

    来人正是白山年幼时所在的朱家村的朱叔叔。

    而在后来玉真公主的普及下，白山才知道这位朱叔叔乃是前朝的“靠山王”朱钟易。

    这朱钟易是前朝得了佛门不少妙法的强大修士，在前朝更有“佛前伏龙金刚”的称号。

    白山小心翼翼地隐藏起来，然后让所有符纸人都往回退，缩到一个相对无法被侦查到的范围里。

    果然，靠山王登岸后抬手就是一张探查类符箓散了出去，在没有发现后，才坐在船头静静等待。

    又过了片刻，却见一行北蛮人从林间绕下，去到崖底的沙滩上。

    为首的三人戴着青铜牛角盔，这三人正是白山一个月前见过的三人。

    而三人身后却是随了不少强壮的北蛮勇士。

    白山远远地看着，却见两边的人在交谈着什么，没一会儿，靠山王还取出了地图，和北蛮人靠在一起在比划什么。

    双方谈论了近乎两个时辰，靠山王这才踏船又离去。

    白山还没想到自己在这亡龙岬角等云萝仙子，还能遇到这种事...

    随后的日子里...

    云萝仙子倒是没出现，可这亡龙岬角的沙滩上却是各方势力登场，简直如戏台子上唱戏般，你方唱罢我登场。

    除了前朝靠山王，北蛮将军之外，居然还有更换了便服的修士，以及深渊信徒出没...

    夏去，秋来。

    落叶纷纷。

    秋去，冬来。

    北蛮大陆的雪狂如凌迟长刀，刀刀割人血肉，剜人双瞳。

    云萝仙子还未出现。

    可白山依然在静静地等待。

    他盘膝坐在雪里，就好像一个雪中的岩石，他的身已似枯，但心却火热，他就如一把拉满了的弓，这弓已经拉了足足六个月，却只为杀一人，得一法。

    而随着亡龙岬角沙滩上的见面次数增多，白山也是有几次听到了对话，再加上他自己的推测，以及之前本身就有的信息，便大概明白了这些人在干嘛。

    简而言之，

    一，前朝想要复辟，可是却打不过大乾皇朝和青云仙宗降临在晋州的九位仙人，被狠狠地挫败了几次后，开始退而思变，寻求同盟。

    二，仙界五宗之中有宗门想暗中阻碍青云仙宗的炼丹大计，便派弟子假扮散修，开始暗中支持前朝。

    原因的话，白山也大概猜得到：

    首先是仙界五宗之中，青云仙宗独占鳌首，很得圣人偏心，其余四宗表面不说，可积怨由来已久，这一点在之前晋朝蜃楼海市的灵兽宗里也可见一二；

    其次是白山肆无忌惮，斩杀了玄天万兽宗的天才，又羞辱了云梦仙宗的天才，同时在之前进行了一次“暗中传信，告知玄天万兽宗‘小心青云仙宗’”的骚操作。

    综上两点，玄天万兽宗和云梦仙宗绝对不想让青云仙宗顺顺利利地炼丹，那么隐藏身份暗中协助前朝，也就变得合情合理。

    三，然而，隐藏身份、偷偷摸摸想给青云仙宗带来麻烦的玄天万象宗和云梦仙宗，再加上前朝，却也不是青云仙宗和皇朝大军的对手。

    偏偏此时想着趁火打劫的深渊信徒——极乐世界，来到了这片大地。

    而极乐世界的背后，则是北蛮的主战派。

    这些主战派在前朝时曾经对前朝发动了夸张的攻势...

    双方两败俱伤后，大乾崛起，同时北蛮主战派也被和平派给压了下去。

    而和平派，正是金帐王室的风家，这也是“逍遥侯”宋岁能够拦下北蛮入侵的原因，因为...北蛮根本不想打，他们是想用打来换一些好处，譬如中土的种植技术、双方口岸贸易通商开通等等...

    这些事，宋岁都答应了，然后他迎回了风碧野，并生下了宋幽宁。

    前朝，以及藏在暗处的两大宗门一不做二不休，反正目的一致，就与想要入侵中土的北蛮好战派，以及极乐世界勾搭在了一起。

    反正现在所有地盘都是大乾皇朝的，先打下地盘之后再慢慢分。

    北蛮好战派们当年死伤惨重，可经过七八十年的修生养息，早就已经复苏了，现在只是在等机会...

    而前朝，宗门的出现，给了他们机会。

    之前白山看到的三个青铜牛角盔的北蛮人所祭拜的，正是当年入侵中土，杀戮了无数中土百姓却战死的北蛮“英雄”的坟墓。

    四，深渊都比较痛恨仙人，极乐世界的信徒们去请了“神谕”后，得到了肯定的答复。

    五，隐士会其实没参战，因为隐士会是期盼着百姓能够躲避战火，所以只是在各处救人。

    晋州的局势僵持这么久不是没道理的。

    这根本就是一锅乱炖。

    而其中，还有白山暗中出的力。

    在流淌着油的大地上，任何一点火星都可能引起燎原之火。

    这火星，可能是在万泰山四象宗七星台上的白山，也可能是其他事...

    但这双方真的掐起来了，晋州大地则成了战争的舞台。

    诸多思绪闪过，

    白山仰起头。

    入冬了，这些人便很少出现了。

    因为在半个月之前，他看到靠山王朱钟易与一个裹着刺甲的蛮族男子歃血为盟，显是已经彻底缔结了共进退的盟约。

    他们要赶在冬天前完成这仪式般的盟约。

    因为...冬天亡龙岬角的天气真的极度恶劣，

    如能杀人般的暴风雪，风急浪高的长眠海，让人想在这里生存下去都变得不太可能。

    就连亡龙岬角远处的村镇都因躲避这恐怖的暴风雪而躲入了北蛮的内陆。

    这些村镇大多是游牧，所以搬迁也只会帐篷的迁移，并不是非常费事。

    “还是没出现吗？”白山微微垂头，唇间露出些苦笑...

    他摸出七星飞刀，在指尖轻轻摩挲，微微闭目，想象着云萝仙子出现的各种可能角度，以及各种变故。

    转眼，冬天过去了。

    云萝仙子还是没有出现。

    亡龙岬角上的雪也化了，大地如被洗过一样，碧绿的芽苗在春风里又生了出来。

    不觉之间，白山竟已在此处静候了足足十个月。

    这十个月里，他也费尽心思、仔仔细细地测试了七星铁飞刀的威力。

    这“七星铁”的效果和他的“无域”并不相同。

    他的“无域”在近身后，能极快地将对方以及周边空间的一切灵气轰开。

    而“七星铁”却是一种古怪的“延缓”作用。

    这种延缓，会极大幅度地降低灵气运转，使得人体内的一切灵气变得极度不畅，所以对于普通修士而言，这就造成了一种“封禁”的效果。

    可对于高境界修士会否有相同作用，还是会被削弱，却又不得而知。

    两者原理并不同。

    换句话说，如果对手已经把法器用出，那么即便在七星台上，这法器也不会被削弱。

    可如果想站在七星台上使用法器，却会因为“灵气运转延迟”而无法动用。

    再用白山理解的游戏术语解释一下，那便是...一旦七星飞刀近身，那将会对敌人造成“沉默”效果，在敌人远离之后，该“沉默”效果消失。

    可以说，若是妙用七星飞刀，那么这就是神器，否则就和普通飞刀没什么区别。

    这“封禁”的力量其实根本没办法和白山的“无域”相提并论。

    前者只是延缓，后者却是一种规则类的排斥。

    不过，无论情况如此，此时的白山早已心如止水，他的一切念头都已被抛开，他只想斩杀云萝仙子，然后获得那本【水篇】。

    这一天，他正盘膝坐在一棵老树的树洞之中，忽地，某个符纸人的视线里看到一朵云霞从远处飘来...

    白山猛然睁眼，他看清了云霞前端站着的白色法袍仙子。

    这仙子的模样，他做梦都记得，因为大能早让他见过画像了。

    这正是云萝仙子！！

    苦等十月，今朝终至！

    生死大战，一触即发！

    白山迅速戴上人皮面具，将七星铁飞刀收入芥子袋，以免露馅，然后背对着云萝仙子跑向悬崖。

    脸面什么的，他早就丢了。

    所以，他要演。

    正常的演是不行的，因为没人是傻子，不会被你演到。

    可作为仙人，看到一个凡人在悲恸地大喊，那定然不会觉得这个凡人其实在引诱你靠近。

    白山了解过，云梦仙宗是个只有仙子的宗门，这些仙子多对男女之情颇为敏感。

    所以，此时他冲到亡龙岬角的孤崖边，对着大海发出悲愤的呼喊：“啊~~~~~”

    “龙儿，龙儿~~~~~”

    “十六年了！”

    “已经整整十六年了！”

    “你为何还没回来！！”

    “为什么？为什么？！！”

    白山披散长发跪倒在悬崖边，死死捏着拳头，用力地砸着山崖，似乎根本不觉得疼痛。

    随着他的砸动，垂落的双鬓也跟着微微晃动，显出一种极度悲恸的情绪，令见者伤心，闻者动容。

    云萝仙子正踏云而来，她这些年已经踏遍了人间的长河，如今经过这水势涛涛的亡龙岬角，就决定来此参悟【水篇】。

    她正腾云渡海，眼见着就可以落到岬角之上，却忽地看到远处的岬角上有人。

    她下意识地警惕起来，可待到稍稍靠近，却见是个凡人。

    那凡人体魄健壮，可周身却没半点灵气波动。

    云萝仙子顿时放下心来。

    她本想着直接绕过这男子，或是随手杀了，可却听到那男子呼天抢地、悲痛欲绝地在喊着什么。

    云萝仙子好奇起来。

    她无声无息地悄悄绕后，侧耳倾听。

    只是一听，云萝仙子便是动容了。

    无他，因为这感情太过充沛。

    即便她活了这许久，也着实没见过这般痴情的男子。

    “龙儿，十六年已至，我已至此，你为什么还没有来？”

    “十六年前，你身中奇毒，却给我留信一封，说你被南海神尼接走！

    让我等十六年，十六年后你就归来！”

    “可这十六年啊却不见这一语道别。”

    “院前你最爱的白梅花开了又谢。”

    “可是，你为什么还没有回来？”

    “你可知道，过儿等你等的好辛苦！”

    “龙儿，龙儿...”

    “...”

    “姑姑，你是骗我的对不对？这世上根本就没有南海神尼对不对？”

    “你为何不守信约！”

    “你为何不守信约！！”

    海风呼啸，吹动鬓发狂舞。

    男人仰天咆哮。

    云萝仙子看的一愣一愣的。

    南海神尼？

    十六年之约？

    留信一封？

    龙儿？

    姑姑？

    不守信约？

    她已经脑补出了一些情节，好像还是很稀有的那一类情节。

    云萝仙宗弟子外出游历，若是遇到什么事了回门后，还能与同门互相讲述，尤其是这些痴男怨女的故事犹受欢迎，用以练心实在是一剂良药。

    她看着那男子，就决定过去问问。

    可此时，那男子在大喊了三声“你为何不守信约”后，竟是直接纵身跃起，跳下了悬崖。

    云萝仙子抬手随意一甩，一道白绫卷出，衍生百丈直接卷住了落到半空的男子，将他卷回了悬崖上。

    继而，云萝仙子从云上落下，缓缓踏步，往那男子走去，遥遥地问道：“你为何要自杀？”

    白山睁开眼。

    云萝仙子只见那双眼通红，越发觉得凡人好玩，明明只是寿元没多少年的蝼蚁，却又偏生的能酝酿出如此多的感情。

    白山则是愣愣地看着他，做出正常的反应，“你是...你是...南海神尼吗？”

    云萝仙子心底呸了下，道：“本座从天上来，不知什么南海神尼。不过，你若是肯将此事讲与本座听，本座或会赐你一桩机缘，让你去寻......到底是龙儿，还是姑姑？”

    白山垂首道：“既是龙儿，亦是姑姑。”

    云萝仙子越发好奇，道：“说罢。”

    白山看了她一眼，发现双方的距离还很远，便也不急，长叹一声，然后开始娓娓道来：“那一年，我还是小叫花子，只在城外偷鸡摸狗，这一天却见到一个手持毒针的白衣仙子出现，后来我才知道她叫李莫愁......”

    白山开始讲述异界修改版的神雕侠侣的故事。

    很显然，在这个连诗歌都匮乏的世界，故事更是稀有品。

    云萝仙子听得很入迷，甚至在白山起身要去寻食物时直接丢给他一枚辟谷丹，让他继续讲。

    这一讲竟就是直接到了晚上。

    明月高悬，故事娓娓...

    云萝仙子越听越奇，原本她只是想随意听听，可现在她想把这男子给抓起来，然后带回宗门当个会讲故事的小宠物。

    让这小宠物给姐妹们也讲一讲他的故事，等听腻了，再将他关起来，等哪个姐妹想听了，就再让他讲。

    若是不肯讲，就放出毒虫妖兽吓唬他。

    若是有天玩腻了，直接让妖兽吃了他便是，反正凡人寿元短暂，能够在有生之年靠近她们这等高贵的仙子，闻到她们身上的香味，听到她们的仙音，那也是三生有幸，死而无憾了。

    良久再良久，白山讲到了“小龙女误食情花却被绝情谷所救，而过儿却又随着外来势力进入了这绝情谷”，他缓缓道：“那公孙谷主说‘我这夫人姓柳，并不是你说的小龙女...’”

    说罢，他长叹一声，便是低头，显是想起了伤心之事，不再说了。

    云萝仙子正听的起劲，问：“下面呢？”

    白山道：“请您帮我找找我姑姑吧...”

    他激动的起身，往云萝仙子跑去，“请您帮帮我。”

    云萝仙子见这凡间的臭男人竟敢靠近过来，冷哼一声“放肆”，继而白绫一甩，如同鞭子般鞭挞在他身上。

    白山配合地痛呼一声，扑倒在地，继而又迅速爬起，往远跑去。

    云萝仙子冷笑一声，故事没讲完还敢跑？

    她旋即起身，往前踏出一步，瞬间就靠近了白山。

    然而，她似乎是觉着凡间臭男人身上的味道不好闻，抬手又是一记白绫抽出。

    而此时，白山转身就是一把飞刀激射而出。

    云萝仙子看到寒光乍现，一口气吹出。

    飞刀直接被吹开了。

    这只是一把普通的飞刀。

    啪！

    月光下，白山被抽中了身子，痛呼一声，往前一个踉跄，扑倒在地。

    他落地后，死死咬着牙，又是一把飞刀射出。

    云萝仙子只觉这男人挣扎的很可笑，又是随意一吹，飞刀再度偏开，插落地上。

    “这般软绵绵的，也想插中我？

    来吧，把下面说完，我不杀你。”云萝仙子声音冷淡，在她眼里，普通人和她根本就不是一个世界的。

    而她却也只是站在白山数十米之外，却不靠近了。

    臭男人，就不配闻到她呼出来的空气。

    白山三番两次的勾引，见这云萝仙子怎么都不靠近，此时两人距离也并非太远，他心意便定，继而又摸出了一把“飞刀”。

    继而抬手，“随意”射出。

    这飞刀有些古怪，漆黑，冷硬，正是能“延缓封禁灵气力量”的七星铁。

    飞刀极快，如闪电贯穿天心，携带着一股恐怖到难以形容的力量。

    云萝仙子下意识地又一口气吹去。

    然而这一次，飞刀并没有被她轻轻的吹去。

    她吹出的气，就好像微风抚在了巨龙身上，毫无用处！

    嗖！！

    下一刹...

    飞刀直接穿过了云萝仙子的眉心。

    云萝仙子的瞳孔里还有难以置信的震惊。

    这般凡间蝼蚁般的男人竟真的能够插中她？

    这飞刀，之前不是软绵绵的么，怎么一下这，就能射中她了？

    然而，这震惊却已经凝固了。

    紧接着...

    云萝仙子的脸庞开始破碎。

    宛如一面光滑明镜被石头抛中，发出“咔咔”的声响，诸多裂缝开始无尽弥漫。

    此情此景让白山只觉有些不妙。

    但他反应速度极快，就在飞刀射出时，他人已如狂暴的雷光一穿至了云萝仙子面前，“无域”轰然爆发，同时抬手往这碎裂的“云萝仙子”拍去。

    轰！！！

    魔手还未落定，“无域”已覆盖这“碎裂的云萝仙子”，继而...一股灵气就直接被撞了出去，在外形成近乎液态的灵气。

    而“碎裂的云萝仙子”消失了，变成了一面绘制着古老神秘花纹的镜子。

    显然，这镜子绝对不是凡品，而是压箱底类的保命宝物。

    这镜子极可能一直处于灵气触发的状态，所以他的七星铁飞刀掠至时，云梦仙子的灵气被延缓了，可这镜子依然有效。

    而在白山“无域”的轰击下，镜子的效果便失去了。

    咔咔咔...

    镜子化作一面凡镜，水晶般的镜面碎了一地。

    可是，云萝仙子却不见了。

    宛如白山刚刚那酝酿良久的一击，只是击中了一道幻影。

    白山还从未见过这种“提供被动技能的法器”。

    此时，他立刻收敛心神，蓦然闭眼，再度握住一把飞刀。

    一瞬间，五百个符纸人的视线呈现在他脑海里。

    紧接着，他看到在他原本站点的对称之处，骤然浮现出了一道白衣仙子的身影。

    “你竟能毁了我的水月花镜！！”

    “你是深渊的魔物吗？！”

    云萝仙子难以置信的怒声响起。

    显然，这“水月花镜”对她来说是极其重要的保命宝物，而且极难摧毁，甚至可以用作防御性法器了...可凡间武者的一刀竟就斩碎了这法器，这让她又惊又怒。

    不过话说归说，云萝仙子的动作却不慢。

    刹那间，她手掌上已经托起了一个九剑雕像。

    雕像闪光，如要活过来...

    白山不看闪光，只是猛然踏地，往云萝仙子冲去。

    他的第一次最强的出手已经没了。

    第二次出手他必须确保能够以自己的手握住云萝仙子，否则保不准再来一次这什么“水月花镜”。

    与此同时，周边悄悄形成了包围的符纸人们也发动了进攻。

    无穷的风矛，剑雨，巨剑往云萝仙子射去，就好像有一支修士大军在发动进攻。

    这些攻击极有心机，与其说是在攻击，不如说是在“逼迫走位”。

    正常情况下，云萝仙子既在催动那九剑雕像的法器，便无法分心抵御身后的攻击，她只能进行闪躲...

    而她只要迎向白山，就可以刚好躲避掉这许多攻击。

    同时，云萝仙子只要对自身的九剑雕像抱有信心，那就也会选择迎向白山，然后出手。

    这就是白山选定的战场。

    那时，他会用无域以及第二次攻击，倾尽全力地将云萝仙子斩杀。

    可是...

    完全出乎白山意料的一幕发生了。

    云萝仙子本来还想着对白山出手，可就在看到那诸多符纸人的时候，她竟然放下了九剑雕像，同时祭出了一个云雾缭绕的巨盾法器。

    巨盾环绕，将诸多符纸人的攻击荡开。

    而云萝仙子则是在......退！

    她在远离白山！

    白山看清了她的神色，那是一种无与伦比的警惕，甚至还有恐惧。

    这警惕和恐惧让云萝仙子全身处于一种难以置信的专注，这宣告着...这位云梦仙宗的三代弟子再无可能对这凡间武夫抱有任何的轻敌之心。

    白山并不是全知全能，他只是正常推断黄云真人神魂陨灭后，他的一切都无人知晓。

    可他并不知道...瑶花真人就是那个山村被施加兽行的小村姑。

    而这小村姑虽然没看到具体的战斗过程，却是看到了符纸人，并且...她还在无意间把这一切告诉了玄土仙宗的老祖。

    而玄土仙宗的老祖为了给门中弟子报仇，早已把“符纸人”悄悄传了出去，但却没有告知青云仙宗和星霞仙宗，可玄天万兽宗和云梦仙宗三代以上的弟子却都是知道的。

    这一系列操作，就刚好避开了白山和大能所有可能的信息渠道。

    此时，云萝仙子看到了符纸人，就自然的把白山当做了“斩杀黄云真人”的神秘人。

    她怎会不用全力？！！

    --

    --

    PS ：以后更新时间都在中午12点前（11点-12点的样子）。

