    怒江猎场。

    名义上是猎场，实际上却是一个巨大的兵营。

    不过这个兵营大部分时间都比较空闲。

    而今日整个猎场旌旗招展，人山人海。

    三步一岗，五步一哨，戒备森严。

    金山岛之争对于玄武伯爵府来说是生死劫，但是对于有些人来说却是屠宰场。

    当然，有资格分肉的家族和势力是不多的。

    对于绝大部分来说，这就是一个角斗场，他们是来看戏的。

    生死大戏。

    赢者通吃，而一旦输了，可能意味着整个家族的百年基业消失于历史长河之中。

    所以，大戏大场面啊。

    整个天南行省几乎所有的权贵之家，全部都来了。

    不仅如此，整个越国大部分的老牌贵族都派人来观战。

    这算是有点点的兔死狐悲吧。

    你玄武伯爵府也不容易，算是为大家伙挨刀顶雷啊。

    所以，所以我们大家在精神上支持你。

    但也仅仅只是能在精神上支持了啊，别的就没有了啊。

    谁让我们的老大镇远侯苏难都叛变阵营了啊。

    说到镇远侯爵府，他家的世子苏剑亭也来了，而且排位非常靠前。

    就连怒潮城的仇枭也来了。

    玄武伯金卓带领骑兵进驻怒江猎场的时候，引起了一阵不小的轰动。

    许多人纷纷上前慰问，并且抱以同情的目光。

    在他们心目中，毕竟人死为大。

    能够见证一个家族的消亡当然是激动的，但是表面的同情和哀悼还是要到位的。

    这让沈浪恶心得不行。

    越国的人也喜欢赌，几乎任何比武都能开赌局。

    按照正常情况下，金山岛之争这种大事完全可以开一个天大的赌局。

    沈浪还想着借机发一笔横财。

    但是没有想到，竟然没有人开这个赌局。

    因为所有人都觉得结果已经注定。

    玄武伯爵府必败。

    真是太过分了啊。

    2002年的世界杯，连中国队对战巴西队都有赌局吧？

    ……

    在玄武伯爵府一方到场之后不久。

    晋海伯爵府一方人马，也进驻了怒江猎场。

    又是一阵喧嚣。

    刚才用同情哀悼目光迎接玄武伯的人群又迎了上去。

    只不过，这次他们的目光是热烈妒忌的。

    晋海伯爵府十分无耻，竟然背叛了自己的阵营，成为国君手中的屠刀杀死自己同类。

    但是这和他们无关啊。

    他们只在乎一点，晋海伯爵府这是要发达了啊。

    这两个家族百年的恩怨情仇，终于要做一个彻底的了结。

    真是百年河东，百年河西啊。

    一百多年前，金纣伯爵横空出世的时候，金氏家族是何等的如日中天啊。晋海侯爵府是何等凄凉啊，连自己的城堡都被海盗夺走了。

    而现在，玄武伯爵府眼看就要灭亡了。

    晋海伯爵府却要崛起了。

    真是造化弄人啊。

    ……

    玄武伯爵府，晋海伯爵府两家都到场之后。

    真正的裁决队伍来了。

    真正的大人物进场了。

    金山岛之争是大事，祝戎总督做不了裁判。

    四王子宁禛是宣读国君旨意的，他也不做裁判。

    能够做裁判的，一定要符合几个特点。

    德高望重，顶级贵族，地位超脱。

    不仅仅是这一次金山岛之争如此，二十年前也是如此。

    这次三个大裁决者，分别是国君的叔叔，越国一等公爵，宁启。

    前太子太傅，前尚书台左丞相，越国一等侯爵，索玄。

    越国军方第一巨头，太子太保，威武公爵，顶尖武道高手，卞逍。

    这三个超级大人物一到场，所有人全部躬身拜下。

    这里每一个人跺一跺脚，越国的地面都会颤抖几下。

    绝对的超豪华阵容。

    越国王叔宁启道：“玄武，晋海，这次就有老夫三人来裁决金山岛之争的公正，你们可愿意？”

    晋海伯唐仑拜下道：“吾之德行恐不配三位前辈亲自驾临，感恩戴德。”

    玄武伯就没有那么会说话了，直接躬身道：“愿意。”

    王叔宁启道：“我们三人加起来，二百多岁了。威武公还在位，我和索玄大人早已经退出政事多年，本是在家颐养天年。但国君既然让我们来，我们就来了。我们一大把年纪，离死不远了。其他什么都看开了，唯独在乎的就是这点名声，绝对不想死了之后给祖宗蒙羞，让子孙丢脸。所以这次的裁决，公平公正请两位放心。”

    晋海伯再一次拜下道：“仑惶恐。”

    玄武伯道：“卓当然相信三位大人之公平公正，绝无半点疑虑。”

    那么这三个大人物，真的会公平公正吗？

    还真会的！

    就如同王叔宁启说的那样，他们年迈，将死之人，最爱惜的就是名声。

    国君之所以派他们来，一是因为这三人德高望重，而是因为觉得金山岛之争，玄武伯爵府必败，根本没有必要在公正上做什么手脚，那样反而损了君威。

    威武公爵是越国最大的老牌贵族，拥有最大的封地，最多的私军。

    但他是超脱的，新政不会烧到他头上。

    为何？

    因为他曾经是北边吴国的边军大将，在二十几年前吴越大战中，他在关键的时刻，率军南投越国，给吴国致命一击，直接导致那场大战吴国大败，割让了九个郡。

    而且当时卞逍不仅仅率军南投，还带来了三个郡的领土。

    国君亲自拉着他的手说，这次我宁氏世世代代的恩人。

    宁氏为王族，一般非宁氏子弟是不封公爵的，但是却对卞逍破例，封了威武公爵。

    如今，他统帅十五万大军镇守艳州和天北行省，在对抗吴国大军的最前线。

    这位威武公爵是越国的绝对擎天玉柱，新政之火又怎么可能烧到他头上？

    他地位之超脱，远超任何人。

    而且这位威武公爵也是极其傲慢之人，从来都不屑和越国内的老牌贵族打交道。

    在他眼中就只有国君一人而已。

    这样的超级大BOSS，你让他在金山岛之争裁决中徇私舞弊？

    完全不可能。

    但是你想要他偏袒玄武伯爵府？也不可能。

    这位爷藐视天下英雄，眼中还没有玄武伯这个人物。

    王叔宁启拿出了一份生死状。

    “不管是武战，还是军战，刀剑无眼，难免会有伤亡，若无异议，双方就签下这封生死状吧。”

    晋海伯上前，签下自己的名字，并且盖上晋海伯大印。

    接着是玄武伯金卓签名盖印章。

    每一次的金山岛之争都是这样的，伤亡惨重。

    别说是双方军队的厮杀战斗，就算是第一战比武，也死人多次。

    玄武伯爵府有两代继承人，都死于比武。

    晋海伯爵府更是死了三代少主，从那之后唐氏家族也学乖了，在家族中专门挑选一人练武，但这个人又不能是家族继承人。

    于是，唐炎这个武痴就出现了。

    可以说，他完全是为了金山岛之争而存在的。

    至少一开始是这样。

    当然现在的唐炎，会成为下一代的南海剑王，越国的一代宗师。

    金山岛之争的这场比武，已经完全不在他的眼中了。

    签好了生死状！

    王叔宁启又捧出了一个盒子。

    这盒子是红木所制，上面绣着金龙，封口有蜡印，而且还贴着金黄色的封条。

    一旦破坏，再难还原。

    宁启道：“这里面便是文诗的题目，由国君亲自出题，除了国君之外，没有任何人知道是什么题目。”

    然后，宁启将这个盒子放在桌子上，道：“玄武，晋海，你们二人上前检查盒子的蜡印和封条。”

    二人上前，检查完毕。

    宁启道：“确认无误？”

    玄武伯和晋海伯都确定无误。

    宁启道：“接下来，这个盒子将会由我，索玄大人，威武公爵三人共同保管。一直到文战的那一天，再正式打开。”

    “是！”

    晋海伯唐仑心中甚至觉得有些荒谬。

    就金木聪那个废物，配得上这么高的规格吗？

    我儿唐允，闭着眼睛都能赢那个废物吧，什么题目根本就不重要。

    谁说什么题目都不重要的？

    此时站在下面的沈浪，就觉得很重要。

    他用X光之眼，看穿了这个盒子。

    里面躺着一张纸，上面就写着这次文战的题目，沈浪看得清清楚楚。

    一篇策论，一首诗。

    国君果然很阴险啊。

    沈浪押了十九道题，都没有押中了。

    金木聪这个肥宅真可怜，差不多两个月时间白费了，白白背了十九篇策论，一百五十首诗。

    接下来，沈浪就会根据这两道题目，抄出一篇震烁古今的策论，然后再抄出一首惊天地泣鬼神的千年名诗。

    然后，金木聪又要熬夜狂抄，狂背了。

    现在，比武三战都彻底稳了。

    想想看，金木聪在文战上能够赢了探花郎唐允，应该会惊爆所有人眼球吧。

    这个世界太疯狂，真是让人期待啊！

    王叔宁启道：“既然一切都没有异议，你们双方稍作准备，一个时辰后，便开始比武第一战！”

    这不是奥运会，还要分好几天进行。

    大家的时间都很宝贵，这比武三战需要在最短的时间内完成。

    两天时间！

    金山岛之争，彻底了结。

    ……

    第一战，金木兰对战唐炎。

    会在怒江猎场的大厅举行，不是有级别的权贵，根本连观看的资格都没有。

    距离上场的时间，还有一刻钟！

    武痴唐炎百无聊赖。

    看着不远处的一只蚊子发呆。

    这蚊子很厉害啊。

    都已经是秋末了，马上就要入冬了，它竟然还飞得这么矫健轻盈。

    不行，一会儿我需要好好研究一下，看能不能悟出一些什么来。

    对于唐炎来说，万物都可以为师，都可以让人领悟武道。

    今天的比武非常关键，决定了晋海伯爵府的命运。

    但是……

    唐炎完全不在乎。

    他甚至连这里是哪里都不知道，他也压根不在乎对手是谁。

    不管谁都是一样的。

    反正你们在牛逼也不如我牛逼。

    我从来不问对手是谁，只问他在哪里。

    我唐炎永远是一招秒杀，没有第二种可能性。

    什么？

    人生寂寞如雪？

    难道还有谁的人生不是寂寞的吗？

    女人有什么好玩的，钱有什么好玩的，权力有什么好玩的。

    还是剑最好玩。

    晋海伯唐仑道：“炎儿，你这次的对手是金木兰，你一定要全力以赴……”

    说到这里，唐仑停了下来。

    说什么全力以赴啊？对于唐炎来说，全力以赴和随随便便完全是一个意思。

    “炎儿，你给我记住，秒杀她，但是别杀她，知道吗？”晋海伯道。

    唐炎点了点头，道：“好，不杀。”

    晋海伯唐仑道：“但是，又要废掉她的武功。这样当某些大人物要占有她的时候，她不能反抗。”

    “哦，废掉她武功。”唐炎道。

    晋海伯唐仑道：“废掉她武功的同时，绝对不能毁坏她的容貌。她的身体可以有伤口，但是一定要细，不能大面积破坏他的肌肤。”

    大人物要的是一个完整玉人金木兰，如果身上出现了一个大伤疤，会伤害兴致的。

    没错，这些人不但将玄武伯爵府的所有家产都分配了，连金木兰这个绝色大美人也作为了宝贵资产的一部分，准备献给某位超级大人物。

    唐严皱了皱眉头，不耐烦道：“头发丝那么大的伤口可以吗？”

    晋海伯唐仑道：“可以。”

    “知道了，真是啰嗦。”唐炎道。

    然后，继续看蚊子，这次主要看它的翅膀，并且数得清清楚楚，这蚊子的翅膀没一个瞬间扇动了多少下。

    竟然有五百多次？

    唐炎震惊了，觉得蚊子好厉害。

    “时间到了，唐炎公子，你该上场了。”

    “哦！”唐炎随手拿起自己的玄铁剑，朝着外面走去。

    脑子里面，依旧都是蚊子扇动的翅膀。

    ……

    大厅之内。

    几百个人整整齐齐坐着。

    王叔宁启，太子太傅索玄，威武公卞逍，三人高高在上，坐在裁决席中央。

    玄武伯一家坐在右边，身后坐着的观众寥寥无几，稍稍有名的仅仅只有镇远侯之子苏剑亭。

    当然他之所以坐在这边，完全是为了演戏，在他心中金木兰已是必败无疑，但毕竟他是金氏家族的姻亲。

    晋海伯一家坐在左边，身后密密麻麻。

    不仅仅是新晋权贵家族，还有老牌贵族们也纷纷坐在唐氏家族一方。

    不是为了讨好唐氏家族啊，而是为了表明立场。

    国君，我们没有对抗新政啊，下一把刀千万别落在我头上啊。

    对于倒霉的玄武伯爵府，他们只能在内心上，精神上支持了。

    张翀，祝戎总督，镇北侯爵府等人，则坐在第三方，表示自己的中立和公正。

    张晋和池予坐在一排，中间隔着张春华。

    “这一战毫无悬念的，金木兰在剑术造诣上，差了唐炎两个级别不止，唯一的结果就是秒杀。”张晋道。

    他是说给池予听的。

    池予点头道：“我见过唐炎的剑术，天外流星剑法确实无解。”

    所有人的目光，都盯在场中金木兰的身上。

    真美啊。

    身材真是火爆啊。

    真是可惜啊。

    她马上就要输了，一起输掉的还有玄武伯爵府的命运，还有她未来的自由。

    长得这么美，本身就是一种罪过。

    当玄武伯爵府强大的时候，还能保护这种美丽。

    一旦金氏家族覆灭，这种美丽就是怀璧其罪了。

    ……

    “当！”

    钟声敲响。

    金山岛之争，比武三战的第一战，正是开始！

    所有人睁大眼睛，唯恐错过每一个瞬间。

    因为整个过程会非常快。

    是绝对的秒杀。

    因为之前无数年轻高手挑战唐炎，都是瞬间被秒杀。

    金木兰武功造诣，还不如苏剑亭等人，自然不会有第二种结果。

    所以哪怕一眨眼，很可能比武就结束了。

    唐炎是从来不看对手的。

    但是现在他看了一眼，微微一愕。

    这……这就是女人？

    那么好看的吗？

    那行，我一会儿就废掉你的武功，争取把你的伤口刺到最小，比头发丝还要小。

    唐炎再一次随心所欲举起自己的剑。

    猛地施展！

    天外流星剑法！

    十四年，就练这一剑。

    几百万次，几千万次了。

    每一次出剑，都是巅峰！

    这套剑法，就是无敌的，无解的！

    木兰出剑！

    她的剑法更简单，前所未有的简单。

    而且还是一支木剑。

    没有任何花俏，就朝着某个点，直接刺了过去！

    天外流星剑法的风眼。

    唯一的破绽，最最脆弱的地方！

    “当！”

    下一个瞬间！

    木兰的剑，穿过了天外流星剑法的可怕力场。

    直接刺中唐炎的胸口。

    猛地一吐内力。

    “嗖！”

    唐炎的身躯，直接飞了出去，喷出一口鲜血。

    秒杀！

    ……

    注：第三更送上，今天依旧更新近一万五千字，狂求支持啊！