    上半场打完后，尼克斯以62比57领先了火箭5分。

    林易在第二节比赛投进了一记三分和打进了一次二加一后，将自己的得分改写为了22分。

    中场休息过后，丰田中心两队易边再战。

    火箭队进攻，林书豪与阿西克做墙，看见保罗被阿西克挡住后，林书豪外线直接开火！

    62比60，同时，这也是今晚林书豪拿到的个人第5分。

    “还真是说什么来什么！”

    林易单手捂脸，在中场休息接过老德手中战术板布置战术时，林易曾自信满满的表示这支火箭不可能一直这么准......

    可是林书豪一上来就扎了林易的心。

    奶，果然不能乱喝。

    要知道今年夏天为了攒人品，林易可是把所有有关奶制品、奶粉的广告代言全部推了的。

    球场上，尼克斯进攻，保罗和林易的招牌挡拆，只不过这次组织炮传球险些出现失误，上半场被我炮压制的林书豪下半场一上来极度渴望证明自己，他伸手一挡，还好林易及时弯腰捡到了篮球。

    下半场继续负责盯防林易的帕特森瞬间石化......大哥，您这下腰的速度，好像比我们队里的后卫还快吧？

    然而就在帕特森还在震惊林易的下腰速度时，捡起篮球的林易当着帕特森的面就是一发甩狙——！

    帕特森的内心顿时犹如一万只黑沼蛙爬过，只见篮球在划出了一道彩虹般的弧线后，空心入网——！

    林易本场的第25分，同时这也是今晚林易个人的第六记三分球。

    “这才是我们熟悉的林！”巴克利笑道，或许是新赛季林易把各队都凿怕了，今晚火箭队在防守时明显收缩得比以往更小。

    这种球对于林易来说当然是可以出手的机会，因为这总比顶着人颜面干拔要舒服吧？

    要知道，自从“反林联盟”对自己进行各种丧心病狂的针对后，林易已经很难获得轻松出手的机会了。

    丰田中心的火箭球迷们也发出了一阵惊呼，林易这种不讲道理的三分，的确无论看多少遍你都会觉得不可思议。

    新赛季库里吸粉无数，不正是因为他的三分也和林易一样不讲道理吗？

    而之前不少人以为林易是故意耍帅和炫技的人们都发现，这种不讲道理的投篮在波涛兄弟看来，是很合理的进攻。

    进了，可不就是好球吗？

    场上，火箭队再攻，哈登第七次走上了罚球线。

    拳王又吃瘪了，这一次泰森钱德勒直接都懒得去看裁判了，他就这么冷笑着看着哈登，行，你牛比，你无敌，我认怂了好吧？

    还好今晚的裁判不是克劳福德，不然光凭拳王这冷笑，少不了他也得吃一发T。

    哈登两罚全中后，比分来到了65比62。

    运球过半场的组织炮知道林易今晚手感不错，于是保罗挥手示意队友们给林易做墙，帕特森没能第一时间补出来，人到球到，林易舒舒服服地在外线抬手又是一发三分！

    唰——！

    这球进了后林易自己也乐了。

    因为这球在投篮时林易故意加快了自己的出手速度，避免给火箭补防的机会，结果林易的手心有汗，投篮手型出现了一些问题......

    然而当你手感火热的时候，别说投篮手型有问题了，就算投篮动作全歪掉，篮球也会乖乖地空心入网。

    火箭队的替补席，麦克海尔已经走到了场边，如果尼克斯下一攻再进，麦克海尔就准备请求暂停了。

    虽然从内线得分上来看，火箭队今晚对尼克斯的防守很成功，但是冷不丁的，林易这边可是已经进了7记三分了。

    麦克海尔可不敢赌林易的手感，毕竟上一支赌林易手感的灰熊已经永远的变成了背景板。

    还好的是，林书豪突破上篮打进，拳王害怕吃到自己本场的第四次犯规，没敢伸手，68比64！

    回过头来，尼克斯继续进攻，投出了手感的林易这下是真不和帕特森讲道理了，在接球的一瞬间，他在45度角隔着三分线一步的位置再次开炮！

    唰——！

    还进！

    而且在这球进后，林易脑海中，射程无限的徽章开关也打开了！

    场边，在林易命中了今晚个人的第八记三分球后，火箭队主教练麦克海尔请求了暂停。

    林易没忙着打开开关，他准备等到尼克斯下一次进攻时再尝试打开。

    TNT电视台，肯尼史密斯说道：“咦，林今晚已经投进了8个三分了，他有没有机会打破单场12记三分球的记录？”

    虽然下半场林易一直在涨分，但是巴克利显然并不认为林易有希望能够在今晚打破他自己的个人单场86分记录，只是肯尼史密斯这一提醒，巴克利立马反应了过来！

    单场三分记录，那也是历史记录啊！

    圈圈你个叉叉，巴克利看了一眼时间，第三节比赛还有9分钟呢！

    林易此时已经命中了8记三分了，只差4个，他就将追平NBA单场12记三分的历史记录！

    有戏啊！

    于是在奥尼尔陷入了沉思的这一刻，巴克利突然激动地说道：“今晚的林的确很有可能打破NBA的单场三分进球记录！”

    球场上，暂停结束后，火箭队回来第一攻，哈登后撤步中投也进！

    今晚火箭队状态的确不错，71比66。

    而在轮到尼克斯进攻时，帕特森对林易实行了全场防守！

    麦克海尔认为，不能让林易再这么投下去了，因为再让他这么投下去，今晚火箭队显然要被投炸了......

    保罗运球过半场，炸鸡兄弟很有默契，保罗知道林易今晚手感后，主动过去给他手递手传球，顺便帮他挡了帕特森一手。

    而就在林易接球的一瞬间，在隔着三分线还有2米远的位置，他又一次猝不及防的甩狙了——！

    就在刚刚，射程无限成功打开！

    唰——！

    今晚的林易装上了八倍镜，就是这么地准！

    第九个三分了！

    丰田中心的火箭球迷们传来了阵阵惊呼，大神，你特么今晚开挂了吧？

    尼克斯的替补席上，此刻最激动的就是克莱，他兴奋地给老大挥舞着毛巾，尼克斯的队友们也朝着林易高呼：“别传了！老大，投！自己投！”

    球场上，在林易刚刚送出了一次夸张的表演后，火箭队的进攻没能打进，保罗抓下篮板后疯狂向前推进，而林易早已快下！

    人到球到！

    林易再次张手就来！

    丰田中心的火箭球迷们在这一刻都窒息了！

    唰——！

    伴随着篮球清脆的涮网声，查尔斯巴克利高呼道：“第10个三分！今晚林个人的第10个三分——！！”

    巴克利已经看到了奥尼尔亲驴屁股的希望了！

    还差两个三分，林易就将追平NBA历史单场三分记录！

    还差三个三分，林易就能打破NBA历史单场三分记录！

    ……

    PS：第一更

    PS2：MMP，我真是条锦鲤，三分记录昨天很多读者都猜到了吧，然后今天早上发生了什么我就不转述了......克莱刮胡子后会更准我书里也写过.......我特么......现实还是比我小说歪歪啊，我写得真的太现实了！