    如此，同样可以解决大唐的危机。

    个人的生死荣辱，哪有大唐的安危重要。

    如果用这个办法能够解决大唐的危机，纵然是身死又何妨。

    隆隆隆……

    随着蛮夷骑兵的大举进攻，整个城墙之上，都是不断的抖动。

    那震天动地的声音，没有人感受不到。

    幽州城的百姓在城内都能清晰的感受到蛮夷在大清早的大举进攻的动作，所有百姓都无比担忧的隔着城墙担忧的盯着城墙。

    “一定要守住啊，若不然，幽州城必将生灵涂炭。”

    “野蛮的蛮夷人，是绝对不会放过我们的，要是守不住，我们就真的完蛋了。”

    “哎。蛮夷太过于强大了，蛮夷的强大，一个人，便能挡住我们一群人，这跟本没有办法打啊。”

    甚至有人还没有正式的交锋，就哀叹了起来。

    不过，也有人非常聪明，小声的一轮了起来，对能够守住幽州城，非常的有信心。

    “你们莫不是忘记了，昨天我们出城干什么了，我相信，昨天晚上的布置，就是为了应对蛮夷大军的进攻。”

    “呢可是我们忙活了一晚上的才能出来的防御工事，虽然不知道有什么用，甚至连具体的样子，有什么作用都不知道，但是我相信，那一定是李将军想出来的对付蛮夷的方法，而且有用，不然，李将军也不会再昨天晚上发动所有人出城去建立那个防御工事。”

    “对对对，没错，李将军一定可以带领我们，挡住蛮夷进攻的。”

    更有人低声的附和起来，面对蛮夷的突然进攻，所有人的神经再次紧张了起来。

    在城内，除了蛮夷的奸细，没有人希望幽州城被攻破。

    所有人都知道，一旦蛮夷攻入幽州城，那意味着什么。

    死亡。

    蛮夷惨无人道的屠杀。

    整个幽州城城内人心惶惶。

    随着一声声地动山摇的声音，一个个都紧张了起来。

    而城墙之上。

    秦牧也是被这震天的轰鸣声从睡梦之中惊醒了过来。

    但同样，秦牧也是被自己梦到的场景给吓了醒来。

    在梦中，他梦到幽州城被攻破，整个幽州城在瞬间变成了地狱，蛮夷肆无忌惮的在屠杀幽州城的百姓，纵兵在城内到处抢掠。

    而他就站在大街上，蛮夷看不到他，他努力的想要将所有的百姓都救下来，可是最终无能为力。

    甚至突然之间他也能够被蛮夷看到了，拼死的反抗，甚至还将大汉铁骑给放了出来，跟蛮夷在正面的作战，可还是不敌蛮夷大军，最终看着一个又一个的大汉铁骑被屠杀干净。

    而他自己也是，被蛮夷逼退到了一处山崖之上。

    蛮夷大军死死的围住他，最终在无奈之下，他选择了跳下悬崖。

    而就在跳下悬崖的那一刻，他猛然惊醒了过来。

    手心力都是一层的冷汗，后背也湿透了一样，秦牧睁开眼的第一时间，就发现了自己是在做梦，而且是做了一场噩梦。

    即便是知道这一切都是假的，可此时的秦牧盯着四周，也是心中不安。

    日有所思夜有所梦。

    秦牧深怕梦中的场景，出现在他的面前，真实的发生。

    感觉到一阵阵后怕的秦牧，喃喃自语道：”都说梦都是反的，希望真的是反的，幽州城安然无恙的从蛮夷进攻之中活下来。“

    秦牧低声喃喃自语了一句。紧跟着，随着清醒了过来，就感觉身子下面在剧烈的抖动。

    不用感受，此时他也听到了城外蛮夷的动静。

    “蛮夷，进攻了吗？”秦牧迅速的起身询问。

    寻觅道程咬金和李秀宁的身影之后，快速的冲了过去。

    “李将军，程将军，现在情况怎么样了？”

    秦牧迅速的发问道。

    而听到秦牧的声音，李秀宁这才缓缓的扭头，看到秦牧衣衫不整，还迷迷糊糊的样子，摇头一叹颇为心疼的道：“你昨夜累了一晚上，安心休息就好，该做的事情你已经做了，接下来，交给我们来就好。”

    李秀宁缓缓的说道。

    可就在此时，在城头之上，已经能够非常清楚的看到，蛮夷骑兵已经快速的靠近了过来，直冲铁丝网，没有半点的减速。

    秦牧看到这般场景，也是紧张了起来。

    两眼死死的盯着城外的情况。

    虽然铁丝网和戈兰壕，炸弹都是他提出来布置完成的。

    可是这个方法，他也从来没有试过，不知道有没有用。

    此时同样也是非常的担忧，这种方法，他也是学过来的，而且基本上都是照搬过来的，没有见过铁丝网和戈兰壕真正的威力。

    所以在此时，他也不知道，城外的布置，究竟能不能在真实的战场上，发挥作用。

    而能档下来那自然是最好不过了。

    杀！

    就在这思绪之间，蛮夷骑兵已经冲锋在了近前。

    大量的蛮夷骑兵疯狂的向着幽州城冲锋而来。

    嗖嗖嗖……

    而同时，在面对蛮夷骑兵大举进攻之后，随着蛮夷骑兵的靠近，在城外防御工事内部的将士，迅速的对着蛮夷骑兵发动攻击，一发发箭羽向着冲锋的蛮夷骑兵射杀了过去。

    可是，在平日里，无往不利的箭羽，在快速接近的蛮夷骑兵这里，却遭到巨大的反击。

    只见所有的蛮夷骑兵，在密集的箭羽之中，竟然快速的接近而来。

    箭羽对付骑兵，优势完全被削弱了下来。

    太快了。

    即便是普通级别的蛮夷骑兵，也拥有者非常快的速度，就在这密集的箭羽反击之中，迅速的出现在了铁丝网外面。

    见到铁丝网。

    蛮夷骑兵速度丝毫不减，对着铁丝网就强势的冲锋。

    不过是一个莫名其妙的东西而已，这种东西，直接撞开就好了，不用那么麻烦。

    蛮夷骑兵完全不外围的铁丝网放在眼里，直接冲锋了起来。

    而就在整个蛮夷骑兵大举进攻之中，冲在最前面的一个蛮夷骑兵，直接一头撞在了铁丝网之上。

    蛮夷骑兵就是要依靠如此简单粗暴的手段，来应对铁丝网，不管是什么阻碍，都挡不住蛮夷骑兵。

