    建安十五年十月，蓝田率兵回到泉陵。

    他在交州期间虽然只有简单一战，但是精锐的陷阵兵让他大开眼界，蓝田终于知道当初在小沛时，高顺为什么能够打败关羽和张飞。

    除了把那一千陷阵兵带回，蓝田还将高原也调回了泉陵，这家伙老早就想回去给吕玲绮看家护院。

    现在始安已经相对稳定，蓝田就满足了他的愿望。

    除此之外，蓝田让甘宁的副将梁泰，南下交州接替了鲁铁的职位。

    此时吕玲绮也从江陵回来，他与妻儿已经有数月没有团聚，蓝田亲自下厨搞了个宴会。

    被邀请人员除了甘宁、高顺这种亲近之人，蓝田还请来了华佗与蒋琬。

    蓝田这次从交州带回许多海鲜，加上临近冬季易储存和运输，让这个宴会显得无比的丰盛，除了常规的菜肴之外，蓝田特别增加了刺身。

    生食很容易滋生寄生虫，要不是有华佗在旁边，蓝田也不推荐生吃食物，但口感的确鲜美无比。

    华佗和蒋琬两人都有些拘谨，因为这是蓝田的家宴，吕玲绮和两个孩子也上了桌，这就显得蓝田对两人的重视。

    华佗比较重视养生，除了经常练习五禽戏外，从来不吃生冷的食物，他见刺身处理得非常干净，于是好意进言说：“将军，这些海产生吃固然鲜美，但是不宜常吃、多吃，食腥物容易将虫带入脏腑，昔日徐州陈元龙就是死于此疾。”

    吕玲绮听得吃惊，急忙打掉蓝霁正要进嘴的生鲍片。

    蓝霁一脸茫然，“母亲，你干什么？”

    “刚才元化先生的话，你是没有听见吗？这些生肉里有虫，吃进肚子里还得了？辕儿你也不准再吃。”吕玲绮皱着眉说。

    蓝霁夹起鲍片反复看，嘟囔着自言自语：“哪里有虫？洗得很干净啊...”

    “这些虫非常微小，它们独自无法生存，所以要寄生在活物体内，用眼睛是看不见的。”蓝田慈祥的解释。

    吕玲绮嗔道：“都知道有虫，你还生着给咱们吃，也不怕孩子们给吃坏了，那个陈元龙我见过的，是个很有才干的人，可惜了...”

    蓝田笑着说：“有元化先生在有何惧哉？食用生肉后服用汤药可驱虫，但是的确不能多吃，霁儿偶尔吃一点无关紧要。”

    “元化先生，是这样吗？”吕玲绮问。

    “是的夫人，将军所言丝毫不差，将军的学识真是渊博。”华佗感叹。

    甘宁见状呵呵一笑：“华神医是不是有相见恨晚的感觉？现在不怪我把你绑回来了吧？”

    华佗拱手道：“荣幸之至...”

    蓝田端起酒杯，对华佗敬酒：“此次交州之行，全靠元化先生施以妙手，否则鲁铁可就真的废了...”

    “救死扶伤应该的，只是后面配那个...”华佗欲言又止。

    蓝田听出了弦外之音，他随即拿起一块切肉的小刀打比方，“万事无绝对，刀可以杀人亦可以救人，你说是也不是？”

    “是这个道理...”华佗没有继续说下去。

    “先生，刀怎么救人？”高原挠头问。

    “老高，元化先生就是用刀救人，用刀先切开皮肉，然后剜除皮下烂肉，敷完药用线缝合，最后就能完好如初。”甘宁笑呵呵说。

    “兴霸，看来你很熟嘛。”蓝田呵呵一笑。

    “嘿嘿，当时出于好奇，元化先生手术时，我站在旁边看了一会。”甘宁微微笑了笑。

    高原瞪大了眼睛，对华佗夸道：“原来是这样治好的鲁铁，高某佩服，佩服...”

    “过奖...过奖...”华佗点头回应。

    这时候蓝田继续说：“未必所有毒都有害，特别是农人种庄稼也会因为病虫减产，我希望元化先生能研制些毒杀害虫的农药，这也是造福百姓的大好事。”

    “治病可以看疗效，但这农药怎么看效果？”华佗不解地问。

    蓝田微微一笑：“此事好办，泉陵城郊就有实验稻田，我会让农科的学生配合你。”

    “那我勉力一试，给庄稼治病还真是闻所未闻...”华佗不可思议地说。

    “公琰，这件事你来安排。”蓝田吩咐。

    蒋琬急忙站了起来，然后毕恭毕敬道了声：“唯。”

    无论是年龄还是官职，除了蓝田的家眷在外，蒋琬在这里属于最低，能够被老板点名问两句，那真的是荣幸之至。

    蓝田挥了挥手，“公琰不要拘谨，这又不是在学堂中，现在儒科开办得怎样？”

    蒋琬条件反射又笔直地站起来回答：“两个班六十人已经招满，都是泉陵城十来岁的孩童，有普通百姓、有百工子、有良家子，但没有世家子弟...”

    蓝田听了点点头，“无所谓，泉陵学堂不是培养世家子弟的地方，让儒科的先生一视同仁，另外那千字文效果如何？”

    “儒科先生们觉得此文朗朗上口、包罗万象，乃是传世之作，对于蒙学极其适宜。”蒋琬回答。

    “那就好，另外讲武堂也已经在筹建，你在城中替我找个僻静院落，院子不需要太大。”蓝田说。

    “唯。”

    宾客们享用美食后满意的离开，蓝田今天高兴所以多喝了些米酒，站起来后有些微微上头。

    吕玲绮扶住他：“夫君可有些日子没醉过了，今日范儿没替你管着酒杯，你一个劲的与他们对饮...”

    蓝田醉眼迷离地看着吕玲绮，“人生得意须尽欢，我只是个是个普通的俗人，伯平那样自律的人，是相当可怕的...”

    “伯平不饮酒，是因为要带兵啊，饮酒容易误事，就像我父...啊...”

    吕玲绮伴着一声娇喘，被蓝田借着酒意，一个公主抱搂在了怀里，从认识到结婚生子这么多年，还是第一次见到蓝田这样爷们，几个婢女见状羞得躲到一旁。

    吕玲绮虽然武艺高强，但对蓝田这举动完全不反抗，反而心中欢喜得不行，轻轻将头靠在蓝田的肩上，小脸蛋红得发烫。

    “鬼叫鬼叫什么？我抱自己老婆不行？”蓝田说着就搂住吕玲绮回屋。

    老婆又是什么词？在吕玲绮没反应过来的时候，她发现自己被丢在了秀床上。

    蓝田望着榻上妇，打趣道：“这究竟是何方美人？莫不是来考验我的定力？”

    “噗嗤...”

