    “是我。”夜行推开门走了进去。

    “你来干什么？这是你能来的地方吗？还不快滚！”下一刻，白宇面带愠色，厉声喝道。因为他知道夜行是听到他兴奋高呼的。

    “是这样的，这位师兄的破元丹你不是炼制好了吗？”夜行轻笑道。

    “什么炼制好了？你知道些什么的东西，马上到丹徒炼丹时间了，你赶紧走。”白宇的眼中闪过一道惊慌，色厉内荏喝道。

    一旁高瘦男子面带喜色盯着夜行。

    “我说，我的聚元丹，师兄的破元丹都是炼制成功的。”夜行面色一沉，勾了勾嘴角又说道，“对了，我刚才去收拾丹房的时候，发现了一枚留声珠，不知道是不是师兄你留下的？”

    闻言，白宇立刻脸色大变，失声道：“留声珠！”然后瞬间脸色阴沉下来了。

    “我的好师弟，多谢你了啊！”白宇一字一顿的说道，面色狰狞的吐出话来，“既然是我将凌师弟的药材炼废了的，这瓶丹药就算是赔偿。至于夜师弟替我找到留声珠，那这瓶聚元丹就作为谢礼了。”

    说话，死死盯着夜行，白宇当即从储物戒指中取出两个玉瓶，面带肉痛的扔给夜行二人。

    一旁高瘦男子此时也明白了什么，感激的看了一眼夜行：“多谢夜师弟，我是离水峰凌岩，有时间一定去找我。”

    然后瞪了一眼白宇，但碍于后者的丹徒身份，只敢含怒而去。

    打开玉瓶，眯着眼睛轻轻嗅了嗅。夜行终于面漏喜色，满意的将其收入怀中。

    “留声珠呢？”不舍的见高瘦男子离开，白宇面带不善的厉喝道。

    夜行随手将一个鸽子蛋大小的黑色圆珠扔给白宇。转身便走。

    “站住！怎么是空的留声珠？”身后传来白宇包涵怒气的声音。

    夜行头也不回，高声道：“师兄难道听错了？我可没说是开启了的留声珠？”

    最后在白宇狠狠的踹了一脚石桌声中，夜行哈哈大笑而去。

    夜行在雨中急速跑着，朝着山下。他感觉自己怀中的聚元丹像一个巨大的丹炉，暖烘烘的感觉从心房弥散至全身。这一刻，他想把欣喜和他的黄杉倾诉。

    岑山所在景林城并不大，最大的势力便是岑山仙宗，和黄、木、萧、李四大家族。黄杉就是黄家的旁系弟子。

    事实上夜行的夜家原本也是一个颇大的家族，只是岁月变迁，现在只剩下夜行一个人了。

    夜行和黄杉自小一起长大，再旁人眼中是青梅竹马的存在。他们两人也是早已互表情意。

    夜行答应黄杉，只要他突破后天中期，成为云药峰的正式丹徒，那么便可以成亲。为了这个，他已经整整两个月没有下山去找黄杉。

    终于，皇天不负有心人。这么多年的等待，一切都将要到来，夜行几乎想要仰天高呼，急切的朝着黄家跑去，雨水打湿了他的全身，勾勒出精瘦修长的身形。

    一个时辰之后，夜行终于到了黄家门前。

    “吱呀”

    大门陡然打开，夜行抖了抖身上的泥水，猛跨两步，走到开门的独眼大爷跟前，抹了一把脸，急切的问道：“大叔，黄杉小姐在家吗？”

    独眼大爷摇头说道：“没有，黄杉小姐一月前就出去了，一直都没有回来过。”

    “一个月前就出去了？”夜行眉头深锁起来，“那我就先走了。”夜行有礼地告别。

    独自行走在路上，大雨倾盆而下，街道上几乎没有一人。夜行激动的心慢慢的沉静下来：“难道被什么事情缠住了？千万不要出什么事啊！”

    这么想着，夜行原本有些不高兴的又变得有些担忧了。随后收拾了心情朝着岑山仙宗快步走去。

    还是先服用聚元丹突破到后天中期再说，到时候留下几枚给黄杉吧！

    天空一道闪电划过，银色光弧好似将天空撕裂成两半。雨更大了，夜行不由得眯了眯眼睛，加快了脚步。

    但突然，夜行一愣，然后面漏狂喜。猛地跑了起来。

    “黄杉，黄杉。”

    夜行跑到撑伞少女面前，少女年龄不过十五六岁，虽然并算不上绝色，不过一袭红衣将那初具规模的英姿完全包裹，微微扬起的下巴，凭添一丝妩媚。这般气质让得她很难让人忘记。

    “好巧啊，夜行你怎么回来了？”少女淡笑道。

    “我已经炼制出了聚元丹，只要等到测试就可以成为正式丹徒了。”夜行气喘吁吁，笑着弯了弯眼睛。

    “呵呵，恭喜你啊，雨这么大，我先走了。”少女扬了扬下巴，抬步欲走。

    夜行一愣，有些摸不着头脑，预想伸手拉住黄杉：“你不高兴吗？我这两个月没有下山都是在准备炼制聚元丹啊，我们马上就可以再一起了。”

    少女微微一瞥身子，挽了一把秀发，漏出皓腕上的一个精致玉镯子，脸色变冷：“你胡说什么，不要坏了我的名声！你已经十六岁了，还没有成为正式丹徒，有什么资格说这些。人家萧蓝少爷一出手就是整瓶聚元丹，连破元丹也有，你呢？”

    “什么？可是这只是现在，我会努力的，以后会更好的！”夜行面色惨白，铺天盖地的雨水打的他眼眶酸胀发红。

    “努力？准备一份聚元丹材料由两个月变成一个月吗？”少女撇了撇嘴，“你自己消耗的都不够，还有能力给我？”

    夜行仿佛浑身的力气都被抽空的，一个趔趄，整个人都愣在原地，手脚有些发凉，并且这种凉意迅速蹿到全身，只能愣愣的看着少女撑着纸伞款款而走。

    终于见到两个月没有联系的未婚妻，这本是件开心的事情。

    但无法接受的是，等待他的是分手这么一个残酷的结果。

    夜行觉得自己快要窒息了，五雷轰顶般的感觉让他脑子一片空白。

    ……

    夜行没有回岑山仙宗，而是回到了夜家。或许是本能的反应，受伤了就回家找爹娘。虽然夜行早已经见不到爹娘了。

    时光荏苒，昔日人来人往、灯火通明的夜家，此时只剩下一个小小的空壳，杂草丛生，乱石嶙峋。

    夜行坐在祠堂里，缩在柱子边，双手抱胸，愣愣的看着一块块牌位。那里，有夜家先祖，有夜行父母。

    夜行就这么呆坐着，但突然他感觉一股说不出的威压从天而降。

    这一刻他只觉得脑中空空如也，并没有恐惧，只是感到一股无法言喻的无力感。

    夜行心神大震，想开口说些什么，但周身无法动弹分毫。

    然而这股感觉只持续了不到一息，下一刻，夜行头颅一沉，双目一黑，竟然就出现在一间苍白的空间中。

