    当天比赛结束后，许国玉与队友们回到LNG基地，按照惯例复盘了两场比赛。

    这两盘比赛LNG赢的毫无悬念，队员们全程没犯过什么大失误，顶多就是某些人有点老毛病，比如杰克辣舞又接了几次布隆的Q，卡萨又习惯性地K了几个双C的人头，不过都不是什么大问题。

    倒是许国玉在复盘第一局比赛的时候发现了亮点，连忙对着正在给他们分析的牛排说道：

    “等一下，牛牛，把视频后退一分钟。”

    “哦哦，这里吗？”

    以前LNG全队在复盘的时候，像这种碾压局和优势局，许国玉一般都不怎么说话，因为确实没啥好说的，这次他主动开口，还让牛排以为他有了什么不得了的大发现。

    于是牛排认真研究起了录像，结果看完以后他差点笑出声了：

    “小天这过得也太惨了吧？打野进自家野区逛了一圈，出来的时候还净亏一个真眼钱啊。”

    牛排这一开口，顿时让其他人也来了精神，几个人挤在一起又看了一次录像。

    此时游戏时间是十九分钟出头，当时LNG已经建立起了相当大的优势，不仅破掉了FOX三路外塔，而且还拿到了第三条刚刷新的小龙，并且击杀了闪现下来试图抢龙的巨魔。

    由于地图资源全都落入了LNG手中，大龙也还没有刷新，正是一段双方和平发育的时间，随后小天的巨魔复活后从家里走出，直奔自己的下半片野区而去，看样子是想刷会儿野补补等级。

    然而巨魔走到一半，却突然掉头去了上半河道，原来此时硬币哥的飞机正在吃F6，大聪明的厄斐琉斯正在刷石甲虫，红BUFF更是早早地被厄斐琉斯收下，下半野区已然被队友瓜分了个干净。

    小天没有事情干，又看到大龙刷新，就跑去龙坑插了个真眼，然后回到自己的上半片野区保护飞机吃蓝，结果蓝BUFF打了一半，可汗的剑魔正好来到附近跟队友抱团，路上看到三狼还在，就顺便打了起三狼。

    小天是个脸皮薄的，队友要吃自己的野怪，他向来是能给就给能让就让，更何况自己这把打得有点坑，自然不好意思叫队友把打了一半的三狼让给他，可问题是蛙妃这会儿也没有刷新。

    上波小龙团的时候，圣枪哥的剑姬有传送，所以就一个人在上路单带，不仅偷点了一大截上路二塔的血量，还在离开的时候顺手反掉了离自己最近的蛙妃。

    这些林林总总的加在一起，导致巨魔在有五组野怪的自家野区逛了一圈，最后愣是什么野怪都没吃到。

    “我滴龟龟。。。卡萨你成天说自己拿不到Mvp，让你跟小天换队伍你愿意换吗？”

    这段录像看完以后，别说和小天打同一个位置的卡萨觉得难顶，就连小明这个辅助看了都心有戚戚。

    “那还是别换了吧，起码棍子哥不会这么吃我的野怪。”

    “别尬黑，硬币哥这场是个飞机，很需要发育，吃点野怪很正常的。”圣枪哥替硬币哥洗了一句。

    “快拉到吧，硬币哥玩什么不吃打野的野怪？他玩卡尔玛、加里奥甚至玩璐璐中单都会吃野怪！这个我可是研究过的！”牛排道。

    毕竟硬币哥是混子型中单夺冠的男人，牛排可是花了很大功夫去研究对方，后来发现什么自带体系完全就是吹几把，还不是运气好碰上了畸形版本。

    教练发言还是比较有权威性的，这下圣枪哥也无话可说了，吐槽了一句：

    “不是吧，我还以为他只在玩什么瑞兹蛇女的时候吃野怪，玩个混子中单也能吃野怪，我玩塞恩奥恩的时候咋就没这种待遇呢。”

    杰克辣舞也震惊了，联想到去年的世界赛，他不禁感慨道：

    “卧槽，那特么去年的小天是有多强啊，能带着这种中单拿冠军。”

    许国玉在旁边暗戳戳地来了一句：

    “具体多强我不知道，反正应该有一个人暴杀你们IG双C的那种程度吧。”

    牛排之前叫许国玉多向硬币哥学习，那他就从阴阳怪气队友开始学起，也没什么毛病。

    只是杰克辣舞在IG成天带妹比赛锻炼心态，自然不会因为几句话轻易破防，反口就怼了回去：

    “哥们儿去年确实被小天乱杀了，没办法，不过棍子哥你说话底气这么足，去年世界赛你们一定是把FOX打爆了吧？哦，RNG小组赛就回家了，根本没遇到FOX啊，那没事了。”

    许国玉耸耸肩：

    “反正我去年世界赛上场的两局都赢了，随便你怎么说。”

    “确实，建议让逗鱼给你加个头衔，给你来个【S赛百分百胜率中单】，这不比什么S8、S9世界冠军中单强多了？世界赛冠军可以有很多个，但是S赛百分百胜率中单只有一个！”

    “有道理啊，不过可惜只能用上几个月，今年世界赛以后就用不了了，今年我要带着大伙无畏澡八强。”

    “还是拿个亚军吧，哥们儿冠军和四强都拿过了，八强以后想拿有的是机会，不过对于你来说好像无所谓，能拿八强都是你的历史最高荣誉了。”杰克辣舞嘲讽道。

    两个人说着说着，许国玉突然感觉气氛不太对劲，再转头一看，发现卡萨的脸色已经有点黑了。

    现在想一想，卡萨也真是老倒霉蛋了，当年的无畏澡八强有他，去年小组赛十六强回家也有他，历史最高荣誉八强还是有他。

    “不是，咖哥，我们没有暗示你的意思嗷，单纯就是讨论一下去年的小天有多猛。”许国玉连忙解释道，不过感觉好像有点越描越黑。

    “真的，咖哥，你看过那个视频没有？硬币哥搁那酸小天的FMvp来着，说他的Fmvp是买来的，哥们简直想笑。”

    杰克辣舞想到去年的世界赛，还是觉得有些可惜：

    “有一说一，去年哥们儿输给他们，那就是纯纯的野辅差距，跟硬币哥的中路关系不大。”

    “哥们儿敢把话放在这里，那场比赛要是我们两队的打野和辅助随便交换任意其中一个，最后赢比赛的肯定是我们；要是野辅两个一起换，哥们儿直接三比零给对面愉悦送走！”

