
　　七郎山下聚集着的“呛赵请愿团”的人，此刻除了震惊于那些西方天武境的强者会飞之外，就是怀疑自己参与此事的正确性。

　　很显然，他们已经意识到了，自己好似被人当枪使了。

　　然而，此刻的他们，却不敢动弹，因为那些狙击手正在高处注视着下方的一举一动。

　　谁也不敢保证，那些狙击手有没有弄错了，把自己当成带头闹事的人。

　　曲迎辉作为一名普通人，在面对十几名西方天武境强者的时候，竟然一点也不发怵。

　　这源于他长期带兵养成的铁血本性。

　　即便你是天武境强者，即便你们视我为蝼蚁，我自然直面你们。

　　“人权？”曲迎辉一脸嘲讽的看着说话的红发男子说道：“你们西方人还有脸来到我华夏体人权二字？”

　　“种族歧视，肤色歧视，地域歧视，你们你们西方人无处不存在着歧视，反过来却要求别人重视人权？”

　　“还有，你们十几名天武境强者，堂而皇之的来到我华夏国土，更对我们内部的事务说三道四？这就是你们所说的人权？”

　　“你们连我们华夏的尊严都给践踏了，我是不是有理由将你们全都留下？”曲迎辉不卑不亢，泰然处之。

　　悬浮在半空的西方红发男子，也眯起了眼睛，他想不到，华夏军方区区一名普通人的竟然敢直面自己。

　　甚至于遭遇反驳自己，而自己却无言以对？

　　“你想将我们一网打尽？”红发男子忍不住大笑道：“这是我近百年来听到的，最好笑的笑话了！”

　　近百年？这个看上去只有三十多岁的红发男子，居然已经近一百岁了？

　　不对，他很可能还变过一百岁？因为，他说的近百年来，而不是活了百年。

　　不过，对于他的话吃惊的，也就是此刻那些不敢动弹的普通人。

　　军方人员，一个变色的都没有，“泰山崩于前而面不改色！”这是华夏军人的本色。

　　“是不是笑话，你试试就知道了！”曲迎辉说完话，一招手，七郎山结界边缘的一些山头之上，出现数十把明晃晃的类似于轻机枪，又很像狙击步枪一样的武器。

　　那些枪支的口径比一般的狙击步枪两倍那么粗，而且，他们还是用特殊的合金材料打造而成。

　　一看就不是一般的枪支。

　　“这就是你们的底气？你可知道，作为高武强者，我可以瞬间将你杀死，你的那些士兵，根本来不及开抢！”红发男子脸色有些不好看，但是，嘴上依然强硬。

　　在这里，他提到了一个新的名词“高武”，这一点让曲迎辉有些诧异。

　　作为军方的重要人物，对于武道界还是非常清楚的，他所了解到的武道信息里，天武境已经是最高等级了。

　　而这个雷纳德家族的红发男子，却提到了高武？

　　高武是什么？

　　“你可以试一试……”曲迎辉话说到一半，就停下了。

　　因为，他发现，自己看着的那名红发男子已经消失了。

　　下一刻，他发觉，自己的身体也动了。

　　当他再次站稳脚跟，看向自己原来的位置，那个红发男子已经站在了那里。

　　曲迎辉内心一突，心有余悸，冷汗直接流了下来。

　　若是自己之前还在那里，结果可想而知。

　　而自己的身后，却传来了一个老者的声音：“曲家小子，你胆子不小啊？很像你爹！”

　　曲迎辉回头一看，一名须发皆白，一副仙风道骨的老者正看着自己笑。

　　“多谢前辈救命之恩，不知您是……”曲迎辉赶忙躬身致谢。

　　“诶，不用客气，就是我不拉你过来，他也不敢真正伤到你，他可不敢，他也有怕的人！”老者的话说的非常的和气，一点强者的架子都没有。

　　“难道，前辈是老天师？”曲迎辉对于自己的这个猜测大吃一惊。

　　老天师，无论是在普通人的心目中，还是在武者的心目中，那都如同神仙一般的存在。

　　据说这老头已经两百多岁了，如今依然一副鹤发童颜的模样，精神更是好的不得了。

　　他猜的当然没错，这个老者就是老天师。

　　曲迎辉崇敬之心油然而生。

　　不过，他已经没有机会继续说话了。

　　下方的红发男子已经抬起头，看到老天师，目光紧缩，随即升上高空，一脸不屑的看着老天师说道：“你就是张景堂？”

　　“住口？老天师名讳岂是你这宵小之辈能够直呼的？”曲迎辉忍不住呵斥道。

　　即便知道了对方强大，曲迎辉仍然敢于怒怼。

　　这并不是因为老天师在这里，给他的底气，这是秉性使然。

　　红发男子非常生气，他堂堂百岁高武强者，居然被一个几十岁的“年轻人”给怼了？

　　不过，此时的曲迎辉在老天师张景堂的身边，他也不好出手。

　　“诶，曲家小子，不要乱说话，告诉你一个秘密。”老天师好似根本就没有在意红发男子一样，神秘的却又大声的说道：“宝列颠有一个雷纳德家族，这个家族无论男女皆是红发，你可知为何？”

　　“为何？”曲迎辉就像求知欲强烈的小男生一样仰着头问道。

　　“因为呀，在遥远的古代，这个家族的一位先祖，无意中获取了不死鸟的血脉，从此，这个人的后代也就全都继承了这种血脉，通体毛发皆是红色！”

　　“当然也不是所有红发之人的同时这样，但是雷纳德家族，一定就是这样！”

　　嗯？曲迎辉搔了搔自己的头，不明所以的问道：“这些和他们今日来这里，有什么关系吗？”

　　“有当然有了！”老天师饶有兴趣的想要继续说，可是，红发男子已经忍受不了了。

　　“张景堂，你说够了没有？”红发男子怒吼道。

　　然而老天师就好像没有听到一般继续说道：“他们虽然得到了不死鸟的血脉，世世代代雷纳德家族的人，都能够得到无语伦比的力量，但是，他们却有着一个无法摆脱的弊端，或者说弱点！”

　　“啊！张景堂！”红发男子居然大怒，喊了一声，飞身而起。

　　只见老天师仅仅是瞥了一眼，就没有再理会了。

　　“那就是极端的易怒！”

　　老天师最终还是说了出来，而且，在他说出这句话的同时，右手朝着红发男子飞来的方向轻轻一甩。

　　只见那半空之中，仿佛幻化出一只巨大的手掌，直接拍在红发男子的身上。

　　“噗……”红发男子竟然被老天师一巴掌扇出去，砸在远处的山坡上。

　　其他的十几名西方强者看到这一幕，无不心惊，却并没有出手。

　　“张前辈你怎么说也是我们的前辈，怎么可以出那么重的手呢？”一名眼窝深陷的西方强者开口了。

　　“哦？”老天师看傻子一样的看着这名西方强者说道：“你的意思，我老人家，应该站在这里任他打喽？”

　　“无耻！你们西方人还真的将双重标准演绎到了极致！”曲迎辉也出言讽刺道。

　　这时候，另一名红发男子站出来，微笑着说道：“张前辈是前辈高人，我们不敢冒犯，不过，听说有一个叫赵北辰的，最近几个月在华夏极富盛名，我等都是来挑战他的，不知老天师可否引荐一下！”

　　终于说出了他们的目的，西方人果然不善于拐弯抹角。

　　本来他们打算用普通人抹黑赵北辰的方法，逼迫他出来，但是，因为暴露的太快，他们只能选择直接挑战。

　　“这个……可能不行，你们应该也有所耳闻，赵北辰被华夏汉奸敖鑫召唤出的怪物给就在了秘境之内，至今生死未卜！”老天师一脸遗憾的说道。

　　“不行，我们必须得到赵北辰，就算是死了，我们也要他的尸体！”山坡上刚刚爬起来的红发男子再次叫嚣。

　　老天师再次低下头，看着曲迎辉说道：“你知道他们为什么一次有一次的找赵北辰的麻烦吗？”

　　“为什么？”曲迎辉完全配合的问道。

　　因为，曲迎辉好像意识到了，老天师好像并不是想要和他说话，似乎是在给另一个人传递信息。

　　他虽然不知道那个人是谁，但是，他知道，老天师需要配合？

　　“那是因为呀？他们认为，赵北辰身上的血液，可以解决他们家族的问题！”老天师回答道。

　　“张前辈，你这样将我们家族的秘密公之于众，真的合适吗？”半空的另一名红发男子不悦的说道。

　　“年轻人，你们都欺负到我们家门口了，我们还有什么好在意的？”

　　“十几名将近百岁的家伙，竟然合起伙来和一个十几岁的少年过不去！你们也好意思责怪老夫？”老天师的语气发生了变化。

　　曲迎辉感觉到了，那些西方强者同样感觉到了。

　　不过，老天师好像并没有准备发飙，他低头看向下方的那些普通人群中。

　　紧接着，下方的人群之中，立即就有将近百名示威者倒地不起。

　　“去吧，这些人怎么处置，你们决定！”老天师对曲迎辉说道。

　　呃……

　　曲迎辉愣了一下，他是在震惊。

　　他看到，老天师仅仅是看了一眼下方，就将那些带头闹事的全都收服了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这手段，太可怕了，还好老天师是华夏人，否则……

　　“张前辈，这好像不和规矩，那些人……”眼窝深陷的西方男子话未说完，就被他身边的红发男子打断了。

　　“张前辈，我们能够来此，并不是随意挑战赵北辰，完全是因为，赵北辰曾经杀死我们家族的少主人，所以，我们来此是想讨回一个公道！”红发男子再次寻找理由？

　　雷纳德家族的人还不知道雷纳德还没死，他们应该是收到了小雷纳德的消息以为雷纳德已经死了。

　　“哦？也就是说，你们一次一次派人前来骚扰赵北辰，结果，赵北辰杀了他，然后你们就再来人找麻烦。”

　　“那么，如果你们要是在被杀了呢？”

　　老天师别有意味的说道。

　　老天师这话已经极富讽刺意味了，你们小的败了，大的来，大的要是再败了，是不是就轮到老的来了？

　　“不，如果赵北辰肯接受我们的挑战，我们发誓，绝不会再有下次！”红发男子举起右手说道。

　　“得了吧？”老天师说完，不在理会他们，而是落在了七郎山的大门口，看向那些前来示威的众人说道：“现在你们知道是怎么回事了吗？”

　　那些普通人一个个脸色通红，连头都不敢抬，当然更不敢说话。

　　从刚刚众人都谈话中他们已经知道了，他们这一次是踏踏实实的被境外势力利用了。

　　而此刻站在他们面前的就是传说中的那个老神仙张天师？

　　他都出现了，而且当着他们的面揭开了西方人的阴谋，他们哪里敢再说什么！

　　看到这些人沮丧和拘谨的神态，老天师和蔼的说道：“回去吧，年轻是好事，有热情也是好事，但是，有时候要分清那些事该做，那些事不该做，如果被别人利用了，而伤害了自己人，那就大大的不应该了！”

　　“曲家小子，护送他们离开！”老天师最后对曲迎辉说道。

　　曲迎辉没有犹豫，迅速组织那些人撤离。

　　“哈哈哈哈！”一个狂放的笑声从远处的天空传来：“景堂君，别来无恙啊！”

　　“萨袅丸四郎？！”老天师的脸色马上变得冰冷下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0201章 萨袅丸四郎免费阅读。https://xs.23sk.com 