    卓景宁一听，顿时听出了这老者的言外之意，这老者所要说的，分明是信息非常劲爆的啊！

    于是，他做好了吃瓜群众的准备，点了点头，看热闹不嫌事大的道：“请老先生说个明白吧，本官是云里雾里，不甚清楚。”

    之前开口的老者点了点头，一脸同情的看了狼木一眼，跟着还有在场的其余年轻人一眼，然后才缓缓接着说道：“这事儿说起来，说大事，也不是大事，说小事呢，也不是什么小事。当初我们这些老不死的，将这件事隐瞒下来，并且一致驱逐抛弃神猴大将军，只是因为——在我们寨子，神猴大将军都可以算是各位的爹，阿爷。”

    “如果非要牵扯起来，你和你爹是一辈，都有可能。你和你媳妇，是兄妹，也有可能。”

    老者说到这儿，就没有说下去，甚至还很莫名其妙。

    但在场的人，都听明白了！

    卓景宁咧了咧嘴，这消息还真特么够劲爆的，这老者说的含蓄，但他听明白了，其实就是这神猴大将军，把这一寨子的男人，都给绿了！

    睡了你媳妇不说，还有可能睡了你老娘！

    当然，应该会是你娘年轻那会儿。

    此外，这神猴大将军不光睡了你娘，还睡了你媳妇的娘，所以你们两个都算有同一个“后爸”。

    难怪这一寨子的人都有点撑不住了，直接放弃，不再祭祀这个鬼东西。

    没人会想头顶一片绿啊！

    卓景宁强撑着，努力让自己不笑，不然就显得有点不太地道。

    这老者的话一出，狼刺他爹，一脸懵逼，脸部表情极为不自然，甚至眼角很跟着抽个不停。

    于是卓景宁干脆道：“咳咳，这事儿，就按照寨子里过去的做法来做，如果缺了什么，只管跟本官说。”

    卓景宁这话是准备散场了，不过在场的人的确是够尴尬的，卓景宁这么一说，也正合他们的意思，当即齐声道：“是，大老爷。”

    狼刺引着卓景宁过去休息。

    一早就被收拾好的一个小院子，是天青部落里最好的住处，可以远眺山景和水景，视野空旷，附近也没有杂草蔓延，这是特意打理过的，免得虫子一类的东西过来。还特意在附近撒上了驱虫和驱蛇一类的药物。

    狼刺的确是用心了的。

    卓景宁走进来，便找个地方坐下，然后看向一直跟在他身后，换了一身男装，如同俊朗白脸公子哥的小狐狸，他问道：“然后你要我怎么做？”

    “好可惜，我本来以为还能有好戏看的，没想到她这么容易就认命了……”小狐狸一脸惋惜道，她是为了看戏来的，所以一过来就盯上了狼刺的妹妹阿九，然后就从她心里读取到了让她无奈的消息。

    这个小姑娘在见到卓景宁后，完全没勇气反抗，已经认命了。

    扫兴。

    她好不容易才编好的正义民女怒斗狗官的剧本，就这么还没开场就先散场。

    “谁？认命？”卓景宁诧异道，他是不知道狼刺的妹妹阿九一开始想反抗来着，小狐狸这方面始终没和他说起过。

    小狐狸撇撇小嘴，就把她知道的给详细说了。

    卓景宁这才明白过来，他摩挲着下巴，没想到这狼刺对他居然如此忠心耿耿，那么这位“大舅哥”倒是可以委以重任了。

    人家都这样在巴结他了，他怎么好意思让人家寒心？

    反正小狐狸是允许他收下狼刺的妹妹的。

    只可惜狼刺文墨不通，不然的话，这恶人县的琐事案子，交给狼刺来打理就好了，他也不必每日为一些鸡毛蒜皮的小事情头疼。

    “你嫌审理案子麻烦吗？”这会儿正在一本正经读取卓景宁心理活动的小狐狸眨了眨眼，突然说道。

    “你想干什么？”卓景宁一看狐疑，看那精致小脸上洋溢着的笑容，分明是又找到什么好玩的东西了才会有。

    “对了，你还没有师爷呢？你看，我扮成男人，给你当师爷，怎么样？”小狐狸却不回答，接着说道。

    虽说这话语是问句，但小狐狸很清楚她这么说，卓景宁必然会答应的，所以说完就看着卓景宁的眼睛，大有你不答应就挠你一脸的样子。

    卓景宁果断点头，“可以，你开心就好。”

    他也不管小狐狸又想做什么了，爱怎么玩就怎么玩吧，反正在这恶人县，出了再大的事，他都能给兜着。

    卓景宁走到窗前，正要远眺一下，却看到窗外边，居然站着一只石猴子。

    准确来说，是一块很像是猴子的石头。

    冷不丁看到，吓了卓景宁一跳，不过他反应很快，袖中寒光一闪，鬼剑刺出，将这石猴子刺穿。

    这石猴子受伤，一张脸变换不定，最终很痛苦的退后，龇牙咧嘴，但还是克制住了，只是开口道：“这寨子里，有一群鬼怪，想要害你。”

    这石猴子说的是鬼语，普通人听了，只觉得是一阵古怪的声音，卓景宁倒是听得明白。

    眼前这石猴子，无疑就是那位神猴大将军了。

    绿了一个寨子男人的鬼怪！

    “说来听听。”卓景宁道，他的目光始终放在这位神猴大将军身上，他在寻思着怎么激发这鬼怪的恶意，然后让他出手攻击自己，这样到时候没准就能化作他的第十八层体质强化了。

    目光看着这位神猴大将军，卓景宁不自觉的带上了恶意。

    这石猴子瞬间就感应到了，其实他并非妖物，而是鬼物，只不过因为某种原因，进入到这块奇石当中，和奇石合二为一，成了这神猴大将军。

    鬼物对于恶意尤为敏锐，当发现面前这个凡人对自己生出恶意时，这石猴子瞬间就戾气横生，想要杀了这个胆大包天不知死活的凡人，但看着这凡人身上的一身官皮，他还是冷静了下来。

    清廷境内，无人敢犯鬼神的忌讳。

    成为族位鬼神，需要大量族群。而稳定的环境，才适合族群诞生和壮大。那几位鬼神历经数百年，才有今日清廷表面上的稳定，绝不容许其他鬼怪来破坏的。

    不过看着卓景宁手中的鬼剑，还有卓景宁那一副肆无忌惮的样子，这石猴子还真是有种腻歪感。

    到底谁才是鬼怪？