    【奈菲鲁塔丽·薇薇：是诶，这些天好像就看到刘培强中校几次…】

    【妃英理：嗯，也没怎么说话，都只是上来签到的。】

    【樱岛麻衣：他那边世界的情况复杂，应当是很忙吧！】

    【平冢静：这位中校的情况……确实应该很复杂。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：咦？你们怎么好像都了解那位先生情况的样子？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：娜娜莉，你来了啊！】

    【西雅：这自然是因为大伙都看到过了相关作品。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：嗯呢薇薇，我抽空上来看一眼。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：相关作品？难道大家世界都有着关于这位刘培强先生的作品？】

    【西雅：这个嘛，娜娜莉你可以看看群里的公共文件。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：公共文件么…】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：西雅你说的，里边是不是有两个文件的那个？】

    【西雅：对的，《流浪地球》就是刘中校的相关作品，而《超人合集》则是关于李烨大佬的能力…】

    【西雅：都看看吧，可是能刷新你的三观哦！】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：好的…】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：不明觉厉.JPG】

    【群消息通知：群成员娜娜莉·V·布里塔尼亚下载了视频文件《流浪地球》。】

    【群消息通知：群成员娜娜莉·V·布里塔尼亚下贼了资料文件《超人合集》。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：我去看了，拜拜。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：拜拜。】

    【托尼·斯塔克：话说，流浪地球那边是什么情况？】

    【托尼·斯塔克：现在都这么多天，都还没什么动静了！】

    【托尼·斯塔克：刘培强老兄不是说已经拿积分强化自身的事实去证明……难道这都说服不了？】

    【樱岛麻衣：大概还在验证真伪吧！】

    【夜神月：涉及到整个人类文明的事情，那边的联合政府会谨慎些也属正常。】

    【托尼·斯塔克：不，像这种特殊情况，决断就该果决点才对！】

    【夜神月：抱着果断葬送全人类的决心么？这个魄力可不是谁都有的。】

    【夜神月：何况一个政府，又不一定会是一条心；有敢冒险的，自然也会有保守的。】

    【夜神月：而且这个流浪地球计划背后，应当是有着很大的猫腻。】

    【托尼·斯塔克：嗯？你觉得有什么猫腻？】

    【夜神月：太阳为什么突然会加速衰老呢？联合政府又为什么非要带着地球逃跑呢？】

    【托尼·斯塔克：……你这是认为有类似外星人这样的外在因素在胁迫？】

    【夜神月：不然呢？】

    【托尼·斯塔克：人类对于宇宙的一切认知，皆都是建立在数字模型之上，是理论！】

    【托尼·斯塔克：太阳突然间加速衰老？你怎么知道这不是恒星的一种自然演变？】

    【托尼·斯塔克：至于为什么带着地球一起？这个问题就更简单了！】

    【托尼·斯塔克：答案就是为了地球的生态，这个能够养活全人类的生态。】

    【托尼·斯塔克：还有，宇宙飞船也建造不了多少，可带不走多少人。】

    【托尼·斯塔克：所以在我看来，那些提出流浪计划和将其坚决执行的人，皆都可称之为英雄！】

    【夜神月：英雄？你还年轻，不懂也正常。】

    【托尼·斯塔克：？？？】

    【托尼·斯塔克：所以我说了一大通，你回这么一句？】

    【夜神月：那我就问问，以人类本性中的自私，可能吗？】

    【托尼·斯塔克：……我突然想问问你几岁了？】

    【夜神月：虽然目前还未升大学，但家父是警务部部长，因而见到过的人性黑暗是你无法想象的。】

    【托尼·斯塔克：呵，那我差不多能算是你的父辈，手里掌控着一家制造军火的工业集团，当前还正在转向能源。】

    【托尼·斯塔克：我说这些不是在介绍自己有多钱，而想说在我经历的过往当中，你见到过的所谓人性和黑暗，不过是儿戏。】

    【夜神月：儿戏？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：那个，怎么感觉你们突然就吵起来了诶？】

    【夜神月：也没有，只是观念不同，争辩而已。】

    【西雅：薇薇你劝什么架啊，大伙看得正欢呢！】

    【西雅：可惜聊天群现在没有对战功能，不然打一架就更可乐了！】

    【樱岛麻衣：原来西雅这么屑的嘛…】

    【樱岛麻衣：还有，声明一下哦，我刚刚并没有在看热闹！（狗头）】

    【妃英理：没看热闹+1】

    【平冢静：看热闹+1】

    【樱岛麻衣：静老师，你暴露了呢！】

    【平冢静：那我现在加个“没”，会不会晚了些？】

    【西雅：不加也木事，而且要没这一出热闹，我都以为这个聊天群只加了女性成员呢！】

    【妃英理：确实。】

    【托尼·斯塔克：之前你们女人说着婆婆妈妈的那些事情，有什么好聊的？】

    【夜神月：……】

    【西雅：婆婆妈妈？】

    【托尼·斯塔克：一时嘴快，就是认为没有好聊。】

    【托尼·斯塔克：你们看，夜神月这小男孩也同样觉得无话可说！】

    【夜神月：？？？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：又偏题了诶，大家不是在说刘培强中校的事情吗？】

    【妃英理：不过他是什么情况，也很难说清楚。】

    【西雅：猜再多也只是猜，不如问问当事人？】

    【平冢静：赞成。】

    【西雅：@刘培强，嘿嘿，有空上来说说现状吗？】

    【西雅：不方便就算了。】

    【刘培强：倒没事，我现在的情况是已经离开了领航者空间站，回到地球…】

    【刘培强：同时，也已经向上峰汇报了聊天群和相关作品的信息。】

    【刘培强：不过目前，还正处于验证真伪阶段。】

    【樱岛麻衣：这个怎么验证，该不会是切片吧？】

    【西雅：樱岛你电影看多了吧！】

    【刘培强：切片倒不至于，只是测试身体各项数据和常规的抽血而已。】

    【刘培强：就是，还有一帮心理医师围在四周…】

    ……

