
　　风漓夜的目光，落在楚薇云的身上。

　　那一眼，莫名让楚薇云有一种深陷寒潭的感觉。

　　就像是忽然，被人推进了万丈深渊。

　　周围都是冰冷刺骨的寒气，将她彻底淹没。

　　“夜哥哥……”

　　“就是你，让我娘毁了我的娘子？”他眯起眼眸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夜哥哥……”楚薇云吓了一跳，慌得连身上的剧痛都忘了，下意识想要往床内侧过去。

　　但她确实中了毒，浑身发软发痛，脸色乌黑，她根本动不了。

　　“漓夜，你要做什么？”

　　燕琉月很快就发现儿子不对劲，那森冷的眸色，连她看到，心头都止不住升起一阵寒意。

　　自己一手养大的儿子，原来她竟不知道，他也可以有如此可怕的一面。

　　如今，俨然就是一个来自地狱的修罗！

　　“确实是九公主下的毒，她将云儿毒成这样！”

　　刚才楚倾歌虽然没有正面承认，但，她的意思已经很明确，就是她下的毒。

　　“一个手无缚鸡之力的女子，在你的监视下，给她下毒？”

　　如果不是愤怒到这地步，风漓夜一辈子，都不想与自己的娘亲如此针锋相对！

　　但，他娘真的变了！

　　她不再是从前那个明辨是非，深明大义，血骨柔情的女子！

　　她现在，为了一个楚薇云，变得自私自利，满嘴谎言，甚至，阴险残酷！

　　“都是因为她！”

　　他五指一紧，那把被燕琉月丢在地上的短刀，瞬间落入他的掌中。

　　“夜哥哥……”

　　“漓夜！”燕琉月一阵心惊胆战，想要扑过来阻止，却已经来不及。

　　风漓夜随手一扬。

　　短刀脱手而出，呲的一声，从楚薇云的脸庞掠过，之后，深深扎入她身后的木柱上。

　　速度太快，楚薇云甚至还感觉不到疼痛，便好像觉得，脸上有什么东西滑了下来。

　　当一张脸看是刺痛时，便看到风漓夜将楚倾歌抱起，大步朝门外走去。

　　看到他们要走，那个完全在状况之外的薛神医，忽然猛地惊醒了过来。

　　“妖女！妖女！把知命蛙赔给我！妖女！”

　　他发了疯一样，疯狂冲向楚倾歌。

　　他养了这么多年的知命蛙，一直与他相依为命，就是他此生最珍视的宝贝！

　　但是，被这妖女毒死了！

　　“妖女，我要你偿命！”

　　薛神医神志不清，一头撞了过去。

　　楚倾歌轻轻揪住风漓夜的衣襟。

　　风漓夜回头，看着疯狂冲向他们的薛神医，眼底的怒火，烧得无比旺盛！

　　他的娘子，在这个地方，被所有人欺负。

　　就连区区一个大夫，也敢欺负她！

　　就在薛神医快要撞上他们的时候，风漓夜眸色一沉，一脚抬起。

　　“啊……”薛神医被他一脚踹飞，咚的一声撞在墙壁上。

　　没有人敢说话，一个人都没有！

　　就连因为自己一张脸被刺伤，伤心绝望到准备尖叫的楚薇云，也愣住了。

　　他们走了，留下了异常可怕的画面！

　　薛神医的身体，深深陷入墙壁里头！

　　他七孔流血，到已经气绝身亡！

　　风漓夜竟然一脚，将他镶嵌在墙壁上！

　　“救……救命……”

　　楚薇云终于在一阵恐惧中，吓得两眼一翻，昏死了过去。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第235章 都是因为你!免费阅读。https://xs.23sk.com 