    “十亿四千万金币！”南洛杉心烦意乱的接着喊道。

    夜安不紧不慢，“十亿五千万金币！”

    白冰漓装模做样地摇了摇头，打了个哈欠，“真是太墨迹了，这么叫价能叫道明年，我出十五亿金币！”

    “十……十五亿，我没听错吧哥哥，她竟然叫了十五亿！”上官予诺一脸不敢相信地看着上官予承，想要得到一个答案。

    一个二流家族全部的存款也不一定有十五亿啊，她一个不知道出处的小姑娘，身上竟然是有这么多的钱吗？

    上官予承笑着摇了摇头，“你没听错，不过也不用惊讶，你觉得能得到冰云拍卖场如此相待的，会是什么普通人吗？”

    上官予诺还是茫然地有那么一点点，反应不过来，但是却点了点头。

    确实，若是说整个东洲疆域最有钱的莫非冰云拍卖场莫属了，谁也不知道这个千年甚至是万年的拍卖场究竟存下了多少的东西，所以白冰漓能敢这么叫价也是可以理解的。

    “哥哥，你说白姑娘她会不会是别的疆域来的呢？”这样一个耀眼的人，竟然是凭空出现在这里，不知道来历，不知道去处，但是能闪了所有人的眼。

    除了别的疆域，她竟然是想不到别的能说的通的理由了。

    上官予承第一次没有回答她，只是眸光一直闪烁，看不清其中的想法。

    “白姑娘出手还真是——阔气。”夜安脸上已经僵硬，他怎么都没有想到白冰漓会突然来这么一下，十五亿，这个价位已经超出他的预算了。

    还真是会搅混水！

    “不敢。”白冰漓不咸不淡的应了一声，但是其中的不屑一顾却是能让所有人听得清楚。

    南羡安疑惑的看了她一眼，不记得她和夜家有什么仇什么恨啊，怎么针对的意思会这么明显呢？

    他疑惑，但是更疑惑的是夜安他更加的不记得自己之前与白冰漓有过什么恩怨，刚才的针对难不成是自己的幻觉不成？

    不过——十五亿，他竟然是没有办法再继续叫价了，这一枚丹药若是价格在高下去，就已经超过了它能带来的价值了。

    夜安终究是没有在报价。

    而南洛杉更是恨得牙根直痒痒，他是发现了，白冰漓就是故意跟他作对的！

    不管什么事，只要是她在肯定不会让自己顺利的完成！

    但是再贵也没办法，这一枚丹药他是必须要拍下来的，否则……

    “十五亿一千万金币！”天知道南洛杉说出这个价格的时候内心是有多么的恨白冰漓！

    然而并没有什么卵用，她根本就不care。

    “真是小家子气，十六亿金币！”白冰漓吹了一下纤白的手指，故作讽刺地说道。

    “十六亿一千万金币！”但是南洛杉就像是没有听出来白冰漓的挑衅似的，就只是在之上加了一千万的金币。

    行啊，现在忍耐度都提高了哈。

    白冰漓眉毛一挑，精神力已经是轻车熟路的进到了南洛杉的包厢，不过没有偷听，她这次是去气人的。

    “南二公子，你还真的是——哪儿哪儿都比不上羡安啊，跟你说吧，这枚丹药可是羡安要我拍下来送给南家家主的，告诉你，你没戏了。”

    你没戏了……

    你没戏了……

    清清冷冷的一句话竟然是不断地在南洛杉的耳边回荡着，犹如魔音绕耳，一直挥散不去。

    “我没戏了……不……不！”

    南洛杉逐渐进入到了自己的思想当中，竟然是完全的沉浸去，不由自主地喊出了惊天的声音，吓的所有人均是一惊。

    “请问南二公子有什么问题吗？”星娘疑问的看向了南洛杉的包厢，然而刚才那么大的叫声在现在就好像突然消失了一样，突然什么都听不到了。

    达到效果了？

    白冰漓嘴角微微一勾，“星娘，大概是南二公子在思考还要不要竞价吧，且给他一些思考的时间，我接着报价——二十亿金币！”

    嘶！

    简直了，这个女人太狠了，现在所有人的心中都是这种想法，被白冰漓豪气的报价震得不能再震了。

    “南二公子，我出价二十亿，您要是再不竞价的话，可就没戏了。”戏谑地看着南洛杉的包厢的方向，十分‘有礼貌的’问候了一句。

    “没戏了……不行，绝对不行。”南洛杉独自喃喃着，冷不丁又听到了那句话，当即想也没想，直接喊了出来，“三十亿！我出三十亿！赤云丹是我的了！”

    他叫的十分的大声，震得所有人都没有反应过来，三十亿，这数字实在是太过骇人！

    就连星娘也是一是楞的没有反应过来，这实在是超乎预料，可要知道，他们预估的最高价也就是二十亿了。

    白冰漓轻笑了一声，“南二公子还真是好气魄，小女子甘拜下风，我放弃了。星娘，麻烦宣布结果吧。”

    最后一句话终于把星娘已经丢失了一办的魂给弄了回来，星娘连问都没问，也不报次数，直接落下了锤子，“三十亿，成交！”

    声音一落，场上瞬间响起了一片的掌声。

    精彩，实在是太精彩了，不仅仅能够听得到无数的家族秘辛，还见识了如此天价的拍卖，实在是不虚此行啊。

    “掌柜的，你确定这钱能收的回来是吧。”白冰漓还是要再确定一下的，可不想因为自己耽误了拍卖场的事情。

    掌柜一笑，“白姑娘请放心，这点本事还是有的。”

    白冰漓笑了笑，她最喜欢的就是掌柜的这股霸气劲儿，“那行，我们先走了，后会有期。”

    “白姑娘请慢走。”掌柜将白冰漓送了出去。

    包厢里的南洛杉，从别人天雷滚滚的掌声，再到现在的整个拍卖场都没剩多少人，他的眼睛逐渐恢复了清明，刚才事情一点一点的在眼前重现，让她猛地打了一个激灵！

    三十亿金币！

    即便是将东西拍下来，家主也不一定原谅他了吧，可是自己怎么会那么冲动？！

    “白冰漓，是你对不对？”他独自念到。

    在门口，有好多人都堵在哪儿，不为别的，就是刚才有很多人都没有看见白冰漓，如今是想要看看那一道清冷的声音的主人的。

    而在看到白冰漓的身影的时候，所有人都是不自觉地吸了一口气，真的是——太美了。

