    轰隆隆！

    萧晨的体内不断的传出咆哮之声，若汪洋大海一般，惊涛骇浪，惊人的波动向着体外散出来，浓郁的血气全面的迸而出，这一刻整个身体都绽放着神辉。

    金色的战骨之上密布的裂纹，以肉眼可见的度恢复着，血肉以经惊人的度再次衍生，原本受到创伤的血肉快的老去，被新生的血肉而取代，随即消融透过毛孔排出体外。

    滴血重生的神通共分为三个境界，如今的萧晨不过刚刚是进入到血肉衍生的层次，再后边还有着血肉重生，滴血重生两大层次，这是直接将破败的血肉破除，从体内深处生出新的血肉来替代。

    萧晨的肩头，那被血色枝条洞穿的肩骨，破败的血肉被侵蚀，散着一股恶臭，甚至在血月狼祖的血之玄奥的侵蚀下，战体伤口处不断的腐蚀，化为滴滴血水。

    此刻这洞穿的血肉周围破败散着腥臭的腐肉，已经开始剥离，从洞穿的洞口处，衍生出新的血肉，将伤口恢复如初，变得更加的坚固。

    体内衍生出来的血肉，并不是一成不变的，这些血肉在萧晨的有意之下，在不断地压缩，血肉凝聚到极致，重新转化成为一颗颗血钻，如同细胞一般紧密的排列在一起，这是黄金战体修炼到极致所到达的极致境界。

    原本萧晨晋升尊者之前，黄金战体先一步晋升到六重之境，随之体内血肉借助着天劫之威，有着大概两成转化为了血钻之境，但是这一次大战，为了抵御老狼妖的杀伐，萧晨不得不强行提升实力，燃烧气血，有着大部分血钻崩碎，重新化为血肉。

    不过此刻，这部分崩碎的血肉再次被他重新凝结成血钻，但是由于资源不足，仅仅恢复了一小部分，也就是说原本占据体内两成血肉的血钻，此刻只剩下了一成不到。

    而想要将全身血肉全部凝结成血钻状态，萧晨估计至少要将九重黄金战体修炼到极致之境，真正的战体圆满，九十九丈大小，从而衍生出真正的滴血重生的神通。

    终于，原本紧闭着双眼的萧晨猛地睁开，一声似猛兽般的嘶吼从喉咙间出，他的战体之上，神辉如金霞，晶莹剔透，如一头古老的异兽一般，散着一股狂暴。

    伤势恢复，身体的每一寸肌体都重新复苏，更是百尺竿头更进一步，晋升到了六重战体的圆满之境，虽然体内血肉转化的血钻，消耗了一半之多，但是只要有着足够的资源，足以让他再次凝结回来。

    这一刻，体内血气涌动，散着狂暴不断冲击着四周，但是却没有升起丝毫的空间涟漪，似乎这处秘境的空间十分的坚固。

    为此，萧晨特意的尝试了一下，哪怕是他这般境界，甚至都无法轻易的将虚空撕裂开来，空间稳固如斯，若是莽荒大地的空间坚固如这般，他根本不用担心那血月狼祖能够撕裂洞虚世界，降下攻击。

    感受着这沧桑古老的气机，萧晨望着眼前的景象，也不由的蹙眉，他尝试可以下，却是觉他的修为如同精神意志一般，竟然被禁锢在体内，无法施展，唯有肉身战体可以动用。

    随意他欲要原路退出这片秘境，但是后方的空间同样被封禁了一般，他根本难以破开，而且他这般强大的战体，坚固甚至足以硬抗普通的重楼境七重天大尊者的攻击，但是却依然破不开背后的空间壁障。

    这简直是匪夷所思，洞虚多禁忌，此刻他终于明白了这句话的含义，这座参天的古老山脉的神秘，看来已经出了他的想象。

    这根本不是一处将要衍生的秘境，更不是一片特殊的空间世界，周围所密布的沧桑之感，足以证明这座古老的山脉已经存在了无数岁月，久远到萧晨无法去估量，似乎是从洪荒时期遗留下来。

    后方已无退路，不过想要翻过这座参天的古山，萧晨的心中不由得打鼓，这座古老的山脉实在是太高了，映入他眼帘的就足有万丈之高，然而更多的部分，则是被灰白色的雾霭弥漫，不见任何的踪迹。

    想要登临绝顶，无疑是存在着诸多变数，哪怕是如今他因祸得福，实力再次精进，但是面对未知，总是不由自主的的产生恐惧。

    不过眼下，也只有硬闯古山一途，萧晨眸光激射出光芒，随即沉寂下来，心中已然是坚定如一，战气修为被禁止，无法掠空而行，精神意志被禁锢，无法感知周围，只能够用眼睛来查探周围的环境。

    好在萧晨修有黄金战体这般锤炼肉身的无上秘法，哪怕是战气修为全失去，但是战力犹在，换做另外武者前来，单单是这空间中的威压，就足以让其筋骨塌陷，若是遇到危险，根本就只能任人宰割。

    咚咚咚！

    三千丈古山之处，在这里，萧晨已经感受到一丝灰白色的雾霭沉浮，散出腐朽的气机，似乎已经沉寂了无数的岁月，整个古山都是一片孤寂，他没有看到一株植被，甚至连青苔枯藤都未有看到，古山息声，感受不到一点的生机。

    “这是？”

    突兀的，细如丝，小若小手指十分之一长短的缕灰色雾气，从萧晨的身旁飘过，萧晨不由得闷哼一声，整个身体顿时被压下去一大截，似乎肩头扛着一座古山。

    “这是混沌本源之气！”

    在萧晨的眼中，这一小截混沌之气，比之这处空间外部所聚集的那一团混沌气***纯了无数倍，甚至其中有着一道莫名的色彩，不断的在演化，似乎这一缕气流就是一方空间，不断的在衍生覆灭，散着一种开天辟地，重演混沌的气象。

    “不对！这还不是真正的本源之气，不过就算是如此，这缕混沌之气也足以位列大荒万灵榜。”

    萧晨的双眸注视着这缕混沌之气，就是这小小的一丝，竟然将他压得抬不起头来，若是真正的本源之气，足以将他压成肉酱，而且这缕混沌气流并不是针对于他，而是不经意将从萧晨的身旁飘过。

    传闻中，世间各种气流都是由本源混沌之气演变而来，天地元气，乃是更高一层次的灵气，都是从混沌之气中衍话而出，而混沌之气，也可以称之为一种灵气。

    看着这缕气流飘来的方向，正是从那耸如洞虚世界的古山之巅飘下，下一刻，萧晨的眼中有着一道精芒，这般层次的宝贝，可谓是可以不可求，机缘就在眼前。

    嗡！

    下一刻，萧晨的身躯向着飘过的混沌之气奔去，这般宝贝炼化入体内，对于他的战体进化将会有着意想不到好处，或许无法晋升战体境界，但是对于战体锤炼和战力的提升，将会是翻天覆地的变化。

    就如同上次借助天劫，将体内的一部分血肉凝结成血钻层次，同样的战体境界，萧晨的战力足足暴涨了数成之多，此刻这缕混沌之气，绝对是他将体内血肉凝结成血钻的至宝。

    轰隆隆！

    一下子将这缕混沌之气纳入体内，萧晨顿时重心不稳，向着下方坠去，足足滚落了千丈之高，方才在一处突出的岩石上止住了身形。

    萧晨只感到刹那间，体内一股惊人的气势升起，这缕混沌之气在他的体内幻化成一条古龙，身披灰色的鳞甲，四只龙爪锋芒毕露，眸子散出一股桀骜不驯的气势，仿佛是从久远的莽荒时期到来。

    昂！

    似乎有着龙吟响起，古龙在萧晨体内咆哮，一股足以撕裂天地的可怕气势从他的体内升起，黄金色的肌体瞬间一道道被撕裂，一股股气机从伤口中****而出，此刻血肉被不断得破坏着，衍生的度根本难以追上破坏的度。

    萧晨的眼中闪过惊骇，这股气势之强，实在是太迫人了！

    刷！

    就在这时，萧晨周天气海中的原本化作武道重楼的山河印，徒然闪烁出一抹奇异的青铜光芒。

    仿佛感应到什么一般，突然间化为一道青铜的流光，从武道重楼的最底层，划出一道璀璨的弧线，消失在周天气海之中。

    “这……？”

    萧晨仅仅来得及在脑海中闪现出一道念头，就看到仅仅瞬息之间，山河印就已经顺着血肉，向着那道肆虐的混沌气流穿梭而去，丝毫没有对肉身产生任何的伤害。

    斑驳的青铜古印玺，有着丝丝青色的神辉，自其中不断的向着外部显化而出，萧晨想要尝试着锁定青铜印然而却是丝毫没有反应。

    嗡！

    下一刻，让萧晨震惊的一幕出现，那肆虐的混沌气流，竟然在山河印所散的清辉之下，逐渐变得柔和了起来，进而在萧晨感知中，这道混沌气流被山河印一下子吸入其中。

    肆虐的混沌气流没有被他炼化，反而留下一身的千疮百孔，萧晨可谓是欲哭无泪，然而山河印对于他的召唤依然是毫无反应。

    不过下一刻，山河印却是爆出一股惊人的灵气，正是那被吞入的混沌气流，不过却是变了模样，开始向着他的四肢百骸蔓延，修复他体内的伤势，似乎经过山河印的吞吐，这缕混沌气流就像是被驯服了一般，变得温和起来。(未完待续。)