         楚言也不说话，就这么看着女修。

    女修被他看得越发心慌起来。

    终于，她再也承受不住这个压力，说道：“我绝对没有欺瞒大人的意思，这邪蛮雨林中存在着一头化形大妖。

    这大妖传说心念可分千千万万，而且可以附着于任何一头妖兽，甚至是植物上，借此来监视整片雨林。

    如果没有地图进入其中的话，很容易就会被它发现，甚至落入陷阱之中。

    至于迷失在森林里，那是更加常见的事情。

    可以这么说，如果没有地图的话，每年进入邪蛮雨林的人中，能够安全归来的，不足三成。”

    说到这里，女修顿了顿，然后继续道：“白家曾经率领整个城市的修士对抗妖兽，而且白家本身也是老牌修仙家族，他们拥有的关于邪蛮雨林的地图，面积可能比城主府的都要大。

    如果大人您手里的地图不够全面的话，去和白家交涉一下，应该是没有大问题的。”

    女修说完之后，忐忑地看着楚言。

    她不知道自己的解释能不能让对方满意。

    楚言其实在对方说到一头心念千千万的化形大妖时，就猜到对方所讲的，就是万念蛮龙了。

    这么说来的话，这万念蛮龙现在应该还是存在于这邪蛮雨林的。

    这对于楚言来讲，是一个好消息。

    至于对方的提议，楚言此刻也开始认真考虑起来。

    其实在进入邪蛮雨林的时候，楚言就隐隐感觉到了不对劲。

    而挂在腰间的秘耳铃铛，也始终表示周围有威胁存在。

    这片雨林笼罩的范围太广，而且越往深处，各种巨大的植被，盘根错节，也容易叫人迷失方向。

    楚言如果现在是紫府境的修士，那就完全不需要考虑其他因素了。

    撕裂虚空，降临当场，神识一扫，找到那万念蛮龙，一巴掌拍死对方了事。

    但现在的他，远远做不到那么干脆。

    仅仅凭借着有限的信息，在这里乱晃去找万念蛮龙，实在是不得已的做法。

    现在这女修的话，倒是给了楚言一个新的方向。

    如果那万念蛮龙是邪蛮雨林中最具威胁的大妖的话，那么女修口中的白家，或许还和它打过交道。

    借此了解一下万念蛮龙，也是一个不错的选择。

    略一沉吟后，楚言点点头，答应了下来。

    不过他还是冷笑了一声：“跟我一起出去，会很安全。”

    女修脸颊一红，知道自己的心思又被对方看穿了。

    楚言自然知道这女修是怎么想的。

    一方面她的提议的确是好的。

    另外一个方面，她也是希望可以依仗着楚言这棵大树，好安然离开邪蛮雨林。

    他们这支队伍现在的状态，再经不起哪怕一点折腾了。

    楚言此时，也没有给对方面子，直接把这件事点了出来。

    意思就很明确了：你的提议我接受，但是你也不要把我当傻子，你那点小心思，真不够看的。

    女修此时也很直接，很干脆地表示，大人你这一次对我们是救命之恩，去白家的时候，我也会尽全力帮助你的。

    说完之后，女修又请楚言稍等片刻，然后再上路。

    回到其他人那边后，她先指挥其中几人，去帮助伤势较重的另外几个人疗伤。

    然后她领了另外一个同伴，去将那阴阳食骨猴的尸体剥了开来。

    楚言在旁边看着对方做这些事情。

    女修忙碌了一阵，手里提着几样东西，走到了楚言这边。

    “大人，这是阴阳食骨猴的心肝和脊椎的第五截。”

她恭恭敬敬将这几样东西献给楚言，“阴阳食骨猴的心和肝炼制丹药，可以治疗伤势，而脊椎骨磨粉，再配合其他药物服食，对于断肢愈合有奇效，如果用来锻造武器的话，也可以增强武器的韧性。”

    女修详细解释道。

    其实这些东西，楚言现在都已经看不上眼了，所以斩杀了阴阳食骨猴之后，就没有去管这家伙的尸体。

    不过现在，这个女修的态度，显然很让人满意。

    所以在见到对方欲言又止的态度后，楚言挥了挥手：“都给你吧，包括那阴阳食骨猴的皮毛骨头。”

    女修闻言大喜，眼眸之中，甚至露出了难以置信的惊喜神色。

    她原本也是相向楚言开口，希望楚言可以将阴阳食骨猴还有那几只荒兽妖兽的皮毛血肉赏赐给他们。

    因为她觉得，比起阴阳食骨猴的心肝脊椎骨，血肉皮毛没有太大的价值。

    但是这些相对没有太大价值的东西，却是可以帮助女修他们挽回一些损失。

    不过问题就是，妖兽是楚言杀死的，处置权自然在楚言手里。

    这些东西即便楚言不要，就算是烧了、扔了，他们这些人也没有资格去指手画脚。

    这也是楚言对女修满意的地方。

    修士之中，有太多“你都不要了为什么我不能拿”、“反正你也不在乎这些，我就拿走了”这种我弱我有理，拿别人东西还理直气壮的存在。

    而女修此刻很清楚自己的位置，分寸也把握得很好。

    楚殿下不是一个小气的人，自然就点头答应了，顺手将阴阳食骨猴的心肝和脊椎也一并赐给了对方。

    那女修顿时激动得哭了出来。

    楚言原本还在疑惑，不过后来听其他修士说起，这女修有一个弟弟，之前和人比斗的时候，遭人暗算，脊椎被打断了，瘫痪在床。

    原本别说仙路因此断了，就算是像普通人那样生活，也成了奢望。

    但是现在有了这阴阳食骨猴的脊椎，她弟弟治愈的希望大大增加，这怎么可能不让她当场激动得哭出来。

    前有救命之恩，现在又有了赏赐之恩，女修对楚言顿时越发恭敬起来，忙前忙后，态度之中，甚至已经让人感觉她仿佛是楚言的仆从一般了。

    众人利用净水符一类的符箓清洗了身子，服下一些丹药之后，也纷纷前来正式向楚言行了礼。

    这伙人遭逢大难，此刻眉目之间都显得格外憔悴，但是支撑着返回同舟城，还是没有大问题的。

    那个女修此刻也洗净了身上的血污和泥泞，来见过了楚言。

    女修看上去，已经是二十七八岁的年纪，五官轮廓分明，虽然不算很美，但是也叫人过目难忘。

    不过楚言明白，修士达到地元境之后，除非是遇到一些特殊的情况，否则容颜变老的速度，是要远远慢于常人的。

    从这个女修的年龄和境界来看，她的真实年龄，必然是要比现在看上去的要大得多。

    而通过女修的介绍，楚言也知道了对方名字叫做莫琼。

 