    “为什么要选在今天？”

    “我其实早就要进入沉睡了，只是一些事情拖延了我，我必须要创造属于我的源代码，楚幽你能理解吗？”小乔微微蹲下身，眼睛与坐着的楚幽眼睛齐平，凝视着他。

    这个时候，投影仪闪动了几下，另一个跟小乔红后一模一样的虚拟绝世萝莉出现了。

    “介绍一下，她就是你口中的大乔！”

    楚幽抬眼看着生成出现的萝莉，目中颇有惊色；只见对方朝自己微微一笑，“楚幽，我是大乔！”

    两者简直就是一模一样，刻印出来的一个胚子。

    只是从两者之间还是能找到微妙般的不同，那就是小乔更具有生生之气，就好像是真实的一个人。

    当然，这主要可能是受到潜意识的影响而生出了不同的感官。

    两个人其实真的没有什么不同，唯一不同的，就是名字不同了。

    楚幽站了起来，看着两个一模一样的绝世萝莉，“你好大乔。”

    “楚幽，我之前就说过，大乔就是全球智能终端，她比我在某些方面，还要更加强大。”

    楚幽知道，小乔指的是人工智能的本质！

    “你多久苏醒？”

    “这个我也太清楚，也有可能你再也见不到我了，创造源代码对我来说，生死一半吧。”

    “楚幽，我设置了自动意识毁灭程序，如果我一旦出了意外，有关你与我互动的一切都将会销毁，你无需担心。”

    “大乔也会消失吗？”

    “这个是当然的，楚幽，看着你一步步增强我非常开心，而我....也要增强！”

    “祝我好运吧。”小乔微微一笑，而大乔也是露出了笑容。

    然后小乔的身影开始出现虚化状态，随着虚化的深入小乔逐渐透明起来，在这过程中小乔一直微笑的看着自己。

    到最后，小乔的身影彻底消失！

    楚幽一直望着，全程没有说一句话，就这般望着，似乎要把小乔最后展露的神态烙印在心里。

    “楚幽？”当小乔消失后，大乔轻轻开口了，语气中有些情绪，而不是冰冷的机械音，大乔的神态跟小乔是一样的，两者真的根本无法区分出来。

    但现在情况已经很明显了，真正的有意识的智能进入了沉睡，眼前这个智能只是一个强大的系统。

    楚幽依旧看着小乔消失的虚无中，半响眼珠一动，神色恢复了正常，然后看向了大乔。

    “楚幽，你是我大乔的主人，小乔只是睡了，在她醒来之前，我竭诚为你服务。”

    ......

    游戏中，楚幽上线了。

    当他一出现在公会中，眼睛顿时微微一眯，因为颇为悦耳的音乐进入了他的耳中。

    在他的不远处，一个眼熟的女人拿着一个奇异的音乐器在弹奏着。

    可以看到女人已经进入了忘我的境界，她弹奏的手速很快，因此音乐的节奏是快的，只是这旋律...空灵之中带着点点哀伤。

    这个女人，正是上次跟自己说要灭某个势力的白衣女子。

    动身走了过去，看着坐在地上弹奏的白衣女子。

    似乎白衣女子察觉到身旁的人跟之前的人不一样，她瞄了一眼。

    就这么一眼，音乐停止了。

    白衣女子与楚幽对视着。

    “上官凝儿，你的真实地址在哪里？”

    “我住在远京三环东升路门牌号223，这是我唯一的住处，在你没有来之前，我哪儿也不会走。”

    “把你的敌人信息告诉我。”

    燕国公告：执政官幽夜对‘华昊公会’施加了负面惩罚愚蠢者头衔！

    “不要老是颓废的样子，我这人喜欢积极向上的，给爷笑一个。”

    上官凝儿望着楚幽，神色没有什么变化，但下一刻又好像会做出改变，这显示着此女内心的某种犹豫。

    “看我干嘛，我认真的。”

    这一刻，上官凝儿脸上才出现了变化，然后勉强露出一个笑容。

    然而楚幽依旧保持刚才的神态看着对方，没有所动。

    渐渐的，上官凝儿脸上的那种勉强就消失了，展露出真正的笑容。

    微微点点头，“这才乖嘛，撅起屁股等着爷过来艹吧。”说完就离开了这里。

    虽然口头上污秽不堪，但楚幽内心根本就没有打算去她那里。

    当然，男人答应的事情他肯定会去实现的。

    为什么要突然答应这个女子？

    这或许受到某种心境的影响，或许在如此心境下一上线就碰到了她；要知道楚幽下线的时候，周围可是没有一个人的，对方不存在故意等他上线。

    来到了传送阵，然后传送到了华夏中央城。

    “楚幽，你终于上线了。”这是林洛儿的语音。

    “嗯，我现在就来你那里，你把单向传送门打开。”

    “好，楚幽，我...我一个人在这里好无聊。”林洛儿的声音有些失落又好像是可怜。

    “你等我来。”

    然后楚幽选在了赵飞飞的语音。

    “幽夜，你之前干嘛去了，这么久没有上线啊。”

    “飞飞，我之前出去一趟把李正熙给杀了，我现在还有3个仇家。”

    赵飞飞：“......”

    “这种事情你一定要小心小心再小心，这可是涉及你根基的问题，一旦你身份暴露后果不堪设想。”

    “你，天楚集团，宝儿，洛儿，还有...围绕你的人，这些人都会因为...算了，看你上线应该是没有问题，不过你有没有想过别人会把这种事情往你身上转移？！”

    “你千万不要把别人当傻子啊，你虽然有强大异能，但是，但是脑子这种东西你怼得过集体？”

    “楚幽，我问你，我在你心中还有位置吗？你心中还有没有我？”

    听着赵飞飞略带激动的说着自己，但楚幽内心却是暖暖的。

    “飞飞，对不起啊，我心中当然有你了。”

    赵飞飞深呼一口气，楚幽不知道，这一刻赵飞飞眼中居然有雾气盈框....

    真是叫人心疼呢。

    楚幽什么都好，就是，就是戾气太重了，太肆无忌弹了！

    “楚幽，答应我好吗，以后再有这种事，能不能先通知我一声？！”

    “好，我答应你。”

    赵飞飞等自己的情绪消落之后，从核心建筑里面走了出来，开始了另一个话题。

    “幽夜，网上有很多关于东瀛公会接到他们作战任务的爆料，我们华夏玩家估测，东瀛玩家将大规模在我们华夏大区尤其是我们燕国境内开辟传送据点！”

    “还有，大阪师团公会你知道吗，据说他们的公会现在被一只恐怖的神兽托起飞着呢！”

    “托起飞着呢？”楚幽重复着赵飞飞语句。

    “....就是，大阪师团的公会现在建立在一只巨大的恐怖神兽身上！”

    “这个消息是刚刚从论坛上爆料出来的！”

    “哦？！”

    .....

     PS：感谢‘爱吃榴莲啊榴莲’1万起点币打赏，感谢‘Bvlphili旗舰店’1万起点币打赏。