    第292章 史莱克四怪

    继续跟古月娜聊着骚，不知不觉间，方元走到星斗大森林的外围圈。

    本打算接着往前走的方元，感知中忽然出现了几道熟悉的灵魂。

    “原来是史莱克的人，怎么全体出动了？还有，不应该是五怪的吗？”

    让方元感到熟悉的灵魂，正是源于史莱克一众, 也就是本书的反面教材。

    人还是那么几个人，没死一个，只是这数量不对，宁荣荣不在。

    略微感到好奇，方元远距离侵入了最鶸玉小刚的意识，很快就得知了全部内幕。

    史莱克的变化是这样滴：

    原来，在雪崩大闹史莱克之后, 弗兰德这学校就开不下去了。为什么呢？因为他要补税呀！

    弗兰德知道, 因为雪崩那档子事，史莱克学院被天斗帝国官方盯上了。他本着不与其抗衡的想法，把裤子都当了，这才补齐了办学手续以及各项偷税漏税。

    本来雪崩离开没多久之后，唐三就和奥斯卡相继突破到三十级，该去星斗大森林烈取魂环了。

    但弗兰德忙着跑学院的事，就拖了小半个月。只让赵无极带队是可以，可不能少了弗兰德的暗中守护。

    在弗兰德在外忙活期间，史莱克发生了几件事情。

    第一件事，宁荣荣受不了史莱克的教学方式，和玉小刚师徒爆发激烈冲突。

    人的性格是随环境改变的。

    在宁荣荣看来，整个史莱克就她一个女孩子，大家就应该让着她宠着她。

    玉小刚教学死板严厉，可不会惯着宁荣荣，对七宝琉璃宗的小魔女一顿臭骂。

    宁荣荣急眼了，长这么谁敢这么对她。

    于是乎，宁荣荣说话每个把门的，把玉小刚是个废物、庸医害人、混吃等死的话都讲了出来，气的玉小刚脸比帽子都绿。

    唐三看到老师受辱, 这哪能受得了，揪着宁荣荣的领子就让她跪下道歉。

    让宁荣荣跪下？闹呢！

    所以，宁荣荣坚决不肯道歉，反而讥讽唐三小肚鸡肠，还只会欺负女人。

    唐三怒从心头起，一个大逼兜子教宁荣荣做了回人，旁边的人根本没拦住。

    俗话说的好，骂人不揭短，打人不打脸。

    双方关系出现不可弥补的裂痕，宁荣荣感觉自己遭受了奇耻大辱，扭头就跑出了史莱克，之后再也没有回来。

    弗兰德不在，玉小刚说的蒜。他觉得像宁荣荣这大家小姐，来史莱克就像是根搅屎棍，严重扰乱自己的教学秩序，所以让大家找了两天后，就再也没管过。

    宁荣荣没出什么意外，她第一时间就找了七宝琉璃宗的据点。毕竟受委屈的小公举, 最渴望家的温暖, 更想重复往日的高高在上。

    等弗兰德回到史莱克，此事已成定局，害怕有封号级来找自己麻烦，他又拿上玉小刚的介绍信，亲自跑到七宝琉璃宗道了个歉。

    至于宁风致怎么处理此事的，方元并不清楚。但是玉小刚写的介绍信他知道，无非就是搬出了唐昊，以及上三宗什么什么滴呗。

    等宁荣荣的事情尘埃落定后，弗兰德返回史莱克准备安排猎取魂环事宜。

    紧接着第二件事来了，马红俊也来到了三十级。

    马红俊被雪崩打碎了满嘴牙，在唐三的帮助下获得了一嘴铁齿铜牙。

    因为不是用不锈钢或者陶瓷打造的，所以马红俊每个半个月就得换一次，否则就会满嘴铁锈味。

    牙有了，但胃口小了，再加上史莱克因为弗兰德濒临破产，伙食条件一降再降。

    马红俊瘦了不少，人的精神以及体内的邪火都萎靡了许多，做活什么的也感觉有些兴致乏善。

    再加上对雪崩怀恨在心，马红俊变得有些奋发图强修炼更加刻苦，所以实力提升速度快了许多。

    弗兰德可是把马俊红当亲儿子看的，就想着等到马俊红三十级了，再让大家一起获取魂环。反正根据玉小刚的理论，魂力应该是可以短暂积蓄的，拖上个把月算不上什么。

    还有就是，弗兰德明白史莱克快开不下去了，想用一次完美的集体行动，为史莱克的倒闭划上句号。

    第三件事，戴沐白被骂醒了。

    不仅未婚妻被抢，自己又遭人算计，戴沐白陷入更加醉生梦死的状态。

    所有人都看不下去了，一个个又是骂又是劝的，轮流上阵。

    最后在玉小刚以及唐三的双重鸡汤下，戴沐白的心态触底反弹，深刻明白了万般皆下品，唯有实力高，也开始努力积极向上。

    邪眸白虎，一个邪字就注定容易让人走极端。

    戴沐白觉着看透了一切，他之所以这么失败，就是因为自己没有强大的力量。他要开始不择手段的提升实力，不仅是为了活下去，更是为了向憎恨的人发起报复。

    事情就是这样，拖着拖着就迎来了新的变故，或者是转机。

    在马红俊突破到三十级的第二天，戴沐白也突破到了三十九级。

    弗兰德高兴啊，觉着能为学生们添加上符合等级的完美魂环，也不枉众人师生一场，所以又把猎魂之时往后安排了。

    接下来没过多久，第四件事出现。

    柳二龙一封信的到来，让弗兰德看到了全新的希望。

    弗兰德想好了该怎么为众人安排出路，反正史莱克学校也开不下去，老伙计们还要养老，学生们还要继续培养，那就不如就让史莱克并入蓝霸学院。

    作出决定后，弗兰德找玉小刚商量了一下。

    玉小刚也知道如今史莱克的情况，无奈接受现实同意了。

    就这样，等到戴沐白终于来到了四十级，弗兰迪变卖最后的家底，带着史莱克全家老小，一同前往星斗大森林。

    弗兰德要让这次集体行动，成为史莱克共同的记忆，并且以崭新的面貌入驻蓝霸学院。

    四位小天才，一位不到十六岁的魂宗，三位不到十三岁的魂尊，其中一位还是双生武魂，绝对能在天斗城闯到出一番名堂。更有可能借助蓝霸学院的物质条件，参与这一届魂师大赛取得不错的成绩，让小家伙们扬名立万。

    .....

    探查完一切，方元就打算先悄悄跟着史莱克这群人一段时间，主要就是看看唐三能否获得八蛛矛。

    至于别的东西，方元看的很透彻。

    虽然因为自己的打压，让戴沐白和马红俊学会了奋斗，但是动力来源却是仇恨。

    仇恨会蒙蔽双眼，会容易让人走入极端。两人的武魂都带一个邪，只需以后稍加引诱，很快便会走向自我毁灭的道路。

    玉小刚和唐三，已经被方元算计的明明白白，只需等待开花结果。剩下的那些，更是不用理会，他们在方元眼中连土坷垃都算不上。

    (本章完)

