    准备时间有些久，在这天凤雪停了一段时间的时候，刘子民带人去替换小镇的队员了。

    基地的战斗力也很多了，现在这个小队混杂了雷火光，战斗力可以说是相当强悍。

    而就在刘子民离开没多久……

    “嗯？”哨站的值班人员看到了一个身披兽皮的男人，立刻警戒了起来，“喂！干什么的？！报出你的身份！否则我们不客气了！”

    而那个人，眨了眨眼，接着大叫着：“喂！别动手！我是好人！我是好人！赏口饭吃吧！三天没吃热食了啊！我要疯了！这个世界怎么回事啊，怎么到处都是冰！”

    什么情况？这人，不是冰属性？

    不是冰属性还在这足够冻死任何生物的世界里，就披着一件兽皮大衣到处跑！？

    看着这人胡子拉碴的，倒是真的很惨，守卫请示了顾向北之后把他请进了地下城里。

    食堂里——

    “谢谢谢谢！咕咚咕咚……乌哈！我快三天没吃热食了。我的妈呀，现在在外面生火的难度是真的难啊！”来者身边放着一根漆黑长枪，坐在桌子上，一口接这一口地吃着储备的咸肉制作的肉汤，“也不能老是吃你们的东西，说吧！有什么要我做的？我还是很能打的！”

    “呃……”顾向北有些不知所措，苦笑着说，“现在还真的没有什么需要你做的。你是从哪里来的？”

    来者想了想，摇了摇头，道：“不知道！”

    他是真的不知道到底是怎么回事，醒来的时候是在一个废弃医院里，到处都冰冷无比，他从一个箱子里找到了这把长枪，接着就到处跑。

    李湘看了看这人身上的兽皮，这怎么有点眼熟？

    “啊！”突然之间，李湘大叫了一声，“我靠！你是怎么把这个东西杀掉的？！”

    “啊？什么？这头熊吗？”流浪汉又拿了一个饼，“没办法，饿坏了，我吃了三天，已经很节省了，这大雪天也不好打猎。”

    为什么李湘会那么惊讶？之前猎杀小队的人带着他出去过一次，见识到了一个S级别的熊，那个熊的毛皮现在是被做成了医疗室里的回复床。

    而这个人身上的这个熊皮……在S之上！

    冰凤凰被刘子民击杀没什么好说的，那这个？这个老怪物怎么解释？

    “你们干嘛这么看着我？我咋了？”流浪汉问道。

    顾向北沉默了一下，接着说道：“这位……呃，先生，你愿不愿意留在我们这里？”

    “留在这？当然好哇！”流浪汉点了点头，“我跟你说啊，我可是在外面啃了好久的生肉了！生不如死啊我靠！”

    “那，您的名字和异能是什么呢？”顾向北问。

    “我？”流浪汉抹了一下嘴，“我叫李玄封，请多指教，异能的名称应该是……极武之神。”

    极武之神？真是奇怪的异能。

    但是这哥们，貌似不知道自己是什么级别。

    算了，这些怎么样都好。

    叮铃铃……叮铃铃……

    什么声音？

    顾向北取出了自己的特制手机，打开。

    “喂？出什么事了？”顾向北问。

    “顾向北吗？快跑！带着人快跑！”轰！“快！多少人跑了都无所谓！那些混蛋杀过来了！”

    程潇洒？不对啊，那边不是刘老大带人过去了吗？为什么会打电话过来？

    “你冷静些，到底怎么了？出什么事情了？”顾向北有些疑惑。

    “燕京一个混蛋带着SS级别的小队打过来了！”轰——！

    此刻的小镇上，刘子民挥舞着大刀跳跃在建筑物上，劈开风雪劈开冰水朝着那些占据了天时地利的混蛋的脑袋砍去！

    冰属性小队和过来替换的小队现在没法离开了，他们要对抗水龙小队！

    SS队伍？

    顾向北一愣，接着站起来大叫：“所有人都出去！去外面！快！”

    到底是怎么了？

    彭！崩！

    水管，裂了！

    大家争先恐后地想着外界前去！而顾向北和管理的人们在尽量维持秩序。

    李玄封有些懵，到底发生什么事情了？

    现在他手上还拿着汉堡包。然而这个汉堡包，在出去的一瞬间被水弹打掉。

    一个漂浮在空中的男人，周围站了三个人。

    为首的男人哼了一声，说道：“顾向北，这就是你的基地？防御很弱嘛！我劝你们投降，否则……”

    顾向北一看，地面上被打残了四肢，只能挣扎的守卫，那不是他安排的守卫吗？

    “我们做错了什么？你们到底是什么人？”顾向北发问。

    “你觉得你还有提问的余韵吗？”男人呵呵笑着说，“那个SSS，在这种环境下发挥不了全力。你们虽然也还有一个SS，但是那家伙，貌似不是战斗系吧？”

    人群中的四圣，暗暗的发力——

    “你们敢出手我现在就杀了他们！”

    那是，同伴。

    凤凰他们只能放弃反抗！

    顾向北看了看自己这边，不少只有B级的还能活动，但是阿姨们……她们撑不了多久！

    “好，我们投降……哎？”顾向北举起手，想要投降换取一条生路，结果，李玄封拿着枪走了出来。

    “哦？还有敢反抗的？”男人扑哧一笑，“在这种环境下，你还想跟我对抗？哈哈！这个世界我就是王！你——”

    “死吧混蛋！！”李玄封投掷出长枪。

    电离子扎穿了无可匹敌的冰盾！

    这……什么等级？

    这不是SSS！这是……神级？！

    “动手！把他们……”

    “权能解放，神将！属性转换，极限之炎！”随着李玄封动用权能，这方世界的风雪直接被蒸发，而水属性……被彻底压制！

    雷星华认出来了，这个人，李将军啊！

    “我靠！玄封大哥！”雷星华大叫，忽然又想到了什么，“靠……大伙找掩体！快！进屋！”

    啊？为什么啊？

    风暴席卷了方圆数里地！

    这、这这这……这个叫李玄封的，那么强悍吗？

    雷星华知道的，这个大哥，那个极武之神的异能到底是怎么来的。

    战无不胜是有条件的，而他的条件就是，对任何可能出现的属性技能创造针对性的异能。

    妈耶，这下好玩了！

