    站在不远处的副市长一看，吓傻了。

    曹宁太狂了！竟然敢开枪杀人！

    杀了门边上的人后，特工处的人冲了出来。

    副市长感到情况不妙，准备上车逃走。

    但是，他的前后，都被枪封住了。

    “我是副市长！”

    “副你娘！”

    一声吼，副市长感到脸很痛……胸很痛……肚子很痛……头很痛……

    几个人招呼一个人，很快，再也没人能认出副市长了。

    打完后，副市长一行人被抓进了特工处。

    很快，这个消息传遍了上海。

    上海市政府的人，都惊呆了。

    这曹宁的胆子也够大的？竟然不将市长放在眼内。

    于是，他们便向日本人去汇报。

    汇报到宪兵司令部，没人理他，派去的人，马上被赶出了宪兵司令部。

    于是，他们向派遣军司令部汇报。

    派遣军司令部接到汇报后，石入水中，再没消息。

    没办法，他们只得去找汪精卫。

    可是，汪精卫更没办法。

    于是，汪精卫派让人去找梅机关求援。

    梅机关接到汪精卫的信后，便派了一个中佐去特工处。

    他们的第一步计划，是想将曹宁抓起来。

    可是，在特工处的门外，梅机关的人也被拦住了。

    “我是梅机关的人，你们敢拦我？”

    那个中佐大喊道。

    曹宁与井上五郎来到了门口。井上五郎指着大门边上的牌子说：“看清楚了上面的字再说话。”

    中佐看向那牌子，暗叫不好。

    原来这牌子就是吉川让井上五郎去做的。

    “大日本帝国上海宪兵司令部特工处”。

    这个牌子一亮相，就让人知道，这个单位，是直属日军宪兵司令部直属的了。

    什么上海市政府，根本没权管它。

    就是梅机关，也奈何不了曹宁。

    那个中佐，门都没进，调头就走。

    曹宁与井上五郎回到了办公室。

    井上五郎对曹宁说：“曹宁君，可以动手了。”

    曹宁点头，去了会议室。

    会议室中，六七十人坐在那里。

    曹宁坐在主席台上。

    “现在，命令你们各部执行任务。”

    “是！”众人一齐站了起来。

    曹宁喊上来一个人，便交给他一张纸。纸上有一个名字。上面有任务，抓人抄家。

    一共发了十三张纸条，就些人，就是这次奉汪精卫的命令，对曹宁进行围杀的人。

    对于他们，曹宁才不会将什么中国人对待。

    他们是大汉奸手下的小汉奸。用戴笠的话说：杀。

    “出发！”

    随着曹宁的一声令下，特工处的人加上黄金宝的那个团一千多人，一起扑向了十几个地方。

    一时间，上海市处处是阴风阵阵。

    不少心中有鬼的人一看到大搜捕，纷纷向上海境外跑。

    而抓捕的队伍，也有遭到反抗。但是，特工处的人严格执行曹宁的命令，你不反抗，我就只抓不打。你反抗，那就凶残对待。

    最后，死了三个，打伤了五人。

    终于，将那些一贯猖狂的人给打怕了。

    到了下午，十几路人马回到了特工处。

    他们带回了十几个抓捕的目标人。

    于是，特工处又忙了起来。

    一路由黄海波带领，清查抄家的财产。一路由管道带队，对抓来的人进行审讯。

    ……

    而在上海市政府内，市长垂头丧气地看着面前的副市长。

    他有些后悔，为什么要同意汪精卫，去与曹宁作对。

    谁不知道，曹宁是吉川的一条狗，你打狗也要看主人。

    你汪精卫为了给内侄出气，却将我们送入了难堪的处境。

    五个副市长，一下子没了两个。他们被曹宁带去了特工处，这时候，正在受苦。

    剩下的三个副市长，都不说话了。

    他们心里清楚，那两个人就是跳的欢，现在去牢内挨打打的跳的欢了。

    隔墙有耳啊！

    所以，他们什么也不说，市长你自己去决定。

    看到这个情况，市长只得宣布散会。

    ……

    而在汪精子卫住屋内，此时也在发生吵闹。

    汪精卫将陈壁君骂了个狗血淋头。

    “你算什么？一个中国人，竟然去对付曹宁。”

    陈壁君：“那曹宁不也是中国人？”

    “他是中国人？他是吉川贞佐的狗。你打了吉川的狗，他会轻饶你？这下好了吧，我的人全部给抓走了。这一抓，他们再也不可能回到原来的位置上了。就会被其他的人给抢走了位置。”

    陈壁君：“我们去找梅机关的人帮忙。”

    汪精卫摔了一个茶杯。

    “梅机关，梅机关，你以为梅机关是万能的。他也就是在我的事上，立了功，才受到重视。但那也是一个小萝卜。你知道吉川贞佐是谁吗？天皇的亲外甥，天皇最喜欢的人。梅机关的人跟他比，屁都不是一个。”

    陈壁君不解：“我就不懂，为什么吉川这么重视曹宁？中国人那么多，换一个人得了。”

    “中国人中，除了曹宁，没有一个让吉川看中的人。你倒好，将我与吉川的关系，降成了冰点。”

    陈壁君不服气：“我们不是要还都吗？到时，他吉川在他的上海，我们在南京，他能将我怎样。”

    汪精卫再不想同这个丑女人说话了。

    想到这，汪精卫不禁有些后悔，当初怎么上了她的床？

    汪精卫不仅相貌俊美，而且才华横溢，他位居民国“四大“美男之首。

    陈璧君，是有名的富商陈耕基的女儿。虽然是富家千金，但并没有较好的面容和温柔典雅的气质。相反，她作风彪悍，遇事强硬，泼辣凶悍，是一名十足的悍妇。

    这两个人在一起，没有人懂为什么。

    但有一点，陈壁君带给汪精卫很多坏的影响。

    回到了办公室，汪精卫找来了幕僚们商量如何处理这件事，特别是那些拥护汪精卫但是被曹宁抓走的人。

    大家的意见不一，但是得到了共识，眼下，吉川肯定很生气，所以，这件事，千万不要出头。就让曹宁去折腾。等过段时间，再给吉川说说好话，清除他的不好的看法。

    至于那些被抓的人，则让他们吃些亏吧。既然决定跟随汪主席，吃一点苦是应该的。

    