    第94章他怀疑有人在阴险他

    “月月？月月？你还在听吗？”董望舒连唤了几声，焦急又内疚。

    她都不知道把这个消息告诉月月，到底是对还是不对。

    以前读书的时候，她看得出来月月对傅燕迟的不同。

    但是，傅燕迟身体差成那样，说句难听的真不知道什么时候，人可能说没就没了。

    那月月到时候岂不是又要伤心一次？

    “算了算了,都那么多年没见了，其实也没什么好提的，我们不说他——”

    董望舒想打哈哈把这个话题带过去，便听对面女子淡道，“他现在情况怎么样。”

    语气自若，一点异样都没有，好像就是问候一个普通同学。

    董望舒松了口气,语气也松快下来，“抢救过来了，我哥早上跟人一块去探过他，说是人已经醒了，除了看起来还虚弱点，没什么大问题。”

    “嗯。”

    “对了，傅燕迟说出院以后请我们这些老同学吃饭，到时候你要去吗？”

    “不去。”

    “行吧，既然你不去，那我也不去了，我跟他也不是太熟。”董望舒很快转了话题，乐颠颠的，“月月，你现在在哪啊？”

    “在桃溪村。”

    “！！”董望舒叫起来，“又不叫上我！我也要去玩，等我，我现在就过去！”

    “你别来了，太吵，烦。”

    董望舒气得咔擦挂了电话。

    等电话挂了之后,她又啪的拍了自己脑门一下,“我忘记问最重要的事情了！”

    早上她去百货大楼买鞋，听相熟的售货员说起，昨天月月带了个小女娃去大楼买东西，那个小女娃叫月月做妈妈？

    小女娃肯定是七七无疑，只是，月月啥时候认七七当女儿的？

    又撇开她！

    这边厢，七七跟小伙伴们在看周叔叔的重播喜剧，小伙伴们笑得前俯后仰。

    只有七七心神不在电视上，眼睛频频往站在院子里的女子看去。

    邻近中午，太阳升起老高，阳光毒烈。

    这个时间，村里的人为了躲太阳都不敢下地。

    可是妈妈在太阳底下，已经站了好久好久了，一直动也不动。

    七七越看越担心，起身拿起搭在靠墙长凳上的长柄雨伞跑了出去。

    到了女子跟前，打开雨伞，踮起脚尖努力把伞举高,替女子挡住灼人的阳光。

    “妈妈，你不开心吗？”她抿着唇角，轻轻问道。

    宋月凉低头，便对上女儿担忧的目光，担忧背后，还有隐隐的不安。

    “七七别怕，妈妈没有不开心。”她开口想安抚女儿，才发现自己嗓子堵得厉害。

    以至说出来的话，完全没有说服力。

    连小娃儿都瞒不过。

    在女儿那双清澈的眸子里，她的狼狈似乎无所遁形。

    宋月凉缓缓蹲下来，伸手将女儿抱进怀里，从她小小身子汲取力量，“妈妈是有点不开心，七七让妈妈抱一下，妈妈就能好起来了。”

    “那妈妈你多抱一会。”

    “好。……七七担心妈妈被太阳晒，怎么不叫妈妈进屋呢？这样就不用撑伞了。”

    “屋子里人多，我猜妈妈想在这里一个人待着，我可以陪你的。”娇娇软软声音响在耳侧，似有治愈人心的能力，“我可以给妈妈撑伞，一点都不累。”

    宋月凉只觉嗓子堵得更加厉害，更用力将女儿抱紧。

    她做事情从来干脆，少有慌乱脆弱的时候。

    可是此刻，在女儿撑起的雨伞下，她放任了慌乱跟脆弱肆虐，不再费劲的去掩饰伪装。

    等收了伞，站起来，她还是惠城圈子里人人忌惮的那个宋月凉。

    ……

    惠城市医院。

    三楼VIP病房。

    傅燕迟坐靠在病床，眼角眉梢全是无奈。

    他身边小桌上，已经摆满了花束跟果篮，这些东西全都在提醒他，他现在是个病人。

    “贵叔，病人应该静养。”所以能不能别在放人进来了。

    VIP病房这么随便的吗？

    贵叔恭谨回答，“傅先生，傅老交代有人探望不能阻拦，这样他才敢相信你还活着。”

    傅燕迟瞪着男人。

    他还活着，跟让人进来探望，这两者之间他认为并没有什么必然联系。

    又不是他死了，让人来送花圈。

    铃铃铃——

    贵叔腰间电话响起。

    这一早上，最忙碌的除了躺着让人入内观仰的傅燕迟，还有贵叔的大哥大。

    “喂？住院部三楼，三零三病房。”贵叔挂了电话，抬头汇报，“傅先生，宋小姐来探望你。”

    傅燕迟身子一晃，撞上旁边桌子，桌子上鲜花水果散落一地，“贵叔，快，把这些东西全部清掉！来不及了，扫床底下去，快！”

    话毕，傅燕迟飞快躺下，被子拉到脖子，两手优雅交叠腹部，头一歪，做出虚弱将死的模样。

    贵叔看看满地水果，再看看动作异常利落的某人，沉默垂眸。

    房门被人从外敲响。

    贵叔过去开门，“宋小姐。”

    “贵叔，好久不见。”女子嗓音响起，婉转轻柔，“我过来看看阿迟，他怎么样了？”

    傅燕迟坐起，又恢复了坐躺姿势，动作流畅。

    “还能喘气。”他开口，语气恹恹，“我住院的消息到底传得多广？一早上已经来了十几波人了。”

    话毕，他看向宋子韵，“宋小姐，你能不能帮我个忙？跟还要过来的老同学老朋友们说一声，要来可以，能不能组个团一块来？”

    这样一个接一个车轮赛似的，他早上吊的一口气，到现在已经只剩半口了。

    他怀疑有人在阴他。

    宋子韵噗嗤笑出声，款款走到病床前，“来探望你的人多，说明阿迟你人缘好。”

    “来探望的人，有一半我已经叫不出名字。离开惠城好几年，中间跟谁都没见过面，我一住院全部冒出来了，我也没矿让他们继承啊。”

    似是惯了男人随口胡诌的本事，宋子韵笑得自然，“我可不是来继承矿的。早上我跟孟姨通过电话，她说她要来惠城，现在应该已经在飞机上了。”

    傅燕迟愣了下，“贵叔，你没告诉我。”

    贵叔，“夫人也没告诉我，傅先生。”

    “老爷子知道吗？”

    “我打电话问问。”

    “……”

    傅燕迟头疼。

    ?  ?爆更完毕，求首订啊首订啊全订啊全订啊~！爆了十章，夸我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

