
　　赛伯温的话成功说服了大多数人，没错，十年的时间说长不长说短不短，可以干成很多事情，也可能什么都干不了。

　　那么问题来了，如果只是给钱，那怎么确定大明的钱被用在他该用的地方？

　　王栋梁举手示意了一下：“也许我们不用直接出钱，欧罗巴地区现在正在进行战后恢复，如果大明在德意志和意大利进行大笔投资，然后帮助他们进行工业化改革。

　　那么大明可能不需要花钱还能挣钱就完成了自己的计划。

　　当然这个工业化必须是有限的，我们不可能把自己的蒸汽机送给对方。不过我发现，在德意志的鲁尔地区有一个优质的煤矿，而在洛林地区又有铁矿，这里基本上具备形成煤铁联合体的基础。

　　大明只需要在这里投入一笔钱，然后给德意志提供源源不断的钢铁和煤炭，那么德意志人就能自己生产枪炮了。

　　而如果他们不听话，大明抽中资金停工停产就是了，这对大明来说是一个不错的投资。”

　　李若琏站起来：“我认为整个德意志值得扶持的就是这个勃兰登堡普鲁士公国，这个公国是在当初条顿骑士团前身的基础上建立的。

　　勃兰登堡普鲁士又是德意志地区国家中面积和实力比较大的一个。”

　　朱慈烺有些意外，这些人可以啊，基本上已经把德意志以后的发展路线里的关键点都找到了。

　　王佐有些意外也觉得理所当然，这些人能通过他的计划短时间内总结出一套行之有效的行动方案，这确实不是参谋部能做到。

　　参谋部能做的只能是战争推演，而智囊团是能给出整个从政局、经济、路线、后勤等方方面的建议。

　　大家在一起讨论之后，朱慈烺的整个路线就清晰了，既然无法避免那么就朝着自己能控制的方向发展似乎也不错。天籁小说网

　　关键就是要卡准时间点，当欧罗巴大陆真的闹起来的时候，正是大明收拾奥斯曼的绝佳时机。

　　讨论完成，这些人各自回到自己的工作岗位，孙传庭想了半天再次求见朱慈烺：“陛下，臣觉得内阁应该更多的参与大明新领土的管理。

　　听说陛下已经打算出手一部分垦殖公司股份，那么垦殖公司以后的管理也就逐渐了脱离了军部和皇明商号体系。

　　如果内阁不早点介入，臣觉得这不是大明之福。

　　从目前得到的消息来看，有不少垦殖公司的高层都存在违法，贪污，甚至一言堂搞私人王国的情况。

　　他们缺乏对大明律的敬畏，缺乏法律的约束，时间久了，这必然导致其无法无天。”

　　朱慈烺敲着桌子：“这次出售股份完全是因为购买粮食稳定粮价的需要，至于你担心的事情，朕自然有考虑。

　　内阁提出过对垦殖公司的城镇化改造，这是一个复杂的事情，如果你完全取消，那么一些偏远地区的垦殖公司必然面临人口流失。

　　那么大明空有这么多领土确得不到开发，那岂不是又成为大明的负担？

　　所以垦殖公司不能作为普通的城镇看待，也不能简单的城镇化改造就行。

　　而垦殖公司的前身就是卫所，而卫所是军事单位，不可能说交给内阁就交给内阁。

　　当然你说的各种问题确实需要解决，朕已经拟定计划，以后个关外各省将会直辖他们辖区内的垦殖公司，等级相当于州府。

　　而各垦殖公司的经营和后勤管理会逐渐分开，经营岗位通过垦殖公司内部选举产生，而后勤机关则进行城镇化改造。

　　以后内官管理法律但是不管经营，而垦殖公司管理经营不管法律，相互配合。

　　这第一步将会在东三省和努尔干进行试点，如果效果不错在进行推广。”

　　就目前的形式来说，东三省和奴儿干都司现在已经完全成为了后方，不仅垦殖公司要进行城镇化改造，垦殖公司的保安力量也会进行消减。

　　计划每个垦殖公司保留不超过一千人的保安力量，而且不用进行作战训练，安保力量变成真正的保安，主要工作由对外作战改为对内保安。

　　这个事情就算孙传庭不说，朱慈烺也一直关心着呢，他一直都怕这些家伙别造反了，所以慢慢对他们进行改造调整那是必然的。

　　当然孙传庭专门说这个也不是为了什么大明的安全着想，他就是想要进一步扩大内阁的权力。

　　自从上次赛伯温从朱慈烺手里要下来几个关外城市的经营权之后，内阁已经很久没有拿到新的管理权了。

　　在内阁看来，有些地方明明已经发展的很好很稳定，但是陛下就是攥在手里，以军管和垦种公司，甚至皇明商号的名义管理着。

　　这对于内阁来说是非常失败的，他们实际掌握的地方可能还没有皇上自己直接控制的地方多。

　　孙传庭大概知道，陛下是不愿意皇明商号管理太多的商业以外的事物，军部更是如此，历史早就一次次的证明过度的军政大权独揽那一定会催生出军阀。

　　但是陛下的思路是把这些地方垦殖公司化而不是直接交给内阁。

　　当然内阁也没啥理由硬抢，军费不是他们出的，作战的时候他们也没有出一分钱，陛下直接拿着劳动成果补充自己的亏空无可厚非。

　　要是内阁找陛下要这些经营权，那陛下找他们要战争开销，要军费怎么办？

　　花点钱买下来，虽然长期来看肯定是内阁赚了，但是内阁真的拿不出这个钱，就算能拿内阁也不愿意出。

　　所以孙传庭就把目标定在从已经成立很久的那些垦殖公司手里接收地盘上。

　　这些垦殖公司已经成立了短这七八年长则八九年，而陛下也因为垦殖公司的自主性太高不满，这两年从整体趋势上来看，陛下一直在消减垦殖公司的兵权。

　　虽然有一部分垦殖公司的兵力加强了，那只是前线的一小部分。

　　既然收拢了兵权，那下一步自然就是收拢行政权。

　　果然孙传庭这么简单的一问，就问道了他想要的结果。陛下已经打算把垦殖公司给城镇化了，有了第一批，那么以后一批接着一批不就来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百一十五章垦殖公司城镇化免费阅读。https://xs.23sk.com 