    “陈焲，陈焲，看这边！”

    此时，被推到处刑台的陈焲，听到旁边不远处的看台那里，传来了轻佻的笑声。

    他下意识转过头去，发现竟然是林娇娇，杨春燕，宋剑仁，杨伟那些大学时候的同学，就连他的大伯一家都在那块看他的好戏。

    林娇娇，杨春燕两人这会还举起手机，对着他这边摄像，刚才就是这两个恶毒的女人，招呼着他看过来，想把陈焲现在的狼狈样，全部都记录下来。

    “哈哈，这可真是恶有恶报，不是不报，时辰未到！”

    “陈焲，你也有今天啊！我们这次都是来看你怎么死的。”

    宋剑仁远远对着陈焲恶毒的骂道。

    “小畜生，你看什么看，你可真是我陈家的耻辱，可别说我认识你！”

    看到陈焲看向自己这边，大伯陈平连忙扭过头去，口中也恶毒的骂着，生怕跟陈焲扯上关系！

    对这些跳梁小丑的挑衅，陈焲丝毫不放在心上。

    有精力跟这些家伙见气，还不如想想今天要如何脱险。

    他现在已经看开了，任凭他人怎么谩骂，诋毁自己，他只要谨守初心就足以。

    “咕噜！”

    肚子又开始叫了，三天没吃饭，得亏他底子厚，换做常人，胃都磨穿孔了吧！

    必须得想办法填饱肚子才行，不然根本没有力气脱险。

    “陈焲，我相信你一定是被冤枉的，就算他们所有人都不相信你，我也会相信你！”

    “答应我，一定要答应我不要有事！”

    就在这时，左边看台那里，又传来一道焦急的呼声。

    陈焲目光扫过去，发现竟然是夏小琴，多方站在人群中，若不是大声呼喊他，他根本不会注意到。

    这让他脸上浮现一抹笑容，总算是有人站在他这边，选择相信他，这就已经足够！

    “还有脸笑！赶紧将罪犯青龙押过来，提前审判，处决！”

    处刑台前面的主审台那里，居中位置上坐着的姚清，不爽的呵斥起来。

    在他旁边坐着的是陪审团，张海明，韩文滨，古明远，田梦琪等人都在其中，他们每个人看向陈焲的眼神都有些冷。

    而在主审台旁边，甚至还站在两个怀抱鬼头刀，身穿红色汗衫的刽子手，让人望而生畏。

    两个将陈焲押到处刑台的警察，被姚清这么一呵斥，吓的打了一个机灵，连忙将陈焲的轮椅推到人犯所待的区域。

    “想必这次你应该能够看清云天市几大世家的真面目，希望你能够脱险吧！”

    此时下面的看台，一处角落站着一个孤高的身影，身穿黑衣，脸上带着黑色面罩，身上一股威严的气势不经意间浮现出来，让周围的人退避三舍。

    此人赫然是方家方人龙，就连他也被惊动，来观看陈焲此次处刑。

    “堂堂军中青龙，战力滔天，在西北边境镇守的那些年，令无数敌国闻风丧胆！”

    “他的大名，就连我都听说过，却想不到，落得个现在这样的下场！”

    旁边站着的方妩，也难免有些叹息道。

    此时，处刑台，虽然时间还没到十点，但姚清已经等不及了，他要快点将陈焲定罪处死，将此事落下尘埃。

    “全场肃静，现在对罪犯青龙的审判开始！”

    他端起面前的麦克风，对着吵闹不堪的现场沉声说了一句，整个现场很快就寂静了下来，所有人的目光都聚焦向处刑台。

    不管是现场，还是网上的直播镜头前，亿万万双眼睛都关注着这次审判的结果。

    “陈焲，你可知罪！”

    姚清随后目光转向陈焲，冷喝一声，正式向陈焲发难。

