    动完手后，卓景宁安然无恙。

    卓百忍鼻青脸肿。

    “现在你信了吧？”

    “你真是我爹？当年我娘犯二，你也就跟着犯二？”卓百忍一边瞪着眼，一边揉脸。

    在交手过程中，他验证了卓景宁的身份，然后还得知了当年的经过。卓百忍已经年近四十，儿子女儿都有了，自然不会跟个少年人一般激动地大喊大叫，所以在憋了半天后，只憋出这么一句话来。

    卓景宁很想来一句你这孩子怎么说话的，不过最终还是无言以对。因为虽然不想承认，但当初二归二，这角色扮演他玩得其实挺嗨皮的。

    总而言之，就是心虚。

    卓百忍看着一副年轻人样子的卓景宁，犹豫了下，还是没能喊出那一声爹来。

    这个爹看起来实在是太年轻了，哪怕知道他已经六十多岁了，他母亲李婉淑都已经满头白发，卓景宁还是一副青春年少的样子。

    以他的至人心境，其实能多少明白她母亲当年为什么这么做。

    谁都无法承受，自己已经老去，但另一半却还是青春年少！

    “你被困了二十年，怎么出来的？”于是，卓百忍这样问道。

    “我尝试了很多种方法，甚至连人道意识，我都培养壮大了，结果我还是没能回来。不过，我也没想到，会是她救了我……”卓景宁环顾四周，看着这聊斋的山水天地，不由神清气爽。

    这水是家乡的甜，这景色自然也还是家乡的好看。

    “是谁？”

    “一个和我介于友敌之间的东西，她显露身形后是一个女人。究其本质，大概算是我同类。不过……”卓景宁说到这儿，就又摇了摇头，没有再说下去。被困二十年，他自然不会束以待毙，尝试了各种各样的方法，不过都失败了。

    哪怕他将人道意识壮大，试图联系聊斋世界，成功是成功了，不过他还是回不来。

    直到那个魇突然出手，为他撕开了通道，将他引了过来。

    “我听姥姥说过，除了她之外，似乎还有一个类似鬼神的东西，你说莫非是那个？”卓百忍不知详情，于是如此说道。

    “姥姥？”卓景宁听了奇怪，李婉淑的母亲可是很早就过世了。

    “黑山姥妖。黑山姥妖说和你是朋友来着，难道不是？”

    “黑山姥妖？姥姥？”卓景宁这才反应过来那是谁，于是摆摆手，无奈的说道：“别喊姥姥了，她是你小妈。”

    卓百忍：“……”

    “听你说，你在争夺天下？”

    “一开始我是是被赶鸭子上架，但后来发现挺爽的，加上我除了起兵造反什么都不会，就只好继续干这个养家糊口了。”卓百忍点点头，一脸无可奈何的说道。

    卓景宁：“……”

    儿子你这么装逼，当心遭雷劈啊！

    “那么我帮你当这天下之主吧！”卓景宁微微摇头，如此说道。

    “怎么帮？”

    “这天下人，都欠我一个人情，我现在要讨这一个人情。”

    “要不是他们不肯还人情呢？”

    “他们不敢。”卓景宁摇头，“二十年前我无敌于世，镇杀鬼神，二十年后，虽然我还没找到合适的形容词，但你只需要知道我比以前更强就是了。”

    随着卓景宁话音落下，人道意识从他体内飞出。

    当初宛如咸鱼般的人道意识，此时已然跃过了龙门，飞天的瞬间，龙吟阵阵，天雷滚滚，仿佛这个世界在战栗。

    卓百忍本想吐槽的，但见到这一幕，却不是什么话都说不出来了。

    ……

    燕王军营。

    燕赤霞听着外面的雷鸣，不由心头不安，不光是他，刚因为晴天霹雳过来的至人同样感到不安。

    不过作为燕王，燕赤霞需要稳定军心，于是面若无事的看着夏侯问道：“你说的，可是真的？当年神秘失踪的黑山寺住持，其实就是卓百忍的生父。而卓百忍的生父，便是当年的恶县令卓景宁？”

    “这一点，我想几位至人们也都知道。只不过，至人们都不屑拿这个来说事罢了。”夏侯说道，此时的夏侯，垂垂老矣，已然满头白发，不过身子骨还算硬朗，能够身披盔甲。

    燕赤霞不由看向了赶来的那位至人。

    这是昔年宋国仅存下来的圣人，现在的至人屠鬼神天师。

    “福生无量天尊。”口宣道号，对于燕赤霞的目光，屠鬼神天师也只能是苦笑。他们当然知道，不过他们不敢做而已。

    一人灭绝天下鬼神，逼得聊斋舍弃自身来驱逐。

    况且，他们不久前都明显感觉到了一股强烈的人道气息。这不是聊斋世界内诞生出来的，而是从外界遥遥呼应而来。

    有至人前去查看，在那人道气息中，看到了当年那个人的身影。

    这无疑不是表明那个人即将回来。

    “既然如此，那么就按夏侯将军说的去做的。至于剑法，等事成之后，我必亲自交给你，然后封你为天下第一剑。”燕赤霞郑重其事的对夏侯说道。

    “多谢！”夏侯略有些激动地说道，他已经没几天好活了，越是如此，却偏偏却是耿耿于怀。

    若是成不了这天下第一剑，他死不瞑目。

    至于会不会牵连血脉后代？

    他的后人亲族仰仗他，才有今日的荣华富贵，此时为他而死，又有何妨？更何况，燕赤霞赢了，他的后人亲族都会受到优待。

    第二日，两军再度对阵。

    按照惯例，又是对骂。

    “卓百忍，你也敢称仁义之师？你可敢把你生父的名字说出来？又或者，连你自己都不知道你父亲的名字吧？那么某家就大发慈悲告诉你！听好了，他叫卓景宁，正是昔年和鬼怪狼狈为奸的恶贼！现在你可明白，为何黑山姥妖会来帮你了吧！还不快快把仁字旗给拆了，露出你的真面目来！”

    这将领声如鼓锤，一时间传遍了半座战场。

    卓百忍制止了手下出声，他骑着马上前两步，高声笑道：“我知道。”

    那将领正骂的起劲，突然听到卓百忍这句话，一时间不知道怎么往下接，燕赤霞交代他的话，此时一句也对不上了。

    “对了，燕赤霞，不知道你是怎么打探到这些的，不过我是不怎么在意。就是，我爹可能比较在意。不信你看……”卓百忍说着，就指了指这会儿已经脸色黑如锅底的卓景宁。

