    “我觉得，你比她可爱。”

    也比她要漂亮！

    这是徐烨内心的真实想法，他觉得姜柠要是出道的话，应该也会大红大紫。

    姜柠听到徐烨的夸奖，只是甜甜一笑，然后就开嗓唱歌了。

    “享受！”

    在荒野里，竟然有一个漂亮的美女给自己唱歌，而且唱的还很好听。

    看的出来，姜柠自己也很享受唱歌的过程。

    一首《爱情》结束，徐烨就没有点歌了，让姜柠自己发挥。

    很快，姜柠就唱了一首《后来》。

    唱完之后，姜柠又来了一首《孤勇者》，唱的都非常好听。

    徐烨编竹篓的时候，感觉都受到了鼓舞，速度又快了一些。

    姜柠连着唱了十几首，然后才停下来。

    “一开始就收不住了，唱了这么多首歌，都快变成我的个人演唱会了。”姜柠有些不好意思的说道，主要是担心徐烨会觉得自己唱的不好听。

    “估计除了你的闺蜜之外，我是第一个有机会享受听你唱歌的异性了吧？”徐烨不由的问道。

    姜柠立马点了点头，说道：“以前确实没有在其他的异性面前唱过歌，大多数的时候都是我自己一个人在家里唱的。”

    “唱的特别好，要是你出道的话，我肯定是你的铁粉。”徐烨十分认真的说道。

    “不会难听就好。”姜柠一脸谦虚的说道。

    姜柠和徐烨接着聊了一会，然后就开始准备去看一下自己的鱼笼了，昨天就没有回收，今天得去看看情况了。

    下了那么长时间的雨，她有些担心自己的鱼笼是不是被雨水给冲走了。

    拿上工兵铲，背上猎弓、箭篓、背篓，姜柠放下了梯子，从山洞里下来。

    然后，她就沿着河流朝着底下走去。

    她发现，河水变浑浊了一些，并且水位也上涨了。

    所以她加快了脚步，想要快一点找到自己的鱼笼。

    到了地方之后，姜柠发现自己连着鱼笼的树藤还在，赶紧将鱼笼回收起来。

    “拉起来挺沉的，是不是意味着鱼比较多啊？”姜柠开心的拽着鱼笼，将它拽到了岸边。

    “动静挺大的，貌似有大鱼了？”姜柠迫不及待的将鱼笼拽到了岸上，然后查看了一下鱼笼。

    “哇，真的有大鱼诶。”姜柠看到鱼笼里面有两条巴掌宽，长30多厘米的大鱼，很像是黑鱼的感觉。

    它们还活蹦乱跳的，所以姜柠就远离了水边，免得处理它们的时候又让它们逃回到水里。

    把两只大的抓出来，直接把鱼的脑袋砸在石头上面，把鱼给砸死了。

    养着鱼是不现实的，不如直接卖给徐烨。

    自己不是需要徐烨编的背篓吗，两条鱼一点都不过分。

    而且，自己还有机会吃上徐烨亲自煮的鱼，稳赚！

    把两只大鱼弄死之后，姜柠感觉它们合计起来估计还不止一斤一些。

    处理了两只大鱼，姜柠就把小鱼装回到小篓子里面。

    回到临时山洞底下之后，姜柠去弄了一些铁芒萁，准备用来串这些小鱼的。

    她还是打算把小鱼卖掉，换一些容易保存的干粮。

    她现在最缺的还是干粮，但是不缺鱼肉。

    真的缺蛋白质和水产了，自己随时可以煮。

    只要她还在条河的附近，就可以靠着鱼笼来捕鱼。

    等到她把鱼串好之后，直接就挂到了交易场上面进行出售了。

    今天，她想吃一点红薯。

    因为徐烨已经吃过红薯了，说明有人挖到了红薯。

    结果，挂上去几分钟之后，姜柠就换到了3斤的红薯，扣除了手续费还有2.5斤。

    “我已经编好一个背篓了，不过没有背带，你可以考虑换一些皮带来做背带。”徐烨拍了拍自己手里的竹背篓，这是他编的第一个竹背篓。

    “烨哥，我来发布交易吧，用这两条鱼。这样，我也能有机会吃上你煮的鱼。”说着，姜柠拎起了自己的两条大鱼。

    徐烨点了点头，同意了姜柠的决定。

    然后，徐烨和她顺利的完成了交易。

    距离中午的时间还早，手里的竹篾还很多，徐烨就准备继续编东西。

    他准备编几个腰篓，这种腰篓姜柠也是需要的，适合用来装鱼。

    捕鱼笼也是需要编的，不仅姜柠需要，徐烨自己也能用的上。

    中午，徐烨就把两条鱼给煮了，把它们切成了鱼片，加了一些椰肉。

    徐烨直接分了姜柠一条，把姜柠开心坏了，吃的非常的满足。

    比较遗憾的是，徐烨并没有获得什么奖励。

    下午三点多，徐烨就收工了，准备去砍一些竹子。

    他已经打算用6格空间来存储竹子，这样可以带走72根竹子。

    这些竹子徐烨都懒得把竹枝剔除，直接带着竹枝就收到自己的背包空间里面。

    带着竹枝，并不影响它的存储。

    这么大的工作量，徐烨一下还干不完。

    编东西可以在夜里干活，但是砍竹子就不行了。

    夜里在地面上干活，就是嫌自己命太长了。

    天黑的时候，徐烨已经得到了四十根竹子。

    之前收起来的五根是经过处理的，徐烨准备先用它们来编东西。

    晚饭徐烨就没有打算折腾了，煮了一些芋头来吃。

    所以，姜柠今天晚上是没有办法蹭饭了，只能自己煮一些红薯来吃了。

    当然，她还是很满足的。

    她自己用树皮编了两个背带，把它们固定到了背篓上面。

    背上感受了一下，她就立马把自己以前编的背篓挂到交易场卖掉了。

    因为和徐烨编的差距太大了，现在她已经没有办法忍受自己编的那个背篓了。

    半个小时之后，姜柠得到了2斤芋头。

    现在，她已经有4斤干粮了，也算是听不错的了。

    反正，她自己是挺满意的，觉得一个背篓应该足够自己用到300天结束了。

    夜里，她也没有早早去休息，因为徐烨还在编东西。

    徐烨已经给了她两个篓子，只换走了几块石头。

    所以她就想着多陪陪徐烨，不要让他自己一个人孤零零的干活。

    万一有什么情况的话，她也可以第一时间提醒徐烨，免得他太过专注而没有发现有危险正在靠近。

