    事实上，不仅胡越平觉得这是捞到大便宜了，就连那老汉也是这样认为的。

    那只金蚕蛊自从蛊主横死之后，便在寨子里横行忌惮，别说带来财富了，一旦寨子里有人忤逆了它的意愿，就会被它夺走性命！

    而寨子里面也就那么几十户人家，哪家哪户要养蛊了，都得先请示金蚕，要是金蚕不允许的话，蛊便养不活。

    所以，就这样折腾了几年，寨子里还在养蛊的，也就只有刚才那三户人家了。

    虽说可以嫁金蚕，可那三户人家里，没有一个人的蛊术能降服得了它。

    所以，这些年来，寨子里的人日子非但没有改善，过得和以前一样拮据，甚至每天还要提心吊胆的，生怕一个不小心，就惹怒了金蚕娘娘！

    若是这次能趁机将金蚕嫁给这个汉人……那也算是送走一尊大佛了。

    见胡越平没吭声，老汉以为他是有所顾忌，当即说道：“小娃娃，要是你肯娶金蚕娘娘，我一定让整个苗寨的人一起凑钱，把嫁妆备得丰厚！”

    听到这话，胡越平心里更是乐开了花。

    白白送他一只稀有的极品蛊虫就算了，还要倒贴他一笔钱！

    他简直有些不敢相信，自己居然会遇到这么好的好事！

    先不说这金蚕蛊能够让他财源广进，单就是这金蚕蛊的稀有度，都足以让他在爷爷面前脸面大涨！

    毫不夸张的说，金蚕蛊在苗疆十万大山里，绝对是可以排得上前几名的厉害蛊虫！

    虽然昨天晚上，他也听那老汉说了养金蚕蛊的一些残忍行为，但那些东西对他来说根本无足轻重。

    不就是每年需要蛊死一个人做祭献吗？

    简单！

    大街上多的是吃不起饭的穷光蛋，到时候随便拉一个来做这个冤大头，不就行了。

    思及此，胡越平内心虽然乐呵得哈喇子都快流下来了，可他的脸上却佯装出一副为难的模样，说道：“这……金蚕蛊可不是一般人能养得了的啊！”

    “再说了，你们不是都不知道它的下落吗？这连蛊虫的影子都见不得，又谈何降服呢？唉……”

    听出胡越平话语中的让步，老汉脸上一喜，拍着胸脯保证道：“小娃娃，这你放心，你先拿着白老八家的蛊虫，护送你这位朋友赶路。”

    “我呢，会人寨子里的人一起摆一桌祭品，让金蚕娘娘出来谈一谈，要是金蚕娘娘点头同意了，等你们办完事回来，你就直接来寨子里，把她接走就行！”

    胡越平挑了挑眉毛，心里嗤笑道，跟金蚕蛊谈一谈？哼，这死老头，故弄玄虚也该有个度吧？

    直接说找蛊虫不就行了，还非得描述得这么神叨叨的……

    搞得好像那只金蚕蛊真的听得懂人话似的！

    怪不得昨天晚上池弘会被给他唬住，对于不懂蛊术的人来说，这些神秘而充满危险的东西，的确是有些令人忌惮。

    “好，那你们找到金蚕蛊之后，第一件事就是把吊脚楼打扫干净，再把它好生供奉起来。”

    “除此之外，之后每到金日，金蚕就会拉出粪便，粪便是白色的，有些像鸟粪，到时候你们用木片刮取下来，替我存放好！”

    “金日是什么？”池弘好奇地问道。

    胡越平有意在池弘面前卖弄自己的学识，摇头晃脑地解释了起来：“在咱们华国的历法中，甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸被称为‘十天干’。”

    “子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥则被叫作‘十二地支’。两者按固定的顺序互相配合，组成了干支纪法。”

    “在十天干里面，庚、辛属金，那一天便是金日了。”

    听胡越平说得头头是道的，老汉不禁伸出大拇指夸赞道：“小娃娃，没想到你年纪轻轻，竟然能有这番造诣，不简单啊！”

    “咱们这一寨子的人，没有哪个降得住她，这金蚕娘娘嫁给你，也算是有个好归宿了，”

    胡越平高傲地昂了昂下巴，对老汉说的话很是受用。

    池弘看向他的眼神，也多了几分敬佩：“小胡，你真打算收了那只凶恶的蛊虫吗……”

    “当然了，等我把金蚕蛊带回中阳之后，让我爷爷好好研究研究，难说还能再养出一只来呢！”

    听到这话，池弘心里不由得有些嘀咕。

    要是胡青石真有那么厉害，那为何他辛辛苦苦养出来的铁心虫，会被师父的朋友说成是一只三流的蛊虫呢？

    而且，胡青石在苗疆，似乎根本不像是他吹嘘的那般声名远扬。

    可要是说胡青石没有点儿本事在身上，他的孙子胡越平，这会儿看起来又似乎对蛊虫很是得心应手。

    寨子里没人能降服的蛊虫，他却有那个胆量要去收服。

    这让池弘有些迷糊了，对于胡家的蛊术，他还真没个底儿了。

    协商好之后，老汉如约从一户人家里拿来了一只竹筒，郑重其事的递给了胡越平，交代道：“小娃娃，这蛊你可得小心点……”

    胡越平接过竹筒，闭上眼睛微微感受了一下里面的煞气，当即就“啧”了一声，撇了撇嘴。

    不过就是一只品相极低的蝎子蛊，大惊小怪的。

    “行了行了，我知道了。你可记好你答应我的事，把金蚕蛊找到之后，一定要把吊脚楼打扫干净，那虫子喜欢整洁的地方，到时候我会回来带它走的。”

    老汉连声应了下来。

    胡越平和池弘二人从苗寨出来之后，便看到萧云和另一个苗人汉子在外面的一块大石头上坐着。

    一行人再次出发，一路无话。

    到了下午的时候，天上果然淅淅沥沥的下起了小雨，山路有些滑，不大好走，几人便找了一个山洞先做停留。

    池弘从背包里拿出了一个十分小巧的取暖机，放好后又拿出一根细尼龙绳，把被打湿的衣物脱下来，晾晒在上面。

    因为周围的树枝都被雨水打湿了，根本点不起火来，胡越平冷得直哆嗦，骂骂咧咧道：“这山里的天气也太奇怪了，说变就变！”

    见状，萧云不声不响的就出了山洞。

    “哎师父，你要去那儿？外面还在下雨呢！”池弘连忙站了起来，想要跟出去。

    胡越平一把拉住了他，有些阴阳怪气的说道：“池少爷，万一人家就是想出去上个厕所呢？毕竟懒人屎尿多嘛……你跟着过去，岂不是尴尬？”

    被胡越平这么一拦，山洞外面已经完全看不到萧云的身影了。

    池弘因为担心萧云，倒也没注意胡越平的语气，只急忙追到了山洞口，见外面雨蒙蒙的一片，压根分不清方向。

    想到自己对大山也不熟悉，乱跑出去可能还会迷路，池弘只得打消了跟出去的念头。

