    “十环帮要的是史塔克先生为他们造某种装备，但制造新的装备也需用到很多工具，十环帮的人不可能提前准备好所有的工具，有没有可能，有些工具他们需要临时购买。”

    “你的意思是，追查这些特殊工具？”小辣椒此时又恢复了平静，开始理智的分析道，“两个问题，首先咱们不知道十环帮要做什么装备，也就不知道要用到哪些工具，其次即便知道了这些工具，但排查这些需要大量的人手，我只是史塔克先生的私人助理，能调动的资源有限。”

    “但这是我们目前唯一能做的事了。工具的事我来想办法，我还是认识一些工程师朋友的。至于人手嘛？波兹小姐，您现在能动用多少钱？”

    “史塔克先生授权给我，可以自由支配的额度是1000万，每月。”

    咳~咳~

    夏炎很没世面的咳嗽了两声，心想“钢铁侠的钞能力果然名不虚传，而且也能看出来托尼此时已经非常信任小辣椒了。”

    “我大概知道了，工具和人手的问题，我来想办法解决，波兹小姐准备好钱就可以了，可以先取个两三百万现金备上。”

    “好的，夏先生，希望您这边能尽快给我好消息。”小辣椒起身和夏炎握手。

    “我尽快，托尼是罗德上校的好朋友，也是我的偶像，我也非常想要营救他。”夏炎搬出罗德，想要再给小辣椒增加点信任感。

    “非常不好意思，史塔克先生之前给您的那个签名照实在太随意了，但……”

    “但这才是托尼史塔克啊！”夏炎微笑回应。

    “你说的也对。”小辣椒忍不住笑了，眼神中再次闪烁着微光。

    “莱纳德，把霍华德的电话给我，我有事找他。”夏炎和小辣椒刚一分开，就给一位普林斯顿的学长打了电话。

    这位学长叫莱纳德·李奇·霍夫斯塔特，他有一个室友叫谢尔顿·李·库珀。

    夏炎和莱纳德都是普林斯顿的校友，只不过一个学的是艺术，一个学的是物理学。在校期间机缘巧合有过交集，还比较投缘，夏炎毕业后两人还时有联系。

    上周，夏炎接到了莱纳德的电话，他说和几个朋友来纽约参加漫展，但他的朋友把酒店的房间弄坏了，所有人的钱包还被偷了、身无分文又被酒店赶出去的他们，希望能去夏炎家暂住一宿。

    夏炎当时还没把这个莱纳德和那个莱纳德对在一起，直到他打开房门，看到四个“超级英雄”站在走廊里才恍然大悟。

    这是他们从北极回来后第一次去漫展，但却因为谢尔顿的一系列奇葩操作泡汤了，四人非常沮丧。

    夏炎不但收留了他们，还借了钱，顺便又联系关系好的警长，帮他们找回了钱包里的挣钱和信用卡。

    也就是在那几天，夏炎发现这个世界的霍华德不但是个宅男还是个军事迷，这一切都是因为他的偶像之一就是同为MIT学子的托尼史塔克。

    霍华德对史塔克工业的各种武器参数如数家珍，对托尼史塔克的各种细节如数家珍。

    所以夏炎才会想到联系霍华德，电话里夏炎问霍华德，如果把杰里科导弹的外壳重新切割再焊接成一套简易的外骨骼装甲需要什么工具，提炼钯元素需要什么工具，如果这些事都是托尼史塔克去做，会用什么设备？

    霍华德想了半天，发给夏炎一封电子邮件，附上了一份材料清单。

    夏炎之后又打了一个电话，打给了凌上尉。

    寒暄一阵后，夏炎才说了自己的需求，“那个，您认识靠谱的雇佣兵吗？”

    ……

    两天后，夏炎和小辣椒再次会面，不过会面的地点改成了一间酒吧，以哈雷摩托车为主题的酒吧，此时酒吧还未营业。

    “这个雇佣兵小队靠谱吗？”坐在吧台的夏炎回头看了一眼酒吧另一边的一张桌子，和凌上尉用华夏语说着悄悄话。

    “这都是按你的要求找的啊，熟悉中亚的环境，擅长解救人质，经验丰富，作战水平高超。”凌上尉摸着吧台上一个箱子，漫不经心的回答着。

    “这几个佣兵都50多了吧，经验何止是丰富，简直是老当益壮！”夏炎说着说着就笑了出来。

    “老同志才靠谱啊，这都是你凌叔打过交道的，别看年纪都不小了，手上的活是真的扎实。”，凌上尉指着一个看起来最年轻的佣兵说道，“外号圣诞，飞刀挺不错的。”

    “凌叔说他们靠谱，我当然信了，但就怕甲方不信啊。”夏炎瞄了一眼那边的小辣椒，经过这段时间的相处，夏炎和凌上尉的关系已经非常好了。

    “这你不用担心，巴尼不但是个优秀的雇佣兵，还是一个好的销售。”凌上尉把手边的箱子推到夏炎身前，“送你的，这次去中亚的行动比较危险，带着防身吧。”

    夏炎好奇的打开箱子，发现里面放着一把纯黑色的手枪和三个弹匣。

    枪的外形有点像沙漠之鹰，但枪管却特别长，这让整把枪的长度超过了25厘米，整把枪给人一种“我不是手枪，我是火炮”的彪悍感。

    “这是组织给我的，但我不太喜欢用枪，借给你用一次，别给我弄丢就行。”

    “这枪看着威力就很大啊~”夏炎把枪握到手里，空枪差不多就有2.5kg，果然很重。

    “当年执行任务，缴获过一把构造特殊但威力强大的手枪，这就是那把枪的最新改良版。具体数据我回头问问同事，反正威力很大就是了。”

    凌上尉这么一说，夏炎就想到了《国产凌凌漆》里反派用的那把威力奇大的枪，心道，“如果能有那么强的威力可就太好了。”

    “谢谢，凌叔。”夏炎把箱子合上，看到那边佣兵队长巴尼·罗斯正和小辣椒握手，两人都面带微笑，看来凌上尉说的不错，巴恩是个好销售。

    夏炎起身走到桌前，和巴尼及小辣椒点头示意，“看来两位已经达成合作意向了，现在就由我来说一下我们接下来要做的事情。”

