
　　第十八章在明末上演地雷战！

　　此时，贾琏策马来到城楼前，大声喊道：“我乃平清伯贾琏，这些都是汉军正蓝旗的二鞑子，阿巴泰和他带着的鞑子主力去哪了？”

　　望着浑身浴血，犹如杀神降临一般，城头的人群都本能的退后半步,实在太过骇人了。

　　当得知贾琏的身份后，才放下了心中的恐惧，守卫临清的参将上前”侯爷，阿巴泰昨日率领六万主力抵达临清，不过停留半个时辰后便离去了，留下两万兵马攻城,便带着主力南下,据说是要去攻打兖州！刚刚逃跑的数千鞑子骑兵，应该是去跟阿巴泰汇合去了！

　　“很好,带着你的人出来打扫战场，本侯麾下有两百多个伤兵，你负责派人照看这事儿办好了分你五百个首级！”

　　“末将谢过侯爷！”听到有五百个首级这个参将喜出望外。

　　大难不死，必有后福。

　　他非但没死在鞑子手里，还能分到这么多首级，仅仅只需要打扫战场，救治伤员而已。

　　临走之前，贾琏指着城外的一万多具尸体，朝着城头大吼一声：“你们都记住了，这便是当汉奸的下场！”

　　喊完之后，贾琏重新整顿兵马，准备南下。

　　贾琏可没时间在这耗着，那股蒙古骑兵逃跑到现在只有半个时辰，紧随他们的步伐，必定能追上阿巴泰的主力。

　　“全军出击,追击鞑子骑兵！”

　　一声令下，两万铁骑犹如巨浪一般，奔涌向南。

　　当然，他不指望靠着两万骑兵便解决掉阿巴泰的主力，晋西镇的骑兵虽然强悍，但鞑子骑兵也不是吃素的。

　　阿巴泰带着六万大军前来，除开祖泽润部，也还有四万五千人，超过他目前手里兵马的两倍。

　　必须要先缠住阿巴泰，然后等待后续兵马抵达，一举将其歼灭。

　　骑兵的最大的优势就是机动性，地方明军根本挡不住他们，而且鞑子杀人不眨眼，根本不担心补给的问题，若是放任他们继续流窜，势必耗费贾琏大量时间坟。

　　此时，山海关关城。

　　吴三桂正在宅邸之中，和一味极为重要的客人面谈。

　　“舅舅，皇上他真的答应，封我父子二人为王？

　　“那当然，舅舅还能骗你不成，当今圣上可不是崇祯那个老抠门，即使是先皇，也不如当今圣上目光长远”

　　与吴三桂对话的，正是他的舅舅祖大寿。

　　祖大寿本是大明锦州总兵，整个松锦大战都是为了救援他而打的，当时贾琏虽然俘虏了皇太极，但多尔衮封锁了消息，祖大寿孤立无援，最终还是选择了投降多尔衮。

　　而现在的祖大寿，则是带着鞑子新皇帝多尔衮的使命，前来劝降他这个外甥的。天籁小说网

　　其实早在祖大寿降清之后，就曾写信劝降吴三桂，但当时吴三桂并没有答应，因为觉得鞑子给的条件不够高，不值得投降鞑子。

　　当初跟贾琏在正阳门前发生冲突时，他就曾说过，除非多尔衮出两个亲王的爵位，否则他不会降清。

　　而现在，多尔衮谋划已久的大计，正进行到了关键时刻，为了计划的顺利实施，也就答应了吴三桂的两个亲王爵位的条件。

　　祖大寿从袖中拿出两道圣旨，吴三桂忍着激动的心情打开查看，这两份多尔衮发出的圣旨，上面写着，封吴三桂为平西王，封其父亲吴襄为定南王。

　　拿着两份圣旨，吴三桂闭上了眼睛，祖大寿也没有打扰他，等待他做出最后的决断。

　　吴三桂突然睁开眼睛，坚定的说道：“舅舅，你回去告诉皇上，我吴三桂，领旨谢恩！

　　“好好好，我祖大寿的外甥，果然是人中俊杰！

　　祖大寿带着答复离开后，吴三桂也派出了亲信，去京城联络他老爹吴襄。

　　崇祯皇帝怎么都不会想到，他寄予厚望，打算扶持起来对付贾琏的吴三桂，居然秘密133降清了。

　　当祖大寿把吴三桂的答复带给多尔衮的时候，多尔衮兴奋的差点跳起来，好好地嘉奖了一番祖大寿，他这事儿办的漂亮。

　　次日一早，多尔衮率领二十万大军，从锦州出发，直奔山海关。

　　这一次，他要的不单单是入寇劫掠，而是入主中原，去大明而代之。

　　早在皇太极当政时期，他就不止一次提出过这个策略，但皇太极并没有采纳，而是觉得辽东才是龙兴之地，即使打下了京城，也没办法统治整个大明

　　后来皇太极被贾琏俘虏了，豪格也被杀了，图赖，遏必隆，鳌拜等皇太极一系的大将或被俘或被杀，虽然皇太极还有八个儿子，但最大的也只有十四五岁，根本没办法控制两黄旗和正蓝旗。

　　当年野猪皮死的时候明确传位给多尔衮，但当时多尔衮只有十四岁，被已经羽翼丰满的皇太极把皇位抢走了。

　　现在多尔衮不过是照搬皇太极的操作，欺负几个半大孩子不要太简单。

　　而且多尔衮三兄弟掌控的两白旗，外加被他们拉拢过来的阿巴泰，完全碾压了代善一系，多尔衮顺利继承皇位。

　　原本历史上那样，皇太极死后，豪格并没死，于是多尔衮，豪格，代善三系争斗，最后不得已互相妥协，选了个六岁的福临继承皇位，也就是顺治皇帝。

　　从登上皇位到现在，差不多有半年时间了，多尔衮一直在谋划入关。

　　而入关的核心，便是掌控山海关。此前他们虽五次入寇，但绕道蒙古草原，破开长城入寇，路程远了两三千李，后勤根本无法保障。

　　而且红衣大炮等重炮也没办法运送，无法攻破京城，顶多就是劫掠一番，等到大明的勤王兵马赶来，最终还是得撤回来。

　　要想彻底占据中原，就必须掌控山海关，一旦山海关被掌控在手里，随时可以入关，也随时可以撤回来。

　　这也是他为了劝降吴三桂，下了如此大本钱的原因。

　　在多尔衮率领大军奔赴山海关之时，被他派遣先期入寇，吸引大明军队注意力的阿巴泰，正在攻打兖州府城。

　　中军大帐内，阿巴泰询问道：“博洛，牲口抓的怎么样了？”

　　“父亲，儿子已经抓了八千多牲口，还要多抓一些吗？”

　　“八千，差不多了，把他们都驱赶上来。”

　　随后，八千多战战兢兢的大明百姓，被这些凶狠的鞑子兵驱赶上前。

　　他们口中的牲口，说的便是这些百姓在鞑子眼里，大明的百姓根本不算人。

　　他们的攻城计策也很毒辣，用这些汉人百姓当人肉盾牌，去填平护城河，壕沟，陷阱。

　　城头的明军若是攻击，便很容易误伤这些百姓，若是不攻击，鞑子便会很顺利的填平护城河这些。

　　而这些手无寸铁的百姓，根本不敢反抗鞑子，鞑子在把他们从各个村庄抓过来的时候，就把所有敢与反抗的全部杀掉了他们见到了鞑子的凶残，也只能按照鞑子的指挥行事。

　　说这些鞑子是禽兽，一点都不为过。这时，阿巴泰的长子前来禀报：“父亲，细作都安排好了。一队假扮逃难百姓，一队假扮明军溃兵，领队的是东阿游击周翔，他妻儿老小都在我们手中，麾下一半是我们的人，两队合计一百八十人，都已经顺利入城！”

　　“很好，传令下去，立即攻城！

　　随着阿巴泰一声领先，战鼓擂东，攻城开始。

　　最先出动的，是那八千多被鞑子掳掠而来的大明百姓，在两千多鞑子的驱赶下乱糟糟的走向兖州城。

　　在鞑子皮鞭与长刀的威胁下，这些穿着着各异，男女老少都有，却大多哭号满面的百姓们，步履蹒跚地背着装满泥土的麻袋，缓缓朝着壕沟之中走去。

　　城头上的明军，看到这一幕无不破口大骂，这些鞑子太狠毒了。

　　他们想放箭，但又不忍心误伤百姓，陷入了两难的境地。

　　就在他们的纠结当中，壕沟被一步步填平，然后护城河也被填上了一大段。

　　等到兖州知府得知情况，强令守军攻击时，阿巴泰已经指挥者上万鞑子大军，顺着填出来的道路展开进攻。

　　尽管守城明军奋力还击，但鞑子的射箭水平可不是盖的，一发接着一发犀利的箭矢飞向城头，不断地有明军倒下。

　　而明军也用城头火炮火铳还击，给鞑子造成了一定伤亡。

　　正在战局难解难分之际，潜伏京城的一百多鞑子突然发难，带着火把四处点火，并且嚷嚷着鞑子从南边打进来了。

　　一时间，谣言四起，在北城墙守卫的明军士气大跌，有人直接逃跑了，阿巴泰指挥着鞑子一鼓作气，攻下了兖州府城.

　　从进攻到战斗结束，只有短短一炷香的功夫。

　　本来防御还算不错的兖州城，便在驱赶人质，外加细作潜伏入城作乱两个杀招的配合下，被攻陷了。

　　入城之后，鞑子残暴的本性暴露无遗挨家挨户劫掠，但凡有一点不配合，直接杀掉。

　　而稍微年轻一些的女子，全部被拖出来奸淫，甚至还会把他们的丈夫，父亲，乃至儿子押到面前，让她们受尽屈辱。

　　这些女子，即使没有死在鞑子的蹂躏之下，遭受了此等侮辱，很多都会选择一头撞死自己。

　　当鞑子们狂欢之际，一队蒙古骑兵匆匆入城，为首之人来到鲁王府，大喊道：“贝勒爷，贝勒爷，大事不好了！

　　阿巴泰此时恨不得杀了他，他正在鲁王朱以派的妻女身，上纵横驰骋，正是关键时刻，被他这一嗓子吓得不轻，差点就萎了。

　　他没等他发怒，这个家古兵就惊恐的喊道：“贝勒爷，汉军正蓝旗全军覆没，固山额真祖泽润被杀！”

　　听到这个消息，阿巴泰也是大吃一惊。

　　他们从黄崖口破关入寇到现在，都没有遇到过像样的抵抗，大部分明军都是固守自保，这个时候祖泽润的正蓝旗全军覆没，他如何能不吃惊。

　　“什么汉军正蓝旗全军覆没，祖泽润被杀了？究竟是谁干的？

　　这个蒙古兵有些后怕的说道是明国的晋西镇总兵，平清伯贾琏！当时我们正在攻城，贾琏突然带着数万骑兵杀出，我们无力招架，只能撤退，正蓝旗没能撤出来全军覆没了！

　　“贾琏……”

　　听到这个名字，阿巴泰青筋暴起，牙齿咬得咯咯作响。

　　阿巴泰是皇太极的七哥，虽然两人关系一般，不像济尔哈朗那样跟皇太极好到穿一条裤子，但毕竟他们是亲兄弟。

　　而皇太极，就是被贾琏俘虏，然后被羞辱一番，气绝身亡的。

　　现在自己杀掉自己弟弟的仇人来了，而且一来就干掉了他一万多兵马，他顿时就怒了。

　　也不顾的进行自己未完成的事业’，阿巴泰来到外面喊道：“传令下去，集结大军我要亲手宰了这个贾琏！

　　他的三儿子搏洛连忙站出来说道：“阿玛不可啊，您难道忘了皇上分派给咱们的任务吗？”

　　“贝勒爷，贝子说的没错，皇上命我们提前入关，就是为了拖住明军更多的兵马尤其是贾琏的这支大军，咱们切不可逞一时之能，贸然与其决战啊！

　　阿巴泰这才想起，多尔衮交代给他的任务。

　　多尔衮思虑长远，老早就在为入关取代大明做准备，当然不会只让阿巴泰入关劫掠。

　　阿巴泰最重要的任务，便是深入大明腹地，吸引大明朝廷的注意力，让大明朝廷调集更多大军对付阿巴泰，反正阿巴泰部主要是骑兵，根本不担心陌入重围，向时叮嘱阿巴泰，不要与明军主力正面决战。

　　如此一来，多尔衮便可以直接从山海关直扑京城城，一举将其拿下，在关内站稳脚跟。

　　想到多尔衮的安排，为了大局着想，阿巴泰恨恨的说道：“若非有皇命在身，我定要让这些明狗好好瞧瞧，我大清的勇士是何等勇猛！”

　　谷褆</span>现在不能宰了贾琏，阿巴泰的怒气便发泄到兖州城的百姓身上。

　　“传令下去，屠城！”

　　阿巴泰一声令下，整个兖州府城瞬间变成了一片人间地狱。

　　相比于军队系统化的屠城，刚刚鞑子兵入城后的奸淫掳掠，简直就跟小孩子过家家一样。

　　无论是平民百姓，还是鲁王这等亲王阿巴泰都无一例外，全部屠杀。

　　不到半天时间，整个兖州府城十余万百姓，就被这些残忍的鞑子屠戮一空，然后将城池付之一炬。

　　而阿巴泰，则市看技的主城付木的平银财宝继续南下。

　　当贾琏率领两万前锋赶来时，已经是第二天早晨了。

　　闻着空气中还弥漫着的烤肉味，他已经预料到，这些该死的鞑子肯定已经屠城了。

　　果然，派出一队士兵京城查看，饶是经历过各种大场面的晋西镇将士，也纷纷呕吐起来。

　　带队的军官一脸愤怒：“侯爷，太惨了！”城内到处都是散乱的尸体，很多都已经被火烧焦，老鼠，兀鹫，乌鸦都在啃食着尸体！”

　　“末将带人搜索了一大片，一个活人都没看到，整个兖州城，怕是没有活人了！”

　　得知兖州城内的惨象，晋西镇的将士们都怒了。

　　“这些鞑子，简直禽兽不如！”

　　“杀光这些狗鞑子！”

　　“抓到的鞑子俘虏，一定要全部凌迟！”

　　听着将士们的怒吼，贾琏大声下令：“追，决不能再让这些禽兽，再去祸害更多的百姓！”

　　他很清楚，这次鞑子入寇，除了劫掠，还有报复的因素在里面。

　　李自成他们虽然也军机败坏，但基本不会做出屠杀这种恶行，毕竟他们的基本盘，就是活不下去的灾民，都杀光了，他们哪来的兵员补充？

　　鞑子就不一样了，他们自己本就不是人，也没把大明的百姓当然，而是当做牲口，在他们眼里杀十几万人跟杀十几万头猪没啥区别。

　　两万先锋骑兵，在贾琏的指挥下，怒气冲冲的向南追击。

　　而阿巴泰则严格遵守出关前多尔衮的命令，哪怕知道贾琏只带着两万骑兵，也根本不回头与之决战。

　　阿巴泰目前还有四万多人，其中绝大部分都是骑兵，即使是步兵，也都是骑着马的步兵，机动性非常之高。

　　而且这些鞑子分分合合，四处流窜，而且根本不需要担心补给的问题，沿途的村寨都是他们劫掠的对象，走到哪抢到哪。

　　贾琏率领前锋追击了五六天，好几次都差点追上，但都被狡猾的阿巴泰逃掉了。

　　不过，最终鞑子还是栽在了对大明的地理环境不熟悉上。

　　九月二十日，追击阿巴泰的第八天，在洪泽湖北边的白河镇，阿巴泰的四万多大军，被贾琏锋追上了。

　　白河镇的西边和南边，淮河注入而成的洪泽湖，东边则是黄河。

　　黄河在这里夺淮入海，与淮河合流，而不是从后世的鲁东入海，当然黄河河道也不是固定的，基本上没二十几年就要变动一次。

　　北边便是贾琏和两万前锋骑兵，阿巴泰就相当被堵在这里了。

　　望着晋西镇的两万铁骑，一个亲信将领说道：“贝勒爷，咱们入关也有半个月了想必皇上那边也准备好了，咱们现在可以跟这晋西镇碰一碰了！

　　阿巴泰点了点头”你说的没错，皇上交代的任务，我们也算是完成了。这明军里面最能打的一支都被咱们拖到南直隶来了皇上那边应该更容易得手了！”

　　“传令下去，今日修整，明日咱们灭了这帮明狗！”

　　虽然阿巴泰很想现在就跟贾琏打一场，但连日奔波，人疲马乏，不适合作战。

　　贾琏这边也差不多，接连追了阿巴泰七八天，两万先锋骑兵也累得不行，尽管恨不得现在就把这些鞑子全灭了，但还是要恢复体力再战。

　　这一夜，双方都相安无事。

　　哪怕是侦骑之间的交锋都不算激烈，一晚上下来，双方的伤亡都没超过二十人。

　　次日一早，两支养足精神的大军，摆开阵势，准备战斗。

　　望着明军骑兵正出营集结，阿巴泰笑着说道：“传说这贾琏有三头六臂，我看也就只是个普通将领而已！明年的今天，就是他贾琏的祭日！”

　　“贝勒爷，咱们还是谨慎一些的好，先皇摆在这贾琏手上，虽是一时大意，但贾琏也是有些水平的！”

　　“是啊，听说这几个月前，消灭了几十万的流贼，虽然都是些乌合之众，但明军在这些流贼手，上也吃了不小的亏！”

　　不过阿巴泰的几个亲信却有些担忧，提醒阿巴泰应当谨慎一些。

　　“我说你们几个，什么时候变得如此缩手缩脚起来？”对于部将的谨慎，阿巴泰有些不满意。

　　然后信心满满的说道：“这贾琏连战连捷怕是尾巴都翘到天上去了，这一次咱们接连数日不与他接战，怕是在他眼中，我等是怕了他了，轻敌大意的只会是他贾琏。”

　　博格也附和道：“阿玛说得对，这贾琏区区两万骑兵，就敢跟咱们正面决战，不知道是谁给他的胆量！”

　　“快看，这贾琏在搞什么东西？”突然，阿巴泰长子尚建发现了对面在做一些莫名其妙的事情。

　　只见他们把一堆一尺高的浅绿色箱子排成一条直线，树立在阵前。

　　“这贾琏疯了？这是做栅栏？一尺高的栅栏有啥用？

　　贾琏当然没有疯，他让人安防的这些箱子，可不是用来做栅栏的，而是大杀器一一地雷。

　　贾琏手里的地雷不算多，不过也有几万枚，对付阿巴泰都用不了这么多，一千多枚就足够了。

　　每一枚地雷内装有一千枚钢珠，全部排列在一面，只要引爆，这一千枚钢珠便会在炸药的驱动下，抛射向前方的一个扇面。

　　打击范围为前方六十度角，百米之内，三米以下，用于对付大规模的步兵单位再合适不过。

　　“侯爷，一千枚地雷已经全部布设完毕。”

　　“很好，传令下去，后撤半里！”

　　望着明军骑兵后撤，阿巴泰有些纳闷了，他们想干嘛？

　　“贝勒爷，我军已经准备完毕，随时可以进攻！”

　　“全军出击！

　　阿巴泰已经等不了那么多了，虽然搞不清楚那些小箱子是什么，但他有四万五千大军，贾琏只有区区两万，随便就能击败他们。

　　命令下达，四万余骑兵犹如猛虎出笼朝着贾琏冲锋而去。

　　这里面也有几千步兵，但这些步兵都是有马的，他们的马术不精湛，也不会马上格斗，但只要跟着大部队集群冲锋，也能发挥出巨大的作用。

　　阿巴泰的阵型是很普通的波浪阵，就是贾琏消灭祖泽润摆出的战阵，一排五千骑兵，每排间隔四五丈，前后九排，犹如波浪一般碾压过……..

　　贾琏依旧按兵不动，等待着这些鞑子骑兵接近地雷。

　　五百步，三百步，一百步，五十步，三十步，二十…….

　　“轰轰……”

　　当鞑子骑兵接近到十步的时候，红外线引爆装置被触发，地雷相继炸响。

　　一道道黑色烟雾升腾而起，钢珠激射而出，飞向迎面而来的鞑子骑兵。

　　顷刻间，第一排的五千鞑子骑兵，倒下了百分之九十，第二排和第三排的骑兵，也倒下了超过一半，后面几排都有伤亡不过越靠后伤亡越小。

　　这一枚地雷便装有一千发钢珠，一千枚一起爆炸，那便是百万发钢珠一起射向鞑子。

　　哪怕只有百分之一的命中率，那也能消灭近万鞑子。

　　实际上，如此近的距离，这些弹丸的命中率高达百分之十，甚至更多。

　　第一排的鞑子是最为凄惨的，少的也挨了四五发，多的甚至挨了上百发，直接被达成了筛子。

　　望着成片倒下的鞑子骑兵，贾琏不由得感叹道：“科学技术才是第一生产力啊！”

　　此时，无论是晋西镇的骑兵，还是鞑子残存的骑兵，都被这一幕彻底震撼到了。

　　眨眼之间，倒下的鞑子骑兵超过万人这是何等可怕的威力啊。

　　阿巴泰更是惊掉了下巴，带带着望着死伤惨重的己方骑兵。

　　开始听到爆炸，他以为明军在这些箱子里面装了火药，没太当回事，顶多第一排骑兵承受一些伤亡。

　　可没想到，第一排近乎歼灭，第二第三排损失惨重，后面几排都有伤亡。

　　那些箱子，到底是个什么鬼东西？

　　贾琏可不会给阿巴泰反应的机会，现在鞑子的阵线已经乱了，正是展开攻击的好时候。

　　“全军听令，出击！”

　　一声令下，早已蓄势待发的两万骑兵犹如脱弦利箭般飞出。

　　在奔跑过程中，逐渐形成三个锥形锋矢阵，飞速向前。

　　而残存的那些鞑子，则跟阿巴泰一样都被这一幕给搞蒙了。

　　一瞬间杀伤他们上万人，超出了他们的认知，他们甚至觉得这是妖法，是鬼神在作法。

　　半里的距离，对于骑兵来说眨眼之间便可抵达。

　　阿巴泰和其余鞑子将领，根本来不及做出任何安排，只能任由剩余的三万多骑兵，继续沿着原本的道路冲锋。

　　但鞑子前三排承受的巨大伤亡，让他们已经无法再结阵了。

　　晋西镇的两万骑兵，顷刻间便将他们淹没。

　　这些各自为战的鞑子骑兵，在结阵的晋西镇骑兵面前，毫无招架之力，他们每个人对阵的都不止一个骑兵。

　　两万骑兵犹如梳子一般刮过前三排，虽然仍旧有少量鞑子侥幸存活下来，但他们已经不构成任何威胁;

　　大军仍旧保持着告诉冲锋的态势，迎向后面几排鞑子骑兵。

　　“嘭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十八章 在明末上演地雷战！免费阅读。https://xs.23sk.com 