    这是公然的挖墙脚。

    温玉清自然是十分愤怒，密译室这么做太过分了，完全没有把他这个前辈放在眼里。

    挖的人还是自己手下得力干将，即便他对这个人已经不信任了，可肉烂在自己锅里，也不想他去别人锅里。

    温玉清很烦躁，心里的火那是跟喷泉似的，直往上涌，可是到了喉咙口，又给压下去了。

    借调函来了，这说明对方还是先礼后兵了，而且只是说“借调”，这已经是给他留了三分面子了。

    这着实让他为难了。

    密译室姓罗的这小子还真是难缠，一出招，就令他陷入两难境地，甚至他还恶意的揣测。

    这就是他们故意的。

    杨思这是早就有去意了，联手给他演了一个双簧呢。

    因为痔疮，一坐屁.股就痛，温玉清只能在办公室来回踱着步子，还不敢幅度太大。

    咚咚……

    门外想起了敲门声。

    “请进。”

    “温博士。”秘书王维君推门走了进来，手里拿着一沓文件，“这些电文需要您签字发出。”

    “这些先放一放，维君，你帮我看一下这个。”温玉清将桌上那份请调函拿起来，递给王维君说道。

    “借调函……”

    当看到上面“杨思”两个字的时候，王维君沉默了，他跟温玉清关系非同一般，算是嫡系，不然温也不会将他放到密检所主任秘书的位置上。

    但是他跟杨思也不差，杨思可是他的表兄，两人是有亲戚关系的，杨思在密检所遭遇的不公正待遇，他当然知道，可他也了解温玉清这个人的性格。

    他若是替杨思说话，可能不会有任何效果，反而会火上浇油。

    当然，这也会连累自己。

    但有他在，杨思的处境还不会太差，最多就是被排除核心的破译团队之外。

    但是待遇什么的都没什么变化，不用干活，还拿一样的薪水，其实也没什么不好。

    就当是休息好了。

    但是对于一心想要破译密电码，报国无门的杨思来说，这无疑是一种折磨。

    “博士，杨思是我表兄，我不好说什么，不过，如果表兄他确实有心换个环境的话……”王维君斟酌了一下语言说道。

    “什么意思，你是让我放人？”温玉清有些失望的质问道。

    “博士，杨思若真的执意要走，您也是拦不住的，这份借调函无非是大家一个体面的台阶，您硬拦着，只怕会效果适得其反。”王维君这话说的很中肯，虽然又帮杨思的嫌疑，可是何尝不是帮温玉清，做事留一线，日后好相见。

    “千里之提，溃于蚁穴。”温玉清道，“今天来一份借调函，我放了人，明天再来一份，我是不是又得放人，长此以往，我密检所还能剩下几人？“

    王维君愣住了，不知道该如何回答这个问题，确实，所处的位置，站的角度不同，看问题，思考问题的方向自然是不一样的。

    “维君，此例不可开。”温玉清果断的说道。

    “可是以往也有人员借调的情况……”王维君还想尽一份力气，毕竟杨思是他的表兄。

    “此一时，彼一时。”温玉清决然道，“维君，你来给密译室起草一份回复函，就说杨思在我密检所是核心技术人员，工作任务重，恐无法前往密译室协助他们的工作，理由写的充分一些，不要让对方找到理由。”

    “那杨思那边，又该怎么说呢？”王维君问道。

    “这事儿不用跟他讲就是了。”

    “这不太好吧。”王维君也有不舒服了，你把人家排挤在核心圈子，又阻止人家借调出去，还故意对人家隐瞒，这日后事情曝光了，这关系估计也就完蛋了。

    “隐瞒是对他好，他若是知道了，整天胡思乱想，不好好工作，反而不好。”

    “可万一……”

    “万一什么，难不成是杨思暗地里早就跟密译室的人串通好了，用这种方法跳槽离开？”温玉清道，“如此吃里扒外的人，还能值得信任吗？”

    王维君不知道该说什么了，这可是最坏的情况，若真是这样，那杨思跟温玉清的梁子算是结下来了。

    杨思虽然是密检所重要员工，可因为没有留过洋，这留洋瞧不起没留过洋的鄙视情况在密检所是普遍存在的，留美、留欧的瞧不起留日的，留日的又瞧不起没留洋的，当然待遇也是有差别的。

    尤其是温玉清，最是高傲了。

    ……

    借调函的事情，在密检所刮起一股小旋风，很明显密检所现在业务不行，很多人上班都不知道干什么。

    密电码破译总比密译室慢一步，就算破译出来，也没啥用，研究其他密电码破译，又没什么进展，相关人才也缺乏。

    除了电台组没日没夜的抄收截获电文之外，其他几个组基本上就是人浮于事。

    密检所一百多号人，工作效率远不如从前了，很多人上班就变成了喝茶看报了。

    再这么下去，密检所就成了养老机构了。

    密检所每个月特别经费4万元，还有美元补助，直接从***支取，刨去办公和人员薪水，一个月至少截留上万元，这些钱都是不入账的。

    温家人之所以能够在香港过着奢华的生活，这笔钱是他最大的收入来源。

    一旦密检所被裁撤的话，这笔额外的收入就没了。

    照这个趋势下去，密检所很容易就会被裁撤了，一个没用部门，每个月还要花这么多钱养着。

    试问，哪个乐意？

    杨思也听到了有关借调函的事情，但是，并不知道借调函中写的是谁的名字。

    但当王维君来找他的时候，他就知道了，借调函必然是跟他有关系的。

    自从自己在密检所内被边缘化后，他跟这位表弟的关系就有些微妙起来。

    表弟是温玉清的心腹，自然是可以帮到自己的，但他并没有去求他，一来，他不想让表弟为难，二来，自己也拉不下这个脸，再者说，他所做的一切都问心无愧。

    是温玉清心胸狭隘，容不下自己，继续在这样的人手下做事，那也不痛快。

    当然，相忍为国，如果温玉清不针对他的话，他也不会起什么二心。

    他知道自己写给迟安的那封信起作用了，密译室方面打算“借调”他过去。

    这看起来是一个两全其美的方法，既不伤密检所的面子，他又能离开密检所这个漩涡，去一个让自己喜欢的地方工作。

    但是王维君说明了自己的来意后，却给了他一个晴天霹雳，温玉清替他把“借调函”给回绝了。

    “为什么，我在密检所已经被边缘化了，密码研究不让我做，翻译也不让我做，现在连统计都不行，我现在每天待在办公室，除了喝茶，看报，大家伙都跟防贼似的，我是哪一点对不住他温玉清，还是我犯了那一条国法了？”杨思脾气上来了，对着王维君一通质问。

    王维君脸色发红，都是无端的猜测惹的祸，最终是嫌隙越来越大，闹到现在这种无法收拾的地步。

    温玉清的责任绝对要大得多。

    但杨思也没注意自己的立场，跟密译室的人走的太近了，被怀疑也是正常了。

    “表兄，你不要急吗，温博士的难处你也要理解，眼下密检所的情况你不是不知道，若是在你这边开了口子，其他人都有要求怎么办？”王维君替温玉清说了一句话道。

    “密检所现在这个情况，难道他没有责任吗？”杨思脸色稍霁，“说是搬去山城，可他还不是为了一己之私，搬迁工作到现在进展缓慢？”

    “表兄，你跟我说实话，密译室这份‘借调函’跟你有没有关系？”王维君问道。

    杨思不善撒谎，稍微考虑了一下道：“有，我给密译室的研译室主任迟安写了一封信。”

    “什么，你写了一封信给密译室的研译室主任迟安，什么时候的事情？”

    “半月前吧。”杨思道，“我没写其他的，就是跟他诉说了一下近况，发了一些牢骚而已。”

    “这还没有其他的，这已经暗示的很明显了。”王维君终于明白密译室的这份“借调函”是怎么来的了。

    “我也没想到，他们居然这么直接，直接给密检所来了一份‘借调函’，要是这样，我就不写那封信了。”杨思道，他在密检所工作时间也不短了，还是有感情的，眼下密检所遇到困难了，他在这时候离开，好像有点夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞的意思。

    “事儿已经出了，表兄后悔也没有用了。”王维君叹了一口气，“下一步你有何打算？”

    “我也不知道，但发生这样的事情，密检所我是待不下去了。”杨思苦恼一声。

    “表兄，你现在再过来上班，恐怕会有更多人议论呢，还不如找个借口请假在家休息一段时间再说。”王维君给杨思出主意道。

    “你的意思是让我避开这段时间？”

    “对，找个理由去医院住几天，没病就当是检查身体，你这没日没夜的，废寝忘食工作，身体透支不小吧。”王维君劝说道。

    “好吧，我就暂时先这样吧。”

