    

    “轰轰轰！”冲在最前面的敏捷型丧尸被大片的炸成碎片，飞舞的弹片，尸块，尘土把前方的视线整个搅得一团糟，雾气不知道什么时候已经散去了，可是尸海还是看不到尽头，迫击炮阵地一波接一波的轰炸把尸海的阵线又向后推了百米，一路上的弹坑也给尸海的前进造成了很大的麻烦，丧尸每前进一步都会有十只以上的丧尸直接掉进坑里，然后被后续的尸群直接踩过去变成一滩肉泥，孟魂站在阵地最前方看着向前移动的尸群举起了手中的步枪，随着孟魂的枪响，沉寂了一会的机枪阵地又开始了新一轮的金属狂潮。

    李明擦了一把额头的汗，抱着一挺轻机枪趴在距离孟魂不远的阵地中，眼中暗红色的亮点也越发明亮起来，从基地建立开始，李明就被孟魂任命为执法队的队长，对基地内的违规行为进行处理，虽然李明年龄不大，但要说基地里的人最怕谁，那肯定是李明，李明除了孟魂谁的账都不买，只要犯了规定，绝对会秉公执法，基地内的幸存者给李明起了个活阎王的称呼，今天的战斗李明永远处在第一位，因为力气大，各类弹药，枪管零件的搬运他都一手包办，经过凌教官的训练，李明的枪法也是数一数二的，对于枪械知识也是一学就会，凌教官曾今啧啧称奇，李明一个农村孩子，学都没怎么上，学起东西来这么快，难道强化人连智商都被强化了么？

    看着孟魂指挥着机枪阵地继续攻击着尸海，李明把脑子里杂乱无章的思绪都丢在一边，换了一挺重机枪继续射击着。

    尸海不断推进着，整个战线岌岌可危，孟魂不断的对跑在最前面的敏II进行着点名处理，可是丧尸依然无休无止的向着阵地涌来，长时间高强度的战斗让孟魂自己都有点开始疲劳，队员们也只不过休息了一会而已，这样僵持下去，队员肯定会受不了的。

    这会也顾不得省迫击炮弹了，60毫米迫击炮弹在尸群不断的炸开，丧尸如天女散花版被炸的漫天飞舞，爆炸形成的气浪掀翻一片丧尸，根本爬不起来就被后续的丧尸踩死，尸群的速度被大大的拖慢。

    其实尸群就是胜在一个字“多”，那种连绵不绝的尸海让人望而生畏，一波接一波杀多少补充多少，让所有人疲于应付，战斗就是如此，怎么都看不到减少，战士们的士气会越打越低，心理素质差的人甚至会在尸海源源不断的丧尸面前产生绝望的情绪，孟魂选择的阵地都不是那种一马平川的地面，连续的轰炸更是让地面坑坑洼洼，这种地势连敏II都无法快速通过，就更别说普通丧尸了，在孟魂不计成本的轰炸之下，尸海被整个炸散，地面更加的不平整，让尸潮每前进一步都要丢下数百具尸体。

    看着战况孟魂松了口气，丧尸在这里被大量的击杀，孟魂粗略的估算了一下，前期打掉了大概一万，车阵的大火大概能烧掉两到三万，第一阵地到第二阵地不断的轰炸加上机枪的击杀，又有一万多丧尸被杀掉，这样算下来丧尸还有两三万的规模，孟魂把这一消息宣布给了队员们，队员立刻士气大振，能看到希望的战斗和明知是死的战斗明显是不同的，能活下去谁会想不开去死呢？

    战斗继续进行，孟魂看着前线的战斗慢慢趋于稳定，骑上小羽孟魂打算看看丧尸还有多少，拔高高度后，孟魂惊喜的发现，在三十几米的高度看向尸群，已经能看到尾巴了，一路前行，孟魂大致算了一下，尸潮剩余大约只有两万到两万五千，但是在尾端，三个巨大的身影让孟魂眉头紧皱，三个身影高度最少三米五，浑身上下黑黝黝的，看着那一块块跟石头一样隆起的肌肉，步伐沉稳地跟在尸海的最后面，孟魂紧盯着几只疑似力III的丧尸，那几只丧尸好像发现了在他们头顶徘徊的小羽，其中一只一声怒吼，抓起路边的一截围栏，“嘣”的一下掰了一截，钢铁在它手中放佛一根木棍一样，紧接着那一截围栏被力III狠狠的向着孟魂扔了过来，围栏挂动风声，“呼”的一下从距离孟魂不远的地方飞了过去，孟魂吓的差点从小羽背上掉下去，赶忙一拍小羽远远的离开力III的攻击范围。

    孟魂回到阵地，告诉了战士们大致的丧尸数量，那三只力III实在太可怕了，叫过凌教官，让他迅速把陆盾2000开过来，现在的机枪估计都破不了力III的防御，估计只能用30毫米的脱壳穿甲弹来进行击杀。

    凌教官急匆匆的回了基地，早上的雾气散去之后天气越来越热，随着几场大火，战场上的温度让人万分难受，战士们的衣服都没有干过，一直湿答答的贴在身上，女队的队员把几辆水车从基地开了过来，不断的给战士提供饮水，不然再过一会非中暑了不可，战斗继续着，尸潮的威力慢慢变的越来越低，当尸潮变得肉眼可见时，所有人都看到了胜利的曙光。

    但是当三具巨大的身影的出现在阵地前沿时所有人都呆住了，那种可怕的压迫感一下扑面而来，三只力III身高都在三米往上，最高的那个怎么看也三米五左右，看到阵地里的人类，三只力III怒吼一声顺手抓起旁边的汽车残骸扔了过来，三个巨大的汽车残骸仿佛乌云一般飞了过来。

    “注意躲避！！”孟魂状若疯虎般大喊道，听到孟魂的喊声，众人慌忙躲避，一具汽车残骸直接砸中一个重机枪，重机枪被砸成零件，翻滚的汽车残骸继续在阵地内翻滚，砸倒了数挺机枪，一名队员躲闪不及，急中生智下直接趴在地上，汽车残骸从头顶直接飞了过去，跟死神擦肩而过的队员擦了一把冷汗，爬起来就向着另一片跑去。        

