
　　第414章别烦我！

　　此时的宁天羽也没有想到，自己方才给宁天赐示范的一拳，竟然会给秦建林和吴正奇带来这样的痛苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁天羽并没有第一时间回家，既然决定是旅行，那自然不能亏待了自己。

　　而游玩的首选自然就是房车了。

　　刚巧回别墅区的时候路过房车展，宁天羽边下了出租车走入了展会之中。

　　“喂？

　　王总！您约的车已经有现车了，您看您什么时候方便来看看？”

　　年轻的男导购一脸笑意的打着电话。

　　宁天羽对房车的了解不多，当下想要询问。

　　只是他刚抬起手，还不等他开口，那男导购竟然直接瞪了他一眼。

　　宁天羽微微皱了皱眉头。

　　看了一眼对方的胸牌，竟然还是个领导，销售部经理，童元仁。

　　只是这态度还真的难以让人恭维，不过以宁天羽的地位，倒也不至于和这样的人生气。

　　“我想要了解一下房车。”

　　“干什么！没听到我在打电话么？”

　　童元仁瞬间暴怒，恶狠狠的瞪了宁天羽一眼。

　　这让宁天羽皱了皱眉头，心中有些恼怒。

　　童元仁的态度实在是太差了！

　　不过对方估计此时也想起来自己的身份，当下一脸不满的瞪了宁天羽一眼之后，对着远处的一名女导购招了招手：“那个谁，对，就是你，过来！”

　　这女导购一看就是实习生，估计是第一次参加这么大的活动，显得有些手足无措。

　　“行了啊，别烦我！”

　　童元仁一脸不屑的挥了挥手：“一个穷鬼装什么装！”

　　宁天羽眼里闪过一丝冷芒，但也没有说话，而是笑呵呵的问了女导购一句：“你们这销售提成是多少啊？”

　　女导购估计没想到宁天羽会这么问，当下愣住了。

　　“我……我不知道啊！”

　　这模样给宁天羽看乐了，笑呵呵的问道：“刚出来实习的？”

　　“恩！先生，我还是先给你介绍介绍这几款车吧！”

　　宁天羽的要求也很简单。

　　安全，舒适，还要霸气。

　　符合这种型号的车子还真有不少，宁天羽看了女导购一眼：“国产的吧！虽然总有人说小毛病多，但你不支持，我不支持，总不能眼睁睁看着它破产吧！”

　　“先生您的格局大气！”

　　女导购笑呵呵的说道，宁天羽的态度大大舒缓了她的精神紧张，而恢复过来之后，女导购展现出了自己的扎实的根基。

　　想必为了今天的车展下了大功夫。

　　“也不是什么格局，只是事实而已！”

　　宁天羽笑着摇了摇头，而后仔细观看一番，看中了东峰生产的一款房车，模样够霸气，而且整体布局比较符合国人习惯。

　　如果非要说缺点的话，那可能就是费油了。

　　有些品牌质量的确没的说，但他们却将自身的傲慢都带进了产品中，大有一幅你买我的东西就要符合我的习惯的感觉。

　　宁天羽最是不屑于这种事情。

　　“行了，就这辆了，办手续吧！”

　　宁天羽满意的点了点头，而后看向女导购说道。

　　“啊？

　　先生您不在考虑考虑了么？

　　这可是百万元的高端产品。”

　　女导购估计也没有想到自己第一天就遇到了如此土豪，当下反而劝阻起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第414章 别烦我！免费阅读。https://xs.23sk.com 