
　　但突然两名同等级的修者就如此简单就死亡，被拉入那口血棺当中，然后死了？

　　这一幕，着实吓到了这群不朽境强者。

　　剩下20名不朽境强者一脸惊魂未定，没人敢出手，刚刚两人就那么的攻击招式被轻松瓦解，他们也拿不准这血棺到底什么玩意？还有那红雾到底啥玩意？

　　一个个不朽境强者周身都出现一个虚幻世界，排斥这个世界。

　　领域！

　　他们战斗基本上已经用不上领域，但现在，他们都用了出来。

　　血棺吞了两名不朽境强者所有，任何异象没产生。23sK.com

　　如果非要说异象的话，天空都染上了一层血红，开始飘起了淅淅沥沥的血雨。

　　不朽境强者死亡之时，天地动静很大的，但现在却没啥动静。

　　嗡~

　　吞了两名不朽境强者最后的本源，血棺光芒大方，一瞬间，困天空间充斥满了红雾，伸手不见五指。

　　“不好！逃！”

　　“这些红雾有问题！”

　　“该死，领域排斥不了这些学府，规则之力也不行！”

　　“快打开这个地方！！！”

　　一声声惊呼声，透露出惊恐，惊慌，还有畏惧。

　　血棺阻挡住了去路，其他地方都是封闭的，所以说，他们为了捉拿气运金龙，这一刻却好像作茧自缚了。

　　气运金龙这一刻，龙眼闪了闪，透露出一丝惊喜之色，就想跑，此时它的体型已经缩减了一圈了。

　　......

　　林凡体内功法人皇经疯狂运转，新诞生的人皇之力在体内二十四大穴中流转一圈，林凡突然浑身身体好像有一点知觉了，恢复了点感觉，立刻疯狂运转，果然，很快，身体慢慢重新从刺骨状态有了温度，慢慢能活动了，虽然还有些僵硬，如果生锈的机器一般，很是难受。

　　他不知道这红雾是啥！

　　但绝对不是普通东西！

　　还有空气中充满的那种浓郁到极点的血腥味，令人作呕的气息，还有一股恐怖的杀意。

　　这种杀意浓郁如同实质一般，让人非常不舒服。

　　这一切都是和这红雾有关系！

　　没想到人皇经竟然还能破解这种状态，林凡一边疯狂运转人皇经，爬起身来，转过身看去，只见身后不远处唐烈正保持着奔跑姿态，僵硬倒在地面上。

　　唐烈看到了恢复了行动的林凡，心里也是非常诧异，不过此刻他说不了话，也做不了任何动作，只有眼睛和思维还能运转。

　　同时间，他心里也松了一口气，自己这个主人果然不简单。

　　林凡先看了一眼肩膀上的小蓝鸡，此时小蓝鸡缩成一团，好像也没有了任何动静。

　　随着人皇之力蔓延全身，林凡慢慢恢复了知觉，恢复了行动力，快速查探了一下唐烈，发现他生命迹象并没有什么衰败，只是不能动弹了。

　　在地面挖了个坑洞，先把唐烈丢了进去。

　　抬头看了一眼天空，天空血红，那个血棺他也看见了，就从他和唐烈之前躲藏的地方地面之下冒下来的。

　　如果不是他们跑的及时，很可能会和血棺来一个正面的接触！

　　小蓝鸡提醒，一般是危险，而唐烈说是宝物，血棺这玩意本身可能就是个宝物，但存在很大的危机。

　　所以以后也得警惕，唐烈感应到是宝物，可不一定没危险。

　　而且血棺这玩意，一看就有问题。

　　即使林凡上过战场，感受过那种残酷的场面，战场的血腥味可非常浓郁，死伤遍野，血流成河，但现在空气中那种血腥味，比林凡在前线战场上闻到的那种血腥味还要浓郁，都是血棺带来的。

　　而且林凡也不知道血棺去哪里去了，刚刚血棺直接突破空间，消失在地面上。

　　天空之中，好像有一些骚动，是去那里去了吗？

　　气运金龙也不知道怎么样了？

　　而就在这一刻，天空之中，彩虹大道突然崩碎两条。

　　“嗯？”

　　林凡有些疑惑，不朽境强者呈现的大道之路崩碎，这又是怎么回事？

　　难道不朽境强者死亡了？

　　没啥动静啊！

　　不朽境强者死亡，不应该天地异变，天地恸哭吗？

　　啥都没有？

　　林凡摇了摇头，这也不是他关心的，毕竟那些可都是不朽境强者，他还差得远呢，可能异象被哪位强者给打散了吧。

　　更何况不朽境强者哪有那么弱，而且那么多名，就算血棺再诡异，也不可能对付那么多不朽境强者。

　　而现在，林凡转头双眼幽幽地盯着聚宝阁的供奉姜枞，杀意翻腾，这个人关注到他了，还打听他了，而且是个神通境强者，而现在正是一个机会。

　　或许他们没什么仇怨，但为了自己的安全，保险起见，林凡必须要弄死他。

　　而且没有什么比现在更好的机会了。

　　平时，林凡还不定能战胜对方！

　　即使在失落禁区，林凡如今的天赋技，最多只能对付刚突破七品神通境的强者，聚宝阁的供奉绝对不是刚入神通境。

　　既然决定了！

　　就去干！

　　手中出现刀和剑，一名不能动弹的神通境，林凡自然能杀。

　　姜枞并不知道自己盯上的林凡，此时竟然反过来盯上他了，林凡在他斜背后，他并不能看见。

　　此时姜枞正在全力运转功法，但无济于事，不过他发现不灭之力可以让身体慢慢恢复知觉，虽然他是不灭之境，但他还没凝聚不灭金身，不灭之力的凝练可是非常缓慢的，消耗一点是一点，但为了快速恢复行动力，他此时只能咬牙消耗，毕竟此时站立在这里，总感觉有一种严重的不安全感。

　　可就在下一刻！

　　一道凌厉的剑意直接从他的后方砍在了他的脖子上。

　　噹~

　　一声，剑斩在金属上的声音，让林凡瞳孔一缩，他这是全力一击，剑意最大值，竟然只砍了对方脖子的一半。

　　咔~

　　剑身在他最大功率的剑意，还有强大的反震之力下，竟然出现一道道裂纹，剑意再次疯狂输出。

　　咔嚓一声，剑直接断裂！

　　这一把剑就是杀大胡子他们得到的战利品中的一把，他也有些纳闷，按照道理来说，这剑应该比林凡用的附纹剑要好，怎么一剑就碎了？

　　但没关系！

　　林凡手中再次出现一把剑，继续砍！

　　而这一刻，姜枞只感觉头皮炸裂，他才刚刚有些恢复，竟然有人攻击他，该死，死亡危机的威胁下，他吓尿了，还好已经在用不灭之力，脖子这一块有一些，不然脖子很可能被一剑砍断。

　　而他发现，他的身体恢复一点知觉，感知也恢复了一些，对方并没有把手。

　　一时间，姜枞亡魂大冒！

　　死亡危机下，姜枞的潜力也被逼出来，原本不能动用的精神力，这一刻强行被他搅动一丝，“朋友，别杀我！我给你天大的好处！一千颗高品星玉！”

　　林凡也听见了，心中一惊。

　　他万万没想到，这家伙竟然也在恢复。

　　谷</span>林凡不仅没有停手，相反他直接把左手刀收起来，也拿出了剑，双剑，因为对方这明显就是在拖延时间。

　　绝对不能让对方复苏！

　　复苏就惨了！

　　至于对方许诺的天大的好处，即使有，你也得有命拿。

　　更何况，对方真的复苏，你确定你能拿到？

　　顿时间，剑意疯狂输出，狂砍在姜枞的脖子处，如同斧头一般，几乎刹那间，一下子十几剑，硬生生砍掉了姜枞的脑袋。

　　姜枞万万没想到，自己好不容易搅动的一丝精神力竟然是自己的催命符。

　　当砍掉姜枞的脖子，林凡终于知道什么力量阻挡自己了，一股金色的力量，正在骨头上。

　　“不灭之力？”

　　林凡头皮发麻，这家伙果然在复苏，不灭之力存储这么多？

　　不是说，神通境不灭之力存储并不多吗？都舍不得用来着！

　　这家伙的不灭之力从脖子处疯狂溢出。

　　而姜枞的脑袋被林凡用剑意包裹住，同时间，一股刀意和剑意交汇在一起，快速形成一股金色能量，这股金色力量和不灭之力倒是有些相似，但是本质完全不同的能量，被林凡一股脑输入了姜枞的脑袋中。

　　嘭~

　　然后一脚踢飞！

　　姜枞的脑袋就如同皮球飞走了，飞翔之间，他终于看到了林凡的面容，顿时一股愤怒从心间起。

　　“是你！！！”一股虚弱的精神力中，却充斥着姜枞愤怒的咆哮。

　　一个弱者，一个九门境的修者，竟然敢来杀他。

　　姜枞无比的愤怒，怒火已经可以燃烧了他的理智。

　　该死的！

　　九门境，如果在禁区之外，他可以随意捏死的，一根手指都能捏死。

　　现在一个小小的九门境竟然敢对他动手，最关键是对方真的有能力杀他。

　　林凡看见姜枞看到了他，脸上立刻露出了一个灿烂的笑容，摆了摆手：“再见！”

　　“你不能杀我，我是姜......”

　　轰！

　　一声巨响，恐怖的金色力量肆虐，直接把姜枞的脑袋炸成碎片，姜枞的不甘的声音响起，金色能量中，姜枞脑袋中不灭之力疯狂冒出，想阻止脑袋的毁灭，但这时失落禁区一股无形之力压制在他的脑袋上，让他根本恢复不了，最后发出一声惨叫，化为虚无，而林凡早已经拖着姜枞的身躯瞬间远离。

　　林凡脸上露出了轻松的笑容，这时候是享受战利品的时候了。

　　“叽~”突然间，原本如同雕像的小蓝鸡突然发出弱弱的一声叫声。

　　林凡愣了一下，脸色突然一变，刀剑域展开，左手长刀，右手长剑，刀意如虎，剑意如龙，精神力如同不要钱的一般，右手的剑再次出现密布的裂缝，但林凡根本不管，直接劈在姜枞肉身的旁边，刀破长空，剑斩虚空，而那里原本空无一物，突然出现一道虚影，不是别人，正是姜枞。

　　精神体！

　　而不灭之力的金色能量如同金线一般弥漫在精神体中，而当看到林凡一刀一剑斩来，刀意和剑意形成一个高速旋转的钻头，疯狂地磨灭他的精神体，姜枞脸上露出浓浓的不甘心之色，疯狂嘶吼：“我不服！我不服！小小九门境，凭什么？凭什么？！！！”

　　他快恢复行动力了，这诡异红雾不仅让他肉身停止行动，精神力也是如此，他趁着短短时间花费大量不灭之力，快能让精神体恢复行动了。

　　他是不灭之境修者，即使肉身完全破损，他也能活下去的。

　　但是他竟然被一个九门境发现了精神体的存在！

　　他恨啊！

　　他为何要把不灭金身封印了起来，不然他绝对不会这么轻易的死去。

　　为了进入禁区不被这里的特殊规则针对，他把实力封印了一大部分，不灭金身也封印了一大部分，但这一刻却作茧自缚。

　　“呵！身为神通境，死亡没有异象，你以为你能骗过我吗？”林凡眼神冰冷，说了如此的一句。

　　此时的姜枞精神体还没完全磨灭，听到林凡的话，瞪大了双眼，眼中更加不甘，更加地绝望。

　　他听到了什么？

　　这家伙竟然以为他是神通境修者？

　　他可是不灭境的强者啊！

　　而且这家伙原来以为自己没死，竟然是因为死亡异象没呈现。

　　“我不甘心...我不甘心...我...不甘...啊......”

　　姜枞恨啊！

　　恨意滔天！

　　草泥马！

　　因为禁区强者死亡是没异象的，这是常识。

　　这家伙竟然不知道，他以为自己哪里露出了破绽，可实际上竟然是一个虚无缥缈的破绽。

　　艹啊！

　　刀意和剑意也是一种特殊的精神力，直接撕裂了姜枞的精神体，本身他透露被毁，就已经受了重创，在林凡全力剑意下，剩余的精神体直接被撕碎、磨灭，最终发出一声绝望的惨叫，响彻这片天地。

　　林凡有些疑惑，为何他感觉最后的姜枞有些不正常的癫狂，嗯，或许是最后的绝望吧。

　　终于搞死了！

　　一股无主的精神力伴随着金色的不灭之力出现在空中，姜枞的声音终于消失不见。

　　原本林凡就感觉隐隐忘记了什么，而小蓝鸡叫了一声，林凡终于察觉到了不对劲，对方死了，怎么没出现异象？

　　九门境修者死亡都会出现异象的！

　　这可是神通境！

　　更何况，察觉不对劲，林凡又查探了一下姜枞的身躯，虽然刚刚对方脑袋被毁，绝望的死去，可肉身依然生命力旺盛，只是衰减了一下，并没彻底死亡，这不是死去人的身躯。

　　林凡警惕地看向姜枞的肉身，生命气息急速下降，很快，他终于从姜枞的肉身上感受不到生命气息了。

　　这一刻，林凡也有些心有余悸，也终于松了口气。

　　神通境强者这么难杀吗?

　　简直难以想象！

　　对方无法反抗，就任他砍死的，竟然有这么多后手。

　　林凡还在警惕地等待着，什么情况？

　　怎么还是没有异象？

　　甚至没有一丝有异象产生的迹象！

　　对方肉身也没生命气息了！

　　林凡满头问号。

　　难道这家伙是假的神通境？

　　可这不灭之力应该是真的吧？

　　大胡子他们的记忆，林凡虽然看了，但当时只有半天时间，三个人的记忆林凡自然不可能看全部，还是有些遗漏的东西，没注意的东西的，根本不可能看全，比如这禁区强者死亡不会出现异象这一事林凡就不知道，他只知道强者不敢随意入禁区，会被压制的很严重的。

　　所以姜枞才恨啊！

　　那样的不甘心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第365章 林凡斩杀不灭境修者免费阅读。https://xs.23sk.com 