    熊蛮子果然在城内！

    远处是血火拼杀的战场，近处是显得越来越焦躁的属下，老奴依然是沉稳镇静的神情，但心里却感觉到沉重的坠落。

    形如怪兽的望台、塔楼被一座座破坏、摧毁，或冒着火焰、腾起浓烟，或残破塌倒，垂死般瘫在地上。

    城上的火炮、守城弩，乃至普通弓弩射出的火箭，是如此集中猛烈，将建奴数天的劳作化为乌有。

    老奴知道城上的伤亡也不小，但守军前仆后继，仿佛切不断的洪流，始终保持着凶狠猛烈的反击力度。

    钩梯、云梯很快就要架上城墙，最惨烈，也是伤亡最大的蚁附攻城，马上就要呈现在老奴等人面前。

    城头的火光一个接一个闪现，密集得令人目炫，有些沉闷的声音随之传来，那是火炮在轰鸣。

    城下的建奴遭此打击，密集的攻城队伍如被狂风卷过的稻田，出现了一道明显的倒伏，无数建奴倒地惨叫哀嚎。

    老奴眉头一皱，心中震惊。如此多的火炮，这明显超出了事先搜集的情报。

    他不由得转头看了李永芳一眼，却见李永芳的嘴张成了O型，瞪大的眼中满是震惊。

    密集的火炮轰击完毕，便看见无数滚木从城上推了下来。老奴等人不知道，这是松树炮、榆树喷在完成最后的使命。

    滚木推完，便是闪着火星的火罐、轰天雷、万人敌，如下雨般倾泻而下。

    爆炸的火光，喷吐的烟雾，升腾的火焰，瞬间在城下形成了烟火之海，视线模糊中，无数建奴倒下、跳腾、惨叫、惊呼，不少云梯也燃烧起来。

    在盾牌的掩护下，无数明军闪现身影，将挟在腋下的三眼铳对着城下施射。铅丸密集，激射而至，毫不留情地将建奴打死打伤。

    没有了望台、塔梯的威胁，城上的佛朗机炮调整角度，装填霰*弹，每一炮轰出去，都能将一群建奴打得血肉横飞。

    城下的建奴承受着血火的洗礼，依旧逞着悍勇，架起云梯，往上攀登。

    呯，呯，呯！连着几声轰响，几颗铅丸从侧后射来，将梯上的建奴打得连连跌落。

    伸出城墙的平台上，守卫着五六个明军士兵。

    在队友顶着盾牌的掩护下，两个明军士兵将还在冒烟的三眼扔回城墙，再度操起脚下的备用，透过射击孔，点火施射。

    大概十几米一个平台，探出城墙，如同一个个空中堡垒，或弓弩，或三眼，与城墙上的武器，形成了交叉火力，不断地把死亡带给城下的敌人。

    通！一架钩梯搭在了平台的尖端，紧接着便一颤一颤，带着平台也轻微震动。不用看，有建奴正在向上爬，想攻下平台，再从这里登城。

    持盾明军稍微侧身，将手里的锋刃递了出去。就在建奴在平台外刚露出眼睛的时候，猛地一捅。

    惨叫声中，建奴仰面从梯上滚落，把后面的同伴还带下去两个。

    杀！在齐声呐喊中，几杆长枪一起捅来，半个身子已经探出城垛口的建奴，被推了下去，只把惊呼声留在空中。

    第三个吧？

    赵猛子收回长枪，额头上滚落的汗水流入了眼角，辣辣的有点疼，他歪头在胳膊上蹭了一下，又瞪大眼睛望着前方。

    还是五个人一组，同刺同收，但身边的战友已经换了三个。一个被箭矢射中面部，伤得极重；另两个伤势较轻，也被替换下去。

    带领他们的老兵肩上也挂了彩，拔掉箭矢胡乱包扎后继续作战。出枪的速度力道已经减弱，但时机掌握得好，更能稳住新兵蛋子的心。

    赵猛子自觉也掌握了不少门道，保命的有，杀敌的也有。

    比如稍微矮下身子，借助城墙和悬牌，就能避开很多的箭矢。再比如现在，敌人刚露出头盔时不要着急，等他……

    杀！老兵喊出的声音有些嘶哑，但另一个浑厚的声音几乎同时响起，弥补了气势上的不足。

    这个建奴中了两枪，还很顽强，摔落下去的时候一把抓住枪杆，把一个新兵手中的枪一起带到城下。

    赵猛子把自己的武器塞到有些失措的新兵手中，飞快地从地上捡起一把利刃，往前走了两步，补上了短兵器的不足。

    “小子，好样儿的！”老兵咧了咧嘴，说道：“把刀给我，你还用枪。”

    没等赵猛子答话，身后上来了一队士兵，迅速替换他们，冷寒的枪尖直指向外。

    呼，退到后面的赵猛子长出了一口气，直觉得汗水透衣，却不敢瑟缩放松。他们虽然暂时被替换，可却要随时补位。

    而在他们后面，在刀盾手的掩护下，一排明军紧贴着女墙，正在往三眼铳中填药装弹。这玩艺儿野战不行，在守城的近战中却甚是犀利。

    如果老奴和他的将领能越过城垛看到城上的情景，绝对会被浇灭大半的破城野望。

    宽有十余米的城墙上，明军一队队有序地排列着，枪刀闪亮，等着上前厮杀。

    城下还不时派上援军，运来守城武器，将死伤者抬下，并补缺换人，始终保持着优势兵力。

    城内炊烟袅袅，家家户户都领到了官府发放的粮食，做着饭菜，并送往前方，让经历激战撤下休息的士兵吃上热饭、喝上热汤。

    城上的炮火已经弱了很多，守军快坚持不住，再攻一阵，再攻一阵，就能破城了。

    城下已经尸体枕籍，烟火升腾。老奴也忍不住心中的焦躁，手中马鞭子轻抽着马靴，紧盯着攻城的进展。

    一个平台上的明军伤亡数人，撤回了城墙。几支长枪立刻纷纷刺去，还有几支箭矢射了过去，将后面的两个建奴击倒。

    明军的制式长枪有两种，一种是抵挡骑兵冲击的拒马枪（长一丈三尺围圆五寸），也就是大约四米。

    另一种则是自戚大帅抗倭之后，在军中配置的长枪，名叫“线枪”，长度为九尺（大约近三米），粗仅一寸，重量只有三斤，与腰刀比拼差不多是平分秋色。

    而伸出城墙的平台差不多是三四米，明军士兵手握长枪一端，只要往前再伸胳膊，便在攻击范围之内。

    