    时间回到半月之前。

    望西城外，一座简易机场拔地而起，建成第二天便有运输机飞到上空并成功降落，舱门打开，数十名年纪不等，服装统一的男子有序走出，为首之人年过花甲，体型微胖。

    诸葛诞负责机场的修建与运营，一路小跑来到胖子面前笑道：“黄董事长，一路辛苦。”

    眼前的老头不是别人，正是费亭侯黄祖的远房亲戚，大魏私营建筑业第一人的黄胖子。

    黄胖子赔笑道：“小将军哪里话，前线将士才是最辛苦的，老夫只是跑跑腿而已，何敢言苦，时间紧急，老夫只带来五辆挖掘机零件，组装起来立马能用，天黑之前还有一批，其余挖掘机三天之内铁定送到。”

    科佩特山脉地形复杂，又被教廷经营多年，山内暗堡林立，短期内想要翻过山脉赶到圣城不太现实，要做好打持久战的准备。

    魏军不是游击队，想打持久战就必须建立稳固的后方，城池城墙，医院机场都是必不可少的，所以陆逊特意将黄胖子请了过来。

    “黄董老成持重，晚辈应该向你多学习，走吧，陆将军还等着呢。”

    诸葛诞带着黄胖子直奔中军大帐。

    陆逊陈瞎子等将领正面朝地图商讨军情，见诸葛诞和黄胖子进来齐齐停下。

    诸葛诞禀报，黄胖子见礼，陆逊走下台阶伸手将黄胖子扶起笑道：“黄老辛苦，这种小事随便派个经理就行，您老怎么还亲自跑来了。”

    军中也有建筑队，但规模太小，这次任务又急，吴军随时可能打过来，为了跟步骘和孙桓抢时间，最好的办法就是找外援，新州建筑公司不少，但都无法跟黄胖子比。

    黄胖子可是建筑业的扛把子，他的公司连运输机都有，其他装备更是不在话下。

    黄胖子赔笑道：“将军哪里话，老夫世受皇恩，现在朝廷需要，岂能不尽一份心力，老夫已上报都督府，望西城的建设费用由黄氏建筑集团一力承担，不需朝廷掏一分钱，建成之后献给朝廷西征之用，将军放心，老夫别的没有口碑还是有一些的，保证将望西城建成天下最坚固的城池。”

    黄胖子这么大方也是有原因的，其一这些年钱已赚够，自然有了其他追求，想趁此机会捞点战功挣个官职，哪怕是虚职。

    比起前汉，大魏商人地位虽然提高不少但也不多，没有官职傍身的富商就是待宰的羔羊，当官的想收拾你随时都可以，有了战功就不一样了，谁想碰你都得先走程序，如此一来操作空间就大了许多。

    其二，他的亲家郑杰前段时间在辽东犯事被杀，该死的曹安民将私人应该的账本一股脑全上缴给了陛下，里面可是有他不少黑材料呢，这段日子黄胖子是吃不好睡不香，生怕哪天锦衣卫和警察署找上门，有了立功赎罪的机会岂敢不尽心。

    陆逊是什么人，自然一眼就看穿了黄胖子的心思，却不动声色装作感激涕零的样子说道：“黄老忠君体国，实乃我辈楷模，战事紧急本将也就不跟黄老客气了，军中的建筑队也交给你，所有施工人员都交由你指挥，多久能完工？”

    黄胖子思忖片刻郑重说道：“老夫看过军中的规划图纸，觉得还有还有一些需要改进的地方，让我施工的话一个月可以建成简易城池，医疗防御方面挡住吴军半年问题不大，半年之后建成真正的城池，保证使用五十年以上。”

    战时做什么事都得抢时间，建城也是，时间有限只能先建个豆腐渣凑合用，解决燃眉之急后再全力施工。

    陆逊板着脸说道：“军中无戏言，黄老你可想好了。”

    黄胖子拍着胸脯保证道：“将军放心，老夫明白规矩，完不成甘愿军法从事。”

    陆逊这才放下心来说道：“诸葛诞，全力配合黄老，有需要的直接从都督府调拨，一切物资优先供应施工队。”

    “喏。”

    诸葛诞抱拳领命，带着黄胖子离开大帐。

    陆逊再次回到地图前，看着众将说道：“诸位，孙桓正在二百里外的山谷整训十字军，想将这群大爷整训完毕怎么着也得半月左右，这段时间咱们可不能浪费，必须有效利用起来，陈师长，你带一万人先行修路，并在道路两侧每隔五里建设一座邬堡，在堡内屯水屯粮，确保一座邬堡受到攻击，其他邬堡能及时救援。”

    所谓兵法，其实没那么多花哨，任何部署都是基于自身实力装备以及所处的地形环境做出的最适合自己的选择。

    魏军初来乍到，对科佩特山脉地形不熟，在山中跟吴军和十字军打游击不现实，只能直奔主题，认准一条道路直取圣城。

    陈瞎子担忧的说道：“大量建立邬堡是个办法，但如此一来我军兵力可就太分散了，容易被吴军逐一击破啊。”

    陆逊摇头道：“修建邬堡只是做出攻打圣城的姿态，逼迫吴军现身而已，否则等吴军化整为零，天女散花般的躲进科佩特山，咱们就会有数不尽的麻烦，记住，咱们此战的目的不是攻打圣城，而是想尽一切办法消灭吴军和十字军的有生力量，随步骘出征的吴军只有十五万，击毙一个他就少一个，少一个吴国谈判的筹码就少一分，明白吗？”

    人才是战争的根本，不击溃乃至全歼吴军，魏军就算冲到圣城城下也会被打回来，击溃吴军，魏军就算以旅游的心情慢慢悠悠的往圣城赶，一路上也会畅通无阻。

    陈瞎子抱拳拜道：“末将明白了，保证完成任务。”

    陆逊又说道：“最好的防守是进攻，咱们不能一直缩在壳里等吴军来攻，还得主动出击，邓艾毌丘俭，你二人以直通圣城的公路为分界线，各率两千大军进入两侧山中，建立根据地与吴军打游击，记住陛下的十六字游击战口诀，遇上吴军打的过就打，打不过就撤，没必要跟吴军死磕，但有一点，每到一地都要绘制出详细地图，以便将来所用。”

    “喏……”邓艾和毌丘俭兴奋领命。

    看着两人眼中带笑，摩拳擦掌的样子陆逊有些不放心，再次叮嘱道：“还是那句话，不许跟吴军死磕，稍遇挫折就退回望西城修整，我不求你们将带出去的两千人全部带回，但伤亡过大的话，取得多大战绩都是无功有罪，懂吗？”

    让他俩进山并不是消灭敌人的，而是要做出姿态告诉吴军，别以为躲在山里魏军就拿他们没办法了。

    

