
　　龙辰看都不看这攻击，他的身体直接穿过了这攻击，七曜星辰体毫发无伤，而此时龙辰那刚才抛飞出去的三千星域，此时却在龙辰的控制之下，凝结成为了一条长达十米的蓝色星辰长鞭，龙辰一手握着长鞭的一端，而另外一端则直接将被金帝遮天印震飞出去的雷渊，死死的缠住！

　　“回来！”龙辰一用力，那三千星域顿时死死的勒住了那雷渊的身体，在龙辰的控制之下，瞬间挡在了龙辰的眼前，三千星域将雷渊死死缠住，连手脚头部都动弹不得，比起那雷狱的束缚，这三千星域的束缚更加的彻底，雷渊发出一声声的惨叫，三千星域虽然化成长鞭，却仍然充满了星辰罡气的力量，此时来说，那长鞭上缠绕着紫色的星辰罡气，缠在了雷渊的身上，顿时让雷渊发出一阵阵的惨叫，可见这星辰罡气，对他的折磨实在够大！

　　七曜星君的名气，全部都在这神兵三千星域之上，由此可见这三千星域到底有多牛逼了，三千星域由三千个星点组成，龙辰自然能够控制这些星点，让其重新组成了一条长鞭！

　　也就是说，三千星域可以变换为任何的兵器状态，剑、刀，甚至是这样的长鞭，或者是很多奇形怪状的兵器都可以，当然，三千星域的本体状态还是长枪，只会化成长枪的时候，才能够用出最为强大的攻击力！

　　当然，长鞭可以完全困住雷渊！

　　此时在三千星域的束缚之下，雷渊这把老骨头只能遭受三千星域的星辰罡气，却完全动弹不得，只能用绝望而愤怒的眼神斜视着龙辰。

　　“都给我住手！”此时那另外的元老们，都施展着压轴的本领，想要将龙辰拦住呢，不过龙辰的动作还是快了一步，在他们还没有过来的时候，龙辰就已经将雷渊完全控制在自己手中了。

　　可以说，如果惹怒了龙辰，龙辰完全可以将这雷渊在很短的时间弄死！

　　看到这情况之后去，其他人纷纷停止了攻击，义愤填膺的看着龙辰，雷渊在龙辰的手中，他们就算空有实力，也难免有些投鼠忌器，他们实在太小看龙辰了，若是一开始就用绝对的力量，轰然龙辰，也不至于有这样的结果！

　　龙辰单单一个人，竟然化解了雷族七子的攻击？

　　看到这样的情况，周围的人，顿时发出了一声声不可置信的惊呼。

　　这个少年，不得不说，实在是太逆天了，魔族当中的那些少年，之前还恨不得杀死龙辰，可是现在龙辰这逆天的表现，已经让他们心服口服，之前司徒羽让他们服气的地方就是他的实力和天赋，而显然，龙辰这个家伙比司徒羽要逆天得多，说不定这小子，还真的比司徒羽适合七曜星君的传承。

　　很多人心中，对龙辰都彻底服气了。

　　“七曜星君在这少年的手中，不冤。不冤！”

　　此时，雷族其他元老纷纷用吃人似的目光看着龙辰，说道：“龙辰，快放开我们大元老，否则我们和你们鱼死网破！”

　　“放开，别逼我们六个，若是逼急了我们，整个魔族都不会有什么好结果！”

　　此时，他们只能够通过恐吓和威胁，指望能够吓住龙辰，不过龙辰若是那么容易好吓唬的，他能够抓住雷渊，当成是自己的人质呢？

　　答案显然不能。

　　“诸位和我龙辰开玩笑呢？我辛辛苦苦抓住了这个老家伙，怎么可能放掉他呢？”龙辰朗笑了一声，饶有兴致的看着他们。

　　雷族其中一位元老说道：“龙辰，你可要小心点，把你三千星域弄开，大元老没事的话，一切都好商量，但是大元老若是出了事情，你也别想活下去了，我们已经到了这个地步，我们已经豁出去了，就算是鱼死网破，让雷族和魔族都元气大伤，我们都无怨无悔。”

　　龙辰闻言，便将三千星域上的星辰罡气收了起来，单单束缚住了雷渊罢了，这个老家伙确实没什么力气了，若是继续星辰罡气摧残他的身体，没记下他就完蛋了。M.23sk.com

　　好好一个人质，弄死了可不划算。

　　龙辰抓住了雷渊，雷族七子心中都开始七上八下，雷狱的力量并不能维持多久，没多长的时间就会失效，而现在他们显然都没有想象当中那么快击杀龙辰，甚至连击杀龙辰的机会都没有了，这也就是说，他们今天的计划，恐怕要失败了。

　　这个结果，让他们都非常无奈。

　　计划了这么长的时间，却全部都栽在了龙辰这个变故上，谁能够想到这个地武境第六重的小子，竟然在战斗当中突破到地武境第七重，更加恐怖的是，他不但击杀了司徒羽和司徒耀，更是在雷族七子的包围之下，成功俘虏了雷族的大元老雷渊？

　　看他们的脸色，龙辰就大致知道他们估计差不多放弃了，这时候再来一点心理的压力，才是合适的手段。

　　不过这时候雷渊老匹夫嘶吼道：“你们六个废物，别听他说的话！我们今天都已经到了这地步，不成功便成仁！我死了没关系，你们再不动手的话，谁都得死！听我的，所有人不用顾及我的死活，给我动手！”

　　啪！

　　雷渊刚刚说完呢，龙辰就直接抽了他一巴掌，把他下面的话都抽回了肚子去。

　　“大元老！”每个人都用憎恶的目光看着龙辰，敢抽雷族大元老耳光的人，万国疆域当中还真没有几个。

　　不过，大元老雷渊还在龙辰手中，他们依然不能干嘛。

　　“老匹夫，你再多说，我不介意说抽几次，我看你脸皮到底有多厚呢。你信不信我让你晚节不保，把你衣服都扯了呢？”

　　龙辰无耻的笑道。

　　“无耻。”果然，很多人这样骂了起来。

　　不但无耻，而且还重口味。

　　龙辰一阵毛骨悚然，他才不敢这样做，说这样的话只是为了吓唬一下这个老头子罢了。不过众人倒是真把他当成是重口味口味怪癖的人了。

　　“都给我住嘴。”龙辰声音携带着一些冷意，他今天表现超然，身上已经有了自己的威严，他一说话，倒是真把众人给吓住了。

　　龙辰的目光深沉了起来，他脸色重新变得沉静，对着那雷族的元老们说道：“今天的形式你们已经看清楚了，你们的计划已经失败了。我想我们之间，雷族和魔族之间，真的应该好好谈谈，我们都是兄弟，有什么矛盾坐下来说，别刀枪相向。”

　　“龙辰，你这是什么意思？”雷渊怒喝道，在他看来，他们已经失败了，然后应该遭受死亡的惩罚才对，毕竟白澜和雷极，都不会放过他们的。

　　“真以为你们这雷狱，可以把魔族的族长都困住呢？”龙辰笑着说道。

　　众人有些疑惑，看着了白澜，此时白澜摇摇头一笑，道：“真是什么都瞒不过这个小子。”

　　说实话，白澜确实有实力破开这雷狱，只是他很想看看，龙辰到底有什么解决的方法罢了，果然龙辰的表现很让其惊艳，既然如此的话，他也就没有必要再在这里呆着了，毕竟今天的事情，龙辰其实已经圆满解决了。

　　“你们六个，把这雷狱收了吧，若是让白兄长动手的话，这雷狱可就毁了，目前来说，已经将其中的力量用去了三分之二，还剩下三分之一可以用，别浪费了我雷族的至宝。”雷极沉默了一阵，这才坦然的对他们说道。

　　雷族七子面面相觑。

　　从他们发难到现在，过去才一会儿的时间罢了，那雷狱的力量已经消耗了三分之二，他们就算不去解开，就这样和龙辰僵持下去，他们确实也得不到三千星域，等白澜和雷极出来，恐怕情况更加糟糕。

　　“你们也别担心，今天的事情，我和雷老弟都有错，所幸今天并没有出现伤亡，我想大家都可以静下心来，好好谈论一下，毕竟雷族和魔族是兄弟，而不是仇人。”白澜思考了一下，说道。

　　听他和雷极的意思，今天的事情，好像并不怪罪雷族七子。听到这话，雷族七子有些不相信，他们知道自己已经很过分了，难道还罪不至死？

　　雷极，乃是雷族的族长，代表着雷族的利益，他若是在这时候欺骗雷族七子，导致白澜出来之后，雷族七子被杀的话，那雷极这个族长，就不用再做下去了。

　　“大元老，该怎么办？”其他人纷纷看向了雷渊，指望雷渊来决定。

　　雷渊看了看白澜和雷极两个人沉静的脸色，再看看自己那些眼巴巴看着的族人，再看看自己身上锁住自己的三千星域，他脸上流露出了悲愤的神色，无奈道：“收了雷狱，我们七个束手就擒吧，我们今天败给了龙辰！”

　　雷渊的话，代表着他们的放弃。

　　听到这样的话，无论是白澜等人，还是龙辰，脸上都留下了会心的笑容。

　　对待敌人，击杀是最干脆的手段，可他们是盟友，仍然是兄弟，虽然有矛盾，但是也并不需要生死相残，龙辰知道，白澜和雷极，会用正确的方法来处理这件事情的，经过几天的是，或许雷族和魔族之间，会更加团结吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第793章 晚节不保【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 