    “怎么？我不能回来了？”吴奎笑嘻嘻地跟王六娃说话。

    自从上次两人聊过纺织厂的事情之后，无形中俩人走动得就多了起来。

    而王六娃发现吴奎不仅干活快，做人那也是大方又豪爽，就更愿意跟他亲近了。

    “能，怎么不能！就是怕你忘了跟我妹见一见的事情！贵人多忘事喏！”王六娃调笑着吴奎，没忘记之前承诺给吴奎的事情。

    “嗨，这哪能忘了呢！什么时候？我的事儿已经忙完了，能抽得出手！”吴奎想起还真有这么个事儿。

    “那行，就今天下班，我带你去见见我妹！奎子，我可跟你说，我妹子水灵得很，你可别见了就走不动道啊！哈哈！”王六娃盘算着尽快把吴奎拜托的事情给了结，就择日不如撞日了。

    他还不忘王婆卖瓜，夸了好一会儿他妹妹。

    吴奎听得好笑。

    这时候的妹子，纯天然的多，这不假。

    但你要真说貌比天仙，吴奎还真不信。

    更何况，吴奎从来不是见到女人就如痴如醉的人。

    他的征途，可是星辰大海。

    “真是张口就来，我可是有女朋友的人。赶紧干活吧，中午请你吃饭！”吴奎摇摇头，把王六娃支走。

    要是任由他在这里闹腾一上午，别说做工，稍后一大爷就要来训他们两个了。

    还有一周才揭晓模范名额，这时候正是最后冲刺的阶段。

    “奎子，我可说你是生了一场大病才请假这么些天的，接下来几天，你可得好好表现！”一大爷见吴奎来上班的时候，很是高兴，特意嘱咐他。

    “没问题！”吴奎嘴上这么答应着，实际心里在想，厂长这次布的局，不知要请多少人入瓮。

    吴奎只是一个鱼饵。

    厂长才是钓鱼的人。

    哪怕吴奎的模范名头十拿九稳，也不过是个开端。

    不过，吴奎回来的正是时候。

    有人盯上了他。

    中午吴奎和王六娃吃过饭回来，就感到路上有人跟踪。

    吴奎几次回头都没看到是谁，心里有些犯嘀咕。

    “六娃，我不在的这些天，有人来找我吗？”吴奎问了王六娃。

    “有哇，后厨那个叫刘莹还是什么的，来找你几次。嘿，奎子，你嘴上信誓旦旦地对女朋友忠贞不二，是不是对姓刘的那种俏少妇也有想法啊？”王六娃稍作思索，就想起刘岚这个人。

    他也是顽皮性子，非要开吴奎的玩笑。

    吴奎也是适应了他这时不时讲段子的脾气，包容心很强。

    “什么刘莹，人家叫刘岚。别胡说啊，就是上次她崴了脚，我帮了小忙罢了。”吴奎拍了拍王六娃装满不良思想的脑袋，赶紧为自己澄清。

    “这样啊……真没劲！”王六娃撇撇嘴。

    还以为能听到什么劲爆的消息呢！

    真是枉费他这些天望穿秋水地等吴奎出现了。

    吴奎还真不能跟王六娃说到底是怎么回事，就王六娃这大喇叭性子，没两天，全城的人都知道李副厂长是啥样的人了。

    这点守口如瓶，对吴奎而言，还是小意思。

    他还想用用这位管不住色心的李副厂长呢！

    不过，王六娃提到刘岚，也算给吴奎提了个醒。

    李副厂长。

    这位可是位高权重。

    他当时落魄地给刘岚写了保证书，现在还攥在吴奎手里呢！

    如果吴奎猜得不错，跟着他的人，应该是李副厂长派来的。

    怎么？

    要杀人灭口吗？

    吴奎抱着最坏的打算，审慎地等李副厂长先出手。

    他现在要是贸然出击，只会打草惊蛇。

    未必能够一击必中。

    一下午的时间很快过去。

    “奎子，下班了，走着！这次我可以坐坐你的自行车了！哈哈！”王六娃没心没肺地叫吴奎下班。

    “瞧你那点出息！什么时候你也整一辆，跟我一起潇洒走天涯呗！”吴奎收拾好东西，跟一大爷打过招呼，就跟王六娃往车棚那边过去。

    轧钢厂里各个车间还是相当有规划的，像是代步工具之类的，有专门放置的区域。

    “我可攒不住钱！”王六娃遗憾地摇了摇头。

    “怎么回事啊？咱们不是差不多的工资吗？”吴奎随口问了问。

    王六娃比吴奎还小一岁，也还没成家。

    按理说，只要王六娃有心攒老婆本，现在提一辆自行车，应该不是难事。

    “嗨，发了工资就进了我的嘴，我爹妈都不在了，没人催我结婚什么的，潇洒一天算一天！”王六娃因为中午被吴奎请了一顿丰盛的饭菜，这时候，对吴奎是无话不说。

    “能吃是福。听你这么一说，咱俩还真挺像的。我爹妈也不在了，不过，我有老人家照看，幸好他们的啰嗦话不多就是了。”吴奎没想到，命运相似的人何其多，也就略感慨。

    “行了，不提不开心事儿，你车在哪呢？”王六娃玩心重，催促吴奎赶紧把他的车找出来。

    车棚里零零散散的靠着一众自行车。

    王六娃只知道吴奎有辆崭新的自行车，却不知道哪一辆才是。

    吴奎走到记忆中停车的位置，却是愣了一下。

    “谁这么缺德啊！怎么把车轱辘气儿给放了！”王六娃跟着吴奎走到近前，看吴奎的神色，就明白发生了什么事儿，登时比吴奎还恼火。

    他二话不说，到车棚门口，逮着看车棚的老汉，劈头盖脸就是一通追问。

    “老大爷，下午谁进车棚了？我哥的车轱辘被放气儿了，你难道没看到？”王六娃急得直接称呼吴奎哥了。

    “啥？可我真没看见谁进车棚啊！”看车的老大爷一听，急得直摇头。

    这事有一部分是他的失职。

    要是吴奎把这事儿告诉老大爷的上级，他指不定就保不住这工作了。

    说到底，老大爷也只是个临时工。

    哪里敢跟这些有自行车的主正面碰一碰呢？

    “六娃，没事儿，你别问他了。这是有人要整我。”吴奎看到自己两个瘪了气的车轱辘，脸上的神情是相当风轻云淡。

    他不用猜，就知道谁干的这损事儿。

    “啊？谁啊？你平时跟谁不对付吗？”王六娃听得傻眼。

