    正当赵磊拉开架势准备对战黑熊之际，只听一声震天吼传来，而这吼声并不是这只黑熊的。

    ‘砰，砰！’

    几声巨响，从大树后面又出来一只黑熊！

    正聚精会神等着看赵磊大战黑熊的网友们完全傻了。

    【卧槽！是我眼睛重影了咋地？怎么有两只黑熊？】

    【我去！赵老师牛比吹过头了，这下完蛋了！】

    两个鹅国人吓得待在原地干脆像死人一样。

    这可不是动物园里被眷养的熊，而是纯正的野生熊，一只都要命，还特么来两只！

    赵磊确实没想到会碰上两只熊，起初看到时也愣了一会儿，害怕，谈不上，顶多有点错愕。

    他对着镜头说道：“来一只，打一只，来两只，打两只。看来这只黑熊趁我不在这几天，找到对象了。”

    【……】

    【……】

    【赵老师，我特么有墙不服我都服你！都这个时候还能有心情开玩笑？】

    “也是，本来这山里黑熊数量也不多，它是成年熊，怎么会单身一辈子？”

    他往周围看了看，这山里要说不缺的肯定是木头，他随手挑了一根粗壮的，能有近两米长的棍子，将屠龙刀插在身后。

    “正好得了这少林疯魔棍法，今日不如就趁此机会用用看！”

    赵磊想到这，迅速提取了全部棍谱。

    所有招式印刻脑海，就像这武功早已与他融会贯通。

    黑熊一看伙伴来了，不再给赵磊留时间。

    两个大家伙以极快的速度向他扑来，伸出利爪，露出獠牙。

    赵磊首先想到的，是转移战场，给诺格还有大白他们留下安全的空间。

    他看准方向，而后朝左前方树林中跑去，等约莫已经对诺格他们不能造成危险的时候，他才停下转头对准一直在后面跟着的两只黑熊。

    眼见木棍在他手中飞速旋转，如同孙悟空的金箍棒一般，就在其中一只黑熊马上要到近前的时候，他将木棍的一头对准黑熊的眼睛处就是一点，棍急如风，不给敌人留有任何喘息空间。

    就在微毫之间，他突然将手腕子一翻，木棍头部打在大黑熊的脸上。

    ‘砰～’

    沉闷的响声，黑熊疼得‘嗷嗷’嚎叫，往后退了几步。

    这时另外一只母熊已经到了他近前，要对他攻击。

    他将木棍另一端直接抽回，一个回马枪，木棍抽打在母熊的腹部，顿时它站立不稳，重重摔在地上。

    “各位，我刚才用的这两招，是少林疯魔棍法其中的两式。整套棍法严格按照东南西北，东南，西北，西南，东北这四面八方进行攻击与防御，所谓‘捅天打地，无所不打。”

    此时，那只黑熊缓过神来，趁赵磊说话之际来到他身旁，直接伸出熊掌朝他脑袋拍下来。

    赵磊一个反转，棍子在空中来了个漂亮的十字花，直接打在黑熊的头顶。

    在它疼痛之际，赵磊抬脚对准它腹部就踹，直接将黑熊踹翻在地。

    而后面的母熊不知何时上来，用爪子将他从后背抱起。

    赵磊身棍合一，将棍往后一顶，直接打在熊掌上。只听后背一阵惨叫，母熊松开熊掌，赵磊转身顺势扫大点挂，直接将棍子顶在四仰八叉的母熊前胸。

    ‘砰！’

    母熊动弹不得。

    “这少林疯魔棍法，果然牛比！如若上次我就得到此棍法，也不至于被它追到崖底。”

    赵磊心里这么想，转头看看那只黑熊冲它喊道：“服不服，不服再战！”

    众网友一度以为是在看什么原始纪录片。

    【友军们，我先跪为敬！】

    【这怎么回事？两只黑熊都打不过赵老师？赵老师变异了？】

    【我是M国生物医学博士，我严重怀疑主播是基因突变，或许他身体里已经产生类似熊的基因……】

    【我来自战斗民族，相比于我国那两个孬种，主播好样的！我给你点赞！】

    【来自奥州的我也跪了……】

    赵磊手持木棍，点指黑熊，脚下踩着母熊的胸口。

    于原始丛林中，仰首挺胸，微风吹风鬓角，一脸正气。

    这一套棍法下来，赵磊打得十分畅快！每一处招式的衔接都十分紧密流畅，这根很普通的木棍，在他手中迅即如虹，快如闪电。

    一根木棍，打出了千军万马的效果。

    两只黑熊捕杀猎物，全靠自身重量以及速度，在赵磊如此密集的棍法之下，笨重的身型毫无招架之力，想躲都躲不开。

    母熊伸出手掌还想攻击赵磊的腿部，被赵磊一棍子下去，彻底仰面朝天不动了。

    黑熊见对象被欺负了，彻底怒了。

    从地上翻滚起来，继续朝赵磊扑过来。

    叫声狠戾，像要把他撕碎一样。

    赵磊跟他周旋，一边拿棍子点它要害处，一边说道：“我今日要不把你制服，我就不姓赵。”

    黑熊像是拼了命要杀赵磊，即便被打得连连后退，仍然越打越拼命扑，双眼猩红。

    赵磊不想杀它，索性干脆将棍子扔到旁边，直接朝黑熊扑过去，靠在他的胸口。

    黑熊立即伸出熊掌准备抓住赵磊。

    却什么也没抓到，往下一看，赵磊没了。

    此时已经转到他身后，利用太极八卦拳，朝他后背打了几拳。

    当然，他只用了两层功力，如果是七八成功力，这只熊内脏就得全部震碎！

    等黑熊扭回头找人的功夫，赵磊已经转到它前面，右手抓住它下巴处的毛皮，左右则抓住腹部的毛皮，浑身用力，使出扛大树的本事。他舌尖顶上牙膛，丹田用力，‘嘿！起！’

    一声大喊，三百多斤的黑熊脚离地，被赵磊双手举过头顶，而厚重重往前一摔。

    黑熊一声惨叫，落在远处五米左右的地方，差点没过去。

    躺在地上彻底动弹不得了。

    赵磊满意地点点头，拍拍手上的灰尘，回头看着这两只蠢货，眼神中透着不屑与藐视，那睥睨天下般的得意样子，让他俊朗的脸孔更显英俊。

    正午的阳光打在他脸颊上，这一刻形成了最完美的画面。

    两只黑熊，都绝望地看着天空，仿佛在想：到底谁特么才是熊？！

