    

    土黄色的尖塔有一些透明，但入口却非常凝实。

    带着一大票宝可梦进入幻影之塔，进入的瞬间仿佛与外界隔绝，阴冷无比。

    南无空拿着手电筒，看着四周，在这里他的精神力感知失效了，似乎是因为这里的结界原因。

    不过屏蔽的也只是精神力，如果有什么意外他还能用次元壁逃离这里。

    一层空无一物，墙壁上刻画着壁画，可能是因为时间太久远已经看不清，图案异常模糊，并不看懂壁画要表达什么意思。

    不过这也应该不是装饰，一般古代的壁画通常是叙事用的。可能幻影之塔埋藏了什么秘密吧。

    小遥紧紧的抓着南无空的衣角，另一只手抱着她的青绵鸟，似乎很害怕这里的环境。

    “早知道这里这么黑我就不来了。”小遥抱怨着：“可恶的小悠！就知道骗我说这里有好东西。”

    “可能真的有好东西，只是环境比较阴暗罢了。一般这种阴暗的环境都有超音蝠这种宝可梦，小心一点不要被咬到了。”南无空叮嘱完后带着小遥登上楼梯。

    吱吱吱吱————

    登上二层，突然一阵尖啸声从头顶传来，两人抬头一看，只见一群超音蝠似乎是因为手电筒的光被惊到了。

    “啊！！”小遥惊叫一声。

    超音蝠朝着南无空两人飞过来，尖锐的牙齿张开似乎是要攻击。

    “大声咆哮！”

    南无空说完，他身边的大狼犬就猛地吼叫出声，声音之大再加上封闭环境回音重重，不少超音蝠都被击落。

    超音蝠不敢再攻击，直径飞走。

    小遥渐渐镇静下来，“太可怕了！”两人继续前进，二层除了再上楼的阶梯就剩下壁画了。

    这里的壁画相对完整，南无空走近观察，可是脚下突然传来“咔吧”一声，低头一看竟然是一堆白骨。

    白骨似乎有一些年头了，身上的衣物也腐烂的差不多了，从大概的模样看似乎不是这个年代的衣服，更加悠久一些。

    白骨的手骨边上还有一件长矛。

    “士兵么？”南无空蹲下身子仔细研究起来。

    小遥看到白骨脸都白了，双腿哆嗦。

    “已经过去很久了，骨头脆的不成样子。”南无空摇摇头，再这具白骨上找不到什么有用的讯息。

    转而南无空淡定的看起了壁画。

    “这座塔似乎是因为某种原因而建造的，供奉着天外来的宝可梦……”

    小遥看着面色丝毫不改的南无空当真是羡慕极了，她现在可是连靠近都不敢靠近呢。

    就在南无空花时间看壁画的时候，突然脑内传来“嗡”的一股被撞击的感觉。

    “精神力攻击？”

    南无空扭头一看只见一只，体型较小，褐褐色外貌像是用土制成的。头部眉毛位置是红色拱形条纹，眼睛通常闭成一条线。肚子上有着红色条纹在肚子和腰间个围成一圈。

    “天秤偶？”等级还不低。

    天秤偶注意到自己的超能力招式对南无空无效当即用出其他招式攻击。

    “恶意追击！”大狼犬朝着天秤偶扑去。

    天秤偶的超能力对于恶系大狼犬来说无效，只有它的地面系还能跟大狼犬打打。        

