
　　昨晚写嗨了，醒来看到大家说这段剧情比较尴尬，回看了一下，的确有自嗨的成分在里面。

　　这章是接续上章的，要修改太麻烦，删掉也觉得可惜，万一有书友和我脑电波对上了呢，就索性免费发出来给大家了。

　　喜欢的可以看一乐，不喜欢的跳过前者半章，只看后面几百字的过度以及反馈内容即可，不影响剧情~~

　　好不容易有一章存稿，现在又没了，哭泣。

　　————

　　看着大家情绪发泄出来的样子，杨易继续念着台词：“强者总是确信自己是命运的主宰者，他们不是环境的造物，而是条件的创造者，如果觉得现在周围的环境糜烂不堪，强者要做是改变它们！”天籁小说网

　　“不要管过去发生了什么，你不是你的过去，你是你从过去所汲取的资源与能力。而这，才是所有改变的根基。”

　　“行动起来吧，我们还没有一败涂地！”

　　“要表现得热血沸腾一样，这样你就会真的热血沸腾。要表现得无所畏惧一样，这样所有敌人都会惧怕你。要表现得像是已经取得巨大成功的人，这样大家才会听信你的意见，不敢无视你。”

　　“而你，也终将会和我一样成功！”

　　杨易越说越得心应手，他的声音中带着念力，让原本就激情的演讲，更加热血澎湃，就连旁边的钱守义听了，都跟着挥拳呐喊。

　　所有人的眼中都有光！那是希望的光。

　　那是对过往窝囊生活的摈弃，是对强者姿态的向往。

　　所有人状若癫狂，像是打了鸡血一样，这就是能给人带来希望和救赎的九舵主么，果然如传言的一样，充满人格魅力啊！

　　大家的目光在杨易身上交汇，虔诚而又亢奋。

　　杨易见状，反而有点尴尬起来了。

　　是因为自己的念力干扰了大家，还是因为九鼎功暗中相助？

　　来不及思考，他适时宜地拿出五本锻体层次的武学，“如果想要变强，就玩命修炼吧，我们已经比别人慢了，但我相信，任何时候起步都不算晚。”

　　“我刚才所讲的一切，都在这些武学里面，如果想要，那就去找吧！”

　　杨易将五本武学册子交给钱守义，让后者督促所有信徒修炼。

　　这些武学都是比较基础的功法，有采气的，也有炼体的。

　　修炼过程温和，非常适合打基础。

　　【信徒听了您的演讲，决定发愤图强，刻苦修炼，恭喜，在接下来的六个月中，信徒们的修炼速度提升了十倍，疲劳值调为原先的一成，九鼎功将从信徒们的修炼成果中抽取五成的收益，预计获得4000点经验值！】

　　杨易的眼前忽然弹出了反馈信息。

　　四千点经验值？

　　这都够突破到九鼎功第三重了！

　　也就是搬山境的层次。

　　半年的时间什么都不做，就能连破两级，这就是资本家的力量么？

　　钱守义拿到武学也是激动得不行，因为受到演讲的感染，他没有半点私吞的意思，下定决心要配合杨易，贯彻人人有功练的教义。

　　“九舵主此等功绩，当为寻津帮各分舵之楷模，要不，再给大家想一句口号吧。”

　　“口号？”

　　这可有点难为杨易了。

　　不过他想到了一段，可以一试。

　　“圣火昭昭。”

　　“圣火昭昭！”

　　“圣火耀耀。”

　　“圣火耀耀！”

　　“凡我弟子。”

　　“……”

　　“喵，呃……同心同劳。”

　　“……”

　　他念一句，信徒们就跟着念一句，挺像那么一回事。

　　念完之后，大家嘴里振振有词，似在理解其中滋味。

　　“九舵主，这圣火是啥？”钱守义不解道。

　　“这是希望的火种。”杨易随口道。

　　“好！圣火乃希望之火，也是我们手中的香火，大家临走之前，别忘了购买传承圣火，点燃圣火再修炼，必定能事半功倍！”

　　钱守义激动地道，命人去讲那几大箩筐的香拖过来。

　　杨易无言以对。

　　不得不说这钱守义会做生意。

　　不过，杨易并非真正的资本家，从大家修炼之中抽取经验值就算了。

　　这种收钱的举动实在没必要。

　　他不差这些钱。

　　相反，他还很有钱，打算拿出一部分资助大家修炼。

　　练武是极其耗费资源的，丹药这些暂且不提，总要吃点肉补补身体。

　　九鼎功将疲劳值调为了原先的一成，所以这要不了多少钱。

　　将资助大家修炼的提议说出来之后，众人又是爆发出一阵欢呼，觉得不可思议，天底下还有这等好事？

　　有功练不说，每月还能领肉吃，若境界突破，还有额外奖励！

　　当下就齐声保证，说不会辜负期望。

　　【信徒感激您无私的付出，决心加倍努力修炼，恭喜，在接下来的六个月中，信徒们的修炼速度提升了十五倍，疲劳值调为原先的一成，九鼎功将从信徒们的修炼成果中抽取五成的收益，预计获得6000点经验值！】

　　反馈信息竟然更新了，这是杨易没想到的结果。

　　这下突破的速度就更快了，不仅九鼎功能快速突破，反哺到他当前境界经验值上，也会逐渐变多。

　　当辅修的入劲功法在第一重，也就是旋力境时，反哺经验值的比例大概是三成，而一旦突破到第二重，大概就在六成左右。

　　真雷宝抄目前就是这个档位。

　　不过随着杨易主修的赤霞功境界的突破，反哺的经验值比例估计又会有所下降……

　　不管怎么说，修炼了三门功法之后，杨易经验值获取的速度更快了。

　　而且值得庆幸的是，真雷宝抄和九鼎功，都有特殊的获取经验值的办法，倒省了不少的灵蕴值。

　　如此，杨易就能把匀出来的灵蕴值，放在武技的修炼上。

　　比如惊鸿诀以及劲元指，这两门武学可以他得以强大的底牌，得保证一定速度的精进。

　　除此之外还有其他武学时而要提一下进度。

　　以及备用用来点化新武学，以及融合提升之用。

　　相比起钱财，灵蕴值才是重中之重。

　　所以仅花一点钱，就能获取经验值，杨易还是很开心的。

　　对于这些信徒而言，也并不吃亏。

　　不用花钱就能学武，而且修炼还有九鼎功的buff加持。

　　可以说是一场机缘。

　　最要紧的是，通过对山庄中护院的观察，这种buff加持，似乎不会给身体留下后遗症……

　　处理好这边的事，趁着大家还在兴头上，杨易无声无息消失在院落中。

　　等再出现时已经换了衣服、体型，往杨家老宅走去。

　　老宅大门口处停着一列马车。

　　杨易走近一看，不由得眉头皱起，这马车的样式，似乎是城主府的……

　　一个身材魁梧，脸上有伤疤，扎着小辫的男子倚靠在一驾马车旁边，察觉到杨易靠近，也是投来打量的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十八章 圣火昭昭【免费】免费阅读。https://xs.23sk.com 