    【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！

    　　呼呼……

    　　车撵之中，闭目端坐的楚默，猛然抬眸。

    　　只见一道神光自远处迸来，如一道彩虹划破苍穹，云雾弥漫之际，仿若神人临尘。

    　　“魔罗兄好气魄，得罪东荒如此多的高人，居然敢在东东荒大摇大摆行走，毫不掩饰身形，倒是让在下好生佩服。”

    　　战车犹如有人在驾驶一般，自动在此人身前停了下来。

    　　但见来人一身青袍，面如冠玉，单论相貌与气度，在楚默纵横的几界而言，与此人比肩着寥寥无几，

    　　楚默透过漆黑的门帘，对外面之人开口道：“你居然敢出现在我面前就不怕我杀了你吗？”

    　　来人有何目的，他们二人自然心知肚明，是以楚默也并不客气。

    　　他一路而来，并未掩饰身形，即使是被找到，也并不觉得意外，只是令他没想到，这位华云飞居然如此大胆，敢孤身一人前来阻拦他的去路。

    　　“兄台，我此来便是要通知你，你身负我中州至宝的消息已经传遍了整个东荒，即将大祸临头了。”

    　　楚默摇摇头道：“传言不可信，你又何必试探？至于中州至宝，并不在我手里。”

    　　华云飞被看穿也不生气，始终温润如玉，轻声开口道：“不知兄台要往何处去。”

    　　楚默并未回答他，反而轻声开口道：“我这车辇尚缺一车夫，就有你代劳如何？”

    　　华云飞并未生气，始终一派温文尔雅的做派，让人有些刮目相看。

    　　华云飞点点头，也不见其有所动作，下一刻便坐在车辇之前。

    　　“兄台不是圣地出生，却能以一敌百，天赋才情即使在中州也当数的上。”

    　　楚默摇摇头，淡淡道：“天下能人异士如过江之卿，我这点微末伎俩还上不了台面。”

    　　他并不是谦虚，跨越诸天万界，越是了解越多，越是不能生出骄傲自满之心。

    　　“这便是我瑶池圣地的战车吧，倒也不比我摇光圣地的差多少。”

    　　两人交谈几句，已经到了一座小城。

    　　期间华云飞也并未打听出什么，魔罗来历扑朔迷离，性格也难以琢磨，更别提招募了。

    　　“如此，华某就先行告辞了。”

    　　一落脚，华云飞就迫不及待开口，待在此人身边越长，他越是不安。

    　　甚至有些隐秘之事，自己也不知受何影响居然悉数道来，恐怕有什么影响人心智的秘法。

    　　在这等人面前，几乎毫无秘密可言，任凭谁也不敢多待。

    　　楚默点点头：“自便即可。”

    　　华云飞一身传承着实不弱，其狠人吞天魔功对楚默也颇有帮助，原本他还在想着怎么获得此功，没想到此人倒自动送上门来。

    　　如今已经获得自身所需要，对此人已经不甚在意了。

    　　楚默在城内租了一个小院暂时安顿下来，也并未如以往，添置一些家具摆设。

    　　这方世界如此精彩，他也没道理停留在此，如今只不过是获得无数传承，需要花费时间化为自己的东西。

    　　小院处闹市之中，尽管只隔一墙，却没有丝毫嘈杂之声，宁静清幽。

    　　楚默盘膝坐在院落，如一尊石像，一动不动，他此刻的状态，他已经维持了三个月。

    　　突然，他猛然睁开眼睛，露出一脸的无奈。

    　　只见院落之中，不知道什么时候多了几道人影。

    　　为首的是个青年男子，两鬓斑白，一身青色的长袍也不知道多少年没洗了，已经变成灰色了。

    　　他目光迷离，目光紧紧的盯着楚默，片刻也不敢离开。

    　　“在下摇光圣地太上长老朱长顺，阁下便是魔罗。”

    　　他原本想试探几分，可他旁边一个老者却暴跳如雷，大喝一声道：“魔罗，你肆意屠杀我门下弟子，今日就是你的死期。”

    　　随即，一只大手瞬间探出，撕裂空间，滚滚气流弥漫，向着楚默面门袭来。

    　　“来的正好。”

    　　楚默眸中一片血红，里面星光璀璨。

    　　话语降落之际，远处众人只只觉得仿佛看到了一尊大帝站直了身子。

    　　霎时，一股恐怖的气血之力，震荡整片天地。

    　　呼……

    　　长衫烈烈作响之际，手臂如闪电探出，拈出一个拳印，朝前缓缓打出。

    　　“这一具肉身，吸收妖帝之心，倒也勉强能承受住我一些力量，你们既然主动找上门来，就不要想着离开了。”

    　　伴随着淡淡的话语传出，迅速扩散至千里之外，城内众人都清晰可闻。

    　　“魔罗！”

    　　众人刹那间震惊到了极点，这位的名号在这段时间内轰传天下，他们都听到耳朵生茧了，自然不陌生。

    　　首当其冲的老者眼皮狂跳，压抑不住心头寒意，眼前只剩下一只越来越大的拳头。

    　　一拳轰出，并未有丝毫波澜，甚至与老者的拳头撞击在一起也未激起丝毫波澜。

    　　外人眼里，两人也都没有后退一步，似乎斗了了平分秋色。

    　　可老者却满脸骇然，只觉得自己神魂似乎都要撕裂开来，恍惚间似乎又回到了曾经与无数劲敌争锋的时刻。

    　　接着他就眼前一黑，身形直挺挺的倒了下来。

    　　剩余几位长老看到这一幕，魂丧胆裂，几欲崩溃。

    　　尽管情报之中，这魔罗实力非凡，可怎么也没想到与他们同境界的摇光圣地长老居然一击被杀。

    　　“逃！”

    　　这一刻，所有人心头都浮现出这样一个字眼，

    　　“既然来了就一个也别想走了。”

    　　“轰隆隆！”

    　　晴天白日间，能让暗了下来，深沉的黑暗笼罩了整片天地，伸手不见五指。

    　　一道漆黑的门扉自天地之间缓缓升起，尽管被黑暗包裹，可这道门扉却异常显眼，使得所有人清晰可见。

    　　鬼门关！

    　　“嘎吱！”

    　　覆盖在天穹之上的门扉缓缓张开，众人只觉得身形颤栗，灵魂疯狂示警，似乎遇到了天敌。

    　　呼呼……

    　　门户森森，似乎世间最为黑暗，一股恐怖到极点的吸力自那里传出，几位圣地无上长老，灵魂疯狂跳动，眼睁睁看着自己灵魂被一点一点从肉身中抽离出来。

    　　“这是什么鬼玩意，我的灵魂居然不受自己掌控。”

    　　“这究竟是什么神通，居然可以影响本王的灵魂本源。”

    　　一众人逃跑无路，恐惧的咆哮着，但终究只是无济于事。

    　　鬼门关！

    　　这是在幽冥界凝聚的最强神通，他蕴养了不知多少时间，又在梁作伦的帮助下由无数香火之力加持下，已经变为真正的建筑了。

    　　变成了阴阳交汇，收纳万鬼，前世神话里的鬼门关了。

    　　几乎只在一瞬间，浓郁的黑暗如潮水退去。

