    两人坐上滴滴快车，路过皮市街，道路十分狭窄，仅能容纳一辆汽车的宽度。

    “师父，这条街政府之前几次想拆都没拆成。开发商嫌这边地价太高，几回招标都流拍了。

    对了，皮市街还有一个名字，您猜叫啥？”

    “别卖关子了，快说！”严忠义看着窗外有些破旧的街景，没心情陪他扯东扯西。

    王彬一脸神神道道，“老百姓们都管这条街叫‘捉奸一条街’！

    您看看这些招牌，李勇侦探调查、扬城婚姻调查所、狄杰私家侦探所......

    许多阔太太都会来这里找私家侦探调查老公，听说抓了不少小三小四小五呢！”

    “狄杰？”严忠义剑眉微蹙，“这名字和我当年读警校的同学同名同姓。”

    “这么巧啊！我觉得狄杰这名字不错，说不定是神探狄仁杰的后代......”

    王彬絮叨了半天，发现严忠义并没有搭理他的意思。

    “师父，昨天夜里下大暴雪，有目击者的可能性不大。

    皇家花园的保安也问过了，夜里没有异常动静，他们12点过后也要休息......”

    王彬话还没说完，严忠义往他嘴里塞了一支烟。

    “师父，我戒烟了，我和小雅正在备孕！”王彬羞涩一笑。

    “臭小子，我是让你闭嘴，在外头不谈案情！”

    汽车驶出皮市街，行驶在人民东路的街头。

    昨夜一场大暴雪，两旁的参天大槐树不时有积雪砸在车顶和车窗上。

    严忠义抬头仰望天空时，发现下过雪的天空格外澄明清澈，像一块一尘不染的巨大幕布。

    上一次下这么大的雪，印象中还是在读警校大三那一年。

    那一年，他失去了最好的两个兄弟。一个是魏强，另一个是狄杰。

    魏强死在201宿舍，现场没有发现凶手任何指纹。

    当时魏强手中有一把丛林救生刀，刀背开有锋利的锯齿，刀刃锋利，可劈可砍。

    上面除了魏强的指纹，没有发现第二个人的指纹。

    警方和校方一致认为，魏强是自杀，在他的枕头下面发现了抗抑郁症药物。

    严忠义对这个说法不苟同，和学校闹了几次，最终被学校严厉警告。

    狄杰当年在学校是出了名的问题学生，逃课次数打破了警校百年纪录，专业课程更是一塌糊涂。

    刑法、民法、公安基础知识、治安管理学、犯罪心理学、警察法学......几乎很少及格。

    警体课学更是祸不单行，单警队列、队列指挥、警察技能、警务战术、擒敌拳、散打等，样样不行。

    严忠义知道，狄杰逃课出去是为了打工。

    他父母身体不好，需要常年吃药。

    上大学的钱是村民们自发捐款给他筹齐的学费。

    村书记还给他们家申请了特困家庭，但是那笔钱对于常年需要用药的父母而言，如同杯水车薪。

    当初刚进警校时，每个班级都有一名贫困生补助金。

    狄杰原本想着去申请，结果发现一个叫李筱的女生日子过得比他还清苦，于是悄悄放弃了那个名额。

    大三下学期的时候，狄杰很少出现在学校，甚至连宿舍都很少回。

    他母亲病情加重了，吃药已经不管用，需要长期住院治疗。

    大三暑假过后，狄杰被学校开除的消息不胫而走。

    暑假期间和狄杰一起在酒吧打工的特困生李筱，学校论坛上都在传她死了。

    警方在李筱尸体上发现了狄杰的大量指纹、皮屑，在她体内还提取到狄杰的男性分泌物。

    狄杰多次上诉被驳回，最终锒铛入狱。

    入狱后，他母亲悲痛欲绝很快便离世，一年后父亲也没了。

    五年后，警方发现狄杰也是那起案件的受害者。

    狄杰当晚和李筱一起在酒吧上班，李筱被一群古惑仔灌酒，狄杰上前阻拦被人打晕。

    李筱被古惑仔做措施轮番施暴后，为了欲盖弥彰，那群畜生将狄杰与李筱人为结合在一起......

    狄杰醒来后，看见房间里站着一群警察。李筱死了，一切犯罪证据链都指向了他。

    出狱后，狄杰人间蒸发了，至今下落不明。

    “师父，到了！”王彬连着喊了几声，严忠义才回过神来。

    下车后，严忠义迈着步伐走进警局大厅，并没有立刻回刑侦科室。

    “师父，您这是要下去啊？”

    王彬瘪了瘪嘴角，他虽然已经来警队两年了，每回去阴气逼人的法医室，心里总是会犯怵。

    “怕啊？怕就别跟着！”严忠义看着王彬，故意扯起一丝玩味的笑意。

    “谁怕了？我可是顶天立地的男子汉！再说了，有师父在，徒弟怕个锤子啊！”

    两人走进电梯，地下负一层是扬城市公安局的法医科。

    电梯下降到地下负一楼，温度骤然下降。

    扑面而来的阴森寒气和福尔马林溶液的味道更是令人瞬间醒脑。

    王彬紧跟着严忠义身后，两人身影在长长的走廊上拉得很长，像两个奇形怪状的怪物。

    法医室一共有三名在编法医，一名年轻女法医正在产假中。

    另外一名老法医上个月查出患上了胃癌早中期，正在医院积极配合治疗。

    目前法医科室只剩下杜海一人坚守在工作岗位上，孔局长正在抓紧时间为杜海同志寻找新的搭档。

    如果实在招不到人，实习生也行，从兄弟城市高薪借调几名法医也行，总之不能让杜海累倒在一线。

    “师父，您说杜海一个人待在这么大的法医室，他难道一点也不害怕吗？”王彬的声音有些哆嗦。

    走廊上昏黄的灯光将二人的影子拉得变形，严忠义突然回眸瞪大眼睛阴森森地笑了笑：“你觉得我的样子可怕吗？”

    王彬下意识抱紧自己的双臂，“师父，您有话好好说，人吓人，吓死人！”

    “没错！活人最可怕，死人有什么可怕的。”

    王彬吓得做了几个提肛动作，越发觉得身后好像有不明物体在跟着他，“师父，您慢点儿！”

    “你小子在外面人五人六的，每回到这里就怂了！

    不过也不奇怪，人类对同类的尸体会产生本能的害怕和恐惧。

    同类的尸体，不论是完整的、分解的、新鲜的还是热乎的、死透了成白骨的，都非常可怕。

    我当初刚到这地方也是这样，经历多了就释然了，人类的尸体其实和猪牛羊的尸体没两样。”

    “师父，求您别说了，咱们快点吧！”王彬催促着，走廊上隐隐有回声。

    “大白天的有什么好怕的！你再疑神疑鬼的，待会儿上去我跟你昭告天下！

    我就说王彬人前男子汉，人后嘤嘤怪！”严忠义看着王彬吓白的脸，好不容易露出一丝笑意。

    “别别别，给徒弟留点面子吧！您看这大白天的，地下负一层和夜里没啥区别。

    当初为什么把法医室建在地下负一层啊？整得像医院的太平间似的！”

    “这你就说对了！某种程度上，法医室和太平间相似之处的确不少，比如说：都有尸体台、尸体和雪柜。

    法医和看守太平间的工作人员，脸上都有一股阴气森森的气质。”

    “对对对，我看那个杜海啊，不是一般的小白脸，那张脸比死人的脸还白。

    上回我都看见他青色的血管了，估计是常年在这地底下缺少了光合作用。”

    走廊的尽头是杜海那间法医解剖室，王彬几乎是拉着严忠义的衣服角来到了门口。

    “师父，杜海人不在！您看！”

    严忠义顺着王彬的手指，看见门缝下面漆黑一片，心想着杜海可能有事出去了。

    两人准备返回时，严忠义猛地转身。

    门没有紧闭，留着一道若有若无的缝隙。

    他伸手轻轻推开门，门立刻发出‘吱呀’的声响。声音虽然不大，却划破了寂静无声的走廊。

    王彬听得心里直发毛，“师父，咱们还是别进去了吧！”

    “闭嘴！”严忠义心跳开始加速，身经百战的他突然有一种不好的预感。

    有一股力量驱使着他推开那扇门，压低嗓音问道：“杜海，你在里面吗？”

    “杜......杜海，你特么别装神弄鬼的啊，赶紧吱个声！”王彬跟在严忠义身后，壮起了胆儿。

    话音刚落，严忠义的面部表情突然凝固了。

