    经过诸葛卧龙一番解释，周羽终于明白了原委。

    说起来，周羽对于《周易》研究的还算比较深。

    但是，诸葛卧龙乃是鼎鼎大名的诸葛世家弟子，对于九宫八卦，奇门遁甲自然不是一般人能比的。

    特别是奇门遁甲，更是一门玄奥无比的奇术。

    相传，远古时代蚩尤作乱，轩辕黄帝久攻不克，反而还吃了不少亏。

    幸得九天玄女娘娘暗中传授了奇门遁甲术，最终，轩辕黄帝凭借奇门遁甲术打败了蚩尤。

    自古以来，奇门遁甲术的名头很响，几乎无人不知，无人不晓，但却又相当神秘，甚至被人誉为帝王之学。

    奇门，奇为三奇，乃天干的乙、丙、丁。

    门为八门：开、休、生、伤、杜、景、死、惊。

    遁甲，以戊、己、庚、辛、壬、癸为六仪。三奇六仪，分置九宫，以甲统之，故称遁甲。

    奇门遁甲与九宫八卦密不可分，相辅相衬。

    奇门遁甲涵盖万千，包括了天文、历法、战争、预测、谋略等等。

    不过这些只是表象。

    实则上，它还是一门高深的修真心法，同时还包含了万千阵法。

    《周易》在民间流传甚广，不少街边摆摊算命的便喜欢在摊上摆上一本《周易》，以彰显自己有本事。

    不过，奇门遁甲却没有专门的书籍，就算有，那也是假的。

    真正的奇门遁甲术只掌握在极少数人手中，且口口相传，绝不会留下文字记载。

    诸葛世家，便是正宗的奇门遁甲传人之一。

    “侯爷，你没看出来也属正常，对方的手法相当高明……从手法上看，竟然略通奇门之术。

    他应该没动侯爷原本的布局，而是暗中布置了一番……”

    “多谢先生提醒。要不这样，在下先将完整的图纸给先生看看。”

    “也好。”

    于是，周羽当即去找工头将图纸取了过来，先自行浏览了一下，这才交给诸葛卧龙。

    “诸葛先生请过目，在下暂时没有发现图纸有改过的痕迹。”

    “嗯，老夫先看看……”

    诸葛卧龙细细看了一番，然后又去围着书院转了一圈。

    这下，心里更有数了。

    “对方共做了九处改动，都是极不显眼甚至是无关紧要的一些设施，也难怪侯爷没有注意到……”

    这时，知秋忍不住问：“不知对方的布置会有什么影响？”

    诸葛卧龙一副凝重的语气道：“对方暂未激活这里的布置，一旦激活之后，便是一副阴阳生死局。”

    “阴阳生死局？”

    诸葛卧龙点了点头：“对，不过对方的手法相当巧妙，据老夫估计，白天应该不会有什么影响。

    一旦到了晚上，便会大量吸收四面八方的阴气，令之在书院中弥漫。

    也就是说，到时候书院里的阴气会远远超过正常范畴。

    短时间或许不会有多大影响，但时间一长，学生难免会阳气衰竭，阴气噬体。

    轻者卧病在床，重者陷入一种中邪的状态甚至是一命呜呼。”

    听到这里，周羽不由倒吸了一口凉气。

    他心里很清楚阴气入体的后果……总之，阴阳一旦失去平衡便会出现各类异状。

    或许一些学生可以凭着浩气护得周全，但到时候几百学生入读，而且大多都是新生……

    一旦出现诸葛卧龙所说的情况，后果不堪设想。

    那时候别说书院能不能保住，恐怕周羽自己也会惹来不小的麻烦。

    知秋也不由得惊呼一声：“天啊，这会是谁？竟然如此丧心病狂？”

    诸葛卧龙也瞟向周羽问了一句：“不知侯爷与谁结下了生死之仇？”

    这么一问，倒是把周羽难住了。

    要说生死仇家倒也有，比如以前那个瞎眼老道，还有骆半仙什么的……

    但是，瞎眼老道早就废了，骆半仙已经问斩。况且，就算这两个家伙没被废，也不可能有如此高明的手法。

    思来想去，最终摇了摇头：“仇家的确有几个，但在下可以肯定他们没有这样的本事。”

    “嗯……”

    诸葛卧龙微微颔首。

    “此人的手法的确很高明，要不是老夫对奇门遁甲还算有点研究的话估计也很难看出来。

    侯爷，以老夫之见，布置此阵法的或许并非侯爷的仇人，而是受人之托。

    要破坏这里的布置倒也不是难事，关键是，要是不将对方揪出来，指不定对方还会玩出什么花样。”

    闻言，周羽不由拱手道：“多谢先生指点，在下一定会想办法揪出幕后主使。”

    “这样最好不过……”

    不过，也正是因为这件事，却让周羽有了意外的收获。

    也正应了一句老话：福祸两相依。

    接下来，诸葛卧龙在侯府呆了数日，或许是惺惺相惜，也或许是有心相助，悄然传了周羽一些奇门遁甲之术。

    虽然只是一些基础，但奇门遁甲本就神奇无比，包罗万象，一个人终其一生怕是也难以悟透。

    而周羽本身对九宫八卦就有研究，二者之间有不少相通之处，所以领悟起来并不难，甚至能做到举一反三。

    过了几日，诸葛卧龙与知秋一起辞别。

    “好了，老夫就不打扰侯爷了，就此告辞，去久违的江湖走一走。”

    周羽由衷拱手道：“多谢先生近日的指点，在下定铭记于心。”

    “哈哈哈，侯爷太客气了。”

    “知秋，你有空了与常过来坐坐，喝上几杯。”

    “哈哈哈，好，一定一定。”

    知秋乐呵呵拱手。

    送走二人之后，周羽返回书房，将莫愁从画中唤了出来，并将有人在书院动手脚的事讲了一番。

    莫愁大吃一惊：“啊？那可如何是好？”

    “不必担心，如今我也掌握了奇门遁甲术，可轻松化解对方的布置。”

    “那还好……”莫愁松了一口气，随之又皱眉道：“可是，对方必然不甘心，恐怕还会出手。”

    “这正是问题所在……”

    周羽的眼中不经意掠过一丝杀机。

    他已经暗自决定，一旦揪出下手之人以及幕后主使，他定要亲手灭杀对方，否则难消心头之恨。

    “那到底会是谁？公子心里可否有怀疑之人？”

    周羽叹了一声：“目前暂时没有头绪，因为我想不通有谁会费这么大的心机来对付我。”

    这时，莫愁不由心里一动：“对了，会不会是上次那个从姑苏府来的太师？”

    “叶昆？”

    周羽不由脱口呼出一个名字。

    当初，叶昆带着几个人前来郭北县，存心想让周羽丢脸。

    又是对对子，又是弹琴的，结果反倒栽了个大跟斗，闹了个大笑话。

    因此，经莫愁这么一提醒，周羽也觉得那老家伙大有可疑。

    “对，听公子说起来，此人极好面子，结果却丢了面子。所以，不排除会做出一些疯狂举止。”

    周羽点了点头：“嗯，你说的有道理。”

    “那……公子打算怎么应对？”

    “看来，我得亲自去一趟姑苏府了。”

    原主在姑苏府有个名叫葛东明的同窗，多年未见了，周羽也正好有个借口前往姑苏访友。

    翌日上午，周羽先与吴管家叮嘱了一番。

    随之又去学馆招呼了一声，说是要离开几天。

    目前，学馆里有几个拜入周羽门下的举人执教，而且都是经过周羽挑选的，所以别说离开几天，就算几个月都不成问题。

    之后，周羽便与婴宁一起出城而去，直奔姑苏府方向。

    姑苏府说远不远，说近不近，几百里地。

    一开始周羽打算骑马，后来还是决定徒步方便。毕竟，他与婴宁的脚程不慢。

    第一天便赶了三百多里，差不多一半的路程。

    擦黑时分，远远看到山脚边有一处灯光辉煌的院落，隐隐传来划令声、丝竹声、笑闹声……

    周羽顿下脚步观察了一会，不由抬了抬手：“婴宁，走，咱们过去看看。”

    “嗯。”

    婴宁点了点头，快步跟上。

    此时，婴宁已扮成了一个书僮模样，周羽则扮作一个游学的书生。

    走近院落一看，门前飘着两排长灯笼，上书一副对联：居上天然客，客上天然居。

    原来，竟是一家客栈，店名就叫“天然居”。

    不过这客栈也是奇怪，四周并无村镇，而且规模还挺大，看起来压根不像客栈，倒有点像青楼。

    这时，婴宁不由皱了皱眉：“先生，这间客栈有点不对劲。”

    周羽笑了笑：“不对劲就对了，要是对劲我还不一定来。”

    婴宁一脸恍然，笑嘻嘻道：“原来先生早就看出来了。”

    “走吧，既来之，则安之。”

    二人装作一副坦然无事的模样走进院中。

    前院无人招呼，迈过一道拱门进入中庭，方才有个伙计热情地上前招呼：“二位客官里边请。”

    “嗯，先打个尖。”

    “得嘞，请随小的来。不是小的吹牛，咱们这里天上飞的、水里游的、山上长的应有尽有，保管二位客官大饱口福。”

    婴宁翻了个白眼，挤兑道：“那我家公子要吃天上飞的凤凰，水里游的金龙，山上长的万年参，你们也有么？”

    一听此话，伙计脸色一僵，讪讪道：“这位小哥真是会开玩笑……”

    他是看着周羽气度不凡，否则恐怕会回一句：就算有，你们吃得起么？

    进到大厅，周羽晃了一眼，还真是热闹，厅里坐着二三十个客人，看装束大多都是江湖中人。

    几个花枝招展的女子游走其间，端菜、倒酒、调笑……

    “这算什么客栈？”

    婴宁忍不住嘀咕了一声。

    周羽好笑地拍了拍婴宁的肩：“行了，别这么多牢骚……伙计，这样，你随意安排两个人的酒菜。”

    “好的客官，请坐下稍候片刻。”

    伙计应声而去……

