    陈九鼎母亲看到狼王吃着肉，于是也就没有管它们了，她继续回屋看电视去。

    没一会儿，狼王就吃了一大半肉，最后，它看着一旁流口水的小宝，然后把自己吃剩下的一点肉踢给了小宝。

    “来，老铁，别看着，我请你吃点肉！”

    小宝看到这一幕，冲着狼王叫了两声。

    “哼，算你这狼崽子懂规矩。”

    小宝说完，大口大口的吃起了肉。

    小宝吃完，狼王这才说：“老铁，你主人在家不？”

    “不在！”

    “别介啊老铁，我都闻见你主人的味道了，你还骗我他不在家？

    你看看，我都请你吃肉了，你就告诉我吧，大不了下次我再请你吃肉呗！”

    小宝说：“这还差不多，来吧，跟我进来，我主人在自己屋子里呢，不过他今天好像心情不好。”

    “哦哦，懂了老铁，谢谢老铁啊！”

    陈九鼎在自己房间里，听着屋子外的小宝很狼王两个的交流，他心中的不愉快瞬间消失了。

    狼王在小宝的带领下，来到了陈九鼎的屋子。

    进来后，狼王小心翼翼的看了一眼陈九鼎，然后这才对着陈九鼎呜呜说着什么。

    “老铁，小宝说你心情不好，你咋了？”

    陈九鼎走到门口，摸了摸狼王跟小宝，对着狼王说：“没什么。”

    “那就好，老铁，我给你一个眼神，你应该懂吧！”

    狼王说完，对着陈九鼎抬了一下自己的眼皮。

    没办法，陈九鼎只好给狼王跟小宝他们喂了点灵泉水。

    如果哪吒还在这里的话，他绝对会心态都崩了的。

    合着你给一只畜生都给灵泉水喝，不能多给我一点灵液吗？

    幸好他没看到。

    狼王喝完了灵泉水，赖在陈九鼎屋中呆了一会儿后，它这才离去了。

    狼王刚出去，正好陈九鼎的手机响了。

    “喂，黄市长。”

    “陈先生，您的事情张秘书已经查清楚了。

    您这次被起诉，是因为有些人在网上花高价买了益寿年年纯净水，但是，他们打开后一喝，发现网上说的那些效果根本就没有。

    所以，现在他们在几个知名维权人员的带领下，一起将您告上了法院。”

    “网上购买的？我们益寿年年纯净水公司可从来就没有在网上售卖过纯净水。

    对了黄市长，说到这里，我突然想起前几天我公司里的人员给我说的，现在，似乎有一批人，他们是有组织性的去购买益寿年年纯净水，然后拿到网上进行高价售卖。

    而做出这种卖假货事情的人，说不准就是这些人。”

    “嗯？陈先生，出了这种事，您怎么不早点告诉我呢？”

    “我就想着这两天去亲自找一趟黄市长，结果倒好，这法院传票先来了一步。”

    “陈先生放心，您这个案子，他们是没有任何胜算的，首先，虚假宣传这一点就不成立，其次，他们自己在网上购买的，只能怪他们不看那次的新闻发布会。

    所以陈先生不需要担心这一点，明天下午两点半，我会与张秘书带着一个律师亲自出场，为陈先生解决这件事。”

    “好的，那就麻烦黄市长了。”

    “陈先生，我有个建议，不知道当讲不当讲。”

    “黄市长请讲！”

    “是这样的，我觉得陈先生可以借助这次机会，给自己的纯净水公司做一个广告宣传，正好这次的事情也有一定的热度了。

    刚才我看了一下今天的热搜，您再一次上了热搜，所以，明天的法院现场，可能会进行全网直播。”

    “直播这个没关系，只要能洗冤就行，对了，黄市长提议的这个广告宣传事情确实不错，这样吧，我近期就找人去拍广告。”

    挂了电话，陈九鼎也算是放心了。

    告自己的人，没有一点胜算，他怎么可能不放心？

    心情变好的陈九鼎，带着大宝小宝两个去了自己的鱼塘。

    他决定了，今天中午，吃大龙虾！

    来到鱼塘，大宝带着小宝跑到红色锦鲤所在的那个鱼塘，对着鱼塘就是一阵乱叫。

    “喂，那条红色的小鱼，你有本事给我出来！看我不把你给吃了！”

    “就是，我老大说的对！”

    陈九鼎摸着自己的额头，有些无语。

    得，这大宝就惦记上那条红色锦鲤了！

    好在，这条红色锦鲤也还算聪明，它就躲在水里不冒头，你们岸边的两个爱咋叫咋叫去，跟我有啥关系？

    陈九鼎没有搭理大宝小宝，他直奔养大龙虾的鱼塘而去。

    稍微往里面放了些灵泉水，这些大龙虾果然禁不住灵泉水的诱，惑，一个个游了过来。

    陈九鼎看准机会，伸手连续抓了六只大龙虾。

    真·无情铁手！

    这几只大龙虾的个头也都可以，个个都在四五斤左右。

    这种个头的大龙虾，现在只能算是中下层次的，这几天下来，最大的龙虾已经有九斤了！

    看样子，是时候能卖一些大龙虾了。

    至于买家，陈九鼎还用愁吗？

    他把这六只大龙虾放到箩筐里，盖上盖子，然后拿出手机拍了一下自己鱼塘里的大龙虾。

    他把这些大龙虾直接发在了自己的朋友圈。

    “来来来，走过路过千万不要错过，落龙村大龙虾已经达到售卖的标准了，个头在两斤到九斤之间，有需要的老板自己联系我。

    特此注明：这些大龙虾均为淡水养殖的大龙虾，没有海水养殖的那么腥，同时，肉质也更加细腻，不柴，味道更加可口。

    数量有限，需要者自己联系我。”

    发完了朋友圈，陈九鼎带着大宝小宝两个活宝回家了。

    一路上，大宝依旧不肯罢休。

    “爸爸，那条红色的小鱼呢？该不会被人给偷吃了吧！我叫了它半天，它都不出来拜见一下我英明神武的鸿蒙伴生兽。”

    陈九鼎白了大宝一眼说：“就你？还英明神武？”

    “对啊爸爸，有什么问题吗？我难道还不英明神武？”

    陈九鼎听了这话，笑了笑，没有再说什么。

    不过，大宝可不准备就这么“放过”陈九鼎。

    “爸爸，你怎么不说话？难道我不够英明神武吗？”

    最后，陈九鼎只好无奈的说：“行，你英明神武行了吧！”

    “哼，这才对嘛！”

