    其下方的漩涡更是在呼啸中冲天而起。无法想象的吸力从其内爆发，使得符族圣祖的身子，根本就无法挣扎，随着无数铁链的拽动，缓缓地被重新拉入呼啸升起的漩涡内。

    女子神色露出凄凉，眉心之上符文闪烁，每一次闪烁，都有轰轰之声回荡，她身体外的大片铁链都会崩溃，化作一个个被撕碎的魂魄在惨叫中消散，被吸入葬仙漩涡内。

    但几乎是刚一崩溃，立刻就有无数的魂魄从葬仙漩涡内冲出，再次凝聚出新的一条条铁链，继续死死的拽动。

    这一幕，让四周所有看到者，纷纷沉默，心神之震动，各自均起。

    那女子惨笑起来，她在这里被封印了太多太多年，早已经没有了当年的修为，若是没有青霖分神在。那么她挣扎之下还有些许几乎可以脱困，但眼下，却是没有半点机会。

    惨笑中，她空洞的眼眶似乎有了神采，尽管没有双眼，但在这一刻，却是有了一团青气在眼眶内流转，似乎取代了双眼，有了灵动。

    她望着前方阻止自己脱困的青霖分神，惨笑道：“我之一生，最恨之人，就是你，青霖！！”

    “当年我符族冒犯了掌尊，不得不逃入这掌尊无法操控的封界，本想在这里躲避纷争，只想一心的生存下去，远离死亡。

    与你仙界之战，也是你仙界看中了我符族本源之力，出手在先，我符族莫非必须要顺从不成！！那一场大战，持续了太久太久，你仙界各种手段尽出，而你，更是为了抢夺我族至宝圣瓶，杀了我符族无数强者！

    若仅仅如此也就罢了，两界交战，死伤在所难免。可你身为仙帝，身为四大仙界内第一强者，为何要欺骗我一个女子脆弱的心灵！

    你说过，我将是你的符妃，我秋瑶为了你，背叛了我的族部，甘心成为你的妃子，只想换取我符族可以在这封界内，有一处栖息之地。

    你说过，喜欢我的眼睛，为了你，我把这拥有符族从太古之民以来，凝聚了无数万万载，更是蕴含了太古之初一丝力量，我符族历代传承，每一代圣祖需要继承的太初之力所化的双目，自己挖下来，心甘情愿的送给你！

    你可还记得那一幕，可记得我双眼沾染的鲜血，眼眶内留下的血液……

    你说过太多太多，每一次。我都尽力去做，甚至哪怕你把我封印在这里，镇压葬仙池内那些滔天魂魄，我也一样甘愿。

    在你的身边，我不是圣祖，只是你的妃子，我喜欢你……”

    女子脸上的笑容，更加凄惨，黑色的鲜血不断地流下，仿若眼泪。只是这眼泪，太过凄凉，以血为泪，道不尽女子脑中闪过的一幕幕往事。

    “为什么！！为什么我做到了一切，而你却仍然骗我，你答应过我，会给我符族一界，你答应过我，会让我符族后人永久的生存下去，你还说过，会有一天，带着我们符族，重新回到封界之外！

    这一切，都是你当年所说，我秋瑶太傻，竟然相信了你的话，在这葬仙池内永久的为你镇压魂魄，明明察觉出了这就是一种变相的封印，但仍然去选择相信你。

    若非今日我感受到有族人接近，不息一切代价出现见一见族人。我永远都不会知道，原来，我符族根本就没有一界，原来我符族在我被封印后，成为了你仙界之人的奴仆！！！！

    更加让我恨你的，青霖，你莫非是没有心肠之人，你莫非是没有半点情感，你莫非是铁石！！寻常的奴印，根本就封不了我符族永恒世世代代，那奴印，分明就是从我给你的双目内太初之力酝化而出，也唯有这种印记，才可以封印我符族！！

    你从我这里得到的双目，得到了那一丝太初，更是借这太初之力融入无数奴印，使得四大仙界内，我符族所有人，全部都成为了蝼蚁不如的奴仆！！世世代代膜拜你仙人。”

    女子眼中黑色的血泪，更多，似乎流淌不尽，承载了她无数万年的期待与刹那间崩溃后化作的滔滔怨恨。

    “青霖，你分身在。则你人未亡，你可敢现身见我！！！”女子凄厉的声音回荡，带着惨笑，她的身子，缓缓地被拽入葬仙漩涡。

    在她身子将要彻底淹没在葬仙漩涡的刹那，这女子猛地抬头，眉心之上符文疯狂的闪烁，立刻生生的从其眉心脱离，甚至在王林这里，还可以清晰的看到那一一道道血丝与符文相连接，在脱离的一刻。他可以想象得到那种疼痛。

    只是这种痛，对于女子来说，远远比不过其内心的刺，她抬起右手，抓着眉心的符文，不顾痛楚，狠狠地一拽，生生的从眉心把这符文拽出，向上一抛。

    塔山始终都在不远处，眼前的一幕幕，让他有所明悟，但双眼，却还是有迷茫透出，那女子抛出的符文，以闪电般的速度，直接来临，烙在了塔山眉心，刺痛之下，深深的融入进去。

    抛出了符文后，这女子变的极为虚弱，渐渐地沉入葬仙漩涡，青气流转的双目，看向王林，喃喃道：“你帮助过我符族……对我符族有恩者，我秋瑶不会忘记……”

    她脸上再次露出惨笑，双手抬起向着自己双目狠狠地一刺，身子剧烈的颤抖下，其双目内代替双眼出现的两团青光被她抽出，向着王林一甩，这两道青光立刻化作一道，直奔王林。

    “我符族除了本命符文，名震界外之物，还有枯符之术，这便是制作枯符的方法，以你对我符族的照顾，可以让我符族后人，为你添入符文之力。”

    王林接过青光团。耳边立刻就传来那女子的神念。

    深深的看了一眼始终冰冷的青霖分神，女子的身体，全部沉入了葬仙漩涡中，在这一瞬间，四周一片安静，就连那漩涡内的无数魂魄，也都在女子沉入的一刻，全部与之一同融入漩涡内。

    唯有漩涡旋转的呼啸之声，缓缓地起伏，那漩涡也渐渐下沉，眼看就要从地面的巨大深坑内消散。

    拿着青光团，以王林的心智，自然明白，那名为秋瑶的女子，赠送此物的意义所在，按其所说，那所谓的枯符之术，需要符族之力，以此作为一道无形的锁链，把王林与符族连在一起。

    “她有如此信心，可见这枯符绝非寻常！”王林目光一闪，脑中回荡在罗天星域时，与姚家之人一战，看到的那可以封印元力的黄色纸符……

    “莫非……”王林双目一凝。

    就在这时，突然那原本已经沉寂的葬仙漩涡，骤然间再现惊变，只见在那不断下沉的漩涡中心处，秋瑶的身影蓦然浮现，随着一声怨毒的撕唳，顿时这漩涡内传出轰轰惊天动地之声。

    “青霖，即便我死，也不会放过你！”在这声音回荡的刹那，葬仙池内立刻涌现大量的魂魄，那些魂魄弥漫，并非是冲出，而是不断地崩溃，随着一个个魂魄的崩溃，立刻那葬仙池也随之颤抖。

    “你以我镇压这些魂魄，应该知晓，在这无数年来，我已经与这葬仙池融为一体，他们不让我离开，你也不让我离开，那么，就让我们，同归于尽！！”

    随着秋瑶怨毒的话语回荡，整个葬仙池，轰然崩溃，无数的魂魄被生生撕裂，彻底的瓦解，化作一丝丝毁灭性的力量，融入漩涡内，几乎瞬间，那漩涡在不断地融入这股力量后，产生了惊人的变化。

    竟然从深坑内骤然上升，化作了一道直奔九霄的巨大旋风，这旋风内蕴含的力量，可以粉碎一切生灵，这一刻，虚空子面色大变，卷着村姑美妇与那疑似昆虚圣女的女子，立刻向远处逃遁。

    天运子等人更是如此，一时之间，众人鸟散一般。

    那旋风呼啸，横扫而出，立刻就使得四周的天地在轰隆隆的巨响下出现了大范围的崩溃，这崩溃的，不仅仅是虚空，还有四周原本被散魔封印住的洞府边缘。

    旋风片刻间就冲出，在那一声声充满怨恨的厉笑下，旋风内从下方深处，渐渐浮起一物。

    此物，是一个十丈大小的黑色池子，其内黑血弥漫，散发出阵阵阴森之气，但诡异的是，这阴森之气，竟然是仙气！

    葬仙池！

    在这黑色的池子四周，雕刻着无数狰狞的凶兽，更有大量的痛苦扭曲的人脸被刻在上面。在此物出现的刹那，一股可怕的气息疯狂的传出，在仙府外的仙灵天境内，更是在这一瞬间，风云倒卷，天地失色，阵阵轰隆隆的雷鸣回荡昔日妖灵之地。

    甚至在妖灵之地外的星空中，此刻也出现了惊天动地的变化，那东海漩涡急速旋转，牵引四周一切天地元力，竟然使得这东海漩涡不断的扩大，向着四周疯狂的增长，一些在这附近路过的修士，有一些更是被直接卷中，肉身轰然崩溃，就连元神也无法逃脱，死于非命。

    这可怕的变故，立刻引起了太多人的注意！

    而此刻，在这仙帝洞府内，众人尚未来得及看清太细，立刻那葬仙池就有一道裂纹在其上砰的一声出现。

    紧接着，一阵咔咔声中，裂纹越来越多，片刻间，这当年名震仙界的葬仙池，轰的一声，崩溃了，其内一切葬仙之魂，全部撕碎，更是形成了一股难以想象的冲击，向着四周疯狂的扩散。

    青霖分神没有闪躲，而是在葬仙池崩溃的冲击弥漫而来的刹那，闭上了双眼，化作一片晶点，消散在了洞府之内。

    随着那冲击，此地全部都笼罩在了一片震耳欲聋的惊天之声，那冲击之力太过惊人，横扫之下，四周散魔的封印崩溃，露出了仙府的真貌，更是在那冲击之下，包括王林在内的众人,全部都在冲击中身子仿若被一股大力推动，向着四面八方轰隆之下被送出无尽。

    在这仙府内，众人被这葬仙池的崩溃所化之力，生生的打散！

    即便是虚空子，也在这冲击下，面色立刻苍白，有了伤患，顾不得村姑美妇与那粉衣女子，身子被大力冲击，一头碰到了前方一处仙府禁制之上，禁制之光一闪，他身影消失。

    至于那村姑美妇与粉衣女子，也是各自散开，彼此碰到了四周禁制，纷纷消失无影。

    天运子不断地退后中，双目露出奇异之芒，脚下踏着古怪的步伐，一冲之下，消失在了远处一座阁楼外的禁制内。

    众人几乎全部都是在退后中消散。

    王林与司徒南，同样在这冲击下被逼散开，司徒南怒吼中身影一晃，那从冲击内传来的巨大之力，根本就无法抵抗，一口鲜血喷出后，在一处天空的禁制内消失。

    王林同样身子一颤，在那冲击之力下全身好似骨头碎裂，剧痛传来中喷出鲜血，落在了地面一处花丛，许是碰到了禁制，在光芒闪烁中，身影缓缓消散。

    但就在他身子将要消散的刹那，突然从那崩溃的葬仙池所化漩涡中，立刻就有一道晶光以极快的速度来临。

    一路这晶光破开了一切阻挡在前的禁制，直奔王林，几乎瞬间就已然来临，在王林目瞪口呆中，竟然穿透了王林的储物袋，直接冲了进去，融入王林储物袋内，那得自大殿神秘男子所送的黄色结晶之中。

    “青霖分神！！”这是王林身子消散前，脑中浮现的最后一个念头，在那晶光来临的刹那，他分明在其内，看到了青霖分神！

    一场葬仙池的崩溃，使得这仙帝洞府起了剧烈的震动，所有进入此地之人，更是相互散开，落在了不同的位置，触发了此地禁制，被传送到了各个地方。

    许是天意，在王林身影消散的瞬间，那全身缭绕妖气，一脸疤痕的女子，同样在那冲击之下，落在了王林消失的不远处，在那片花丛内，触发了禁制，消失无影，去了王林所传送之处。

    许久之后，此地冲击消散，地面上一片废墟，只有那深深的大坑存在，散发出幽幽寒气，葬仙池更是化作了无数碎片，随着冲击同样消散在了一处处禁制内。

    这里，一片安静，也不知过了多久，从那地面的深坑中，挣扎的爬出了一个人，此人头颅硕大，身子瘦小，爬出他眼中还有恐惧存在。

    在他的身后，尘道三子以及之前所有被吸入之人，除了村姑美妇一个弟子以及那失去了星痕貂的孙姓长老外，其余人均都爬了出来。

    他们彼此沉默，看着四周，心有余悸。

    没有人注意到，在远处，星痕貂一闪而来，其速太快，众人又是劫后余生，只感觉眼前一花，那星痕貂就冲入深坑，直奔下方而去。

    它双目内，露出灵动，它可以很清晰的感觉到，在这下方最深处，有一股让它着迷欲要发狂的气息存在……