    从高空俯瞰的话，整个瀞灵廷看起来并不是特别大。

    只有将视线不断拉近，甚至是置身于其中，才能明白瀞灵廷的占地面积是多么夸张。

    高空俯视的一条黑线，落在底下很可能就是长达数公里的道路。

    这条路还不是笔直向前，是由N个岔路口组成，每一个岔路又会延伸出新的岔路，从而形成完美的闭环。

    不熟悉其中构造的人就像是跑在一座大型迷宫之中，即便一直努力奔跑，也看不见任何出去的希望。

    至于屋顶、墙头、阁楼，这些视野高的地方，有可能设有灵子陷阱，贸然前往就要考虑自己的运气如何。

    白石不觉得自己的运气能百分百避开，只有背着志波空鹤在地面不停跑。

    前方又是一个岔路口，看起来和之前的岔路口没啥区别，他咬了咬牙，打算往右。

    灵觉察觉到右边有人，他急忙转向左边。

    不多时，十一番队的人嚷嚷着跑过这里，他们还在寻找入侵者。

    白石已经转入另一个拐角，继续跑着，炽热的阳光照得地面发烫，连吹拂在脸颊的风都裹挟着几分热意。

    “我们要不要找个阴凉地方休息一下？”

    志波空鹤忍不住开口，别看这套邢服很薄，似乎很透气的样子，实际上是非常封闭，一点气都不透。

    刮过的热风，偶尔短暂地逗留，都会让她的身体产生在烤火的热感。

    胸口变得很闷热，似乎塞什么下去都能烤熟。

    “好。”白石同意她的意见，跑了一会，来到一个巨大的广场，上有楼阁。

    瀞灵廷有很多空的建筑物，用以供人歇脚，也有单纯是为美观的原因建造。

    白石没发觉里面有灵压，小心推开门，合上，里面的地上铺着几张草席，连个被子都没有，显得很冷清。

    阴凉的空气让这里不似外面那么炎热，白石将志波空鹤放下来，手扯着领口道：“好热啊，你。”

    他话顿住，跑得时候还没有注意，一休息才发现，志波空鹤的邢服在汗水的作用下，快要变成透明色，肉色的肌肤有些隐，有些现。

    “真热啊，”志波空鹤嘟囔着，双手抓住腹部的邢服口子用力一扯，上下直接撕开，饱满的汗珠在白皙似雪的肌肤上流淌。

    “你想干嘛？”

    白石惊得移不开眼，不论是刚从水里面捞出来的小樱桃，还是充满大自然瑰丽的原始森林，都深深吸引他的视线。

    好想咬一口。

    “麻烦你收敛点想要活吞我的视线，憋不住的话，这个给你用。”

    志波空鹤随手将撕掉的邢服抛过去，心里没有被看光的羞涩，她和四枫院夜一能够玩成好闺蜜，就是彼此有相同的癖好。

    白石讪讪一笑，手握住邢服，触感很滑，还裹挟微微的体温，好想捧起来闻一闻。

    不过那样会显得自己太变态。

    他忍住那个想法，单手解下腰间缠住的皮夹克丢过去，“你用这个挡下。”

    “多谢，”志波空鹤接住皮夹克，还不忘打趣一句，“要不要再让你看一会？”

    白石瞪眼道：“要不是场合不对，我非让你瞧瞧引诱我的下场是什么。”

    “我好害怕啊~”志波空鹤笑嘻嘻回一句，手没停下，将皮夹克斜绑在腰间，两条袖子在左腰打个结，大半皮夹克都遮住左大腿，右大腿完全没遮。

    隐约有一点黑露出。

    白石瞪眼，他本意是让空鹤围起来，没想到还能这么穿。

    “邢服你要不要用？”志波空鹤单手叉腰。

    白石回过神，摇头道：“我不是那种人。”

    “那就还给我。”

    志波空鹤夺回邢服，用力一拧，不少汗水被拧出落在地上，她甩了甩，又将其捆绑在胸口，遮住白皙之外的粉色。

    整个人的装扮顿时潮了起来。

    白石看得很口渴。

    志波空鹤伸一个懒腰，让微风尽情拂过身体，笑嘻嘻道：“这样就凉快许多。”

    “这打扮还不如光着，”白石吐槽，这种露了又没有全部露的感觉，比全部光着还要吸引人视线，尤其是那么一点黑。

    明知道是看不见，视线还是会忍不住往那里钻过去。

    “你真是色啊，居然想要让我一直光着。”

    志波空鹤翻了翻白眼，她不是纯情小姑娘，豪迈的性格让她对这类话题显得很坦荡，不会有什么扭扭捏捏。

    正所谓，连在他人面前光着身子的勇气都没有，哪里称得上坦荡。

    白石没好气道：“拜托，是你先撕的好不好，当着我一个大男人的面换衣服，你是不是喜欢我？”

    志波空鹤手摸了摸下巴道：“之前不好说，你舍命过来救我，要说没好感，我还不是那么理性的人。

    啧啧，我每次出糗都能让你遇到，大哥死去的那天晚上，纲弥代家，真央地下大监狱。

    你是不是对我早有企图？”

    “是，我对你馋的很，空鹤大小姐。”

    志波空鹤举起拳头，不轻不重捶了他胸膛，“你少给我阴阳怪气，诶，也不知一心伯父突然跑现世干什么。”

    白石一本正经地说实话，“他一定是爱上人类的女孩爱到无法自拔，甘愿放弃死神的身份留在那里。”

    “喂，你乱开这种玩笑我真得会生气。”

    志波空鹤眉头一挑，她在很多事情上都会显示出大多数男人没有的大度。

    唯独面对家人和朋友的名誉上，她会变得很小气，小气到不会容许任何人践踏。

    “抱歉。”

    “算啦，我的玩笑能随便开，我家人的玩笑不行。”

    志波空鹤还是原谅他，问出最关心的问题道：“你是怎么潜入瀞灵廷？”

    “我和音梦藏在大前田宝石公司的车队进入瀞灵廷，能救出你算是运气好。”

    白石说着，长叹口气，眼眸流露出一丝担忧，不是为他的未来，是担心留在那里的涅音梦。

    也不知道四番队有没有到达现场救护？

    他想知道答案，索性张开灵觉往回搜寻，想要看看虎彻勇音的灵压在哪里，“咦，这家伙。”

    白石意外发现另一个灵压正在朝那里急速赶过去。

    

