    很快，时间来到了晚上八点钟，此时的延津关口前，新盟那一直蔓延到山谷另一侧的庞大要塞群，无一例外，全部都已经被红点给塞了个满满登登。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，主力部队卡秒八点整触关，拆迁等我邮件！兄弟们，咱们都知道，延津已经是魏盟最后的防线，只要拿下延津，那征服对于咱们来说，就彻底稳了！

    为了不辜负咱们这一个多月付出的努力，也为了不辜负咱们新盟每一位兄弟的期待，拿出你们的执行力来！肉步驻守关口战乱之地，其余所有兄弟，咱们破延津，入兖州！冲冲冲！

    ……

    新丨萌仔这一封邮件，就如同是一阵兴奋剂一样，狠狠地扎在了新盟这两百好几十号成员的心窝窝里。

    甚至在许多人邮件都还没有读完的时候，来自于新盟要塞群最外围的要塞中，便已经开始朝着延津关口射出稀稀落落的箭头来。

    时间在一分一秒地流逝着，短短几分钟的时间里，新盟成员集火延津关口的箭头，便已然从一开始的那零零散散几道，变成了现在的如同滔滔不绝的江水一般朝着延津涌去的洪流！

    大概地估计一下，这至少五六百道箭头，恨不得是要直接将延津给生吞活剥了一般！

    而延津另一侧，早就对于新盟动作有所察觉的魏盟，此时也已然在延津要塞群枕戈待旦，随时准备上去驻守。

    魏丨无缺，这个曾经意气风发的魏盟盟主，此时正面色铁青地看着从新盟要塞群中射出的那好几百道箭头。

    梅梅在兖州一带闹得动静，魏盟仅仅只用了几个小时的时间就平定的差不多，可时间上，已经完全来不及再让魏盟重整旗鼓。

    魏丨无缺此时并不清楚同样被打回老家的夏盟现在应该做何感想，但就拿他自己来说，一股深深的无力感，此时已经蔓延到了无缺的全身。

    守延津，这事关魏盟生死的大事在无缺看来已经仅仅只是一个机械的，出于魏盟的一员，所不得不做的事情。

    他现在甚至巴不得新盟赶紧一路杀到青州，早点确定魏盟败北的消息，那样他倒也好早点脱离苦海。

    【全体邮件】魏丨无缺：等我邮件再驻守，斯巴达骚扰新盟前排战乱地。

    一封全盟邮件，只有这么简短的几个字，对比一下原来一封邮件洋洋洒洒满是意气风发，如今魏丨无缺的疲惫和无力，顶多也就算是个魏盟全盟两百多号成员的共同写照。

    所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝，虽然这个说法用在如今的魏盟身上多少有些不太合适，但话糙理不糙，说的道理并没有什么矛盾的。

    很快，仅仅几分钟过后，新盟成员大批集火的箭头，就如同是一颗陨石一般，砸进了延津关口的上方！

    作为整个游戏唯三的九级关口，延津那整整四十五队骷髅头级别守军，在硬度这方面，还是有所保证的。

    即使是游戏进行到现在这一阶段的新盟，一轮集火也仅仅只是打掉了三十九队守军而已。

    但延津关口的系统守军几乎没下降一队，都好像是一记重拳打在魏盟成员的胸口上一样，让人感觉喘不过气来。

    延津，虎牢，潼关，这三大关口都有一个共同的特点，那就是这三个关口都不是唯一的，而是有三座。

    三座同样名为延津，虎牢或者是潼关的关卡，纵向一字排开，即使其中之一被一家同盟占领，另外两座关口也不会受到影响。

    可白夜这一次，却并没有选择去进攻那两座无主的关口，而是选择强开已经被魏盟收入囊中的那一处。

    一来，是如今的魏盟，实在已经没有再值得让白夜谨慎起来的资本，而且在白夜看来，想要在生理和心理上彻底击溃魏盟，那么就在他们的头顶，强行把延津开下来，效果明显会是最显著的。

    二来，则是白夜也觉得开一座无主的关口，万一真的被魏盟给抢个大龙，那多多少少有点癞蛤蟆爬脚面的感觉，不咬人，但是恶心人啊。

    其实总结起来，说白了也就是白夜不想在破延津这件事上出任何意外，而且白夜也并没有把魏盟放在眼里。

    画面重新回到延津关口这边，在新盟第一轮集火结束以后，很快，新盟成员那如同潮水一般的箭头海，便再一次出现在了魏盟成员的视野当中。

    延津那仅剩的六队守军，已经几乎不可能再抵挡住新盟哪怕一丁点前进的脚步，这点所有人都很清楚。

    【全体邮件】魏丨无缺：全体注意！所有主力部队，延津关口速度上驻守！不管咱们是输是赢，也必须要啃新盟一块肉下来！

    事到如今，魏丨无缺也终于发起狠来，他虽然也觉得任何的反抗在如今这个局面下，都显得毫无意义，但人啊，绝对不能少了那股子精气神。

    很快，新盟集火延津的箭头，以及魏盟驻守延津的箭头，两个方向，两道由一道道小箭头所汇聚而成的箭头海洋，便在延津关口的正上方，轰然碰撞！

    仅仅只是眨眼之间，魏盟继续奔着关口来的箭头依旧在持续不断地出现着，可延津关口的耐久，却已经开始以肉眼可见的速度，松动起来！

    魏丨帝临岱宗上驻守的速度，与新丨黄鹤楼进攻延津的速度，明显已经不在一个等级上。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    龙抬头：【战报】【战报】……【战报】这魏盟现在这么拉了吗？穿了七八队竟然没见到一个能打的。

    烟酒丨红旗渠：确实挺离谱的，感觉他们战斗力一下子下降的好明显哦。

    烟尘宝剑扫：【战报】哈！这个摸鱼小辣鸡，上次我被他吃一队他嘲讽我好半天，现在不也被我无损吃了？辣鸡！

    新丨萌仔：兄弟加把劲啊，主力混着拆迁射，咱们争取半个小时之内拿下延津。

    生产队的驴：半个小时？我看二十分钟足够了吧？

    龙抬头：自信点，直接十五分钟，哈哈哈。

    新丨寒星：管他多久呢，反正今晚上，就魏盟这些人，一个都活不下来！全都得死！

