    最终，沐锦依听说了林玲被她家人以精神状态不好需要休养为由，办理了休学手续带回了抚县。

    对于这个结果，沐锦依丝毫没有感觉到意外。

    难道真的以为她在给小方提建议的时候，是无意说出的找她家里人吗？

    在听到小方说林玲跑去警局报案，还指明了施害者是她的一刹那，沐锦依心思一动，瞬间做出了决定。

    她清楚，经过林玲的这么一搅和，她之前所指定的那些计划必须改动，否则的话，一段时间后林玲真的在滨市意外身亡，警方难免会因为林玲今天的求助，联想到她的身上。

    而沐锦依不想被警方惦记上，也不想给他们留下不好的印象，索性借此机会改变策略，最后就算是林玲死了，谁也不会认为和她有关！

    现在就剩下一个屡战屡败，屡败屡战的霍雪珍同学了。

    一想到她，连沐锦依也忍不住头疼了起来。

    沐锦依已经说到做到，真的是看到霍雪珍进教室，就用了各种手段送进了医院，可这妹子一从医院出来，立刻又是一条好汉，急吼吼的奔回教室。

    如此反复了几次，沐锦依也不得不佩服霍雪珍的执着了。

    霍雪珍迄今为止没有犯下过什么不可饶恕的大错，导致沐锦依没有狠下心来直接剥夺她的性命，可这么下去，也不是个办法啊！

    沐锦依那个愁啊。

    “怎么，见到我来了一点都不高兴？”

    沐锦依推开门后，面前突然出现了一道高大的人影，若不是闻到从他身上传来的熟悉的好闻的味道，她可就条件反射的凑人了！

    看到墨云漓那张俊美无铸的俊脸，沐锦依心中的郁闷瞬间烟消云散。

    沐锦依鞋也顾不上脱了，整个人一个飞扑，窜到了墨云漓的身上。

    “你这么快就来了！”沐锦依高兴的小脸上染上了红晕。

    墨云漓伸出长臂回抱住了沐锦依纤细的腰身，在她的粉唇上落下了淡淡一吻，“我感觉很慢了。”

    虽说他说过赶到她的身边，可还是有一些事情要实现交代和安排好，他才能放心的过来，这一耽搁就是这么多天。

    沐锦依贴着墨云漓薄薄的衬衫，在他结实的胸口上蹭了蹭，感觉到他身上的温暖，她的心完全的放松了下来。

    “好了，赶紧把鞋换好，难道你想一直站在门口吗？”墨云漓抽出一只手，拍了拍沐锦依的脑袋。

    沐锦依扬了扬眉，“这是我家，我就是穿着鞋进屋满地晃悠也没事！”

    她嘴上这么说着，手中的动作却没有停，几秒钟就把鞋换好了。

    墨云漓牵着沐锦依的手走到了沙发，一起落座。

    “看你刚才愁眉苦脸的，发生了什么棘手的事情吗？”墨云漓眼中盛着慢慢的关切。

    沐锦依抿了抿唇，将她的困扰一五一十的讲给了墨云漓听。

    墨云漓听完后失笑道：“我倒是不知道你什么时候会考虑这么多了。”

    他所认识的沐锦依，可是一个随心所欲的人啊。

    沐锦依微微一怔，是啊，她向来不都是追求着潇洒自在，我自己高兴就行，他人与我何干的想法吗？

    究竟是从什么时候开始，她的想法改变了呢？

    她这改变也不是说完全没有好处，至少她学会了为亲近的人考虑，但坏处就是，她也为不想干的人操起了心！

    “唉，我明白了。”沐锦依叹气道。

    墨云漓狠狠地揉了揉沐锦依的头发，心中暗道果然还是她头发的手感好，口中问道：“说说看，你明白什么了？”

    沐锦依说道：“我用无关紧要的人来束缚自己，自然会不痛快，嗯，我会尽快调整回来的！”

    墨云漓笑道：“你想通了就好，不过你这个小神医，一点救济世人的想法都没有的话，真的好吗？”

    听到墨云漓的调侃，沐锦依撇了撇嘴，“什么小神医，都是他们叫出来的，我是懂些医术，可不代表是个人生了病我就得治吧！”

    治病救人，从来不是她的人生理想啊！

    话说回来，她最开始救人，似乎抱着的是利用他们试试手的想法！

    咳，没错，这才是真正的她。

    沐锦依非常能够认清自己的位置，可喜可贺，可喜可贺。

    “你来了就是好，真是我的贴心小棉袄啊！”沐锦依搂着墨云漓的脖子，使劲的蹭啊蹭。

    墨云漓没好气的捏了一把沐锦依柔嫩的脸蛋，贴心小棉袄是什么鬼！

    有了墨云漓的到来，导致第二天的沐锦依整个人都显得容光焕发，丝毫不见之前那愁眉苦脸的模样。

    “你这是吃了什么大补药啊？”龙芯月凑近沐锦依的脸仔细的观察了一番，惊奇的问道。

    沐锦依笑着说道：“墨云漓牌大补药。”

    听到沐锦依的回答后，龙芯月脸色突变，“卧槽，他怎么来了！”

    沐锦依伸出食指戳了戳龙芯月的脑袋，“不许随便说脏话。”

    龙芯月挥了挥爪子，“不要在意这些细节！不过，他真的来了啊？”

    沐锦依点头，她是真的非常不能理解，明明墨云漓什么都没有对龙芯月做过，龙芯月怎么就那么怕他呢？

    龙芯月一张精致的小脸顿时垮了下来，趴在桌子上哀嚎道：“不是吧，那我岂不是又要一个人玩了。”

    有了墨云漓这尊大神在，借她十个胆子她都不敢从他手里抢人，是的，她就是这么怂！

    沐锦依无语，“我顶多就是回家后不能陪你玩了，你犯愁个什么劲儿啊？再说了，就算没有我，你还可以找孙思琪玩啊。”

    龙芯月拍了拍脑袋，恍然大悟，“对哦，我可以拉着她一起玩啊！不过我看她平时好像很忙的样子，不知道她有没有时间陪我。”

    她们两个在学校里没事会和孙思琪一起玩，但放学后她们要回家，而孙思琪要住校，不得不分开。

    再说，孙思琪也有她自己的事情要忙，她们不可能连人家课余时间都霸占了吧！

    更何况，沐锦依可是清楚的知道，孙思琪最近在忙活些什么。

