    在记忆宫殿，无数排书架包围着一张长石桌，石桌的长边各六张高背石椅，宽边有一张后背更高的石椅。

    戴维就坐在这张石椅上，这里是他给【时光隐修会】定的聚会地点，介于潜意识海、时光缝隙、戴维灵魂边缘的地界，三者缺一，就不可能进得来。

    隐蔽性满分。

    不过现在这里除了他还没有别人。

    暂时就当个人空间使用。

    反正有了第三权限，做起事情就不需要那么多顾忌了。

    现在他正在看自己的个人面板。

    ID：戴维。

    进入游戏时间：3285天，共计9年

    真实年龄：18岁半（游戏时间为现实时间的20倍，距离第一次上线过去五个多月。）

    等级：19级。

    距离下一级经验42462460/92560000。

    经验备忘录：共计133365860（1亿3千多万）

    【商店扫荡者】LV20，经验共+10485760

    【佣兵之王】LV20，经验共＋52428800

    【地图探险家】LV25，经验共＋52428800

    【支线任务】完成45项，经验共+22500

    【悬赏任务】完成18项，平均评级B，经验共+18000000

    【技能评定】完成23项，平均评级B，经验共230000

    状态：9岁少年

    此刻戴维的经验已经比第二的‘一条大河’多了一亿多的经验，而他的属性更为夸张。

    属性列表：

    体质：45（成年诺德人平均值5.）

    魅力：5（成年诺德人平均值3.）

    智力：85（成年诺德人平均值3.）

    感觉：100（成年诺德人平均值6）

    技能列表

    普通技能：【诺德语高级读写LV10（已满级）】【诺德高级短剑技巧LV30（已满级）】【诺德高级重剑技巧LV30（已满级）】【诺德高级短斧技巧LV20（已满级）】【诺德高级连枷技巧LV30（已满级）】。。。。共计13项。

    自创普通技能：【戴维诺德语读写研修满级】【戴维标枪投掷满级】【戴维剑斧双绝满级】【戴维剑盾技巧满级】。。共计23项。

    ‘神秘’序列：

    【戏剧大师】：拥有卓越的表演天赋，演什么像什么，没有人能够勘破你的伪装，小幅度增加【朗诵者】【演讲家】的能力。

    【萨满】：拥有沟通、召唤自然之灵，元素之力，族群先祖的力量。大幅度增加【自然学徒】【观察者】【元素学者】【自然大师】的能力。

    个人称号：【拉维尼明日之子】【阿古的神眷者】（由【阿古注视着的孩子】升级）

    【诺德战斗大师】【诺德招式大师】

    （注：成就称号不显示）

    再向下拉。就是一串的个人物品，没什么有价值的，大多是金钱与药剂。

    戴维随手在个人列表比划了一下，从头到尾来了个大变样。

    等级变成了10级，领先同期玩家3级左右。

    属性各方面大幅度降低，体质10，智慧15，感觉20.

    招式什么的纷纷拉低到比普通测试玩家稍高的水平。

    称号后几个取消，‘神秘’序列只保留【自然学徒】。

    【自然学徒】：初步走向神秘的你，跟随着老师，利用被改变的感官去感受自然，你发现可以隐隐理解自然的语言。识记花草树木能力增加，智慧、感觉、寿命小幅提升。

    毕竟，这是跟随首席萨满学习的成果，不用隐藏，可以大大方方展示在露西与阿古纳斯面前。

    不过祂们不知道的是，自己利用学习调制药剂的机会，偷偷进位第五阶梯，此刻的戴维已经和部落的黑袍萨满一个水平了。

    调整好后，又检查了一下没什么疏漏，戴维满意的点点头，对于自己九年的努力，还算满意。

    虽然还有些不足，比如少个【星辰】‘神秘’序列。

    不过那也不完全是戴维的缘故，以他现在的身份，太难收集到想要的魔药材料了。

    带着这份面板，回到了真正的个人空间中。

    游戏时间九年过去了，版本并未大更新，只是进行了几次小的补丁升级，比如屋里多了一个小小的闹钟，这是个人空间时间闹钟，可以由玩家自己设定时间，到点准时清醒。

    此刻，戴维的闹铃已经响起，他的意识离开梦境，回归身体。

    狂风与暴雪是诺德高谷永恒的主体。

    冰冷的天气成为冬季诺德猎人们最熟悉的老朋友。

    一支落满积雪的松支，终于不堪重负，上面沉重的积雪重重的砸了下来。

    戴维睁眼，没有犹豫，稍微歪了歪头，轻巧的躲过了来自大自然的暗算。

    抓起旁边隆起的雪包，在脸上胡乱的擦了擦，清洁面部还能提振精神。

    鲤鱼打挺，坐起身来，傍边的便宜父亲奥威，就将一碗鱼汤递了过来。

    鱼汤上面热气升腾，显然是刚刚煮好。

    戴维没有客气，大口喝了起来。

    看着他狼吞虎咽的样子，大汉的脸上露出了满足的微笑。

    每年冬天，都是他最快乐的日子，因为只有冬季，在先祖之地学习萨满之道的戴维才能归家。

    而归家后的第一次冬猎，则是父子俩的保留项目，从三岁打兔子，到去年杀狼，已经持续了六年了。

    今年的冬猎目标尤其繁重，因为戴维今年已经九岁了，该参加高山试炼的第二环节，‘高山对决’。

    而参加挑战的必备入场券就是被后来玩家戏称为诺德套装的勇士套装：

    雪狼制成的狼头帽

    黑熊熊爪制成的手套

    雪豹皮做的靴子

    野猪皮上衣

    以及雪人的皮毛长裤。

    去年他们制作了最精致的狼头帽，今年后面这四件也必须在冬天结束前完成。

    奥威压力很大，毕竟这么多生物，在茫茫的群山中，并不好找。

    好在阿古保佑，昨日刚一进山时就发现了一头黑熊的踪迹。

    一直紧紧追踪，昨日傍晚终于寻得了，黑熊冬眠的老巢。

    休息一晚，今天，就是儿子猎熊的日子。

    喝完鱼汤的戴维，浑身发热，状态极佳，一边与便宜老爹踩灭地上的炭火，一边抬头看着天上跟着自己的一只老鹰。

    那是阿古纳斯派来的，至于目的，看看老鹰手里的‘留影水晶’就知道了。

    自从去年露西心血来潮把戴维猎狼视频发到空间，瞬间就让本已大火的《埃纳维亚》火上加火，顺带着宣传主角戴维再次来到了风口浪尖。

    露西干脆就再接再厉，直接在游戏论坛里开放了直播页面，名字就叫《游戏顶尖内测大佬在埃纳维亚的一天》。

    主要直播内容就是戴维每天的生活，从那个时候开始，头顶这只鹰就与戴维形影不离了

    据戴维所知，现在自己的粉丝，大概也就十几亿人吧。

    今天的猎熊，更是被作为冬日特辑的第一集，早早预热，现在数亿人在看着自己的直播。

