    第206章 授课

    “宣布双核心弟子吗？”

    李长生想了想，能够让帆羽老师和杜维纶主任，一同前来的事情，当然不会是简单的，宣布升级考核淘汰学生的名单。

    “经由学院高层审核通过。特别设立双核心弟子名额。而再经过几番筛查之后，第一批双核心弟子名额，名单确认如下：李长生，霍雨浩。”

    杜维纶很简单，很直白的讲述了出来。

    一班的学生们听得都有些晕乎乎的。

    什么是双核心弟子？

    核心弟子的话，他们倒是知道。

    毕竟，单纯在他们一班内，双核心弟子就又好几个呢。

    差不多占据整个二年级核心弟子名额的一班吧。

    “呵呵。相信大家都很疑惑吧。双核心弟子。双核心弟子是什么？”

    杜维纶看着大家带着疑惑的面庞，温和一笑。

    “如同它的名字一样。双核心。那就是两个系的核心弟子。大家也应该都知道。咱们学院分为武魂系和魂导系。每个系都会有一部分核心弟子。核心弟子可以享受更好的教育资源。而双核心弟子呢，就是可以享受两系的资源。”

    简单的这么一说。

    一班的学员算是都听明白了。

    原来是这个样子的。

    双核心弟子。。。

    这还真的是一个好名号呢。

    但是，他们却没有丝毫的羡慕。

    因为他们知道，核心弟子需要担负的责任是什么样的。

    前提也是他们具备足够的天赋。

    倾斜资源固然是好的。

    但是，你拿了学院的资源，那也就需要展现出得到资源后的成果。

    史莱克学院更像是一个小型的斗罗大陆。

    在这里你想要得到什么东西的话，那就需要看自己的实力了。

    大家都是怪物。

    而怪物之中的怪物就可以成为【怪物天才】！

    “双核心弟子的成立，算是学院的一项改革。大家也不需要担心，也不需要羡慕。稍后，你们的班导会把审核成为双核心弟子的前提告知大家。如果大家也发现自己符合条件的话，就可以找老师上报一下。好了，那我就不打扰大家学习了。而升级考核的第一名奖励，也会在今天下午发放。帆羽老师，你讲些什么？”

    杜维纶看向身后站着的帆羽。

    这次也是言少哲院长吩咐的。

    帆羽也可以宣传一下魂导系的信息。

    以前这都是不允许的。

    毕竟，修炼魂导系所需要付出的精力，可是不比寻常冥想修炼付出的少。

    一般的学员哪里有那么多的时间去学习魂导系呢？

    甚至是当言少哲院长讲让帆羽一起跟着的时候，杜维纶都感觉是不是自己听错了。

    但是自己又询问了一遍。

    自己确实没有听错。

    言少哲的院长的原话就是这样的。

    “呵呵。其实也没有好讲的。”

    帆羽虽然这么说的。

    但是他还是站到了前面。

    “大家好。相信大家有部分同学也认识我。我是魂导系的老师。帆羽。对于魂导系，大家固定的印象可能都是辅助魂师战斗的。当然了，目前魂导器广泛的作用也的的确确就是这样。但，事实上，魂导器要更加有趣。大家不妨在平常到魂导系去看一看。”

    “最近。我们魂导系会举办一个魂导器展览会。让大家更加全面的认识一下魂导器。”

    帆羽老师笑着说完。

    大家都面面相觑。

    一部分学院的脑袋里面也有些晕乎乎的。

    魂导器除了辅助魂师战斗还能有什么作用呢？

    他们想了想。

    觉得一定要去看一看！

    李长生也来了兴趣。

    什么魂导器展览会？

    他也没有听说过啊！

    霍雨浩也投来疑惑的目光。

    “这个我也不清楚，应该是老师他们最近想到的吧。今天下午去的时候，我们自然就知道这是怎么一回事了。”

    李长生只好无奈的摆了摆手。

    霍雨浩也点了点头。

    然后杜维纶他们就走了。

    继续朝着下一个班级走去。

    此刻。

    教室内就剩下了一班的三位老师。

    三位老师相互看了一眼。

    “玉老师，这节课要不你来上？”

    王言看向比比东开口说道。

    “唉？我没拿教案。要不周漪老师上吧。”

    比比东眨了眨眼睛，算是推辞了。

    “还是王老师来吧。学员们刚开学，升级考核也刚刚结束了。我就带他们上室外课程了。”

    大家一听周漪的这番话，顿时感激涕零！

    周漪的课程。。。

    李长生缓缓抬起头。

    说实话。

    周漪的课很像变态版的体育课。

    几乎就是以战斗为主。

    一堂课上下来，学员们几乎的是累瘫的节奏。

    话说，李长生还没有上过比比东的课呢。

    不知道她在课堂上都讲些什么东西。

    当然了。

    他也可以询问沈月亮。

    不过李长生还是觉得，把这点小期待留到自己亲身体会吧。

    总之，目前的话，李长生还真的就把比比东当做一名老师了。

    管她什么目的。

    李长生也不惧怕。

    如果他想的话，快速提升也不是没有办法。

    疯狂的签到就足够了。

    想起下一次签到的地点。

    李长生感觉要等一段时间了。

    他倒是不着急获得签到的奖励。

    毕竟，自己现在的系统仓库里面都还要很多东西呢。

    星罗城。。。

    回过神来。

    比比东和周漪已经出去了。

    王言走到讲台上。

    “大家先到广场上集合吧。”

    “啊？”

    “王老师。您不会也教授我们实战吧？”

    曹瑾轩顿时哀嚎了起来。

    “呵呵。我可没那么大的本事教你们实战。要教那也是周漪老师还要玉老师。我主要教授你们的还是理论课程。这堂课去外面上。”

    王言这么一说。

    大家也都稍稍安心。

    昨天才结束了升级考核。

    如果今天又直接疲倦的战斗。

    提升效果是一方面。

    更主要的还要吃不消啊。

    看到大家这个样子。

    王言顿时也笑了。

    几乎不用去想。

    平日里周漪的教导就让大家吃不消。

    “还真是少见。王老师居然也去上堂外。”

    站起来后，霍雨浩有些惊讶。

    “应该是教室内施展不开吧。”

    李长生随口说道。

    “施展不开？”

    “理论也包括实践。”

    他们排好队。

    很快就来到了史莱克广场。

    其他班级一般都不会到外面来上课。

    放眼望去。

    整个史莱克广场上，就只有他们一班的人。

    大家集合在了一起。

    “大家经历了之前的升级考核，没有一个被淘汰这点的确很不错。但是，你们真的觉得自己做的就是很棒了吗？”

    王言的询问让学员们都愣住了。

    “昨天，你们回去之后，杜维纶主任着急了所有班主任去观看了你们升级考核时的影响。我现在有一个问题想要问你们。如果没有李长生，你们会怎么完成考核？”

    王言的这个问题一瞬间席卷了所有学生的心中。

    怎么完成考核？

    李长生的作用在升级考核中，算是帮助学员们进行细节上的更改。

    让团队更好的磨合。

    一个团队的人数四到五个人。

    这些人数的磨合。

    对于他们来说，是需要很长一段时间的。

    七天？

    如果是正常情况下，这根本就是不够的。

    “后面几天，你们表现的都很不错。在面对魂兽时，也会有不退缩的勇气。并且，还能给和团队配合。不算是有勇无谋。但是，今天，我们就是要拿出升级考核前几天，你们的表现来下文章！”

    王言扫过学院们。

    “老师。”

    李长生忽然开口了。

    “李长生同学，你有什么问题吗？”

    看向前排的李长生。

    王言的面色也稍稍缓和了下来。

    李长生的存在，甚至要比霍雨浩都要神奇。

    昨天，王言去找了霍雨浩，问了一下他有关于他的第二武魂的事情。

    他最后还能想出一个应该是和本体武魂又关系的答案。

    但是李长生就完全不一样了。

    他太过神奇了。

    “我认为，咱们班在这次升级考核中，已经做得很不错了。刚开始的几天，大家的确都有些不知所措。但那也是正常现象。即便是没有我，咱们班的学员肯定也是相互配合最快，最好的。这一点，我相信老师在观看影响的时候就应该想到了。”

    李长生停顿了一下。

    他感觉学员们都朝着他投来了崇拜和感谢的目光。

    你们真的认为这么简单？

    李长生微微一笑。

    “你说的也不错。是人，那就要有个适应的时间。。。”

    王言点了点头，不否认李长生说的。

    其实他看到的也是这样的。

    相较于其他的班级。

    一班在整个升级考核中的表现都是可圈可点。

    要不然的话，也不会没有学员被淘汰。

    而他想要提及这个的原因其实也非常的简单。

    就是想要学员们深深记住。

    存在胜利的喜悦是很好的。

    但是不要时时刻刻都记住。

    “长生，你还有其他想说的？”

    “的确。”

    “说来听听。”

    “团队之间的配合很重要。但是，我感觉，个人的承受能力也很重要。毕竟，如果以后从学院毕业了，也不可能一直都以组队的形式在大陆上生存。”

    李长生十分认真的说道。

    这是生存之道。

    也是真正的道理。

    “我和大家在升级考核中所面对的是完全不一样的形式。所以，我可能看的更加通彻一点。我发现，其实学员们在心理上，并不是团队配合不佳，而是在畏惧魂兽！一部分学员，组队的时候丝毫不畏惧魂兽，但是一旦开始个人战斗的时候，就会十分对魂兽的气势战胜畏惧。”

    王言点了点头。

    的确。

    李长生说的这一点也是他想到的。

    但是，他把思维固定在了学院举行的是团队之间的升级考核。

    但是从本质上，魂师在学院毕业之后，大部分都是要独自生存的。

    团结这种东西，几乎很少出现在当前的大陆上。

    “那长生你的意思？”

    王言询问起了李长生。

    他心中也有猜测。

    “难道你小子要去驯服一些魂兽，让学员们直面魂兽的气息？”

    他这样想着。

    李长生的话十分明显了。

    学员们个人畏惧魂兽的气息。

    那么要做的就是直接面对这种气息，然后让学员们改变惧怕魂兽气息的认知。

    并且这次要改变团队一起抵挡，更改为自己一个人依靠自身的魂力去抵挡可怕的魂兽气息。

    王言瞬间改变了今天这堂课的教学思维。

    如果是其他的老师，可能会感觉李长生拆了他的台。

    但是王言却是完全不一样。

    他的一生都在积累教书育人的知识。

    李长生这算是变相的让他知道了另一种途径的教学。

    “呵呵。那样实在是太麻烦了。况且，如果是我现在去斗兽去那边借魂兽，也借不到吧。”

    李长生苦笑着摇了摇头。

    王言顿时明白了。

    在他们眼中，魂兽只不过就是魂环而已。

    但是斗兽区的那位其实还是挺看重魂兽的。

    “有雨浩在就完全没有问题了！”

    说着。

    李长生把霍雨浩给推了出来。

    王言顿时就明白了！

    昨天他询问过霍雨浩。

    也知道了霍雨浩灵眸武魂的第二魂技。

    知道了霍雨浩的灵眸武魂第二魂技居然可以模仿。

    即便是魂环也可以模仿。

    哪怕是十万年级别的魂环也可以将气息模仿的一模一样。

    魂环散发出来的气息等同于魂兽自身的气息。

    正如李长生说的。

    这样才是最简单的方法。

    甚至。

    这样大家还可以组成团队来对抗。

    然后再来一个人试着对抗。

    “雨浩。你愿意帮助大家吗？”

    “嗯。”

    霍雨浩也没有想到，李长生居然会想出这样的方法。

    不过，能够帮助到大家，他也是很乐意的。

    “话说，二师兄，你的武魂也可以做得到吧？”

    霍雨浩在一边，小声对李长生说道。

    “是吗？不过我要和月亮组队啊。升级考核没有并肩作战，那么现在我要站在月亮身边！”

    李长生做出一副慷慨激昂的样子。

    霍雨浩顿时就傻眼了。

    “哈哈哈。开玩笑的。你小子刚成了双核心弟子。肯定有一部分不服气，或者是嫉妒你。现在不就是表现的好时候吗？让大家知道，你的特别。”

    李长生当然是真的为霍雨浩着想了。

    当然了。

    前面的话也占一部分吧。

    于是乎。

    霍雨浩就走到了最前面。

    其他学员先按照之前升级考核时候的组队。

    先来进行团队之间的抵挡魂兽气息。

    李长生自然就代替了霍雨浩，进入了队伍。

    “雨浩的第二魂技居然还能这样用。”

    王冬都没有想到。感觉十分的新奇。

    “抵挡魂兽的气息吗？感觉，大家在升级考核中，都能够不畏惧万年魂兽，在这里应该也没有问题吧？”

    萧萧有些好奇的说道。

    “这个可不一样。这么近的距离。并且，雨浩的模拟魂技即便是十万年魂兽的魂环都能够模仿。”

    李长生笑着说道。

    “十万年魂兽。。。那是什么样的气息呢？”

    萧萧想了想，好像幻想不出来。

    “很强大。有一种被要被魂力挤压爆的感觉。”

    “咦？月亮姐，你见过吗？”

    “嗯。小时候在极北之地远远见过一次。不过现在应该会好很多。毕竟，魂力也有五十级了吗。”

    “咦咦咦咦————！五十级？”

    那边霍雨浩正在准备释放武魂。

    其他的学员们都被王冬和萧萧的惊呼声给吸引了。

    (本章完)

