    既然明天兆基地产人就来接收房子，李博叫老黄跟他回了一趟家，然后叫了一辆面包车，把收拾好的东西全部搬上车，随后打了一个电话给罗浮，告知家里钥匙放的地方，让明天接收房子的人自己进去。

    他则和老黄一起去了印刷厂。

    印刷厂一共两层楼，一楼是员工做事的地方，二楼在是会客室、办公室以及休息的房间。

    有房间，李博也不用发愁找地方住，住在这里反而更方面。

    把东西全部搬进二楼房间里，老黄亲自找来乡下几个大嫂，帮忙把印刷厂以及楼上清理一遍，这样一来，整个印刷厂也变得干净许多。

    随后，在黄远带领下，李博详细的了解了下工厂情况，现在厂房总共有六台印刷漫画杂志的六台机器，都是英国货，质量不用说都有保证。

    根据黄远说，这机器他才用了不到三年左右。

    有了这六台机器，前期的时候到是够用，但未来要是扩张，这六台肯定不够，不过现在资金紧缺，想多买几台机器也要等资金回笼。

    经过两天的忙碌，漫画社和印刷厂算是整理完毕。

    这两天里，黄远把原来的员工都找了回来，原先负责印刷厂的有七个人，这七个人李博已经交给黄远管理，而黄远也被任免为印刷厂的厂长。

    漫画社那边原本有十二个员工，有五个是画漫画的，其余几人是采购员和业务员，至于财务人员，因为老黄漫画社本就小，财务方面则是老黄自己来做。

    这次，老黄把业务员和采购员都找了回来，画漫画的则一个也没有回来，根据老黄讲，这些人已经入职玉朗国际了。

    进入玉朗国际这个漫画帝国，这五人会回来这个小公司才有鬼呢！

    对此，李博到是一点也没有在意，反而心中还很开心。

    整个公司缺什么，都不会缺漫画师，毕竟笔记本里什么漫画没有？只要打印出来，就可以随时印刷成漫画周刊发行出去。

    当然，短期内他可以借着笔记本电脑里的漫画帮助发展公司，长期的话还是要招漫画家。

    不过，在现在资金短缺下，能省则省，等有钱了在招人也不迟。

    李博也认识了漫画社的七个员工，采购的一共有三人，三人都是二十多岁左右，两男一女。

    李博跟三人聊了下，发现三人对采购方面还算是精通，他就立马把三人收了下来，让三人负责印刷厂和漫画社采购工作。

    随后李博见了四名业务人员。

    在整个漫画社里，李博最看重的就是四名业务人员，工厂里印刷出来的漫画，能不能卖得出去，就要靠四人了。

    经过一番面试，四人把业务部门的一些东西讲得头头是道，对业务门路也很熟悉，李博也是非常满意，他就把业务部门交给了四人，不过，他没有安排主管人员，而是让四人在未来以业务的成绩，来定谁是业务部门的一哥。

    有竞争才有进步嘛！业务需要的就是这种管理机制。

    窝头漫画日报，这名字李博当然要改，他让老黄把名字改成了浪漫杂志社。

    因为公司属于草创，也因为资金不足的关系，李博把整个浪漫杂志社分为业务部，采购部两个，最重要还是业务部，要不是资金不足，他都想多招一点人。

    业务人员多了，才能把漫画销往全香江，甚至全世界。

    印刷厂方面，在员工回来的时候，工厂已经开始正常运转，就等着李博拿出作品来印刷。

    想要发展好漫画公司和出版社工厂，好的作品肯定少不了。

    今天，李博本想问问老黄，现今香江漫画市场什么样的题材最火。

    “老板，事情不好了。”

    没等他找到老黄，黄远自己就跑了过来，一脸着急的喊道。

    “什么事情不好了？难道内地打过来了？”李博开玩笑道。

    “不要开玩笑了。”黄远苦着脸道。

    “到底发生了什么事情？”李博表情一收，正经的问道。

    “泰隆大楼的房东找我，他告知办公室不租给我们了，让我们搬走。”黄远说道。

    泰隆大楼，就是漫画社所在的大楼。

    “为什么？不是还有两个月才到期吗？”李博眉头一皱道。

    “哎，房东说他要把大楼卖给别人。”

    一般租房子是有条约的，房东和租客都需要履行，可有一点是条约限制不了，那就是房东要卖楼出去，那租客就只能搬走。

    当然，前提下，房东会对此做出一定的补偿。

    李博摸着下巴沉思起来，其实，那个地方租不租都无所谓，毕竟现在漫画社只有两个部门，放在那里都可以。

    而且，这样一来，自己还能得到不小的补偿费，到时候还可以用来发展公司。

    “房东说补偿多少吗？”李博问道。

    “一万五。”老黄说道。

    “太少，老黄，三万的话公司立马就搬走。”李博神色坚定道。

    有了三万块，印刷厂就能多采购一些物资，也能多印刷几万本漫画。

    老黄听到李博的话，立马去找房东谈判。

    大概房东已经找好了卖家，急需把大楼卖给别人，所以，对于李博说的补偿费，他也只是稍微考虑了下，就答应了下来，毕竟对比上千万的交易，三万块就是小意思。

    拿到钱后，李博就让漫画社的七名员工把东西全部搬到印刷厂，在二楼腾出一个房间，当做漫画社的办公点。

    反正二楼空房多，摆的都是杂物，清理出来当漫画师的办公点还是不错的。

    从黄远那里了解到现今大家最喜欢看的是充斥着暴力血腥，稍微加点限制级漫画，比如：玉朗国际的《龙虎门》，就是当今最流行的漫画。

    为了更直接了解香江的漫画，李博为此让人买了许多连载的漫画，看过之后，心里大致就是有了一个判断。

    这个时代的香江漫画，虽然看起来市场被玉朗国际炒的很热，但看惯前世的漫画后，他感觉可以用惨不忍睹来形容当今的漫画。

    如果真的要做个比较，李博到是觉得比起前世的暴走漫画强了那么一丁点。

    现在的港漫还是没有到达九十年代的巅峰期。

