    “……”

    许依倩讶异当场，上下眼睫开开合合，定定地瞅着姜书瑶。

    大小姐良心发现？

    怎么突然想着给她换创可贴了？

    “……”

    许恒懵逼在旁。

    这话就很灵性，极不大符合女友人设。

    姜姐姐你不想着“欺负”一下老姐，那都要算老姐运气好。

    怎么可能会主动帮老姐？

    那总不会是……

    忽然，一个小小的念头在脑海里延伸：姜姐姐吃醋了？

    反应过来后，

    许恒发现好像还真是这么一回事。

    前前后后，也就多了准备给老姐换创可贴这事。

    只不过，姜姐姐你这醋味儿稍稍浓了一些吧，都吃到我家老姐头上来了。

    你且放心。

    老姐的jio。

    那能算女人的jio吗？

    不能。

    问为什么？

    问，那就因为老姐是一种很奇怪的生物，

    你没办法在她身上感受到一丁点女人的魅力。

    甚至那jio啊，摸起来和一块鹅卵石没什么区别。

    老姐的衣物，看上去和一块抹布没什么区别，丝毫感受不到雌性的美妙。

    问为什么？

    不知道，反正是这理就对了。

    只不过……

    只不过这事吧，怎么说也得顺着女友心思走吧，

    许恒老懂了。

    “也行吧。姜教授你帮老姐，我洗碗去了。”

    许恒很上道地强行结束各方人马的迪化脑补。

    结束了老姐对女友奇怪表现的脑补。

    结束了他对女友吃醋心思的脑补。

    还结束了女友给不出理由的微微尴尬局面。

    行吧，就这样了。

    许恒表示，他不只是一台合格的氛围观察机，还是名勤快的刷碗工人。

    拽起围腰，熟练地系个鞋带款式的蝴蝶结。

    所以，他，站在了洗完槽前。

    拧开水龙头，自来水微凉，

    堵上防水口，待接好满满一槽水，把手浸进去，甚至会起鸡皮疙瘩。

    应当是夜间温度过低，水管给冻得凉飕飕了。

    于是开着热水器，掺点热水一起洗，

    舒适～

    ……

    许恒在外刷着碗，

    寝室内同步进行闺蜜间的对话。

    “书瑶，你还真给我换创可贴啊？”

    许依倩不大相信。

    “嗯。”

    姜书瑶应道。

    “为什么呢？”

    “那我不贴了。”

    “别！要贴，要贴。”

    “嗯。”

    “好嘞，谢谢大小姐了。”

    许依倩坐床榻上，一连兴奋感，她的白皙小脚顺势弯曲摆放被褥上。

    如此高难度动作，若非韧带拉得好，

    那估计已经半残。

    许依倩把创可贴递给姜书瑶，满怀期待。

    没想到愉快的一天，能从大小姐服侍她贴创可贴开始，未免也太赞了～

    “来吧～”

    两人并肩坐床沿，许依倩毫不客气地把脚搭在姜书瑶大长腿上。

    姜书瑶撕开创可贴包装。

    “书瑶啊。”

    许依倩看着姜书瑶那温温柔柔的样，犹豫着说了一声。

    “嗯？”

    “这是恋爱的原因吗？”

    “……你知道了？”姜书瑶抬起头，突然愣了一下。

    但显然许依倩那疑惑样，不似发现了什么。

    这让姜书瑶暗暗松了口气。

    许依倩说道：“什么知道了？我的意思是，是不是你那野男友改变了你，让你母性大发了？”

    姜书瑶：“嗯？”

    许依倩：“平时至少也要捉弄我一下，让我叫你一声姐姐，才会帮我贴创可贴。”

    姜书瑶无法接话：“……”

    许依倩一幅破案了的样子，她细细继续分析道：“我觉得就是你那野男友给你增加了母性，

    你看啊，要不然你怎么会……呀！！！”

    话到中途，许依倩突然惊叫一声！

    微微吓住了姜书瑶。

    许依倩脸色顿时变得精彩，像是知道了什么，她静静地看盯着姜书瑶看。

    “……”

    “……”

    寝室无声，就这样持续半分钟后。

    “有问题？”姜书瑶被看得不大自在。

    “书瑶你！你！你……”

    许依倩突然激动起来，话都说不清楚了。

    她咬牙挺直腰身，手直接搭姜书瑶的肚子上，小心翼翼地揉了揉，

    她好奇地问：“几个月了？”

    姜书瑶：“？？？”

    许依倩：“我太小看你了！我原以为你们牵牵手就顶破天了。

    没看出来啊！

    姜书瑶，你原来都怀上了！”

    说完，

    她继续着揉了揉，思考着思考者补充道：“三个月了吧？”

    姜书瑶啪的一下打开许依倩乱来的手，

    一头黑线，“你胡说什么呢？！”

    许依倩揉揉被拍疼的手，嗔怪道：“我哪有胡说了，你看看你，都变什么样了？又温柔，又主动，居然还做饼干。

    你这不就是典型的……孕期妈妈吗？”

    “快说说，多久了？”

    许依倩拽住姜书瑶的手，不让她逃开。

    面对自行脑补的憨憨许依倩，姜书瑶顿了片刻后，眼底拂过一抹玩味：“……26了。”

    许依倩惊了，“什么！怎么可能？！

    你开玩笑的吧？！”

    26个月，真当怀脚踩风火轮那人呢。

    “没开玩笑，女儿乖。”

    姜书瑶微微调侃，她拍了拍许依倩的肩膀。

    ？？？

    许依倩愣了一下后，当即反应了过来，“……好哇你，书瑶你学坏了，居然占我便宜！！！”

    26，那不就是她的年龄吗！

    许依倩银牙紧咬，正要展开闺蜜二度征战。

    姜书瑶阻止道：“好了，别闹了，我给你贴创可贴。”

    “……行吧。”

    许依倩也玩累了，躺床头枕头上。

    在姜书瑶正要给她贴创可贴的时候，

    但没得到个回复的许依倩，心里直痒痒，

    她再一度问了句：“那到底有了没有啊？”

    姜书瑶无语回复：“……没有。”

    “那就好，

    那不然你肚子鼓起来了，就没法陪我到处玩儿了。”

    那看来大小姐还能陪她玩一阵儿。

    真好～

    “诶，那什么，你注意好措施，可别真怀上了。”

    许依倩想到这事，顺带提了一句。

    “……你还贴不贴了？”

    看姜书瑶那意思：你再说话，那你自己来。

    “贴，贴……”

    许依倩笑了一笑，止住一大通就要说出来的话。

    算了，大小姐自个应该也会注意的吧。

    现在享受一会儿大小姐的服务吧～

    真好～

    但大概十秒后，她顿时……整个人就不好了。

    “嘶！疼死老娘了！”

    许依倩一声凄惨的声嘶力竭后。

    紧接着又是很大一声，

    “姜！书！瑶！

    老娘今天要跟你拼了！！！”

