
　　针灸在中医这一领域一直都是比较牛x的存在，能学会的人都是佼佼者。

　　而一般学会的人都是有一定的年纪了，可像童画这么年轻，能同时掌握中医和针灸的更是寥寥无几。

　　老胡一听更激动了，立刻让他的徒弟把他的工具拿出来。

　　童画谢过之后，便将工具一一取出来，随后在向老夫人的身上开始施针。

　　只见童画把针全部施完之后，额头上便出了一层细密的汗水。

　　“谢……谢你！”不到五分钟的时间，刚刚还嘴歪口斜的向老夫人，忽然颤颤巍巍地开口了，“如果……没有你，我这条老命可就……可就……没了。”

　　虽然向老夫人还不能像以前一样正常说话，但好歹能开口了。

　　向老爷子和向星河面面相觑，都被童画惊世骇俗的医术震惊了。

　　亲眼见证这一幕，老胡激动得连眼泪都流出来了，上前就要给童画跪下：“大师，请收我为徒吧。”

　　童画一把握住他的手，看似轻飘飘地托着他，却让老胡死活跪不下去：“胡爷爷，您言重了。”

　　没有人知道此刻老胡的心情有多激动，他上一次见到这么震撼的场面，还是他年轻的时候，有一个隐姓埋名的神医医治村里一个病重的人。

　　那人连棺材和坟地都准备好了，可神医却妙手回春，当天就让他下地行走了。

　　“大师，求您了，收我为徒吧！”

　　童画笑了笑，摇头：“教你可以，但我这辈子都不打算收徒。”

　　一听她答应了，老胡开心地像个孩子一样原地跳了起来。

　　他的身边还跟着几个他的学生，平时总看到老胡一本正经的样子，何时看过他如此疯癫的模样，一个个震惊之余，对童画也开始高看起来。

　　童画要是没有两把刷子，是不可能让他们的导师，国内最权威的心脑血管专家发疯的。

　　童画不理会老胡发疯，已经转身将插在向老夫人身上的针全部收起来了。

　　只见随着童画将针移除，向老夫人又恢复成那副嘴歪口斜，半身不遂的模样，急得连她自己也开始“呃呃呃”地乱叫一通。

　　旁边一直默默看着的童颜，震惊地连呼吸都快忘了。

　　童画什么时候会这些东西的？

　　就算童颜不懂医术，但她也知道，童画掌握的这些东西，接触的时间没有超过十年，是不会有这种效果的。

　　童画不是从小就被他们家送到乡下了吗？

　　哪她又是从哪里掌握这些东西的？

　　童颜觉得有必要回云都一趟，必须好好查一查，当初童画被送到乡下之后又发生了什么。

　　“小姑娘，刚才是向某人有眼不识泰山，多有得罪请你见谅。”向老爷子开始重视了，“只要你能治好我家夫人，多少钱随你开，我还可以让人在寺庙里为你供奉长生牌位，让佛祖保佑你长命百岁。”

　　对此，童画只是淡淡地笑了：“可我不缺钱！”

　　以童画现在的身家，她确实不缺钱。

　　向老爷子：“……”

　　看童画的样子只不过二十上下，还是一个学生而已，怎么可能不缺钱？

　　在他的认知里，永远信仰有钱能使鬼推磨，于是他加重砝码：“这样吧，只要你能治好我家夫人，我给你一亿外加一栋独栋别墅怎么样？”

　　向老爷子觉得以他开出的条件，足够童画这辈子生活得很好了，这些东西比她辛辛苦苦地济世救人，干一辈子医学要好得多，童画肯定会开开心心地收下。

　　然而，童画又不是普通人，他这点儿东西怎么可能让童画心动？

　　“爷爷不瞒您说，您开出的这些条件对其他人可能很丰厚，但对我来说，我真的不需要！”

　　向老爷子以为童画在装清高，毕竟他们这些人一掌握了这些重要的技术就喜欢玩这一套，于是他开始语带威胁：“小姑娘我劝你还是好好考虑一下，过了这个村就没这个店了。”

　　“谢谢您的好意，我真的不需要。”

　　童画转身祝福了向老夫人几句之后就要走，向老爷子紧跟不放：“小姑娘，你真的不考虑一下我开的条件吗？哪里不满意你完全可以提出来嘛！”

　　“我也不是不能提条件！”

　　见童画松开，向老爷子眼露鄙夷，再清高的人在金钱面前，依旧是个凡人。

　　“你有什么条件尽管提，我一定满足你！”

　　童画忽然驻足，转身，似笑非笑地看着向星河。

　　向星河忽然被她看得浑身打了一个激灵，总觉得童画接下来要提出的条件和他有关。

　　“你让他给我下跪，叫我一声老祖宗，我就无条件帮你家夫人治病。”

　　童画的话，当即引起现场其他人一阵儿舒爽！

　　你向星河不是一直自以为很牛目中无人无法无天吗？

　　今天终于踢到铁板了吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘻嘻嘻，叫他横，现在好了吧，只要他不给人家小姑娘跪下，不叫人家老祖宗，他妈这辈子别想好了。”

　　“可他要是真的给人家小姑娘跪下，估计他这辈子也不用做人了。”

　　“男儿膝下有黄金，跪天跪地过父母，他现在是骑虎难下啊。”

　　向星河这辈子哪儿受过这样的屈辱，红着脸气势汹汹就要找童画算账。

　　“孽障，还不给人家跪下！”

　　向老爷子自然也觉得备受屈辱，可他有什么办法，谁叫向星河从一开始就胡说八道的，惹怒了小神医。

　　他也不想让向星河跪的，但比起陪了向老爷子一辈子，冒着高龄还给他生孩子的向老夫人，向老爷子还是觉得老伴最重要。

　　“不可能！”向星河直接吼道，“童画你利用我妈的病情威胁我，简直丧心病狂。”

　　童画耸肩，一副无所谓的样子：“就算我丧心病狂又怎么样？向星河，你现在只能求我！”

　　童画这个拿捏人家的样子，大家真是爱了！

　　简直是爽文本文了！

　　“画画，你别这样，我们是姐妹，星河也算是你的妹夫，你怎么可以这么对你的妹夫呢？”

　　童颜忽然打起亲情牌！

　　向老爷子一听，立刻也跟着激动起来。

　　“什么？你是童颜的姐姐？”向老爷子像是看到了希望，激动语无伦次，“大家都是一家人，小姑娘你就别和我家星河一番见识了。”

　　身为向星河的父亲，向老爷子当然不希望看到自家儿子下跪求原谅的场景，传出去也有损他们向家的形象。

　　“老爷子你不会真的天真到真的信了童颜的话吧？”这向家人和童颜的厚脸皮，连童雅都看不下去了，“她们真要是姐妹，刚才会那么落井下石？”

　　向老爷子脸色一青！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第214章 叫老祖宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 