    “现在还不是时候。”夏娇艳听了赵奇这句话，立马起身阻止道。

    赵奇不解的看着夏娇艳，“你还有什么要说的吗？”

    他早就知道夏娇艳会阻止。

    相比于他，夏娇艳也很想让王琴看到他送给夏娇艳无尘丹的一幕。

    如果王琴看不到这一幕，她这一趟就白来了一半。

    “等王琴来到现场后，师弟你再对我发起资源争夺战。”夏娇说道。

    赵奇闻言，故意问道，“为什么呢？”

    “我们要让王琴知道，不是她一个人，才能享受到师弟你的待遇，让她表面上，不要装得太过分了！”

    赵奇沉默了一会儿，最终还是点了点头。

    “好吧。”

    “时间就由你来定，到时候来通知我就行。”赵奇这过程唯一麻烦的点甩给夏娇艳。

    如果让他来定时间，他还要去蹲点王琴。

    “没问题。”夏娇艳没想到，事情到最后能进展的这么顺利。

    她用一句话就说服了赵奇。

    现在只差最后一步，她既能气到王琴，又可以得到无尘丹。

    两人没有营养的话又聊了几句，最后赵奇表示他要修炼了，夏娇艳才离开他的木屋。

    刚一离开这里，夏娇艳就火急火急的去准备。

    屋内的赵奇，刚刚与夏娇艳对话时，一直注意着夏娇艳对他友善值的变化。

    刚获得夏娇艳信息时，夏娇艳对他的友善值是负二十五，现在已经变成了负十五。

    上升了十点友善值。

    应该是最后一切都如夏娇艳所愿，她就没有那么讨厌他了。

    赵奇没有去想这些，因为这些对他来说都不重要。

    夏娇艳对他的友善值再怎么变化，对他也产生不了一点点的价值。

    差不多过了三天。

    夏娇艳再一次来到赵奇。

    “师弟，现在可以出发了，王琴现在就在那边。”

    “好。”

    见赵奇点头答应，夏娇艳就先行一步离开了。

    赵奇不慢不紧的跟在后面。

    以前，外门弟子资源争夺战的场地，前三天都是非常的热闹，人非常的多。

    从这个月开始，因为规矩的改变，无尘丹发放的数量也从三个变成五个，前五天这里都很热闹。

    现在显然不是前五天，但人数还是意外的多。

    难道是因为夏娇艳的原因？

    赵奇看着周围的外门弟子，脑中冒出这样的想法。

    很快，他就否定了自己的想法。

    夏娇艳在外门弟子中的影响力也就那样，出现这样的情况，肯定是有什么原因。

    然后他就在外门弟子中看到王琴。

    还是做正事要紧。

    另一边，王琴见赵奇向她这边走来，她面色如常。

    刚刚她已经找到对手，并且拿下了一颗无尘丹。

    本来她打算就走，回去修炼，但被夏娇艳拦下去路，说是要给她一个惊喜。

    她只要在这里多停留一会儿，就能感受到这惊喜。

    王琴很想知道夏娇艳会玩了什么花样，也就没有第一时间离开。

    赵奇的出现，很容易让王琴想到，难道赵奇就是夏娇艳所说的惊喜……

    赵奇是向她这边走来，但没有在她的面前停下脚步，而是继续在前。

    在此期间，赵奇只是淡淡的看了她一眼，然后就没有然后了。

    在王琴的视角下，只见掠过她的赵奇，竟然在夏娇艳的面前，停下了脚步。

    这个时候，夏娇艳挑衅的看了她一眼，似乎在表示着，这就是我给你的惊喜。

    不对呀。

    赵奇和夏娇艳不是没什么关系吗？

    一开始的时候，王琴认为赵奇就是夏娇艳派来，故意对她发起资源争夺战，给她送无尘丹。

    后来发生了一系列事情后，她才确定赵奇与夏娇艳没有关系。

    赵奇有那样令人费解的行为，都是因为他的性格导致的。

    王琴正在思考之余，赵奇对夏娇艳发起了资源争夺战。

    他的行为，瞬间吸引其他外门弟子的注意。

    “又是他…”

    “除了他以外，也没人喜欢在资源争夺战，送出手中的无尘丹。”

    “他有这实力，好好挑战同届的外门弟子不好吗？非要搞这么一出。”

    “也许他就是喜欢做这样的，你们猜猜看，他这次上去是直接认输呢，还是来上一场战斗。”

    “如果她是王琴，赵奇肯定是直接认输。王琴已经修身境后期，前一段日子还将一门八品武学修炼到精通境，赵奇怎么想也不是她的对手。”

    “现在换成夏娇艳，还真别说，赵奇有一点点获胜的可能。”

    在外门弟子的讨论声中，赵奇与夏娇艳上了小擂台。

    与面对王琴时一样，赵奇直接选择了认输，没有一点点的犹豫。

    “你的无尘丹。”走了一个过场，赵奇非常爽快的把无尘丹，送到夏娇艳的面前。

    夏娇艳娇笑着回应，“多谢师弟。”

    “嗯。”

    赵奇点了点头，然后就离开。

    现在就看夏娇艳的表演！

    王琴与夏娇艳本身就有矛盾，而且还是很深矛盾的那一种，夏娇艳将这一幕展现在王琴面前，为了就是刺激王琴。

    而赵奇就想通过这一刺激，让王琴对他的友善值再一次降低，最好能突破下一个临界值。

    夏娇艳啊夏娇艳，你可不要让我失望啊！

    赵奇人走得很潇洒，心中却在担心夏娇艳会不会不给力。

    “怎么样？王琴。”夏娇艳笑看王琴，她先是在台上喊了一句，吸引着外门弟子的注意，然后才跳下台，笔直来到王琴面前。

    “这就是你说的惊喜？”

    王琴看着夏娇艳，表现出的是冷漠，更多的是不在意。

    “当然，现在赵奇师弟给了我一颗无尘丹，你心中一定很不好受吧，毕竟之前这可都是你的待遇。”夏娇艳抬起头，一副胜利公鸡的样子。

    说得直白一点，她这是从王琴手中抢人成功。

    “赵奇这个人，我本身就认厌。”王琴直言不讳的说着。

    她说得是实话。

    只是她没有想到，赵奇现在与夏娇艳搞在一块，还给夏娇艳送无尘丹。

    “哦，人家给你送无尘丹，你还讨厌人家。”夏娇艳显然是不相信王琴的鬼话，尽管她也不怎么喜欢赵奇，但这都是因为赵奇先给王琴送无尘丹。

    如果赵奇先给她送无尘丹，一切就不一样了。

    

