    赖倪鄙视的看着小金人：“玩阎王，你疯了吗？”

    这是小金人被赖倪怼的欣慰的一次，总算她还有点理智。

    然而它还是高兴的太早了，就听赖倪说：“要玩也要等魔力充足以后才行！”

    小金人：“……”我那个只是讽刺说法，真的不想你去玩阎王的，真的！

    被赖倪弹了一下，鱼尾纹没有消失，罗刹的眼睛倒是痛的要死，扯着嗓子大喊，一边还跳脚，整块区域就跟地震了一般，随着罗刹的跳脚，有频率的震动着。

    最可怜的萧和，拉着赖倪的手，了无生趣的随着地面上下起伏，时间久了他还苦中作乐的觉得，现在其实跟蹦迪差不多，没什么大不了的。

    才怪！

    耳朵快聋了好嘛！

    萧和再次怀疑是在做梦，因为如果现实真的有这种东西的话，蓝星分分钟地震到分崩离析。

    这世上怎么会有这种怪物？

    “少年人，你还是见识太少了，这样的怪物多着呢！”像是察觉到萧和心里的想法，赖倪老气横秋的说。

    尽管身体很忙，萧和还是抽空鄙视了赖倪一眼，比他小叫他少年人？要不要叫你姑奶奶啊？

    赖倪咦了一下，笑眯眯的说：“我现在发现，你适应力挺强的哈？”刚刚还一副三观碎成渣渣的表情，萧和现在已经很淡定了。

    萧和心里一凉，求生欲让他马上挤出一丝惊恐的表情：“不不不，我好怕。”尽管他很努力了，演技太差。

    赖倪意味深长的笑：“没事，你就当你在做梦，姐姐我带你去长见识。”

    萧和：“！”他记得，两年前也有一个人，对他说了一模一样的话，然后他被带去脱衣舞俱乐部，被各种衣着暴露的女人调戏！而带他去的堂姐在旁边笑成狗！

    更可恶的是，魏睿明也跟着一起的，结果他只是冷冷的坐在那里，根本没人上去打扰他，而他自己，从头到尾被人吃尽豆腐，浑身都被人摸遍了，无论何时想起来都觉得好心酸。

    所以萧和对“长见识”三个字，过敏！

    严重过敏！

    “姐，姑奶奶，我错了。”不管这是做梦还是现实，他都不想长见识啊！

    就让他当一个孤陋寡闻的人吧！

    赖倪转头看着罗刹，后者熬过最初的疼痛，此时已经安静下来，只是双眼发红，就像是哭过一般，狰狞万分的罗刹看起来竟然多了两分可怜兮兮。

    “傻大个，带我们去地府吧！”赖倪说。

    傻大个表示不愿意，并对赖倪的方向张开嘴，一团火就喷了出来，赖倪轻轻一笑。

    十分钟后，罗刹破布娃娃一般躺在地上，痛哭流涕：“您说吧，您要我干什么？”

    又过了十分钟，罗刹苦哈哈的出现在地府门口。

    ……

    萧家灯火通明，来往车辆匆匆忙忙，卫和轩急匆匆从车上下来，正打算进去。

    “卫老师。”谢半曼和赖姣姐弟一起来，谢半曼心里一喜，果然带着女主来是对的，女主的运气好，一下车就看到熟悉能带他们进去的人。

    萧和在书中只出现过几次，谢半曼对他并没多少感觉，但她很喜欢魏睿明，萧和死于大二，校草之一的魏睿明迅速转学，再次出现已经是保家卫国的军人，对人却冷漠疏离，从未有一丝笑颜，据说一直自责没有保护好自己的发小。

    因为很喜欢魏睿明，谢半曼穿越过来后，她就特地提醒过两人，让他们这些天注意，有人要对萧和不利，如果不小心萧和会有生命危险，让他们一定要小心。

    她以为经过自己的提醒，萧和应该没事了，却没想到他还是像书中一样出事，谢半曼有点恨铁不成钢。

    为什么就不相信她呢！如果相信她就不会出事了。

    “卫老师，听说萧师兄出事了，我们想去看看他，可以吗？”赖姣跟卫和轩说。

    卫和轩面色和缓一些，却拒绝了：“我知道你们是好心，不过现在情况未明，你们还是先回去吧，等萧和身体好了，我让他们给你们道谢。”

    “老师……”赖姣面露哀伤，不过卫和轩并没有被打动，他依然坚决的摇摇头，现在萧和情况那么危险，闲杂人多了反而不利，他不可能随便让人进去。

    谢半曼和赖昂对视一眼，没想到气运滔天的女主也会遇到软钉子？

    魏睿明从后面快速跑过来，他眼睛都是红的，谢半曼心里一痛：“魏师兄？”

    魏睿明恍若未闻，继续往前跑，被卫和轩一把拉住：“阿明你冷静点，现在还没出结果。”

    魏睿明低着头停了下来，尽管一动不动，另外几人却从他身上感觉到浓重的自责和悲伤。

    谢半曼又是心痛又是责备，她都提前那么久警示过他们，结果他们自己不放在心里，现在悲伤又有什么用？

    “魏师兄，我之前不是告诉过你们，有人要对萧师兄不利吗？为什么还是出事了？”谢半曼知道自己不该问，不过她还是忍不住，好心被人当驴肝肺，她实在难受。

    魏睿明抬头看了她一眼，眼神并没有聚焦，他摇摇头：“没用，你说的太迟了。”整整迟了五年，他们五年前就知道有人要对萧和不利，不是照样没用？

    不过是一天而已，他以为一天不在萧和不会出事的，结果萧和就这样出事了，都怪他，他发誓要保护萧和平安无事的，却还是抛下他，让他出事了。

    卫和轩使劲的拍魏睿明背部，这个少年自责的样子让他觉得难受，这种事又怎么能怪魏睿明？

    就算萧和今天真的去了，他和姐姐一家还要感谢魏睿明，感谢他这五年对萧和无微不至的保护。

    这个孩子责任心太重了。

    魏睿明推开卫和轩：“我要进去。”

    “魏师兄，我们能一起进去么？”谢半曼连忙问，她知道魏睿明现在肯定很难受，她想尽可能的陪着他。

    魏睿明摇摇头就进去了。

    “你们先回去吧。”卫和轩看似温和，实际上没有任何改变的可能，身后已经有警卫在注意着赖姣三人，如果他们有任何异动，就会遭到强制性驱逐。

    赖昂是三人中最冷静的，注意到警卫们，他连忙拉着两个女孩离开。

    萧和静静躺在床上，心跳很慢，呼吸极弱，像是随时会断掉一般，顾大千忙个不停，额头上满是汗水。

    终于，特管局的人来了。

    当头是一个须发皆白但面容很年轻的人，他是特管局的副局长之一，人称白老，后面跟着阳曜和唐哲两个倒霉蛋。

    白老先是给萧和塞了一颗丹药，效果立竿见效，萧和心跳和呼吸马上就平稳了不少，顾心用毛巾帮师父抹掉额头的汗水，对白老很是好奇和惊讶，她以为师父和几个师叔是世上最厉害的人了，没想到人外有人天外有天。

    顾大千对白老行礼：“好久不见，前辈风采依旧，晚辈惭愧。”多年前他见过白老，那时他是一个少年郎，白老就是现在这副模样，多年过去，他变成白发老头，白老还是这副模样。

    顾大千把情况说了一下，白老一边听一边掐算，最后脸色一变：“不好，萧儿郎灵魂已入幽冥。”

    此言一出，懂行的全部脸色一变，其他人看到这几个高人都变脸色，他们又是迷茫又是担忧。

    人死并不算完结，因为就算身体毁灭了，如果能找到合适的身体，灵魂还是可以依附在新的身体上，重新活过来。

    当然这只是理论上的，因为符合的身体极为难找，更别说要肉身刚死，还需要大量的天材地宝，要复活一个人极为困难，古往今来没有几人能真正复活。

    不管怎么说，身体死了，对某些有能耐的人来说，还是有可操作空间的。

    但如果灵魂已经入了幽冥，那就代表这灵魂极有可能已经被登记入册，被登记入册的灵魂，就是入了投胎的等待名单，那就真的是人死不能复活了。

    而白老刚刚掐算出来的，萧和的灵魂已经在幽冥。

    “不可能啊！就算萧和白天已经死了，也不可能这么快就入幽冥啊！”原本仙风道骨的白老顿时暴躁了。

    普通人以为，人一死灵魂就会被黑白无常带到地府，实际上这种说法是不正确的。

    人死了以后灵魂确实会被黑白无常带走，并不是直接带到幽冥地府，而是集中在地府和人间的中间地段，一个特殊空间里，只有等人过了七天，灵魂才算是真正与人间断绝关系，灵魂才会进入幽冥地府，进行登记入册，总结善恶。

    这也是为什么人死后，头七有些还可以回来，就是因为那个空间可以连接人间和幽冥地府，方便灵魂往来，也是让人间和地府有一个可沟通的区间。

    灵魂在中间地段的时候，人间有能之士是有可操作空间的，这也是为什么白老姗姗来迟，他却一点都不急，因为就算萧和已经被黑白无常带到中间地段，只要萧和肉身不死，跟黑白无常说明情况，给点好处，萧和就可以回来。

    但现在掐算出来的结果，萧和已经在幽冥是怎么回事？

    白老重新掐算了一遍，确认无误，萧和的灵魂确实幽冥，白老忍不住问萧爷爷：“你确定你家孙子是今天才出事？不是七天前或者更久以前就死了？”

    萧爷爷：“……”要不是看你厉害，老子拿枪崩了你信不信！

    顾大千和阳曜也算了一下，算完都面色沉重，因为他们算出来的结果，也是依稀指向幽冥地府，顾大千疑惑说：“前辈，我大约一个多小时之前算过，那时候萧和灵魂应该还在人间。”

    “哈？”白老满脸疑惑，“你确定你没算错？什么时候地府的人这么不按规矩来？随便抓了灵魂就直接往幽冥带？”

    地府和特管局合作多年，早就形成一套完整的程序，地府抓到灵魂不管是新魂还是老魂，一般都会集中在中间地段，七天后再统一带往幽冥进行登记入册，只有幽冥的通缉犯和幽冥中出去的灵魂，他们会直接带往幽冥。

    萧和既不是幽冥中出去的，也不是幽冥的通缉犯，哪个阴差直接把他带往幽冥？

    简直是闻所未闻，见所未见。

    “如果让我知道是哪个不靠谱的阴差，我要投诉死他。”白老阴森森的说，一边给商朗打电话，“小老大，这边需要麻烦你一趟了。”

    ……

    萧和灵魂确实已经入了幽冥，却不是阴差带他去的，或者说地府中根本没人知道有生魂混进来了。

    一个小时前，罗刹出现在幽冥门口，幽冥守门员打量了罗刹好一会儿，因为他们总觉得，罗刹跟出门的样子，差别很大？

    研究过后他们才发现，罗刹出去前是完整的，现在是鼻青脸肿身上还有不少焦黑的伤口，正在滋滋的冒烟，要是罗刹有肉身，现在估计就能闻到烤肉的味道了。

    罗刹出去前穿戴整齐，至少上衣裤子鞋子都是有的，头上还有一顶帽子，但现在，帽子没了，上衣破了两个洞，看起来像是撕下来的？裤子和鞋子还算完整。

    罗刹出去前心情还不错，现在脸黑的可以比照生魂所，不过是出去收一趟废品，有什么东西能让罗刹生气？

    守门员们因为太好奇，就研究多了一会儿，罗刹铜锣一般的声音就响起：“你们看够了没有？”

    “不好意思啊，罗刹大人，您请进，辛苦了。”守门员连忙赔笑。

    他们没发现的是，罗刹肩窝处，有两个小虫子一样的东西一直在动，罗刹身高上百米，人类在他身上，就是虫子一般大小。

    罗刹畅通无阻，根本没人敢跟气呼呼的罗刹讲话。

    罗刹是生魂所的看管人，外号垃圾回收者，他的嘴巴能联通生魂所，他把对方吞了，对方会直接变成没有意识的灵魂本源，就算被吞的人是阴差也一样。

    成为没有意识的灵魂本源，对所有灵魂本身来说，那就是真正的死亡。

    萧和是被赖倪强制压上罗刹肩窝的，赖倪从罗刹上衣撕下来一块布料，像古代打包行李一样把萧和完整裹在里面，还打了个结，她自己用另一块布料围在身上，只露出一张脸，露出的部分用罪孽之线包裹住，这样幽冥的人虽然可以看到她，却没办法闻到生魂和人类的味道。

    她就坐在罗刹肩窝里，大摇大摆的进了幽冥。

    她这一顿骚操作，小金人担心到要死，小金人也不知道自己活多少年了，从来没见过这么胆大包天的，幽冥居然都敢去逛啊！

    赖倪还真的就像是过来游玩的一般，坐在罗刹肩窝里，满脸好奇，时不时还问罗刹：“那是什么东西？”有时候还要罗刹走过去，让她摸一摸，整个就是到了旅游景点的游客形象。

    面对小金人服气的眼神，赖倪满不在意，幽冥不就是马吉科世界的死神界么？死神界她经常去逛，还经常去挑选合适的灵魂成为自己一段时间的手下，帮自己做事，她会用他们需要的东西交易。

    两个世界不仅人间差别很大，地下世界同样天差地别，赖倪越看越好奇。

    罗刹敢怒不敢言，他心脏的位置被某些线团团缠绕住，只要他有要反抗的意图，那些线就会渐渐收紧，疼死人不偿命，经过刚刚几次尝试，他现在只想尽快满足这个人类，让她尽快滚蛋。

    他是不明白了，天地间怎么会出现这么可怕的生物？竟然能毫无阻碍的制服他？

    “你不用紧张啦，我其实也就是对付你们这些灵魂有点天赋，对付其他种类，我就是个渣渣。”赖倪安慰他说。

    罗刹：“……”并不觉得安慰到。

    这还不够吗？整个幽冥，除了灵魂，还有别的么？

    罗刹怀疑鬼生的走着，路上遇到留着山羊胡的书生打扮的判官，判官十分惊喜的打招呼：“啊哈，这不是罗刹大人吗？今天是大人出去收废品的日子，大人这是收完回来了？”

    罗刹嗯了一声，判官的热情并没有被他这冷淡的回复打压到，判官继续跟罗刹唠嗑，絮絮叨叨，堪比原主记忆里无所事事的中年女人们嚼舌根的程度，赖倪听的极不耐烦，她冷冷的说：“那个山羊胡子老头，你说够了没有？”

    判官正唠嗑到第一第二殿两个阎王昨天一起喝酒，喝醉之后抱在一起的事，说的两眼发光，结果被突然出现的这个声音吓到。

    要知道私底下聊上司的八卦可是很容易出事的，但判官平时又十分喜欢八卦，憋在心里很不舒服，难得遇到罗刹这么一个闷葫芦，判官是打算说过瘾的。

    又因为害怕被别人听到，判官其实一直在警戒着周围的，只要周围出现其他灵魂，他便会闭上嘴，迈开腿，不让八卦传递与第三个鬼耳中。

    现在他的警戒根本没有出现第三个鬼，为什么会有第三个声音？

    判官吓的山羊胡乱颤，直到看到罗刹肩窝里那个灵魂。

    人见人，第一感觉是容貌，鬼见鬼，第一感觉是……

    “我滴个天皇老子哟，这鬼身上的罪孽可以论斤卖了吧？”判官感叹完就察觉到不对劲，罗刹何等鬼物，为什么会容许一个鬼待在他肩窝里？

    他马上发问：“罗刹大人，这鬼您是要？”

    罗刹脸部扭曲了一下，僵硬的回答：“肚子饿了，带回去当点心。”

    判官点点头：“点心好点心好。”这样子他关于两个阎王的八卦就不用怕被传出去了，完美。

    判官砸吧了下嘴，觉得八卦的不够尽兴，于是又打算继续说，赖倪真是受够了：“我说山羊胡老头，你够了啊，难道不知道点心要趁热吃吗？你这样缠着大个子，是打算让他吃冷食闹肚子吗？你这居心很险恶啊！”

    判官：“……”他瞄了一下罗刹，发现罗刹脸色比平时都要黑不少，难道真的是因为自己缠着他说话耽误了他吃点心的时间所以不高兴了？

    判官挤出一丝笑容：“罗刹大人，是老朽思虑不周了，您先请，点心确实要趁热吃，祝您用餐愉快，我今天跟罗刹大人相聊甚欢，改天我再去叨扰落差大人。”

    罗刹僵硬着点头，继续往前走。

    判官向另一个方向走了很久，越想越不对劲：“一个点心，居然敢在我和罗刹大人面前说话？还这么不客气？”

    他挠挠头继续往前走：“这点心吃起来，牙齿估计够呛。”

    “没想到罗刹大人平时从来不吃东西，原来是喜欢磨牙的？长见识，长见识了。”判官感觉自己又有一个八卦的资源了。

    罗刹不知道自己已经成为判官下一个八卦谈资，他回到生魂所，生魂所虽然叫所，主要是一片巨大无比的湖组成，这个湖就是所有灵魂诞生地，魂源湖。

    魂源湖整体黑色，时不时有星光点点，从湖面上飞起来，围绕着魂源湖不停飞舞，最后进入魂源湖旁边一口井，即是新生的灵魂，进入轮回。

    赖倪从罗刹身上跳下来，惊艳的看着魂源湖：“好漂亮。”

    作为魔法师，她对黑色爱的深沉，黑色中的星光，更是像极了冥想时天上的夜色，刚入门的时候，她和师父就很多次漫步在那样的夜色下，寻找一处最美的地方，闭上眼睛静静的冥想。

    后来师父失踪了，她就独自一人走在那样的夜色下，虽然美，却少了一份雀跃的心情。

    星空点点的夜晚，即使看了快一百年，她依然爱如初见。

    罗刹面无表情看着她，心里恨不得她马上消失。

    就见赖倪右手忽然打了一个响指，湖中的星光便像是受到召唤一般，陆陆续续从湖面上飞起来，朝着她飞过来。

    罗刹：“……”

    这是什么操作？

    星光越来越多，一向黑暗的生魂所，逐渐亮起一道银河。

    银河尽头站着一个女孩，女孩伸出手，银河的头在她手指上轻轻一点，一个星光离开，银河的头又在她手上一点，又有一个星光离开……

    银河末尾不停的左右摆动，看起来像极了等待主人抚摸的小狗，又像极了等待投喂的小鱼，藏不住的欢呼雀跃。

    生魂所在地府的最低端，也是生魂湖的颜色奠定了整个地府的基调，原本常年偏黑暗的地府，此时竟然出现一道白光。

    这奇怪的现象顿时引得十殿阎罗全部探头向下张望。

    “今天魂源湖竟然诞生了这么多新的灵魂，大兴之兆！大兴之兆！哈哈哈哈哈！”

