    晚饭他们四个人已经吃过，王子阳吃的时候，除了遥遥坐的比较靠近门，留意外面的情况以外。小吉和丁丁、沙琅就坐在王子阳四周，看着王子阳吃。其实王子阳并没有什么胃口，但却装成胃口大开的模样，大口大口在吃，脸上偶尔还有笑容，其实心里别提多烦恼，每天都在担心黄小淑和段艺秋、小江，以及看守所里面的人的情况。

    等王子阳吃完饭，小吉道：“我给孔玲燕打过电话，问过看守所的情况，他们还可以。”

    王子阳道：“我知道，除非五号挂了，否则他们暂时不会出很大问题。五号现在还昏迷，他醒过来的话，一切有了真相，他们就能出来。”

    “这件事真奇怪，杀了三叔，为何五号却不杀彻底？”

    “你以为杀手不想？可能出了什么状况。”

    “武子华当时在不在？”

    “不清楚，反正现在还没联系上。我宁愿他不在了，否则肯定是被做掉了在外面，尸体都不留。”

    “现在我和丁丁的身份，什么身份？”

    “空白，幽灵人。我们敌人接到的消息是你和丁丁、沙琅先生都已经被处决，有正规的档案记录。这是妮哈帮的忙，花了不少钱，用了不少关系。”

    “谁的主意？”

    “我。”

    “你要隐藏多久？”

    “是我们。现在我无法回答你，要等时机，时机适合了，我们就能出现，现在还不行。”

    “你真那么信任妮哈？”

    “我在这里四天了什么事都没发生，你觉得她能不能信任？”

    “换个地方吧！”

    “不换，妮哈如果要卖我，需要救你们出来？让你们方便杀她？我觉得她比我还要紧张我自己的安全问题，你信不信这外围被伪装成各种人物的保镖不下两百个？”王子阳点上一根饭后烟，“翠莲给了白九一个葬礼，我无法过去，你们从英国回来的时候去一趟，拜祭一下，记得给他烧烟……”

    小吉嗯了一声，有点难受吧，不说话了，往外面走，大概是去散步，也散心情。

    丁丁似乎不怎么放心，望着王子阳，想问问她要不要跟出去？问出口之前，王子阳已经给了她手势，去，她赶紧去。

    王子阳抽完一根烟，让沙琅给他去内间把平板电脑拿出来，他用平板电脑看华夏国的新闻。同时也用来和张山峰，以及孔玲燕联系，时刻掌握着华夏国，关于自己的所有事情的动静。有些什么需要做的事情，王子阳也都用平板电脑对孔玲吩咐下去，亦让张山峰帮忙。

    半个小时以后，小吉走回来，她心情已经恢复过来，她对王子阳道：“对不起，从回来开始情绪就不太好，我现在已经调整过来，现在非常时期，我应该冷静冷静再冷静。”

    王子阳松一口气：“对嘛，学学黄小淑，要死了还能非常冷静。”

    “学不来。”

    “你们去休息吧，里面，我和沙先生在外面。”

    “这样不好。”

    “这里是印度，而且是贫民区，女人在外面更不好。”王子阳对遥遥道，“你也去，现在，立刻。”

    三个女人走了进去，就剩沙琅。

    王子阳对沙琅道：“你也睡觉吧，我刚睡醒，不困。”

    沙琅道：“我睡两个小时起来。”

    “不，我让你起来你再起来，你们都需要休息。”

    “有事叫我。”

    “废话。”

    沙琅没再言语，在桌子边的角落里直接一躺，睡觉。

    凌晨一点钟，小吉醒了，从里面走出来对王子阳道：“老板，我去市区见个人，搞点东西。”

    王子阳道：“装备吗？”

    “是。”

    “你一个人去不行，你带上遥遥。”

    “让她休息吧！”

    “带上，我要安全。”

    小吉不敢逆王子阳的意思，只能去把遥遥叫醒，两个人一起出去。等她们回来已经是早上六点多钟，刚天亮，当时沙琅和丁丁都已经睡醒，王子阳倒是睡了过去，坐在轮椅上。沙琅想把他抱到床上，遥遥阻止了，只是把他推了进去里面，随后四个人吃早餐，再分配小吉带回来的装备，有手机，有通讯工具，平板电脑，以及定位器等等，当然还有枪支和弹药。

    王子阳睡醒，上午十一点多，当时就他自己一个在内间，小吉他们四个人在外面，王子阳推动着轮椅出去对沙琅道：“沙先生，我们出去走走。”

    沙琅去推王子阳，在王子阳的指路下，把轮椅推到厕所门口。

    十二点钟，王子阳和沙琅回到帐篷，王子阳吃东西，小吉在他耳边说着话。她说她有办法从看守所把人救出来，只是要花一些钱和时间。另一个事情就是，她想回去看一看研究室，查一查黄小淑是不是留下了什么信号、记号等等，如其被动的等，不如主动出击之类。

    王子阳吃饱了午饭才给小吉自己的意见，都不能。从看守所救人，无论成不成，蝎子他们无罪都会变有罪。回去华夏国找到黄小淑留的什么信息是好，但找不到却被发现了就无法藏在暗处活动了，得不偿失。王子阳固然知道小吉很急，王子阳自己又何尝不急？但事情真的只能一件件去做。

    下午三点钟，妮哈如约到来，刚到她就把手里拿着的一个盒子递给王子阳：“王先生，你的东西。”

    王子阳接过来打开，是翠莲送的匕首，沙琅被抓时遭到了收缴，妮哈竟然能弄出来。这一件可是宝物，沙琅告诉王子阳弄丢了的时候，王子阳感觉挺可惜，亦感觉对不住翠莲，现在失而复得，心里不免感到很高兴：“妮哈小姐，谢谢。”

    妮哈道：“不说谢，我只是做了一件该做的事。再告诉你一个好消息吧，我派人去过沙漠，你说那个湖果然找到了地下矿洞，但已经空了，里面很多尸体。而湖左侧二十公里外的一个沙丘，有很多尸体，那些尸体……看上去是被维卡斯抓去的人。”

    王子阳听出一身冷汗来，幸亏当时自己和杨微没有随大部队一起逃，不然也得挂掉。不过他们怎么挂的啊？当时维卡斯应该空不出手来，除非他打了胜仗，当即问妮哈：“有找到维卡斯的尸体吗？”

    “根据你说的特征找到一个相似的，但不知道是不是。”妮哈拿出手机调出一张照片，“是这个吗？”

    对，就是维卡斯，他的胸腔被子弹打成了马蜂窝，解气啊！猛地，王子阳想起埃里克斯：“有找到富豪埃里克斯吗？”

    “已经反复搜索过，除了湖左侧二十公里外的那些人之外，其余的都是维卡斯的人。”

    “看情况来的真是埃里克斯的人，那些同样是被抓去的人怎么个死法？被炸弹炸死还是被枪支打死？或者其它？”

    “应该是火箭筒。”

    “附近有找到维卡斯的人的尸体吗？”

    “有，山丘南面两百米有两个，他们背后中弹。”

    “明白了，我很幸运，而那一堆人很倒霉。”王子阳把匕首递给沙琅，转而对妮哈道，“妮哈小姐，我们谈点正事吧！我需要你给小吉九个人，最强的九个人，男女都没关系，要绝对服从命令。”

    妮哈没说答应，亦没拒绝，而是道：“王先生的计划是什么？”

    “小吉会去欧洲破坏菲尔先生的产业，把他一些不见得光的东西拉出来暴晒在阳光底下。”

    “然后呢？”

    “这是第一步，第二步我再告诉你。”

    “我们是盟友，你应该现在就告诉我，除非是不信任我。”

    “妮哈小姐误解了，我的第二步是随第一步而变的，得看第一步的效果，我希望你能信任我。”

    “你真的不打算近期回华夏国？”

    “回不去。”

    “你越晚回去，你那些产业，你的资源，可能收回来的可能性会随着时间而降低。还有你的人，刚抓进去不久最好操作，时间长了会出现很多变故。如果你的敌人在这些空余的时间里再给你一些阴招，你会更困难。”

    “其实我有安排，等都安排好了吧，我会告诉你全部。”

    “九个人够了吗？”

    “够了，别的人有别的用处。”

    “你还有人吗？”

    “有，需要时我会派出去。”

    妮哈看上去很忐忑，毕竟王子阳只愿意说那么少，因为知道得少而缺乏安全感。但近来她的处境确实很麻烦，家族内部已经开始对她有了不好的言论，她只能寄望王子阳去做更多，自己尽量低调些。她道：“王先生，我们既然合作就应该相互信任，但如果你不介意的话，你能不能帮我一个忙？”

    “你说。”

    “我必须很诚实的告诉你，我家族内部出了点问题，下面的头目对我有一些反对声音，家族会议的时候，我希望你能出席。”

    “什么时候？为什么要我出席？”

    “到了那一天我会告诉你。”

    “好，我答应。”

    “小吉什么时候出发？”

    “两天后的夜晚，你挑好人以后化妆过来这边让小吉看看。另外再帮我做一件事，查一查埃里克斯是不是逃了出来，现在人在什么地方，联系方式等等。”

