    怪不得她能够拿到G省全省绘画比赛的一等奖！

    在这一刻，余杭甚至觉得，姜筱拿到全国甚至全世界的一等奖都是有可能的！

    先不说这画到底是不是有加了极品的野生药材，就这画，能够给人这般清晰真实的身临其境的感觉，一千块，两千块怎么可能买得到？

    他都觉得这个价会侮辱这幅画了。

    怪不得姜筱有底气报出十万的价格啊！

    余杭突然觉得，姜筱离他又远了一步。

    她如此厉害！

    他不过是考试比她多一点五分而已，哪能在她面前觉得骄傲！

    他看着姜筱，眸光灼灼。

    姜筱，我更加喜欢你了怎么办？

    可惜他现在在姜筱眼里，依然还是十六七的少年，他的目光再热烈，姜筱也接收不到。

    余杭永远不知道他与姜筱隔了十几年的时光。

    “看完了吗？收起来吧。”姜筱见他们还是愣愣的样子，索性自己动手把画重新卷了起来，装进了画匣子里，绑好。

    余杭发现，连画匣子上都有小姜的印记，还手绘着一朵素兰。

    姜筱一点儿都不将就，她把细节都注意到了，而且细节也都做到最好。

    还没有看到画，只看着这个画匣子，都已经闻到了丝丝幽幽兰花的清香。他突然觉得，这应该不是匣子熏过，而是上面画的那朵素兰散发出来的香气吧？又或许是本来没有香气，是看到那朵素兰，然后恍惚以为闻到了。

    席明辉本来是给姜筱取了个外号叫“姜吹牛”的，现在紧紧地抱着这幅画，打死不放手了。

    “姜筱，我今天真的是开了眼界了，见识到了！你太厉害了！我决定，不管这幅画有没有用，我都相信你的画了，再也不说你吹牛！”

    姜筱微微一笑，“你喊我什么我都不介意啊，但是现在有一件事，你们得给我写欠条了。”

    席明辉这才想到他抱着的这幅画的天价，顿时就从震惊中回过神来，脸色都苦了下来。

    “我来写。”余杭接过了姜筱接过来的纸笔。

    “我们现在先给一千块，剩下的，分五年还给你！”余杭边写边说道：“姜筱，你没有给我们算利息？”

    席明辉差点想踢他。

    哪有主动要利息的？

    姜筱都没有提，十万已经快让他喘不过气来了，还要利息，那是要他的命啊！

    姜筱看到了席明辉的小动作，暗暗一乐，道：“算了，就不用利息了。”

    “谢谢谢谢，谢谢小姜大师的不杀之恩！”席明辉立即就冲她感激地露出一个大大的笑容。

    对啊，以后叫她小姜大师好了！

    余杭把欠条递给了姜筱，“你看看，这么写有没有问题？”

    姜筱接了过来，看了一眼，收起。

    “好了，画拿走吧，做好心理准备，想想以后怎么赚钱啊！”她挥了挥手，笑着道：“慢走不送。”

    听到她这一句话，余杭和席明辉也不知道怎么回事，心里反而安定了下来。

    姜筱让他们做好了赚钱还债的准备，岂不就是很有信心，这幅画会达到他们期盼的效果吗？

    他们对视了一眼，抱着画冲了出去。

    哪里还能等？

    要赶紧把画送回去啊。

    