
　　潇潇噗嗤一笑，空间数据流一抖，反应过来：【主人又逗我玩。】

　　潇潇这才道：【耳聪目明精神好这些我已经感受到了，可外貌我还没瞧见，所以才问你这个啊。】

　　空间重新精神抖擞起来，又简单将她昏睡时空间的变化讲了一遍，潇潇二话不说兑换了五颗人参苗五颗灵芝苗种进百倍农田，然后看看农田上那些成熟的水稻小麦，再看看富硕的仓库，果断在收获后又换了些其他常用的药材种。

　　她可能有些轻微的强迫症，这么看着整整齐齐才觉得舒坦。

　　做完这些她才问：【第四个选项具体是什么？】

　　空间陷入沉默，显然这又是一个不能回答的问题。

　　潇潇想了想：【那我换个方式问，能看看吗？】

　　空间这次回答了，但它说的是：【不可以呢主人，因为它属于隐藏奖励，隐藏奖励这东西就跟您前世的盲盒一样，打开之前不可以告诉您具体内容哟。】

　　潇潇挑眉，那道门的模样在脑中再度一闪而过。

　　虽然不知道它是什么，也不知道为何自己昏迷时分明看见了它的模样，但她有预感，那一定是个对她来说很重要很重要的东西。

　　【下次升级，第四项还会出现吗？还是同一个吗？】

　　空间给予肯定的回答：【阶段性升级隐藏奖励内容不变。】

　　也就是说，等她二十级的时候，她还会看见那道门。

　　在选择役工之时，陈庸优选圈了那些家靠近河堤之人，因此亲眼看见河流决堤的景象，修建堤坝的百姓和工匠们更加谨慎勤奋，更不能将一个时辰掰开成两个来用，故而一天一夜的功夫，堤坝处已经有了翻天变化。

　　潇潇来工地时，见到她的人哪怕疲惫也都露出笑脸，宁安回悄悄同她说：“得知你累到晕倒，大家都很担心。”

　　“还有不少人说，连你一个小姑娘都能竭尽所能到这程度，他们这些大男人也不能落后。”

　　潇潇能为大家做的就是美味又能补充体力的好吃的，于是她醒来后的当天中午，工地上就飘起饭菜香味。

　　听说她此举的陈庸忍不住连连点头，蹲在堤坝边的他这时已经完全没了当初那儒雅风流之姿，蓬头垢面不说，胡须一大把，潇潇都不知道那汤是他喝的还是胡子喝的。

　　不过他这与民同甘共苦的行为着实让役工和差役们受用，此刻喊“陈大人”时也实实在在多了份敬重和认可。

　　潇潇暗暗称赞，陈庸初初上任，原本是需要长久努力才能融入这方官衙，如今这效率，高了可不止一星半点，说起来沈县令也是个头脑灵活形式不拘一格的能人，看来博文书院那位陆院长在教学生上的确有两把刷子，她都开始期待大哥的未来了呢。

　　闲聊之余，潇潇听见有人感慨：“若朝中多一些像陈大人这样的官员就好了。”

　　她听小哥哥说过，如今官场大半被严氏把控，上贪下愚，乌烟瘴气，这也正是陆院长心灰意冷辞官，陈大人告别高官厚禄自请下放的根本原因。天籁小说网

　　这个朝廷已经腐朽，需要新的生机。

　　她好像忽然有了些想法，奈何无人可以倾诉，要是小哥哥在就好了。

　　她的小哥哥，如今走到哪里了呢？

　　京城城门前，为了不引起骚乱，五百御林军已经化整为零分别入城，而严律也在容衍的看管下被秘密送入京城。

　　一路跟随的云尔有些气愤：“分明已经证据确凿，为何还要给这老匹夫留面子？”

　　容衍擦拭着潇潇送的青霜剑，面色无波：“若非如此，我们怎么能一路顺利，无惊无险地回到京城？”

　　云尔心头微痛，他们方才经过了云武丧生之处，那小子明明是兄弟里年龄最小的，还没娶妻生子，却死得那般惨烈。每每想起找到他时那遍地的血和不成样子的身体，云尔心头的怒火和悲恸便无法抑制。

　　但同时，他也深知云武之事对殿下来说亦是心头无法抹去的阴云，殿下对京中要求低调带回严律一事不抵触，或许只是因为不想他们再受伤。

　　殿下……是个多温柔的人啊，为何贵妃娘娘却……

　　严律在被押解途中很是闲适，仿佛他不是个回京待审的犯人，而是闲来无事游山玩水的散人，他甚至还有闲情逸致要杯茶后和容衍闲聊：“三殿下这般行事，莫非是因为贵妃娘娘偏宠太子殿下，您心生不快，便故意针对我们严家人？”

　　容衍端杯子的手顿了一顿，随后便有一只手握着他手腕，将茶水直接泼在了严律脸上。

　　后者故作高深的神色破裂：“你！”

　　萧苒抬脚就踹了过去：“你什么你，你一个阶下囚，谁给你的脸让你用手指指着堂堂皇子殿下？再啰嗦一句信不信我一巴掌把你拍进墙缝里让你扣都扣不下来？”

　　原本剑拔弩张还带着些低落的气氛顿时就欢快起来，云尔觉得殿下此行最正确的决定就是与萧将军同行，比起贵妃娘娘，萧将军才更像是殿下的母亲。

　　揍完了人，萧苒又走到容衍跟前，将他的手搭在自己肩膀上，随后很没诚意连语气平仄都欠奉道：“哎呀呀殿下您别这么大力气拉着我呀我就是看他不顺眼！”

　　说完之后她还翻了个白眼看向四周：“记住了啊，是我自己看着龟孙子不顺眼，你们殿下使劲儿拉我没拉住。”

　　容衍笑出声来：“萧姨，您别生气了，我真的不在意。”

　　萧苒仔细看他神色，发现当真平静才放下心来，捉拿严律这事刚成，那位有事无事都不会关心亲儿的姬贵妃便八百里疾书，让容衍不得构陷严家，又严词催促早早还他们清白，显然是宁可让亲儿子背上诬陷朝廷命官的污点，也要保下太子一党。

　　她担心容衍心里难受，附近却暂时找不到能让他转移注意力的地方，正好这严律欠揍地撞枪口，就顺便揍他哄哄孩子。

　　至于回去后皇帝追究，切，她才不怕。

　　她揍人用的都是暗劲，外表上根本看不出来。

　　将容衍上下打量：“出去一趟，好像是改变了不少。”

　　视线在他腰间那把剑上转了圈，萧苒眸色渐暖：“都说少年的成长要么是为了抱负，要么是为了姑娘，我们小容衍是哪一样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第285章 隐藏奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 