
　　“你要的东西，给你拿来了。”

　　“嗯......不对啊。”

　　赵希明接过袋子，奇怪的问道：“怎么这么多？”

　　“因为正好在东京，那里东西多，所以给你买了点其他的，你看。”

　　“什么啊……感谢！你懂我！”

　　低头看了一眼袋子里面的各款各式，赵希明激动了，说两句把小鱼姐打发走，让她随便去哪里再玩玩，然后脚步兴奋的回到了房间。

　　刚一打开门，他就朝里面喊道：“知恩呐，快看，我给你买新衣服啦！”

　　......

　　“我才不穿呢。”

　　看了看手中的塑料包装，李知恩脸一红，连忙把它放了回去。

　　“没让你现在穿，晚上再穿给我看啊。”

　　“晚上我也不穿。”

　　瞪了一眼赵希明，李知恩点了点他的额头，“这么涩的衣服我才不穿，你自己穿着给你自己看吧。”

　　低头瞥了瞥袋子，她脸上升起一抹红晕。

　　又是校服又是空姐制服......穿起来羞不羞呀。

　　“我一个大男人怎么穿，知恩，你穿上这个肯定特别有魅力、特别性感！”

　　“性感......”

　　李知恩听到这个词语，还认认真真地想了几秒，然后急忙用力摇了摇头，瘪嘴说道：“我不穿，你别说了，你买的你自己穿，而且......我觉得你穿起来肯定好看！”

　　话说到后面，她抬起头来看向赵希明，表情逐渐兴奋了起来，笑嘻嘻的说道：“希明，你穿给我看看吧，嘻嘻。”

　　“我？！”

　　赵希明看着李知恩脸上有点变态的笑容，迅速摇头，拒绝道：“衣服本来就是小的，我怎么穿的进去，待会儿撑爆了你穿啥？”

　　“哎呦你就穿穿嘛，刚才那件粉色的校服我觉得就挺适合你的呀。”

　　“......”

　　看了看又趴在自己怀里撒娇的李知恩，赵希明不知道为什么她会产生这种想法，奇怪的问道：“你觉得我一身肌肉，适合穿这个......话说回来，你为什么想让我穿女生的衣服啊？”

　　李知恩双手抱住他的腰，笑吟吟的回答道：“因为你上次装女生说话的样子我很喜欢呀，希明你又长得好看，脸又白，穿女生的衣服绝对漂亮！而且你又不是那种斯巴达一样的壮汉，完全可以穿哒！”

　　一想到赵希明穿着女装，戴着长发，一脸冷艳的样子，李知恩就兴奋不已，双腿都夹在了他身上，仰着头哀求道：“老公~你就穿给我看嘛，求求你啦~”

　　“你什么怪癖......我不穿！”

　　赵希明挣脱了李知恩的十字锁，把她甩在沙发上后，走到厨房，“别说了，我的手是用来拿刀的，不是用来提吊带的。”

　　纯爷们儿，誓死不女装！

　　躺在沙发上，李知恩仰着头，斜眼看着他，脑筋不停地在转动。

　　想了一会儿，她走到了赵希明旁边，一只手撑在厨台上，另一只手对着他招了两下。

　　“干嘛？”23sk.Com

　　“哎，你过来就是啦。”

　　看着赵希明一脸防备地走过来，李知恩犹豫了几秒，但是脑海里“高贵冷艳”的女装赵希明形象，让她下定了决心。

　　踮起脚尖，贴到了他的耳旁，李知恩悄悄说：“你要是肯穿女生衣服......再戴个假发......还要叫我老公！那我，我就答应你之前的要求，好不好？”

　　听完后，赵希明瞪大了眼睛看向她，誓死不女装的纯爷们儿，心里动摇了。

　　一边是自己女装的模样，一边是李知恩吞吞吐吐的样子......

　　“你让我想想。”

　　赵希明咽了一下口水，走到沙发上，坐了下来，无神地看着空气，脑子里在战斗。

　　坐到他旁边，李知恩低头打开手机，时不时地瞟向他，既期待，又害羞，同时还有担忧。

　　一想到赵希明答应女装后，自己就要强忍羞意帮他，而且他还可能......一步到位......

　　不行！就算希明答应了，我也不那样......我反悔，诶，对，我就反悔，嘿嘿。

　　李知恩知道，就算自己出尔反尔，赵希明也肯定不会强迫她的。

　　希明顶多生会儿气而已，我再撒撒娇卖卖萌，这茬就过去啦~

　　狡黠地露出一抹笑容，李知恩扭头看向赵希明，发现他犹豫不决的样子后，想了想，站了起来，伸了个懒腰，随口说道：“你就慢慢考虑吧，我去拿点水喝。”

　　打开冰箱门，她看到了赵希明早上刚买回来的牛奶，嘴角逐渐向上扬起。

　　一屁股坐在沙发上，李知恩把牛奶倒进杯子里。

　　听到倒水的声音，赵希明瞅了一下，没有在意，他还在犹豫，到底是出卖灵魂，还是聆听本性。

　　“口渴了，哎，喝点新鲜的牛奶咯！”

　　说完一句，李知恩举起水杯，微微抿着嘴唇，碰到杯沿上。

　　片刻之后，她放下杯子，看向赵希明，拍了拍他的肩膀。

　　“希明，你想好了嘛？”

　　“还没，你等......”

　　话说到一半，扭头看去的赵希明愣住了，只见李知恩伸出软糯的小舌头，缓慢地舔舐着嘴唇上的牛奶，这段日子以来的深入浅出让她多出了一些女人的成熟魅力，那双美丽的眼睛仿佛蒙上了一层朦胧的水雾，直勾勾地看着赵希明，妩媚动人。

　　“希明，你想好了吗？”

　　李知恩眨了一下眼睛，又问了一句，突然柔媚的声线中带着少许不易察觉的羞涩。

　　在赵希明听来，这一句话好像是从远方千里传音传来的一样，由远到近又从近到远，带着回声，声波在他脑中四处游荡，最终把李知恩巧舌如簧的形象勾勒清晰。

　　“我女装！”

　　“真哒？”

　　李知恩瞬间惊喜地睁大了眼睛，她擦了一下嘴，朝门外跑出，大声喊道：“我去我家拿假发，希明，等我啊！”

　　激动地跑向家里，她难掩心中兴奋，一边憨憨地跑着，一边发出着喜悦的笑声。

　　哈哈哈，希明被我骗到啦～

　　踩着小碎步，她快速下了楼梯回到家里，找了又找，只翻出了几个发片。

　　“仁娜欧尼，你在家吗？有大事找你！有假发或者发片吗，太好了，你秃得太好了！你别走，我马上过去找你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十章 从东京买来的衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 