    ……

    吐气沉身，节度使的眼睛紧盯着红衣长老，在其防御结界被木玄机和州长联手打破到一半，还来不及补充时，

    猛地将黑弓拉满，瞬间射出了那只金色的利箭，

    利箭飙射而出，超过音速的气爆声轰然响起，

    然后，姜明就看见那只金箭，一路穿破红衣长老剩下的一半防御罩，精准的射进了他的心脏，

    并且在射入后，竟然还轰然爆了开来，将红衣长老那不算强健的身体，瞬间炸成了无数的碎肉，

    而另一边，伤势恢复了不少的元卓七人，带着二十几个师弟师妹，以及同样以弓箭作为武器的黑甲战士和拿着笔墨纸砚的儒生们，将黑袍人也全部歼灭了，

    以前，姜明一直在想，这个世界的武者，既不能向他一样的飞，也没有一些神异的攻击手段，一旦到了六品，

    即使力量有了百万斤，又如何能够攻击远在空中的可以飞行的道者呢？

    后来，曾在京城长大，见多识广的二师兄竹世清告诉他，其实高品的武者虽然不能飞，也用不了法器，

    但是却大多精修箭技，

    六品武者的身体，已经有百万斤以上的力量，身体可以说极其的强大，同时眼力和耳力那也是相当的强悍，

    如果精修箭技后，即使是千米的高空，也可以精准而快速的命中目标，

    而且如果可以的话，在购买被道者刻画过符文的法箭，那伤害将会更高，

    所以，武者在四品前不能飞行时，基本都是靠箭技，来对战可以飞行的道者，

    不过，好弓难求，法箭更不是一般的昂贵，

    如果你没有加入朝廷的话，也很难获得一把，足以支撑百万斤力气的好弓和消耗极大的法箭，

    或者你也可以用次一点的弓和普通的羽箭，不过，那威力可就不尽如意了，

    整体来说，同品阶，武者想要打败道者，那还是极难的，除非像姜明这样，可以飞，可以直接近身攻击，

    一旦被同品阶的武者贴身，道者掐道决恢复防御结界的速度，可没有武者挥拳的速度快！

    “小师弟！”

    “大师姐！”

    “嘶！嘶！嘶！”

    见到姜明和小白蛇安全到来，解决完黑袍人的陈锦云顿时松了口气，

    当年母亲和师兄弟就是被魔门之人偷袭所杀，这种事，她不想再经历一次了，

    青幽州，州长府，

    姜明和大师姐与一众玄木宗弟子盘坐在大厅一侧，另一侧是刚刚支援他们的儒生和武者们，

    他们每个人的面前，都摆着一张类似于茶几的长桌，而长桌上，更是摆满了用玉盘金器盛装的，各种奇异水果、精致美食糕点和不知名的美酒，

    在大厅的上首，则坐着州长、木玄阳和节度使三人，

    原来在彻底解决掉魔门的红衣长老和所有黑袍人后，受州长邀请，也是为了安全起见，木玄阳先是带着所有弟子来到了青幽城暂做停留，

    同时，通过青幽城官府的渠道，木玄阳将此次遇袭的情况，快速的传回了宗门，等待掌门的回应，

    “此次，真是多谢两位大人出手相助了，我玄木宗今后必有厚报！”

    木玄阳向两人郑重的做了个道辑，

    听到木玄阳的话，青幽州州长和节度使，相互看了一眼，连忙回礼，

    “玄阳道长真是太客气了，诛灭魔门妖孽，本就是我们应该做的，说起起来，让诸位在我青幽州遇袭，还是我等的责任！”

    “就是，本将也是这么认为，应该的，应该的！”

    说是客气，但是两人的眼中，那一抹惊喜却是怎么也藏不住，

    要知道，玄木宗是整个镇天府中，炼丹最为出名的门派，镇天府大半的丹药来源，都是出自玄木宗，

    如果玄木宗这边对于青幽州多关照一些，不管是增加丹药的供应量，还是降低丹药的价格，那在未来的几年，

    青幽州低品武者的数量，都会再上一层楼，而只有底品武者的数量足够多，才能够诞生更多的高品武者，青幽州才能更加的强大，

    而作为青幽州最高长官，青幽州的总体实力越强，青幽州的政绩越好，作为儒者的青幽州州长，得到的气运加成也就越强，他的修炼速度也会更快，

    同时作为二把手的节度使，也会受到来自朝廷特有的，高品级丹药的奖励，让他的实力同时得到加速的提升，

    所以，两人在听到木玄阳说玄木宗必有所报，内心又怎么能不惊喜，

    “两位大人不用谦虚，剿灭魔门妖孽是朝廷的责任不错，但两位大人，在我玄木宗危难之际出手相救，也是事实，

    对了，不知两位大人，对那位路过救下我玄木宗弟子的觉心道友，可有所知？”

    木玄阳当然知道两人只是客气，因此也没有当真，而是问起了那位同样对他们有着大恩的散修觉心，

    他知道，若不是关键时期，那位叫做觉心的散修出手相救，那些弟子恐怖也来不及逃到城里找到朝廷援军，

    而他们玄木宗最有希望晋级六品的七位弟子，包括他自己，可能这次都难以幸免，

    可惜，他们在解决红衣长老后，在周边找了一圈，都没找到那位追着蓝衣长老离去的散修觉心，

    州长和节度使同时摇了摇头，

    青幽州实力最强的就是他这个靠官位加持的州长，以及六品的武者节度使，

    城里倒还有一些加入朝廷的小门派和散修的道者，但实力最高的也就是七品初阶，

    六品的散修道者，而且还修的不是六系道术的，他们真的没见过，

    “也许是郡城里或者府里的道者路过吧，我们城里实力最强的道者也就是七品初阶，而且寿数已经很高了！”

    在木玄阳和两位青幽州大人讨论神秘的散修觉心时，

    其本人姜明，此时正在下方，一边品尝着美食，一边和旁边对小白蛇进行投喂的大师姐闲聊着，

    “大师姐，不是说高品武者的很多丹药，都掌握在朝廷手里，为什么我看那两位大人，似乎对我们玄木宗非常客气呀！”

    姜明的耳力，上首三人的谈话，他当然全部一字不露的的听在了耳朵了，

    陈锦云将一根鸡腿塞进怀里的小白蛇嘴里，

    由于小白蛇是妖族，大庭广众之下不适合露面，因为有些人族还是非常仇视妖族的，

    所以陈锦云都是让她藏在怀里，

