    

    纪扬在自己的电竞椅上坐下来，深深吐了口气，然后打开电脑，进了游戏，迅速点了开始。

    这一晚上心情跌宕起伏的，饶是他心态再好，也需要冷静冷静。

    一直到凌晨一点钟，纪扬才关了机回房睡觉。

    因为心里惦记着七七的事，他比平常还要早醒一个小时。

    醒了之后就去找了俱乐部经理，跟他说了七七的事。

    俱乐部经理皱起眉头，非常担忧：“那他以后的职业生涯……”

    纪扬打断他：“现在还没确诊什么，况且做我们这一行的，本身就是吃青春饭，我们几个都已经打了不止六年了，有一些伤病是在所难免的。”

    “我们已经算是很幸运的了，拿了六年的冠军，大大小小奖项无数。”

    “队里的理疗师都说我们几个能保持现在的状态，已经是非常幸运的了，从去年开始，我就已经做好了随时随刻突发伤病的准备。”

    俱乐部经理叹了口气，平静下来：“那今天都去检查一下吧，也别瞒着闪闪他们了，有什么事情我们共同承担。”

    纪扬稍微考虑了一下，同意了。

    时甜甜过来吃早饭的时候，就发现今天基地的气氛不对。

    不仅仅是因为闪闪他们都大早晨出现在餐桌上，还因为饭桌上没有一个人说话，每个人都心事重重的。

    就连闪闪那个大喇叭今天都像是没电了似的，异常安静。

    时甜甜有点茫然，不知道发生了什么事。

    直到纪扬跟她说今天上午的房间赛改成下午了，他们上午要去医院检查身体。

    时甜甜第一反应是纪扬身体哪里出了问题，她紧张的抓住他的胳膊，有些着急：“怎么了？你哪里不舒服？”

    纪扬拍了拍她的手安抚她的情绪：“我没有不舒服，是七七手腕疼，所以俱乐部干脆就组织队员都去检查一下。”

    时甜甜懂了，松了口气。

    但很快她的心又提了起来，她自从认识纪扬以后，每天都在关注着绝地求生职业联赛圈，多少职业选手，都是因为职业病退役的。

    遗憾懊悔也没用，现实总是残忍的。

    有些手腕、颈椎的损伤，都是不可逆的，硬要坚持下去的话，可能会带来更严重的后果。

    时甜甜跟着去了医院，大家也都没把她当外人，纪扬进去检查的时候，闪闪坐到她旁边，少见的压低声音说话：“小嫂子，我有点紧张。”

    时甜甜不知道怎么安慰他，只能干巴巴的说了一句：“会没事的。”

    闪闪叹了口气：“其实打了六年了，我们都够本了，有的职业选手整个职业生涯都没有一个冠军，我们YY战队有六个全球总冠军，我们其实都值得了，可我还是舍不得。”

    时甜甜看向他，闪闪的脸上满是失落，眼神恍惚似乎是在回想着什么。

    时甜甜张了张嘴，不知道此刻该说些什么，因为说起来可笑，她是一个没有梦想的人。

    她从小到大对什么都没有什么太大的兴趣，也或许是因为一切对于她来说都唾手可得。

