    第233章 请求成全

    “邢，跟我回家吧！”

    “不。”

    “那为什么还不走。晚上就已经说要放你了的，你为什么不走。竟然这么但心我，为什么还走呢。”

    兰美梳没说话。确定，漠北寒弄成这个样子都是因为她，她是不是应该要留下来。

    林晓田等了美梳两天，美梳却是还没回来。还有一个坏事，王乐回来了，王萧也回来了。王萧一回来直接就做了公司的副总裁，看来他是要被王乐算计了。她不是带小烁去玩而是去找他弟。

    但是这好像不管他什么事。反正能爬上王氏总裁这个座子也是王家给的，让不让座也不是他能决定的的，不得不说的是他从其中获得了很多的经验。不能接受的就是王乐拒绝他见孩子的事了吧。林晓田看破不说破，他想是王乐又该是想让他去求她了吧！但现在应该不是想这个的时候。他想他应该要去找美梳了。漠北寒应该是好多了，漠家的人也应该要把兰美梳带走了吧。林晓田为了去找美梳竟然还假惺惺的买了花篮，如果顺利的话他应该很快就能看到美梳了。林晓田还想着要怎么把美梳带回去的。但是病房明显是换人了。漠北寒都出院了应该美梳也应该回来才是。林晓田赶紧打电话。

    但接过电话的却是漠北寒。林晓田有些措手不及，但他的目的要多清楚一些，他要找到美梳。所以在关上电话后他就去开车了。美梳，这个傻瓜。她能不能别对谁都是同情啊。漠北寒这个小人。美梳都说她不愿意了，他却还是纠缠不清。林晓田越想越气，但还好车技都有练到家了林晓田很快就到了。但可想而知漠北寒家的门是不那么容易进的。

    “你应该是去通报而不是赶我走。”林晓田想跟保安讲讲道理。至少他只是想让美梳知道他来过，如果美梳知道她来过的话，她一定会想办法出来的。

    “这就是太子爷吩咐的，你还是回去吧！”保安坚定。他已经认定林晓田不能进来了。

    林晓田是知道规定的，但这次并不是他撤退的理由。他想见美梳。他想知道美梳到底有没有受委屈。

    “我真的有事，我是来找你们太子爷的，你转告他，今天不让我进去，明天我一定会再来。”

    林晓田还是可以申请进去了。没让他白来一躺，下一步就是要找到美梳。林晓田汗都出来了，没想到漠家这么大。当下的繁华就连他这个建筑设计者还是被折服了。

    “邢，过来。”

    漠北寒在唤她，兰美梳还是走过去了。他的伤还没好还是不要让他等太久好了，患者脾气会很容易变得暴躁。

    “帮我系一下鞋带。”漠北寒命令。

    兰美梳听得不是很舒服，他凭什么可以命令她。

    “怎么是不愿意吗？”

    “你可以自已系。我什么时候是你的仆人了。”

    漠北寒就觉得不可思议，她就算是连帮他系个鞋带都不乐意了。

    “以后说话可以带个问号。我没有义务需要照顾你。”兰美梳还是蹲下帮漠北寒系鞋带了。

    是她自己投怀送抱的，漠北寒并不想放过。

    兰美梳直接是惊慌。

    “别这样。”兰美梳是想拒绝这个吻的。

    漠北寒没打算放过她。欲吻欲烈，不一会儿就想着要跟随美梳站起来了。

    兰美梳不得以把漠北寒按压下来。

    “漠北寒。”兰美梳想把人推开。

    是他林晓田他走得不够近吗？美梳太让他失望了。漠北寒只是很受伤，他一点儿的力气都没用了。他不是来讨狗粮的。

    兰美梳脑袋一大片空白。晓田哥他误会了。

    林晓田转身离开，他真傻。美梳都跟漠北寒回漠家了，她的心真的还有他吗？

    “晓田哥。并不是你想的那样。”美梳连忙跑到林晓田的跟前。她要解释。

    “那是怎么样的？我看着你们越看越配，要不然你们复合好了。还来追我干什么。”

    “不是这样的，我没想过会这样。是他强迫我。晓田哥。”

    “哦！为什么我会看到你这么享受呢？”

    “我没有。”

    “我的眼睛是瞎了吗？我会看不到你们是在干什么吗？你那么喜欢跟他在一起的话。停步吧。”

    “你明明知道我爱的人是你。”兰美梳还是敢看林晓田的眼睛她没有说谎，她真的是爱他。

    “是吗？那为什么不打从一开始就跟着我。你为什么还要跟漠北寒回家。”林晓田气愤。为什么他生气了她不来哄他。真的以为他没有脾气所以好欺负是吗？

    “因为我走不了。”兰美梳红了眼。

    “那跟我走吧！”林晓田把美梳抱回怀里，是他来晚了。他要把美梳带走。

    “对不起。我以后不会这样了。只是漠北寒真的受伤了，我只真的要留下来照顾他。”

    “他用得着需要你来照顾吗？哎！他分明就是想赖上你啊。”

    兰美梳没有说话。如果她选择了离开，那晓田哥可能就要承受更多。

    “能不能再给我一点儿时间。”

    “你还是舍不得离开，好啊那我离开好了。”

    “我是说让你等我。”兰美梳说这话会哽咽，她不喜欢被遗弃的感觉。

    “你想好了吗？确定你选择的是我吗？”林晓田又问。今天他一天的心情都不好，他完全不想再失望了。

    “嗯。”兰美梳点点头。

    “那好，那我先走了。你不要跟漠北寒再呆那么近了，我不喜欢你跟他有接触。你至少也要跟漠北寒保持一定距离。”

    “你会介意对吗？”

    “没有一个男人是不会介意的。”林晓田的回答冷到了极点。这是他一直原来对她说的最严肃的问题。

    若有若无，他好像不是那么强烈的要求她一定要选他，或许他是对她失望了。兰美梳眼里含着泪。是必不能再这么轻松下去了。如果再这样下去一定什么都得不到。

    “我走了。”林晓田把美梳丢下了。

    兰美梳愣了很久，好像他是发生了什么事，他真的是反常的。

    林晓田回去接欣欣下学。果然没有美梳真的很累，而且没有动力。他还是需要人监督。

    “美梳姐姐回来了吗？大哥哥。”

    林晓田摇摇头。欣欣还是要失望了。

    (本章完)

