    古代魔文教授办公室。

    菲利克斯结束了一天的教学工作，今天他一共有三节课，不过一半时间用来考试，美其名曰“掌握学生们的学习情况”，这在他前世，有一个专业名词，叫做“诊断性评价”。

    诊断性评价的定义是：在学期开始或是一个单元开始时，对学生现有的发展水平进行的评价。

    用在这里，可以说很贴切了。

    而课堂的另一半时间，则被用来回顾曾经学过的知识。这令小巫师们非常失望，他们以为自己有机会继续魔法傀儡大战呢。

    好在教授告诉他们，下节课他们会见到的，而且表现好的，还有额外奖励。

    菲利克斯正在办公室看电影，他看得很认真。

    砰砰砰！

    一阵急促的敲门声打断了他的娱乐时间，他打开门，看到上气不接下气的赫敏。

    “教授……抱歉，我……呼呼……我睡着了，错过了……时间！”

    赫敏的胸膛剧烈地起伏着，她的脸憋得通红，一层薄薄的汗水打湿了她的头发。

    看着小女巫焦急的神情，菲利克斯让她别急，领她走进办公室。

    “请坐。”

    赫敏乖巧地坐下，旋即后知后觉的发现，面前的墙壁上正投影着一部电影。

    她左右扭头，迅速看到了一台放映机。

    赫敏有些凌乱，难道我还没睡醒？霍格沃茨不是不能使用麻瓜产品吗？

    不过她也不敢乱动，只能看着投影的内容，看了几分钟，发现，咦，还挺好看。

    电影讲的是一位公主到罗马访问，意外地遇到一位记者的故事，看得出来电影有一定的年头了，不过故事讲得很好，让人忍不住沉浸进去。

    正好看到一个桥段，公主拿着小提琴砸在一个混混的头上。

    赫敏忍不住笑了起来。

    随后她听到脚步声，立刻收敛了笑容，端正坐好。

    菲利克斯手里端着一杯饮料，递给她，“这是黄油啤酒，我加了一点欢欣剂和美梦药水，它们会一点点释放出来，让你回去后睡个好觉。”

    “谢谢，海普教授。”赫敏喝了一口，味道有些怪，但也不难喝。她发现自己的精神变得振奋起来，过往一周的疲惫一扫而空。

    她想起了来意，迅速打开书包，抽出七张羊皮纸，递给菲利克斯，“教授，这是我的论文。”

    菲利克斯接过论文看了起来，同时他头也不抬地挥舞着魔杖，几碟小点心飞到赫敏面前，“你可以先吃点东西，看看电影，你最近应该没有时间娱乐吧。”

    听到菲利克斯的话，她才惊觉到，自己再次错过了晚饭，此刻身体里每一个细胞都在向她诉苦。

    她微微红了脸，小口小口地吃着点心，时不时瞥一眼专心看论文的教授，见他没有任何抬头的意思，悄然加快了速度。

    不知不觉间，她喝光了黄油啤酒，吃光了三碟小点心，电影也到了尾声。

    饱腹感让赫敏的心情再次愉悦起来。

    她扭头看了一眼教授，发现他已经看完了论文，正捧着一本书津津有味地读着。

    “教授，抱歉……”

    菲利克斯抬起头，眼含笑意，“我以为你很喜欢这部电影。”

    赫敏：“……”

    “好了，我们来说说你的论文。”怕小姑娘脸皮薄，菲利克斯赶紧转移话题，他拿起赫敏的论文，称赞道：“非常出色的论文。”

    “逻辑严密、行文顺畅，而且引用了十八本书的材料，每一个佐证都恰到好处……”

    赫敏垂下头，被夸奖得有些难为情。

    “恭喜你，你就是我的助手了。”菲利克斯站起来，走到她面前。

    赫敏的眼中绽放出璀璨的神采，“真的吗？啊！教授，我，我太激动了。”

    “这是你应得的，”菲利克斯温和地说，“你为此付出了巨大的努力，可以说，远远超出了我的预期。”

    赫敏想要哭泣，她这一周的日子太艰难了。

    “作为我的助手，你在今后必然要付出额外的时间……”

    “教授，我会努力的！”

    “不不，你误会了我的意思，”菲利克斯笑了笑，“有所付出，必有所收获。为此——”

    “格兰芬多加五十分，每个学期。”

    ……

    赫敏有些晕晕地回到了公共休息室，哈利和罗恩在玩儿巫师棋，双胞胎缩在角落里，手里拿着一张羊皮纸，不知道嘀嘀咕咕些什么。

    看到赫敏进来，不少小巫师抬起头，小道消息传得最快，他们已经知道赫敏有可能成为那位新教授的助手。

    而刚刚上完公开课的菲利克斯，如今风头正劲。

    哈利赶忙跳起来，把棋子随意划拉到一边，“赫敏，结果怎么样？”

    “嘿！我马上要将军了。”罗恩不满地嘀咕一句，不过他的心也不在棋盘上。

    “我成功了。”赫敏直接宣布了结果。

    “呦吼！为格兰芬多的万事通小姐喝彩！她成了霍格沃茨最年轻的助教！”双胞胎欢呼起来，他们俩把双手放在身后，模仿着飞机的姿态在休息室乱窜。

    几枚烟花“砰砰砰”地响起，休息室里陷入欢乐的海洋，一众小巫师凑了过来，对赫敏送出祝福，不顾她小声解释“不是助教是助手”的话。

    双胞胎悄悄失踪了一会儿，带回了一大包各色食物，为休息室的欢乐氛围添了一把火。

    中途还把麦格教授招来了，她抿着嘴不说话，似乎在琢磨要给格兰芬多扣多少分。

    “麦格教授，我们在庆祝赫敏成为助教。”双胞胎赶紧解释。

    麦格教授迅速看了赫敏一眼，见她点点头，不由露出了笑容。“这样的话倒也……不过……你们也要小点声。”麦格教授迅速妥协了。

    “这是你的论文？”麦格教授越过欢呼的人群，看着赫敏手中的羊皮纸。

    “是的，麦格教授。”

    麦格拿起羊皮纸，先是诧异地数了一下张数，才迅速地看了起来。

    上面既有赫敏的原文，也有菲利克斯添加的批注。

    麦格教授起初翻得很快，不过很快慢了下来。尽管赫敏的论文更类似于一种综述，但却非常简练清晰，近乎将整个古代魔文的发展过程重新梳理了一遍。

    基本上，任何一个人看了赫敏这篇论文，都会对古代魔文有比较全面的了解。

    “非常精彩的论文，我认为它有资格发表在杂志上。”

    “我还差得很远，海普教授帮我批改了很多地方。”赫敏小声道。

    麦格教授也有些无语，以她的眼光看，赫敏的论文已经非常棒了，不过菲利克斯竟然能提出更多的批改意见，可见这位优秀毕业生在古代魔文上的功力。

    不过，菲利克斯的批注，并非挑错，而是类似于“建议阅读《古代魔文史考》172-174页加深理解”这样的话，其实就是认为赫敏思考得还不够深入。

    “他太严苛了。”即便是以严厉著称的麦格教授，也不由站在赫敏一边。

    “海普教授认为我合格了，他的批注是下一阶段我要做的事情。”赫敏解释道。

    麦格教授这才点点头，看着论文，越看越是喜爱。

    “这样吧，等你按照海普教授的批注修改好论文，我帮你递给我的一位朋友，也许有机会发表。”

    众位小巫师一副膜拜大佬的表情。

