    谁也不想错过这样的好戏。

    “今天的考核，比往届可要残酷多了。”

    看了一眼擂台旁边的担架，詹翎儿也是忍不住叹了一口气。

    因为她明白，在擂台之上，不会有人怜香惜玉，如果不是萧南天的训练，恐怕她也会躺在这担架之上。

    “这个世界本来就是残酷的。”

    萧南天道：“只有早日认清生活的真相，你才能够更好的去适应这个世界，否则的话，你终究会被抛弃、遗忘，成为芸芸众生中的一粒微尘。”

    詹翎儿点了点头。

    她从小娇生惯养，把自己所拥有的一切，都当成顺理成章，从来没有想到过，别人为了这一切，要付出什么样的代价。

    这样说来，她是幸运的。

    不但拥有远超同龄人的天赋，更有父亲的全力支持，可以让她毫无顾忌的追求梦想。

    “下面我宣布，第二轮考核正式开始，首先上场的是……”

    曲长老登上台来，还没有说话，王少坤突然一摆手，“慢着！”

    一时间，所有人的目光都投到了他的身上，大家不明白，宗主为什么要突然打断。

    “宗主，您有何吩咐？”

    曲长老问道。

    “我觉得，考核规则，应该改一改。”

    王少坤淡淡的说道。

    闻言，人群中顿时传来了一阵喧哗。

    青冥宗的考核规则，已经延续了几百年，哪能说改就改啊？

    而且，为了这一天，大家都准备了数月，如果突然改规则，岂不是太不公平了？

    似乎是看出了大家的心思，王少坤笑了笑，道：“大家不要慌张，我所说的改规则，是为了体现公平。”

    “长远以来，对战双方的人选，全是青冥宗长老内部决定的，不够透明，我自然相信长老们全都秉公处理，但保不齐，会有一些居心叵测的人，认为我们暗箱操作，给自己人安排较弱的对手，为了打消这层顾虑，我决定，之后对战的人选，由抽签决定！”

    此话一出，顿时引来了满堂喝采。

    因为这个问题，大家早就注意到了，远的不说，就拿第一轮考核举例。

    詹翎儿一招就秒杀了孙大雄。

    赵磊更是神不知鬼不觉的就赢下了吴天宝。

    这水平差距实在太大了。

    其实早就有人怀疑青冥宗在耍花样，只不过不敢明说罢了。

    曲长老也是面露难堪之色，不过也不敢违背宗主的命令，马上让人拿来纸笔，将第二轮考核的弟子姓名写在纸上，投入竹筒。

    这么一耽搁，考核已经推迟到了正午时分，阳光照在人的脸上，火.辣辣的，就像被泼上了一层辣椒油一样。

    不过，这丝毫没有影响大家的热情。

    “我宣布，率先登场的两位，分明是许幽君、方河。”

    王少坤从竹筒里拿出两张纸，刚刚念完，便引起了一片哗然。

    “许幽君、方河？这两个名字怎么这么耳熟啊？”

    “能不耳熟吗？这是上次考核的榜眼和探花，名词仅次于赵磊师兄呢！”

    “我靠！他们两个也来参加考核了？这不是降维打击吗？”

    “可不是嘛，这还让不让人活了？”

    大家七嘴八舌的议论着，有人满脸期待，有人一脸惆怅，总之是各怀鬼胎。

    “这也太巧了。”

    詹翎儿道：“刚一改规则，就是一出龙争虎斗的好戏，不管他们谁胜谁败，都会空缺出一个名额，我又有机会了。”

    说到这里，她忍不住面露喜色。

    因为在她看来，真正能够影响自己的人，除了赵磊之外，就只剩下许幽君和方河了。

    这两个人不管谁胜谁败，对自己来说，都是少了一个竞争者。

    “你真的相信这个世界上有巧合吗？”

    萧南天问道。

    “难道不是吗？”

    詹翎儿一脸问道：“我明明看到宗主亲自抽签的，这还有假？”

    “你这是看到他抽签，听到他说话而已，可你看到纸上的名字了吗？”

    萧南天反问道。

    “隔这么远，我怎么可能看得到？”

    詹翎儿翻了翻白眼，道：“拜托，那可是青冥宗的宗主啊，你该不会怀疑他作弊吧？”

    “为什么宗主就不能作弊了？”

    萧南天道：“那些大骗子、大坏蛋，在真面目没有被揭穿之前，哪个不是乐善好施？哪个不是忧国忧民？”

    听了这话，詹翎儿也是一愣。

    因为这话很有道理。

    仔细想起来，刚刚王少坤念完之后，根本就没有把纸条展示给众人，便收进了口袋，的确有些可疑。

    只是，她绞尽脑汁也想不出宗主有什么理由作弊。

    她想不到，但别人可以。

    “可恶啊，这个老狐狸。”

    樊少哼了一声，说道：“他该不会有所怀疑了吧？”

    “怀疑又怎样？他又没有证据，更何况，他一个光杆司令，就算是有证据，也回天乏术了了。”

    身后的白袍总管道。

    听了这话，樊少这才略微安心。

    在万众嘱木下，许幽君与方河一步步走上了擂台。

    从考核开始，两个人始终一脸冷漠，直到此时，才认真起来。

    如果你仔细看的话，甚至能够看出他们眼底的火花。

    “我知道，你一直都在为上次考核的事耿耿于怀，觉得这个榜眼之位，应该属于你，对不对？”

    许幽君问道。

    “不是我觉得，而是本来就该属于我。”

    方河哼了一声，说道：“如果不是为了大局着想，我会故意输给你？”

    “那你今天，不用有任何顾虑了，放手一搏吧，也好让我见识一下，你真正的实力是什么样的。”

    “正有此意！”

    话音刚落，两人便战到了一处。

    他们虽然还不是正式的殿前弟子，但论实力的话，在青冥宗中已经是金字塔尖的存在了。

    对在场的大部分人来说，能看到这样一场战斗，简直就是荣幸。

    众人全都睁大了眼睛，生怕错过一个细节。

    詹翎儿也同样如此。

    虽然她也是同辈中的佼佼者，但跟这两位比起来，差的就不是一星半点了。

    虽然她已经跟萧南天训练了很长一段时间，但这种差距依旧存在，甚至，她用眼睛都捕捉不到这两个人的行动。

