    正如蒙特所想的一样，他在文晓那里遇到的阻力远不如汤姆预期的那么大。

    当然，现在的他还没有正式向文晓提出要让他去支援黎明航发，从内部获取信息，但是他的前置动作已经启动，并且，已经收到了效果。

    这其中最关键的就是, 他塞到文晓身边的那个女人，跟文晓的关系已经有了进展。

    办公室里，蒙特面对着这个叫做林欣的女人，开口问道：

    “现在你们进展到哪一步了？”

    “已经单独见面了两次----或者他认为是约会，我已经按计划给他赠送了礼物，他回赠了我礼物, 正如你说的，价值差异很大。”

    “他大概是暂时没发现我送给他的鞋是高定的, 需要有人点醒一下他。”

    蒙特点了点头，回答道：

    “我知道了，我会安排一个边缘人员去做这件事情的。另外，你要维持好自己的人设，不要表现得过于迫切，明白吗？”

    “我知道。他自以为是个聪明人，其实在感情的事情上仍然是个刚入门的新手罢了。”

    “刚入门的新手......不要把他想的太简单，他并不是自以为，他就是个聪明人，聪明人学任何东西都很快，所以你绝对不能露出破绽。”

    林欣嫣然一笑，清纯的脸上浮现出几分媚意，她目光灼灼地看着蒙特，反问道：

    “我什么时候暴露过？”

    “......不要在我身上动这些小心思了，这段时间离我远一点, 我需要你先把他搞定, 明白吗？”

    “......搞定之后呢？”

    “搞定之后，我会给你回报的。现在, 去做好你自己的事情吧。”

    林欣无奈地摇了摇头，转身向办公室外走去，在门关上的最后一秒，她突然回过头来，眼神玩味地说道：

    “这段时间，你可以好好休养休养......”

    蒙特轻轻一笑，没有回答。

    ......

    在另一边，文晓正在实验室里收拾着数据文档，他的课题在领航者项目的大力支持下进展快的惊人，如果能以这个速度继续发展下去，那么他很可能在短短一个多月的时间之内，就取得别人数年都无法做到的成果。

    这样的成绩让他欣喜不已，但更让他满意的是，他的感情方面也有了突破。

    对方是领航者项目的一个外围供应商的业务员，名叫林欣，因为物料采购事务跟自己有几次接触，顺势加了联系方式，聊了几次之后，两人终于脱离了合作方的关系，在工作之外成为了朋友。

    林欣对自己科研人员的身份很佩服，每次聊天都有一大堆问题，虽然这些问题都很初级，但文晓每一次也都耐心地给她回答，在遇到难以解释的问题时，林欣偶尔还会自己去查查资料。

    这让文晓感觉到了她的与众不同，她是真的尊重自己的这份工作，而并非是从世俗的价值观上来评判自己。

    今天是两人的第三次约会，林欣约他在展览馆见面，去看一个现代艺术的画展。

    文晓特意穿上了上次她送给自己的皮鞋，又换了一声偏休闲的西装，从实验室离开之后，在等车的间隙，他正好遇到了自己隔壁组的一个同事。

    对方一眼就看到了他，跑过来热情地打了个招呼。

    “文哥！等车呢？要出去吗？”

    文晓点了点头，回答道：

    “是啊，出去跟朋友看个展，放松一下。”

    对方的脸上浮现出羡慕的表情，有些调侃地说道：

    “酸死我了......是去见女朋友吧？穿的那么帅。我听说你们组最近进展不错啊，快出成果了吧？”

    “哪有那么快啊，起码还得一两个月吧。”

    文晓矜持地回答道。

    “一两个月！牛逼，我想都不敢想......人和人的差距可真够大的，职场得意情场也得意。我们组现在还摸不着头绪，资源也不够，出成果不知道要等到什么时候了。”

    “你们没申请资源吗？我听说领航者项目各个小组的资源都挺充足的啊？”

    “是，比起国内的项目肯定是充足的，但充足也是相对的，有些没那么有前景的课题资源就少很多，比如我们的。”

    “你们搞的是什么课题？”

    文晓有些好奇地问道。

    其实他对这种情况并不感到惊讶，研究都是功利的，如果不是自己答应去做技术顾问，那自己这个纯理论的课题能拿到的资源也不会比对方好到哪里去。

    “我们做的是金属间化合物的，γ相钛铝化合，目标是抗高温抗蠕变，不过进展很慢，感觉应用前景也不广，现在主流的方向还是认为要搞负热膨胀方向。算了，不说这个，大休息日的。”

    文晓点了点头，略过了这个技术性的话题，转而向对方问道：

    “你去哪儿？也去约会？”

    后者无奈地笑了笑，回答道：

    “我哪儿有会可约啊，我去买点衣服，买双鞋，没有女朋友就只能自己动手了。哎，你这鞋是新买的吧？”

    “是啊，朋友送的。”

    “是女朋友送的----等等，你这女朋友可不是一般人啊。”

    听到对方的话，文晓的脸上露出几分疑惑的神色，于是开口问道：

    “怎么不是一般人了？”

    “这鞋可是YSL的法式高定款，好几万呢，我记得我们组有个富二代就穿过一双类似的，不过肯定不是同款，但是特征都差不多。”

    “真的假的？那么贵？”

    文晓有些惊讶地问道。

    实际上，几万块钱对他来说并不是一笔很大的钱，但是这样一笔钱放到一双鞋子上，又确实有些超过他平时的消费习惯了。

    不是买不起，只是下意识地觉得，自己不需要那么好的。

    “我也不太确定，你问问你女朋友呗，这也没啥不好开口的。”

    文晓沉吟了片刻，点了点头。

    一个多小时后，他在展厅门口见到了林欣。

    后者披着一件米白色的风衣，腿上穿着丝袜，上松下紧的搭配削弱了黑丝轻浮的属性，反而给人一种半遮半掩的高级感。

    参观的过程里，林欣一改以往在自己面前的好奇宝宝的模样，反而从头到尾给自己介绍着每一件作品，这让对现代艺术了解不多的文晓大开眼界。

    但同时他也有些疑惑，对方是从哪里学来的这么多艺术相关的知识？

    再结合自己脚上的这双鞋，让他隐隐觉得林欣似乎不只是一个单纯的业务员而已。

    想到这里，他开口问道：

    “欣欣，我听同事说，上次你送我的这双鞋挺贵的吧？”

    林欣的脸上露出了一丝尴尬的笑意。

    “也没有多贵啦.......就是上次你说要买鞋，我就找朋友帮忙带了一双，我是按照他的尺码定做的，看起来还挺合适。”

    “好吧，下次不要买那么贵的礼物啦。你家里......也是做生意的？”

    “嗯。公司是我家的。”

    文晓恍然大悟，他这才明白为什么林欣只是一个普通的业务员，但在合同上却有那么大的主导权。

    原来是家族生意。

    这个话题被轻轻掠过，但林欣知道，这颗种子已经种下了。

    自己刻意营造出来的身份落差将会在文晓的心里生根发芽，慢慢的，他会不由自主地向自己需要的方向发展而去。

    到了那个时候，就差不多是他们摘去成果的时候了。

    而现在，对自己来说，最重要的短期目标，就是想办法让他乖乖地进入到黎明航发里去......

