    齐老夫人进到屋中就见齐蓉跪着。

    齐修黑着脸坐在一旁，而楚潇潇的脸色也不好，最让她担心的是林玉竹，明显看到林玉竹那阴郁的脸色。

    难不成齐蓉说错话冒犯了林玉竹？

    真要是这样，齐蓉就该死了啊！

    在齐老夫人心中，林玉竹是绝对值得敬重的一个人，她夫君说过，林玉竹是他唯一敬重的女子。

    不仅仅敬重林玉竹的人品，更敬重林玉竹的为人之道。

    她进屋给林玉竹行礼，却被林玉竹扶住道：“伯母无需跪下，你且坐下吧。”

    齐老夫人看了一眼跪在地上的齐蓉，犹豫了一下还是问道：“这是她做了什么事冒犯你了吗？”

    林玉竹冷冷地看了一眼齐蓉，道：“她的确做了事情冒犯我，不知道齐老先生可在府上？”

    齐老夫人赶紧道：“在的。”

    林玉竹继续道：“那就请齐老夫人把齐老先生请来，有些事情我需要他在场解决。”

    齐蓉跪着，这一刻再也忍不住了：“八皇妃民妇若是有冒犯到你的地方还请你原谅，但有些事真不是你听到的那样，一面之词不可信啊！”

    林玉竹笑了，嘲讽地看着齐蓉道：“我不信潇潇的话，难不成信你的满口雌黄？你自个好好跪着吧，这件事情不处理好，你就给我一直跪着。”

    她从不是仗势欺人的人，

    但齐蓉的行为让她生气了，齐蓉的心思在楚潇潇说出，她想把干女儿嫁给齐修的时候就清楚了。

    楚潇潇之前患病，情绪不好的事很多人都知道。

    齐蓉应该也清楚，所以齐蓉来到了齐家。

    而这段时间每一次都趁着齐修不在的时候，找到楚潇潇说那些难听的话给楚潇潇添堵，明显就是想让楚潇潇的病情加重。

    就这样的行为，齐蓉就罪该万死。

    齐蓉哭着求饶：“民妇真的冤枉啊！”

    齐老夫人不傻，立刻知道这件事和楚潇潇有关了，说不定和楚潇潇患病有关系。

    这段时间楚潇潇的情绪一直不对劲，她担心坏了，开始以为是因为齐修太忙导致的，这段时间齐修一直陪伴在楚潇潇身边，楚潇潇稍微好了一点，只是这两天突然不吃饭。

    她还以为是府中厨子有问题，还和齐老先生商量重新换一个厨子进府。

    对于楚潇潇她是真的当成女儿在疼。

    若楚潇潇的病情和齐蓉有关系，她第一个不会饶了齐蓉。

    齐蓉面色差劲，而丫鬟已经把齐老先生请来了。

    齐老先生虽然上了年纪，但精神特别好，一进屋看到齐蓉跪在地上，林玉竹脸色不好就脱口骂道：“说，你是不是犯事了？”

    对这个妹妹，齐老先生真的有些无奈。

    本来嫁出去几十年了，按理说就算发生什么事情也不该往他家跑。

    跑来也就罢了，一住还这么久。

    林玉竹示意齐老先生坐下后道：“既然齐老先生来了，那么该说的话我也可以说了，齐蓉，你大概不了解我的脾气，我这个人平时是很好说话，但如果真的招惹到我，我这个人可就不好说话了。”

    齐蓉算是看出来了，楚潇潇肯定给林玉竹交代了，而且林玉竹和楚潇潇关系极好，不然林玉竹绝对不会站出来帮楚潇潇做主。

    “我真没有欺负潇潇啊！她说的都是一面之词。”

    林玉竹冷笑：“现在还不说实话吗？我大胆猜一下，你和你家人闹矛盾是真，在齐府住了这么久都不回去，你夫家也没找过你，我猜你是被休了吧。”

    她又不傻，刚才就仔细想过这个事情。

    首先，齐蓉这个年纪本就该以家庭为重。

    一连离家几个月夫家还不寻来，明显是和夫家产生了大矛盾，再结合她想气死楚潇潇，再把自己的干女儿嫁给齐修，明显有别的心思。

    比如，把干女儿嫁给齐修之后，她有了靠山，可以继续光明正大地留在齐府。

    齐老先生震惊的看了一眼林玉竹，随后视线落在了齐蓉身上。

    “来人，去搜一下齐蓉住的房间。”

    他之前也在怀疑齐蓉这是怎么了？一住下就是几个月，也不提起回家的事情。

    都没往这方面想过，听到林玉竹的话后，越想越觉得可能。

    首先。

    齐蓉的脾气很好强，若只是吵了一架赌气回娘家来，在夫家这么久没有找来一定会焦急，但齐蓉一点都不急，不仅不急，反而还有长期留下来的打算，就这样的行为分明不对劲。

    齐修坐在一旁捏紧拳头，齐蓉若不是他姑姑，他真的一拳头揍了过去。

    很快丫鬟回来，手中捏着一封信递给了齐老先生。

    齐老先生打开一看，赫然是休书。

    “你……”

    他气得指着齐蓉，万万没想到齐蓉居然一直在哄骗他。

    心中的愤怒难以用语言来形容。

    林玉竹继续道：“你想把你干女儿嫁给齐修，所以就趁着大家不在的时候和潇潇独处，我猜，在来之前你应该知道潇潇情绪不对劲吧，所以故意在这个时候气潇潇，就是为了把潇潇气死，然后把干女儿顺理成章嫁给齐修，这样你也可以名正言顺留在齐家对不对。”

    齐蓉心底慌张，激动道：“你休要胡说，没有这样的事情。”

    林玉竹玩味地盯着齐蓉：“我也不怕你狡辩，早就猜到你会如此，你真以为我不敢对你怎样？还是以为我找不出证据来。”

    齐蓉心虚：“楚潇潇一个人的话不可信。”

    齐老夫人看不下去了，手一拍桌子怒声道：“滚，你现在就给我收拾东西滚出齐府，齐府不欢迎你。”

    她是真生气了，她肯定相信林玉竹和楚潇潇的话。

    齐蓉居然对楚潇潇做了那么过分的事情。

    同时也愧疚没有好好陪伴楚潇潇，没有及时发现楚潇潇不对劲是因为齐蓉引起的。

    齐蓉急了，求助地看着齐老先生道：“哥哥你说句话啊！嫂子都这样对我了。”

    齐老先生长长地叹息一声道：“你知道的，就算你被休了我也会收留你，只要你说实话，不管你是因为红杏出墙还是因为不孝顺，你都是我妹妹，我都会帮你。”

