
　　“最好不要绕过去。”艾老师道：“能源跟不上，而且旁边的路也不见得好走，错开最热的时间，这车子跑过去没问题。”

　　“那就走吧。”高小砚邀请徐获去前车。

　　但是徐获今天拒绝了，“我跟着你们。”

　　高小砚也没强求，带上自己的人驱车在前，今天驾驶车子的也不是她。

　　后面潘桥开车,上官曦用了消音道具才问：“徐哥，你看高小砚这行人可能出发分支任务吗？”

　　“不确定，先到W37再说。”徐获道。

　　“他们已经知道我们是副本玩家，会不会中途下黑手？”祝飞云的手环还在高小砚那群人手里，他不着痕迹地看了眼后方关押异种的金属笼。

　　“如果想动手，昨天晚上他们就不会善罢甘休。”况文君皱着眉头道：“活体样本是所有人通关的希望,你最好别打歪主意。”

　　徐获回头看了他一眼。

　　留意到他的目光，祝飞云面色讪讪，“昨天那种情况,说我们被他们裹挟也不为过，我只是想趁着特性和道具的冷却时间找一条后路罢了。”

　　站在祝飞云的角度这其实没什么错，关键在于他们不是高小砚一行人的对手，没有活体样本说不定还能拼一拼，想通关最好不要交恶。

　　“我们是不是副本玩家对他们来说没有太大区别。”徐获道：“要是每个去W37基地城的玩家他们都要干一架，也不必留在这里经营什么城市了。”

　　“我还是有点怀疑他们的身份。”况文君敏感多疑，“他们和W11不合，见到异种首先要怀疑W11的用心……W11的用心本身就值得怀疑，难道他们不觉得我们还有别的任务，换了我的话，我一定会认为这群玩家的目的是去W37散播病毒。”

　　闪电纹男人的反应才是正常反应，作为这一行人中的领头人，高小砚才有点奇怪。

　　“也许他们已经知道我们的副本任务。”上官曦道：“不是已经有通关失败的玩家到了W37吗？”

　　“如果知道任务内容，他们不会觉得更加奇怪吗？”祝飞云道：“W11请外区玩家把活体样本送到W37，听着就觉得荒唐。”

　　“这很简单，只要W11和W37有合作关系。”徐获插了一句。

　　车上的人，包括艾老师都看向他，徐获却道：“这很奇怪吗？玩家可以环形跳槽,基地城之间改变立场很正常。”

　　从维度之下和部分本地玩家的口中，他也认为W37和其他基地城关系恶劣，尤其是游戏政府图书馆中的资料来看，W37作为最后一个建成的基地城，过程也非常曲折，就是那些最先被从大基地城驱逐出来的人，双方说世仇都不为过。

　　在这种前提下，加上这两个基地和W19之间的位置，他也认为活体样本身上不存在什么抗体，毕竟如果真的要治愈疫病的话，完全可以从其他游戏分区想办法。

　　这件事这么多年都没有进展，可见各個基地城都不约而同地默许了现状。

　　W11和W37之间有合作关系只是一种猜测，当然有没有合作关系可能都不影响活体样本的作用。

　　徐获想到了另一种可能性。

　　“其他基地城把W37编排成这样，还能合作吗？”上官曦吐槽了一句，又道：“这样的话，那副本给出的背景就没问题，至于分支任务嘛，说不定是有关疫苗研究的。”

　　祝飞云三人没说话，但神情看上去应该是赞同的，倒是艾老师脸色不太好看。

　　外面的温度逐渐升高。

　　越野车有破损,加上又要节约能源，因此车内没有制冷，温度一起来，最先受不了的是人。

　　“你们有风扇道具吗？”上官曦扯着领口问其他人。

　　“风扇吹出来的都是热风，还不如现买一点冰。”祝飞云在自己的个人面板上捣鼓一会儿后提出几个冰桶给他们分了，“这玩意儿说是某个极寒游戏分区弄出来的，融化缓慢，应该可以顶一会儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　上官曦一把把桶抱进怀里，又对徐获说：“徐哥你要不要来一桶？防护服虽然有调节冷热的作用，但温度这么高穿着反而不好散热。”

　　徐获还穿着防护服，倒不是防护服的效果太好，而是他没有热到那个程度。

　　不清楚这是否是完美进化带来的好处，总之他对环境的耐受增强了，眼下的气温不算难以忍受。

　　但为了合群，他也拿了一个冰桶。

　　前面高小砚打来电话，“还有半个小时就到林荫区了，到时候可以休息，徐先生你怎么样，太热的话可以来我们车上坐坐。”

　　徐获道谢后拒绝。

　　后座祝飞云和况文君不由对视一眼，前者道：“如果顺利抵达W37，通关奖励怎么分？”

　　车上静了一下，上官曦才道：“平分呗，还能怎么分？不过徐哥可以多分点，毕竟我们是沾了光才能和高小砚几人和平相处。”

　　“徐哥伱看呢？”

　　照理说一个团队大家都出了力平分是应该的，这也是合作的基础，要是按谁出力多谁出力少来分，除非掰扯到只剩一个人，否则谁也不服谁。

　　之所以还没到W37就要说这件事，且祝飞云等人都有退让之意，主要是为了后续的分支任务，高小砚这边是一个很好的切入途径。

　　“他说的对，一个团队的当然平分。”徐获表态，“至于分支任务，要是高小砚那边真的想请我当老师，我可以带你们过去，能不能触发任务不打包票，但是如果触发分支任务，我要拿三分之一的任务奖励。”

　　“你们商量一下，同意就继续合作，不同意到W37我们就分道扬镳。”

　　“我没意见。”况文君第一个点头。

　　祝飞云还能说什么，反对就意味着不带他玩儿了。

　　“到了W37你打算怎么安顿？”徐获转而跟艾老师说话。

　　“W37的福利政策不错，只要劳动就能换到生活资源。”艾老师依旧面无表情，“没有意外的话，我应该会死在W37，不必担心尸体成为其他人的口粮。”

　　徐获目光远眺，明亮的阳光照耀着湛蓝的天空，看起来生机勃勃却处处煎熬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第935章 通关奖励怎么分免费阅读。https://xs.23sk.com 