    正在开会中，肖煜脸色不好，幽黑的眸子黯了黯，突然起身走出了会议室，手中的电话还接通着。

    “你找她做什么？”

    “舅舅，上次的事情你也看到了，她是我前女友，而且我也说了让她等我，我先结婚之后肯定会离得，可是.....她现在竟然去找别的男人。”

    “你如何知道？”

    一提起这事，楚北泽就咬牙切齿，“上回我在酒店碰见她了，她正从电梯出了，脖子上全是吻痕，肯定是和哪个野男人上床了，可惜，我没看见那人是谁，我现在要查查那人是谁。”

    “我不能帮你！”

    “”为什么？楚北泽哼了一句表达不满：“上次你都帮我，这次怎么不帮我了？”

    “那我问你，你找她究竟想干什么？”

    “她是我女朋友，我当然有权知道她在哪儿住。”楚北泽说的理直气壮。

    肖煜冷冰冰地说了一句：“她是你女朋友，那你未婚妻何蔓知道吗？”

    楚北泽似乎被噎了一下：“舅舅，别的不用管，你知道告诉我她现在住址就行。”

    “你是我外甥，我当然要对你的事情上点心，那你告诉我你找她的原因总行了吧？”

    顿了一下，楚北泽才狠狠地说道：“那你知道我和她相恋多少年了吗？八年啊，整整八年。”

    可以感觉到楚北泽心情恶劣到了极点，每说一字都像是恨到了极点：“这八年来，她从来没让我碰，开始交往的时候不让碰还罢了，我也是尊重她，可是在一起这么久了，她还是不让我碰，最多拉拉手，连接吻都没有过。”

    “所以，你就和你同学出去开房了？”

    那件事肖煜居然知道，楚北泽没有否认：“是啊，你知道那种每天见的着摸的着，却不能吃的感觉吗，我不甘心而已。”

    “所以呢？”

    “我必须要得到她，不，睡一次就够，不然，这八年也太亏了。”楚北泽终于说出了心里所想。

    肖煜的脸色顿时沉了下来。

    “即使她和你分手，和别的男人在一起，你也要？”

    “是！”楚北泽大声应道，恬不知耻：“这是她欠我的！”

    肖煜没有说话，楚北泽再一次恳求肖煜：“舅舅，就这一次，你一定要帮我，叶颜兮现在拒接我电话，还拉黑名单，我刚换了号码给她打了电话，现在又进了黑名单。”

    肖煜挑了挑眉：“她手机通了？”

    楚北泽不知肖煜是什么意思，有点丈二和尚摸不着头脑，打不打通，和现在的事情有必然联系吗？

    不过他还是老实说道：“刚刚我打过去，她接了，能打通。”

    “好，知道了。”

    楚北泽以为肖煜答应了他的事情，心情立刻好了起来，愉悦地说了一句：“舅舅，如果你查到了她地址，立刻给我回电，我会很感激您的。”

    刚高兴地说完话，还没等到回复，那边肖煜就挂了电话。

    不过，楚北泽刚刚在叶颜兮那碰了一鼻子灰的破心情，立马晴空万里。

    肖煜挂了楚北泽的电话后，就接着拨通了叶颜兮的电话，那边响了几声，果然是通了。

    一上午他给她打电话都没通，这边楚北泽一打就通了！

    肖煜的脸色很不好。

    第二次拨过去的时候，叶颜兮才接了电话。

    “怎么这么长时间？”低沉的嗓音，有些埋怨。

    “刚去卫生间了。”叶颜兮随便找了个理由搪塞过去，她其实是不想接而已，故意晾在一边，还以为肖煜不会再打了，没想到又打了过来。

    肖煜此刻没心情追究她是否说谎，直截了当开口：“楚北泽刚是不给你打电话了？”

    “你在我身上装了窃听器吗？”她才刚挂了电话没多久，肖煜就打来电话质问她，这让她不得不怀疑啊。

    在叶颜兮全身上下翻找窃听器的时候，肖煜才慢腾腾地说：“他刚给我打过电话。”

    听肖煜这语气，似乎有点儿来意不善，不过她也能大致猜测楚北泽找她是什么目的。

    “他和你说什么？”叶颜兮皱眉。

    “说你八年了，都没和他接吻过！”肖煜微翘着嘴角，此刻心情又莫名好了起来：“这话是不是真的？”

    叶颜兮脸顿时灼热了起来，含糊地嘟囔一句：“抱歉，现在在公司，私人问题不予回答。”

    “好了，下班了，私人时间。”

    “私人时间我说了算，我挂了。”

    叶颜兮着急想要挂电话，可是肖煜那低沉的嗓音却是不依不饶地从话筒中传了出来：“也就是说，你的初吻是给了我，对吧？”

    这下，叶颜兮整个耳尖都绯红的，飞快地摁了电话。

    没想到今天肖煜还没完没了，电话立马又打了过来。

    叶颜兮无奈地抱着手机，接也不是不接也不是，最后迟疑着还是接了：“我要先去忙了，没事的话，先挂了。”

    “晚上，你直接到负一层等我，一起去吃晚饭。”

    这时，吃过午饭陆陆续续有同事进来了，叶颜兮怕肖煜又打电话过来，只好答应下来：“我知道了，挂了。”

    看着几个同事说说笑笑地从旁边走过，叶颜兮也微笑着，一脸心虚。

    下午的时候，工作量比平时多一倍，忙的脚跟不这地，早就忘了和肖煜的约定。下班的时候，直接和同事一起出了公司大门，往地铁口走去。

    才走了没几分钟，电话就响了起来。

    看着屏幕上的来电，叶颜兮让同事先走，便找了处安静的地方接了电话。

    “喂？”

    “下班这么久，你怎么还没下来？”肖煜的声音夹带着怒气。

    直到这时，叶颜兮才猛然想了起来，赶紧解释：“那个......我在外面，走到地铁口了。”

    “我不是说了晚上和你一起去吃饭的吗？

    听这语气，她可不敢坦白是自己给忘记了，只好脸不红心不跳地随意编造了个借口：“哎呀，我今天不太舒服，想早点回去待着。”

    肖煜的声音缓和了一些：“在哪儿，我去接你。”

    “不用，我....”

    “在哪？”

    “......”

    “叶颜兮，不要让我说第三次！”肖煜明显已经到了要爆发的边缘。

    好吧，这么个心胸狭窄，脾气暴躁的男人。

    只好告诉了他地方，然后站在原地等着肖煜来接她。

    为了避嫌，不让同事们看见，叶颜兮特意找了一个比较偏僻的角落站着。

    百无聊赖地看着街上行色匆匆的路人，叶颜兮心里有些恍惚，这时候一阵手机铃声让她回了神。

    还以为是肖煜已经到了，所以给她打电话，可是一看来电，不认识的号码。

    她现在对陌生号码都有些抗拒了，还以为是楚北泽不死心打来的，于是直接摁掉了。

    正准备将这号码也拉入黑名单的时候，一条短信进来了，有点眼熟，一看这不是刚那个号码吗？短信很简单的一句话，我是外语系主任杜峰。

    外语系主任？她们外语系主任名叫什么来着？

    叶颜兮想了一会儿，才灵光一闪，可不就是杜峰嘛，现在还是暑假，系主任给她打电话做什么？

    带着这个疑问，叶颜兮又拨了过去，接通后：“您好！”

    “你是......大三的叶颜兮吧？”

    是一个男人的声音，听这语调，似乎和讲台上发言的嗓音一样，那就是系主任了，叶颜兮确定后，立刻礼貌地叫了一声：“系主任您好，我是叶颜兮。”

    “你今年大三，还会跆拳道？”

    主任问着什么意思，不过也没多想，叶颜兮立刻回答：“是的，跆拳道四段。”

    “那就没错！”杜峰的声音听来似乎松了口气：“这样的，学校临时接到了通知，有件事情需要你来学校一下，明天吧，有时间吗？”

    一听有事情，还要去学校，叶颜兮心里一阵紧张。

    “主任，是什么事情？”

    杜峰笑了笑，“别紧张，这可是天大的好事，外语系那么多学生，对方就认定了你，明天一定要来啊。”

    虽然，杜峰说的轻描淡写，但叶颜兮心里还是很没底。

    “好吧，不过我明天还得上班，中午您看行吧？”

    “可以，那就中午十二点，七楼校长办公室，你来了，直接去那就行。”

    “好的，我一定准时到。”

    挂了电话后，叶颜兮还在琢磨，也不知道主任说的是什么事情，这么匆忙地找她去学校。

    正沉浸在思考中，一辆黑色的卡宴靠路边停下了，按了一声喇叭，叶颜兮才给惊得回了神。

    转头便看见肖煜的车子停在那，她先四处望了望，见没人注意这里，才脚不离地地飞奔向了车子，门一拉开，就蹿了上去。

    坐在车里，这才松了口气：“幸好，没同事从这经过。”

    身旁肖煜的脸色一下子黑了下来：“当你男朋友，很丢人？”

    叶颜兮瞥了她一眼，想起中午公司上下掀起热浪的话题，肖煜还不知情，于是慢悠悠开口：“总裁大人，你还不知道吧，你现在可成了公司茶余饭后的八卦中心。”

    “什么意思？”

    “全公司上下，都知道你......性、功能障碍！”

