    传说中的云瑞珠，原来就长这样！

    何雨水情不自禁地拿自己跟云瑞珠一一比较，最终以完全的挫败落幕。

    “是啊，怎么？你要回去给人家打招呼？”吴奎听到何雨水的声音，就故意揣着明白装糊涂。

    “嗯……不，还是不了，她真是太好看了。”何雨水想到云瑞珠那惊鸿一瞥，真是被美得心肝发颤。

    这就是我见犹怜吗？

    何雨水的声音越来越小，她缩在吴奎身后，丧气地不敢乱动。

    老实说，若真是云瑞珠跟她竞争吴奎，何雨水只怕当场就打白旗，拱手相让。

    云瑞珠那张脸，对同为女人的何雨水都有巨大的震撼。

    这还是她没笑的时候。

    何雨水都不敢想象，要是云瑞珠一笑，该是怎样的场面。

    大约就是倾国倾城的写实。

    吴奎却觉得何雨水夸张了。

    在他看来，云瑞珠也就白了点，整个人清透了些。

    可何雨水却被惊到，连着三顿没吃饭。

    “雨水，你都一天没吃饭了，不饿吗？”一大妈心疼地给何雨水送来饭。

    “不饿。一大妈，我是郁闷。”何雨水起身来到一大妈跟前，接过饭碗，放在一边，长叹一声。

    “你这孩子，好端端地，怎么就郁闷着了？”一大妈坐到何雨水身边，抚了抚她的辫子。

    “我觉得我一无是处的，配不上奎子哥了。”何雨水委屈地看着一大妈。

    “哎，到底是发生什么了？难道奎子嫌弃你了？”一大妈听了，颇有些摸不着头脑。

    她也是顺着何雨水的话头，在随机乱问。

    吴奎对何雨水多好，她跟一大爷都是看在眼里的。

    这不，连稀罕的水果罐头，都是说买就买的。

    “没有。奎子哥对我很好，我是觉得自己不够好，啥都拿不出手。”何雨水连忙摇摇头，开始诉说自己的苦恼。

    “孩子，你想的太多了。奎子从来没说过你什么，对不对？你呀，想着怎么让奎子的生活更舒坦，就发挥出十成的作用了。”一大妈听了，有些哭笑不得。

    这真是何雨水自寻烦恼。

    吴奎从没说她个不字。

    不过，女人的心情就是这样晴一阵，雨一阵的。

    何雨水听了一大妈的话，觉得很有道理，当场就起身去把吴奎的衣服拿去唰唰洗了。

    “还是得干点活儿！这下饿了！”何雨水把衣服晾好，再来吴奎房间的时候，就冲吴奎撒娇了。

    而吴奎正倒在床头，优哉游哉地在看书。

    《孙子兵法》。

    怎么看都看不厌。

    “饿了就吃饭去，叫一大妈给你挑点荤菜。”吴奎放下书，看了一眼恢复精气神的何雨水，心头一松。

    他这个年过得可真清闲。

    女朋友忙于自怨自艾。

    何雨柱跟许大茂两个忙着拍婆子。

    其他想要从吴奎手里捞点油水的，都被一大爷拦住了。

    吴奎终于是有些空暇多读书，补充补充自己的知识储备，为年后的大战打下坚实的基础。

    “奎子哥，对不起啊，我也太脆弱了，还没怎么样呢，自己先投降了！这两天让你担心了。”何雨水走到吴奎身边，巴巴地看着他的脸。

    “谁还没钻牛角尖的时候，正好，我这两天还看了些书，感觉整个人的精神面貌，焕然一新。”吴奎拉过何雨水的双手，帮她捂在自己怀里，全然没有怪罪她的意思。

    看何雨水见过云瑞珠的反应这么大，吴奎都庆幸当时没多跟云氏父女寒暄。

    要是再说到他就是云氏父女的幕后老板，那何雨水不得直接自闭！

    这也进一步印证了四合院院里的这些人，只能适应普通平凡的生活。

    吴奎现在就已经相当扎眼了。

    他跟何雨水说话的时候，就有人来敲门了。

    “吴奎，在吗？开开门，我找你有点事儿！”

    何雨柱？

    真是稀客。

    吴奎松开何雨水，示意她给开门。

    何雨柱原本就憋着一肚子火，在看到何雨水在吴奎屋里，登时嗓音提高了一倍不止。

    “我们男人谈事情，你们女人出去。”他不敢冲吴奎嚷嚷，但对自己妹子可又不客气了。

    “谁稀罕听一样！”何雨水先是看了吴奎一眼，见他点头，才冲自己老哥翻了个白眼，出去了。

    “你！雨水怎么现在变成这样了？”何雨柱没想到何雨水居然敢怼自己，眉头皱得能夹死蚊子。

    “何雨柱，大过年的，你不是来找我不愉快的吧？”吴奎可没闲工夫听何雨柱唠叨。

    他从床边起身，来到桌子旁边，跟何雨柱对峙。

    “是也不是，你跟刘岚到底什么关系？”何雨柱见吴奎不动声色的样子，就直接问了。

    他是沉不住气了。

    之前何雨水还到他跟前哭诉，结果这事儿就没声没息了。

    再看吴奎还跟何雨水亲亲热热的样子，何雨柱就坐不住了。

    凭啥啊！

    你吴奎不能仗着自己是部长，就脚踏两只船啊！

    何雨柱见何雨水还赖着吴奎，都觉得自己妹子没出息。

    咋这么没骨气呢！

    “噢，这事儿啊，雨水后来没跟你说吗？于海棠看错了。”吴奎看何雨柱这么气势汹汹地到来，还以为什么大事呢。

    结果就这么一件陈谷子烂芝麻的小事。

    要不是何雨柱提起，吴奎都差点忘了那天晚上又是险些收了何雨水。

    “看错了？雨水当时都急哭了，还问我要了……”何雨柱说一半，觉得自己跟吴奎提钱显得小家子气，就哽住了。

    “要了两块钱，对不对？你不是还没成家的苗头吗，做哥哥的，连给雨水点零花钱都不愿意？”吴奎忍不住嗤笑一声，坐在了凳子上。

    这何雨柱是真有点憨了。

    何雨水不再提此事，那就说明她跟吴奎没事了呗！

    何雨柱一个老光棍，来小情侣跟前搅和什么？

    “谁说我没苗头！吴奎，我跟你说，我的好事也要近了！”何雨柱想到自己跟秦淮茹说好的秦京茹，登时通体舒泰。

    尤其是，秦京茹原本是秦淮茹要介绍给吴奎的。

    他觉得自己在吴奎面前，从来没有跟现在一样得意过。

