
　　八月的平阳是一年中风光最好的地方，桔黄色的树叶如同晚霞一般从树枝上飘落，点缀了整个黄色的地毯，往来的普通人一个个脸上汗津津的，带着笑容，行走在帝都的大道上。

　　这个时节正是一年中丰收的季节，无数种植的瓜果散发着诱人的香气，吸引着人们贪婪的目光，让无数人为之驻足。

　　每每在这个时候，领着熊垣的黑甲战士总是默默的站在路边，等着他们过去之后，再接着上路。而熊垣也踩着落叶，就着清晨薄薄的阳光，向着帝放勋的宫殿出发。

　　作为一个外臣，进入帝都之内，前去拜见帝放勋是应有之礼，如果不是刚进门的时候，就被皋陶拦截住，他应该在第一时间去拜访帝放勋的。这不单单是臣子的礼仪，更是在对外表示帝放勋对他很是亲近。

　　在他的身侧跟着的是东明广，自从接受了他的效忠之后，东明广就一直把自己定位成了熊垣的第一护卫，无论熊垣走到哪里他都会跟着。

　　三个人正走着，突然东明广脚步横移，拉住了熊垣：“我主，不太对劲儿，这条路不是走向帝放勋宫殿的路！”

　　熊垣停下脚步，四下里打量一番，不知不觉间他们竟然走到了一个胡同口，往前是一条曲折幽深的小路，阴影笼罩，如同毒蛇匍匐着，等待着猎物上门。

　　在这道路深处，若有若无的锋利气息隐藏着，极淡的血腥味儿伴随着无法抑制的杀意如同一只吃人的猛兽一样，在缓慢的睁开眼睛，寻找着它的猎物。只不过这杀意被隐藏的极为巧妙，一直在这小路之中，很少外泄。

　　“两位怎么不走了？”

　　“不是不走了，而是你应该告诉我，为什么在我拜见帝放勋的时候，故意把我们给引路到这里来，我想这并不是一条通往帝放勋宫殿的路。或许你更应该告诉我，这里面隐藏的的是谁，否则皋陶的尺子会让你知道什么痛不欲生。”

　　被戳穿了的黑甲战士一脸惊慌，几度想要挪动脚步，都被东明广的绽放出来的气势死死的压制在原地，一张脸扭曲着，看向了胡同深处，大喊道：“救命，救救我，你们说过要保我的……”

　　“闭嘴！”

　　冷哼声伴随着赤红色的刀芒破空而来，直接向着这黑甲战士斩杀而去，东明广抬手阻拦，竟然被这刀芒瞬间击退，巨大无比的冲击力让他堪堪撞击到了远处的墙壁才停了下来。

　　东明广只觉得手臂上仿佛被蚊子叮了一口，然后半边身子都酥麻不已，再也使不出力气来，惊的他急忙举起手臂看去，只见一道细小如线的伤口整整齐齐的出现在小臂上，衣服，肉上的伤痕，整齐的可怕。

　　这让他不禁倒吸了一口凉气，惊呼道：“神兵！”

　　也只有神兵才能在这一招之间打破他身为通天境界巅峰的防御，也只有神兵才能在他的身上留下这么重的伤势，这么完整的伤口。

　　以前他从没有和拥有身边的战士交过手，现在第一次领略神兵的威力，就吃了一个大亏。

　　“为什么，为什么，我明明已经按照你们的要求做了，为何要杀我？”

　　那个战士脸色煞白的站在那里，浑身上下汗出如浆，哆哆嗦嗦的问着，刚刚那一下一旦落在他的身上，他必死无疑。

　　“为什么？被用过的厕筹谁还会保留呢，更何况还是一个办事不牢的厕筹，要你何用！你说是不是啊，熊垣？”穿着红色宽松衣衫的身影浮现，斜靠在了胡同的墙壁上，半边身子隐藏在了黑暗里，半边身子恰好又落在了明眼处。

　　“鸣鸿！竟然是你！看起来你的伤完全好了嘛，怎么现在没手下了，都沦落到要亲自出马了吗？”熊垣毫不客气的嘲讽道，于此同时，他的手却悄悄的背了过去，摸在了神兵辟水斧上。

　　刚刚鸣鸿那一击，快，狠，杀气和血气同时爆发，展露出了极高的水准，哪怕是缙云无餍身为新进的通天境界，想要施展出如此水平的招式，都需要酝酿一会儿。而鸣鸿那一击明显是随手而为。

　　鸣鸿什么时候有了这么高的造诣了，甚至连他身上的气息都变得如此可怕了？

　　这极不寻常！

　　“手下？那些废物要来能有什么用？一个个的连一点小事都办不好，不然的话我何至于沦落到现在这个地步，熊垣，我的今天都是你害的，都是你！”鸣鸿抬起一只手指着熊垣，面容阴冷：“如果不是你，我依旧是那个备受关注的人，都是你害了我！”

　　“出了事你不在自己身上找原因，竟然怪到我的头上来了。是我教你勾结兽族，袭击人族战士的？是我教你胡乱说话，在青丘的地方上来找我麻烦的？你沦落到如此地步，全是你自找的。”熊垣的声音越来越大，最后一句话时更是用上了神龙八音，响彻周边。

　　“不用白费力气了，纵然你吼叫的声音再怎么大，都不会有人听到的，你知道这里是哪里吗？”鸣鸿侧着头，指了指周围，大笑道：“这周边正是我家，在这周围的地方，早就被我们布置上了一层又一层的禁制，别说你喊，就是我在这里杀了你，都不会有人知道的。

　　你懂吗？

　　现在你的生死完全在我的一念之间，我让你活，你才能活着，我让你死，你就必须死！这里我说了算！”

　　鸣鸿说着，身上的气势展开，竟然和东明广想比丝毫不落下风。

　　“这不可能，你怎么会变强这么多，我上次见到你的时候，你还是合境境界，这才几天，你不但跨过了通天境界的门槛，还一步来到了通天境界的巅峰，这绝对不可能，我不相信你的实力会如此强大。”东明广直接惊呼出声。

　　“土鳖！我等大氏族积攒的底蕴岂是你能想象得到的，合境境界从来不是我们这些人的极限，只要我们想，随时都能够突破，之前只不过是在陪着你们玩玩而已，真以为你们会有多天才吗？

　　废话少说，熊垣你想好怎么死了？我保证会让你死的很痛快，不会有丝毫的痛苦的。”

　　熊垣摇摇头，道：“如果你真的能杀死我，敢杀死我，早就动手了，何必在这里叽叽歪歪个没完。你以为你吓唬我几句，我就害怕了？鸣鸿，我可以这么告诉你，我在你这里出了事，你信不信连一天的时间都不用，你的人头就会摆在你老子的面前，说不定是你父子俩的人头一起摆在别人的面前？

　　你以为我这么光明正大的走在大街上，还是去拜见帝放勋，就真的没人关注着，我们大摇大摆的往这边走的时候，就真的没有一个人看过来？然后在所有人目光里，我们走到了你家门前，然后就再也没有出去。你觉得帝放勋会怎么想？我身后那一堆神明会怎么想？

　　众目睽睽之下，截杀帝放勋的觐见大臣，杀戮刚刚为人族立下大功的人，你们父子这是身在人族心在兽族啊，到了那个时候，你们父子该如何自处，你们父子还有多少活路？的

　　明明快要蠢死到家了，还这么出来丢人现眼，给人递刀的，这么多年来我就见过你这么一个！

　　现在我就站在这里，你敢动手吗？蠢货！”

　　“你……”

　　“我什么我，放出来杀气给谁看呢，真以为你这么点杀气就能吓住人，识相的赶紧给我收回去，真以为别人都都跟你一样蠢的无可救药一样，动手动手不行，动嘴动嘴不行。”

　　东明广挪动脚步，死死的站在了熊垣面前，顶着无比巨大的压力，一步不退，因为他第一次看到有人的脸色竟然真的从白变红，从红变紫，一张脸上的怒火几乎要燃烧起来了，就连鸣鸿的头顶都滋滋的冒着白烟。

　　熊垣的嘴巴如同大荒里最恶毒的毒蛇一样不停的喷吐着毒液，刺激的鸣鸿几乎发狂，他无数次想要转身，用刚刚得到的鸣鸿刀斩杀了熊垣，可是一想到熊垣描述的后果，他不得不死死的定住自己的脚步，用吃人的眼神看着熊垣。

　　唉——

　　长叹声中，四周无形的禁制破碎，欢兜背着手从鸣鸿的旁边缓缓走了出来，一巴掌拍在了鸣鸿的头上，将鸣鸿打了一个趔趄，怒骂道：“小崽子，谁让你出来的，我不是把你给禁足了吗？出来干什么，给我滚回去禁足去，不到时间再敢出来腿给你打断。整天就知道出来见什么不三不四的人，很闲是吗？”

　　说着，一副领着叛逆儿子的样子，骂骂咧咧的回去了。只是在这个过程中，看都没看熊垣一眼，只有漫不经心的撇了一眼的眼神中，蕴含着无尽的杀意。

　　“果然老奸巨猾，越老越滑，让人抓不住他的把柄。”熊垣长叹一声，转身查看起东明广的伤势来了。

　　东明广敬佩的看着熊垣，刚刚他都以为这次真的是在劫难逃，非要拼杀一场不可了，没想到熊垣竟然凭借着三言两语就扭转了局势，逼的欢兜现身，不得不的带走欢兜。

　　“我主，难道就这么算了，就这么让他们走了？”

　　“不这么算了，我们还能怎么办呢，难道说让欢兜当场斩杀一个儿子给我们助助兴吗？”熊垣一边检查着他的伤口，一边说道：“当时我故意提高音量，除了想要惊动外面的人之外，就是想惊动欢兜，逼欢兜不得不出来。

　　要知道，鸣鸿是个冲动的人，动手杀人或许是一件平常的事情，可欢兜不是啊，老谋深算不足以说明欢兜的谋算，在这么明显的情况下，他不敢让我们死在这里的。

　　所以，在察觉到他的些许气息时，我才敢这么冲动的去逼迫鸣鸿，他不出来鸣鸿一旦动手最终损失的就是他了，更何况他还知道光凭着他的儿子还未必能杀得了我。”熊垣耐心解释着，东明广那种在面对鸣鸿，欢兜一步不退的勇气让他有了极大的好感，一切都尽量说的清楚明白。

　　“当时欢兜也应该看穿我的想法，所以第一时间就击碎了禁制，然后训斥他的儿子，完全把我们当成他儿子的狐朋狗友一样对待，这完全就是在做给外人看的，毕竟狐朋狗友背着人见面合情合理。这个时候再说什么杀不杀人的，那就是个笑话了。

　　原本我还打算讹上一点东西的，被这么一搅和，我们只能站在这里发作不得，不然的话我们就是呼朋狗友的胡搅蛮缠了，在外人看来这理啊，就不在我们这边了。

　　不得不说，不愧是老家伙，整个人完全没有给我丝毫的机会，连话都没给我说一句，搞的我像是一个彻底的坏朋友一样。想要对付他并不容易啊。”

　　“是这样吗？”东明广有些茫然，他怎么也不到这短短的交锋中，竟然也有这么多的弯弯绕绕，似乎一点也不比他直面刀锋的时候轻松。

　　“行了，我一共就和欢兜打过两次交道，第一次我看出来他的杀机，被缙云无餍给挡了回去，这次算是我们借助了帝都的势才算逃脱出去。如果是在无人处相逢，估计就真的只能分一个生死了，为了我的小命，为了你的成神之路，你可要好好修炼啊。”M.23sk.com

　　“我会的，他们想要对付你，必先从我的尸体上跨过去。”

　　“你能有这个心就不错了。”熊垣笑道，突然轻咦了一声，扭头看向了自己的手腕，那里殷红如血的手镯微微发烫，手镯内部的一只鸟雀不断翱翔着，似乎在嘶鸣一样。

　　“这是什么？看着怪好看的。”

　　“没什么，这只是我的一个武器罢了。”熊垣给他包扎好伤口，道：“我们快走吧，别让帝放勋等急了，毕竟我们可是要去觐见他的啊。你的这个仇，我们以后再报，保证会让他们付出足够的代价。

　　还有你，说你呢，还楞在这里干什么，还不赶紧给我带路，难道说非要我就地将你斩杀不成？”

　　那黑甲战士这才战战兢兢的在前面走着，这次他可不敢再胡乱带着熊垣乱走了，即便如此，在前面依旧会有皋陶的法尺在等着他。

　　熊垣悄悄的回过头去，看向鸣鸿，欢兜消失的方向，眼睛半眯着，寒光乍现，这下子他终于知道鸣鸿刀的刀身在什么地方了，曾经的传言也没有错误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十九章 老奸巨猾（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 