
　　滚肯定是不可能滚的。

　　事实上，场记也不可能，把余念的原话，一字不差地复述给外面的记者听。

　　他美化了一下，告诉一帮记者，周牧与祁青希在拍戏，没有时间接受大家，还请大家体谅。

　　体谅？

　　呸！

　　你怎不体谅一下我们？

　　一帮记者目光幽怨，你当他们想来的吗？

　　还不是由于上级的指示，让他们不得不从全国各地飞机、高铁，汇聚在这个破地方。

　　头顶太阳，热辣辣的空气，满眼都是风沙。

　　他们本身就很烦躁。

　　现在又听说，周牧、祁青希，居然没空接受采访，这不是火上浇油么？

　　有人当场炸了，气势汹汹道：“你告诉他们，如果不接受采访，我直接……跪在门口不起了。”

　　众人侧目。

　　神人。

　　“呃！”

　　场记一头黑线。

　　这是在……威胁么？

　　挺别致的嘛。

　　不过……

　　这踩在脚下隔着鞋子，都可以感受沙子滚烫的温度。

　　如果记者跪着不起，指不定要烫熟。

　　为了对方的安全着想。

　　场记无奈苦笑，“大家不要急，周老师说了，等他拍完一段戏，就会抽出几分钟时间见大家的……”

　　几分钟时间，怎么可能够？

　　当然。

　　先见到人再说，只要见着人了，到底是几分钟，还是几十分钟，轮不到对方控制了。

　　一群记者奸诈而笑。

　　“咳！”

　　场记伸手一引，“大家跟我来，稍作休息。”

　　他带着一帮记者，来到了后勤的区域。十几个厨师，在忙碌炒菜做饭，诱人的香气飘飞。

　　看到这一幕，一帮记者安心了，觉得周牧不是在忽悠他们。

　　毕竟剧组准备开饭了，大家肯定要休息。在休息的间隙，搞个记者会，不难。

　　场记把一帮记者，带进一个还算干净的杂物间，顺便提来了茶水供他们饮用。

　　只不过他自己却没走，就站在了门口位置，巡视……

　　好吧。

　　分明是看守。

　　这是把记者们，当成防范的对象。

　　对此……

　　一帮记者也不生气，早习惯了。如果有机会，他们真不介意趁机混进剧组，拍几张照片回去。

　　《超体2》剧照啊，肯定有许多人感兴趣。

　　一张照片，卖个几千不成问题。

　　……

　　光喝茶，有点无聊啊。

　　一个记者目光一转，看向了场记，笑着搭讪，“兄弟，你是哪里人呀？”

　　场记抬头看了眼，一脸警惕之色。

　　“咳。”

　　记者继续道：“听你这口音，应该是桂城的吧？”

　　“大哥，有事你就说。”

　　场记似笑非笑，“能告诉你的，我肯定不隐瞒。如果不能说的，你也别乱打听，我还要吃饭的。”

　　“懂，这个我们懂。”

　　另外一个记者，立即递来一支烟，笑眯眯道：“兄弟，你放心，我们是正经媒体，不是那些狗仔。”

　　“对对对……”

　　又一个记者开口，“主要是我们，真是忍不住好奇啊。周牧……老师他们，不是在拍《超体2》么，怎么忽然之间，冒出来一个《公主假日》，让大家困惑啊。”

　　“没错。”

　　其他人深以为然。

　　《超体2》剧组，他们当然有关注啊。

　　只不过据他们探到的消息，这剧组蛰伏了两三个月，在做筹备的前期工作。

　　对此，大家不奇怪。毕竟大片，都是这样子。投资越大的片子，前期的筹备越繁琐，不可能一蹴而就。

　　两三个月不算啥，有的甚至还筹备了一两年呢。

　　所以媒体行业对《超体2》的关注，肯定不会那么密切，隔三差五发两篇通稿就行。

　　谁知道，这个团队学会埋雷了，冷不防引爆。

　　一点征兆都没有，让大家受到惊吓。

　　关键是，在影片在金雀花上映，才三四天而已，就已经快攫取了将近十亿的票房，比抢劫银行还赚。

　　按这趋势走下去，单单是金雀花王国，电影的总票房，或者有二三十亿之多。

　　金雀花爆了，西区其他国家的票房成绩，肯定也不会差。

　　这又是一部《超体》的架势吗？

　　没人敢确定。

　　所以一帮记者才汇聚而来。

　　这还是前期部队，后面还有大军赶来。

　　为了业绩，一帮记者自然要讨好场记，期望在他的口中，探问一些内幕消息。

　　“也不算是突然间……”

　　场记随口道：“电影早拍好了啊。”

　　“什么叫早？”

　　有人打断，“我查了下，电影报备的时间，那是一个多月以前，就算提前筹备好了，正式拍摄之后，再去电影局提交备案，时间线也不可能提前多少日期吧。”

　　“对啊。”

　　这也是其他人，最纳闷的地方。

　　说好筹备《超体2》的，却忽然杀出个《公主假日》，让他们严重怀疑，所谓的《超体2》，那是烟雾弹。

　　“这个我不清楚。”

　　场记装傻，“你们要去问导演。”

　　反正他是工具人，大佬说什么就是说什么。大佬没说，他却跳出来“揭秘”，那无疑是在断送自己的前途。23sk.Com

　　“兄弟，别这样……”

　　场记的推托，更让一帮记者确信，他肯定知道一些情况。现在不说，主要是人多眼杂，不好待价而沽。

　　同行是冤家啊。

　　一些记者瞥了眼身边的冤家，觉得如果没有他们在旁边碍事，事情会变得好办许多。

　　一群拖后腿的家伙！

　　有人心中大骂，脸上笑容不减，继续劝说道：“电影都上映了，我们只是想了解一些，台前幕后的故事而已。”

　　“是啊。”

　　旁人连忙道：“还有就是，到底基于什么原因，周牧老师邀请祁青希一起合作拍戏。拍了《公主假日》还不够，还要继续在《超体2》中合作。”

　　“两部电影祁青希都是女主角吗？”

　　“紧密的合作，是不是意味着青红文化与洪天娱乐，达成了什么深层次的合作？”

　　“……”

　　一个个问题，如浪潮一般，涌向了场记。就算知道场记不是正主，也架不住记者们拿他来“练手”。

　　场记冒冷汗了，“你们别叫嚷了，尽问些我不知道的事情，我帮不了你们。”

　　别说叫兄弟，叫爸爸都不行。

　　吵吵闹闹中……

　　外面有人吆喝，“开饭了！”

　　咦？

　　一帮记者闻声，立即涌了出去，恰好密集的剧组人员，也从摄影棚方向涌过来。

　　双方一汇合，一帮记者就被人流淹没了。

　　“……”

　　望着记者们，在人流中东歪西倒，如风中柳叶的样子，崔吉忍不住吐槽起来，“老周，你是故意的吧。”

　　“什么故意？”

　　周牧卸妆了，躺在摇椅上，不愿意动弹。

　　不仅是懒，也是在充电。毕竟拍戏的时候，过于投入情绪的话，也容易耗费心神精力，需要好好休息。

　　“明明不想采访，非要折腾人家。”

　　崔吉啧了一声，“这些可是无冕之王，小心人家一支笔，把你搞得狼狈不堪。”

　　“你呀，小人之心。”

　　周牧没好气道：“谁告诉你，我不愿意接受采访了……有人愿意帮我们免费打广告，这样的好事，我干嘛拒绝。”

　　“真的？”

　　崔吉半信半疑，“你之前不是说，这事不着急吗？”

　　“那不是由于我没想到，电影在金雀花的票房成绩那么爆嘛。”周牧也觉得稀奇，“我当初预测，如果电影有个十亿八亿的票房，就可以借一把东风，在国内进行宣传。”

　　“哪里想到……”

　　他摊手，“金雀花王国民众，这么给面子。承蒙他们的错爱，让我不知所措啊。”

　　这抬头挺胸，得意洋洋的样子，让崔吉翻白眼……真是让人恨不能一个拳头砸过去，来个破颜拳！

　　“何止十亿八亿，至少二十亿打底。”崔吉没好气道：“现在网络上，一大堆人批评你‘崇洋媚外’。”

　　“什么鬼？”

　　周牧脸色一怔，神色变得严肃。

　　这个标签，他背不动。

　　崔吉解释，“你拍一部电影，居然先安排在外国上映，不是崇洋媚外是什么？”

　　“……这都能扯得上？”周牧无语了，“我在赚外国人的钱，难道不是扬我国威吗？”

　　“哈哈，嘴长别人身上，人家喜欢怎么说就怎么说，只要不构成造谣抹黑诽谤，你奈何不了人家。”

　　崔吉一笑，“放心，大家也知道，这是在瞎扯。不过他们也希望你赶紧把电影，安排在国内上映。”

　　“估计这会儿，红姐焦头烂额了。”

　　他幸灾乐祸道：“只要影院经理不蠢，肯定主动联系她，商量排片的事宜。”

　　周牧笑了笑，站了起来环视，“祁青希呢？”

　　“休息室吧。”崔吉表情古怪道：“你真的打算，跟她一起接受采访呀？”

　　“她是女主角，总不能撇开她呀。”周牧随口道：“人家好歹是一线明星，怎么也要给她几分面子。”

　　“你知道，我不是这个意思。”崔吉担忧道：“我是怕……你们在采访现场，直接吵起来。”

　　“这怎么可能……”

　　周牧淡然一笑，然后开口道：“那不管她了，我自己一个人接受采访吧。”

　　“你确定吗？”崔吉问道。

　　当然不确定……

　　最终周牧还是叫上了祁青希，在一个挂满了《超体2》开机大吉条幅的会议厅中，接受了一帮记者的访问。

　　一帮记者进入到房间，照相机、录音笔之类的设备没还有打开，就看到了密密麻麻的条幅，脸都黑了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第478章 叫爸爸都不行免费阅读。https://xs.23sk.com  