    迪迦世界，TPC宿舍。

    “所以最后还是跟过来了啊……”肖龙揉着头，有些苦恼地坐在铁板床上。

    “哎？你就住这个地方啊，也太简陋了吧？！”若菜叉着腰，环视了一遍周围。

    最后啧地一声：“作为本小姐的丈夫，你住这么简陋我可是很心疼的。”

    “啊啊，那个，随便住住就好了，反正我是一个人啦……”肖龙尴尬一笑。

    “喂喂，这么不心疼自己的话，我可要生气了！”若菜皱着眉头轻声道。

    咻！

    正在肖龙阿巴阿巴的时候，巴尔坦飞了出来。

    “本体，你回来了。”巴尔坦用着嘶哑的声线说道。

    肖龙暗自抹了把汗，虽然经历了那个，大部分事情已经对他来说没法形成阻碍……但果然不想把那个用在这上面啊。

    “啊，我回来了，最近有出什么事情吗？”

    巴尔坦摇了摇头：“一切正常，美罗丝她们在我的指挥下，已经反过来成为了迪迦的战友了。”

    肖龙竖起大拇指：“不愧是我！”

    巴尔坦微微躬身：“那可不嘛！”

    “美罗丝，那是谁？”嗅觉敏锐的若菜发现了事情的不对劲，对着这个莫名其妙跑出来，貌似是肖龙分身的外星人问道。

    “美罗丝……”巴尔坦正欲解释，但是若菜打断施法，“别故作嘶哑，给我好好说话，真是，养了一堆臭毛病！”

    巴尔坦：“……”

    “美罗丝是我的部下，我之前不是说了吗，我混入了都市，现在我把这个世界的都市成员基本都招揽在一块了，我是头头。”巴尔坦微微有些腼腆道。

    若菜都有些忍不住要说一句好家伙了，半天不见你就混成敌方头头，该说不愧是Decade 同系列腰带吗？

    “对了，那几个笨蛋呢？他们怎么样了？”肖龙忽然想起了那几个笨蛋。

    “额，他们啊……”巴尔坦说到这个，莫名有些古怪。

    “他们现在成了TPC王牌机师们的噩梦……”巴尔坦钳子敲了敲头，随后直接道，“你直接看记忆吧。”

    “我也要看！”若菜听得云里雾里，最后高喊一声，巴尔坦也没有迟疑，把最近地记忆都给了两人。

    然后肖龙捂着脸：“就不该让那笨蛋三人组进来的……”

    笨蛋三人组很成功，制定的高空逃生已经扩散到了整个TPC，可以说，现在所有机师都以八十分通过三人组的高空逃生为荣。

    但是，高空逃生也成了机师门眼里的噩梦。

    毕竟任谁一天坠机几十次，也会不爽啊，训练员还好硕，一般训练模拟都是虚拟仓进行的。

    而高空逃生的晋级训练，名为超光武器驾驭，是一线人员必须通关的训练，其更是噩梦中的噩梦……

    为了节省资金，胜利队并不是开始就用巨大机器人，而是先用战机的超光武器，能打败怪兽最好别，不能也来得及换机器人。

    超光武器的战绩目前很好，像是嘎地这些宇宙怪兽，已经消灭了不少。

    效果可谓是卓越。

    但是坠机也不少……

    特别是新城和大古俩兄弟，自从搭载了超光武器，他们坠机率基本达到了百分百，就算没有也超过百分之九十了……

    可谓是恐怖如斯了。

    为此肖龙带领的后勤组工资和福利已经到了个离谱的地步。

    真是痛并快乐着。

    若菜看完巴尔坦的记忆，微微感叹道：“这就是奥特曼吗，还有怪兽，看着都好厉害的感觉啊！”

    “话说，那个真角大古就是奥特曼啊，真是假不可思议。”若菜为大古能从人类，变成几十米高，几万吨重的光之巨人而觉得认知颠覆。

    “嘛，大概情况你都已经了解了接下来就是要新安排一下了，若菜，你想做什么工作？”肖龙摸着下巴说道。

    若菜点着嘴唇想道：“要是做的话，果然还是做老本行啦！”

    肖龙明了的点头：“我明白了！”

    于是，下午……

    TPC的休闲广播里，出现了新的声音，充满活力且如微风轻抚。

    “大家好，我是园咲若菜，从今天开始，将为大家进行电台广播啦，不管是有意思的事情，还是悲伤的事情，或者说都市怪谈，统统都可以和我进行连线哦！”

    站在伤痕累累的飞燕一号机上，肖龙听着广播站起了身，用毛巾擦了擦汗：“啊，真不错啊，以后工作都能听见若菜的声音……”

    组员的声音忽然打断了肖龙的施法：“组长你别偷懒啊，还有很多工作要做啊！！！你放假这段时间，可是累死我们了啊！！！！”

    “你要是再偷懒的话，明天就会后悔的！”

    肖龙脸一僵：“住口，我才是组长！我没有偷懒！”

    说是这么说，但是肖龙最后还是看向了机体，最后忍不住道：“这一看就是新城和大古开的，次次都是引擎命中！”

    路过的组员竖起了大拇指：“组长你猜对了，就是大古队员和新城队员的飞机。”

    夜晚逐渐降临，在肖龙的疯狂模式下，总算是完成了引擎的整体修复，明天进行最后的维护和保养就OK了。

    剩下的就是试飞调动的事了。

    在深邃的黑夜里，城市的霓虹灯，照亮了各个街道，但总有一些小角落，会有黑暗留存。

    里面出没的，可能是老鼠，也可能是别的什么……

    但是现在，这些角落，出没的却是天使。

    “迪迦是真正的恶魔，因为他的苏醒，所以地球上的怪兽也跟着复苏了，而人类，也迎来了宇宙的攻击！这都是因为迪迦，而现在天使就是为此而来……”黑袍人的长篇大论，让底下的信徒们都深信不疑。

    演讲一直持续到了深夜。

    这场天使的演讲，在凌晨时分结束，看着离散的信徒，天使用着普通人类无法窥见的心灵念话交流着。

    “呵，迪迦，他可不懂什么叫做人心。”

    “很快，天堂的大门将要在人类的祈祷下打开，到时候，迪迦什么也做不到！”

    “他只能看着我神入主地球，带领人类走向真正的和平！”

    “那是他的荣幸！”

    几个天使交流着，根本没注意到离场的信徒中，混入了两个异类。

    小座龙嘴角勾起：“天堂的大门吗，或许会是个好机会。”

    将基里艾洛德和迪迦一网打尽的好机会，如果顺利的话，就能或许所谓基里艾洛德神的力量。

    到时候就算不敌加坦，也能保下人类。

    忽然，小座龙视线凝固：“伽古拉？！他在这干什么？难道是要跳反捅我了？！”

    内心也在暗自谋划的伽古拉，忽然注视到小座龙的视线，也是微微一沉。

    都市的那个白痴？他又想搞什么幺蛾子？

    两个各怀鬼胎的人没有把想法暴露出来，而是露出一个反派特有的邪恶微笑让对方自己去猜。

    “不行，我要防着点伽古拉，以免这家伙跳反捅我一刀，计划得再视情况而定。”小座龙惴惴不安的想道。

    扭过头的伽古拉面色阴沉，这个白痴想做什么？不行，得看着他一点，本来还想放养这家伙，先完成计划……还是视情况而定吧！

    ————————————

    PS：啊啊，更新啦，很抱歉延迟了两天，因为昨天前天实在太累了的说……

