    地球上没人知道吕树的功法被上了枷锁，就连云倚与虎执都不知道，因为他们到的晚了，当他们抵达的时候吕树都已经进入了星辰大门。

    混沌倒是知道，不过它却不愿意对任何人说关于吕树的事情。

    吕小鱼穿越星辰大门之后第一件事情便是发动贾桑伊制造吕树的分身，只是现在很奇怪，即便她穿越了星空之路来到这个世界，吕树的星图也毫无回应。

    带着满满的信心来到田埂镇的黑羽军，就这么埋葬在了地下，主教的魂魄在杀伤力方面不强，控制能力却很厉害。

    当初吕树在面对信仰理论部的时候就被弗朗西斯科用过这样的招数，差点将吕树束缚的动弹不得。在撒丁岛轻轨小镇的时候信仰理论部想要合数百人之力故技重施，结果卡洛儿以加重伤势为代价招来了雷霆。

    而现在主教已经成了吕小鱼的魂魄傀儡，一品A级的主教用同样的招数来对付一群三品及以下的军队当然更加强悍，不用完全束缚住，只需要让他们无法从流沙瀑布中挣脱出去就好了。

    吕小鱼环顾着四周的环境，初来乍到的连东西南北都有点分不清楚，她现在需要判断的是吕树来到这里以后会往哪边去？

    她想了好几分钟忽然觉得这种瞎猜还是太不准确了，她虽然了解吕树，可她不了解这个世界啊。

    吕小鱼想了想最终驱使着安东尼进入地下，没过几秒钟便带上来了之前调侃她的那个人。

    那名黑羽军指挥使刚来到地面后便吐出了两口土，而后疯狂而又贪婪的呼吸着空气。

    吕小鱼的沙瀑大藏是将人活埋在地下，然后再利用土系的能力将上面的土层给封锁的结结实实，被埋在下面的人短期是死不了的。

    黑羽军指挥使陷入了劫后余生的庆幸之中，可还没来得及庆幸多久呢便听那小姑娘冷冷问道：“你知道吕树去哪了吗？”

    黑羽军指挥使也顾不得身上的泥土了，赶紧回答道：“我们黑羽军刚刚到这里，还没有来得及杀任何一个人，而且您说的吕树我们确实没听说过也没见过……”

    黑羽军向来名声在外，是端木皇启手下战力最强、纪律最强的军队，在战争中速来悍不畏死。

    可死过一次的人面对疑似一品的强者，实在是有点硬气不起来，而且现在也跟背叛天帝没有关系，人家小姑娘就是问个事而已……

    想到这里黑羽军指挥使就想扇自己一嘴巴，人家问个路而已，自己瞎特么调侃啥！

    这就是个实力至上的世界，如果吕小鱼是个普通小女孩，黑羽军的先锋部队说不定连普通小女孩都要杀掉，以防泄密。

    吕小鱼抿着嘴想了想从空间戒指里掏出一张吕树的照片来：“见过没？”

    黑羽军指挥使看了一眼照片当时倒吸一口冷气：“这是您画的吗，这画工也太好了啊！还有这照片里的人真是英俊潇洒，王城肯定有不少女孩子都喜欢他吧？”

    “王城是什么？”吕小鱼皱了皱眉头：“还有介绍一下你们这里的城市。”

    “王城就是神王的都城啊，其他天帝的都城都不能叫王城，只能叫西都、东都之类的，”黑羽军指挥使小心翼翼的看了吕小鱼一眼，他刚才就是想看看吕小鱼是不是来自王城或是哪里，顺带着拍一堆马屁保命什么的。

    在他看来吕小鱼很可能来自王城，因为只有那个地方才会出现年纪这么小的一品强者！

    也只有那些真正的大家族才能培养出来如此恐怖的子弟。

    如果吕小鱼真是从王城来，那他说不定还能攀上关系，比如我认识谁谁谁，啊，你也认识，那看在谁谁谁的面子上您就饶我一命吧。

    但现在看来，面前这女孩甚至连王城是什么都不知道！

    吕小鱼问道：“距离最近的都城在哪？”

    “距离最近的都城就是西方天帝端木皇启的西都，它距离这里大概需要两个月的路程，不过期间路途复杂，还是让我给您带路吧，那地方我熟！”指挥使激动说道。

    结果话音刚落，指挥使就重新被安东尼给拖进了地面，吕小鱼甚至没给他任何反抗的机会。

    吕小鱼看向西边皱着眉头，她觉得吕树来了之后肯定是要往最繁华的地方去，也许只有在人最多的地方才容易找到回家的归途。

    黑羽军是从西边过来的，这一路西去说不定还会遇到更多的黑羽军，不过吕小鱼并不在乎。

    就在此时，吕树正跟着张卫雨往北方逃命呢，张卫雨说他在北方的树林里发现了一个最好的躲避地点，那里有一处山洞被湍急的水幕挡住，就算黑羽军很仔细的搜查都想不到那水幕后面还有一个山洞存在。

    十多年的时间田埂镇这里几乎每三年便要发生一场小型的战争，虽然这里并不是主战场，但对于普通人来说再小的战争也有危险。

    张卫雨就是靠着这个山洞躲避了一次又一次的战乱，张卫雨看了吕树一眼说道：“我是信任你才带你去的，当战争来临时还会有其他人来到这个山洞躲避，希望你不要把这个位置给说出去，同时，也希望你只当没有见过这些人。”

    可是他说完后却发现吕树并没有搭理他，而是一脸疑惑！

    而后返身朝着田埂镇跑去！

    张卫雨一脸懵逼：“等等，你不会是要回到战场上去吧？喂！”

    张卫雨站在那里看着吕树的背影非常蛋疼，他好几次转身继续朝北走，结果又屡次停下。

    最终张卫雨咬咬牙说道：“这就算是把人情还上了啊！”

    说完张卫雨也朝田埂镇的方向跑了过去。

    吕树是看到了吕小鱼页面的负面情绪值刷屏，而且都是1000点，这首先说明了两点，一是吕小鱼一定也来到了吕宙，不然吕树收不到这负面情绪值。

    二是吕小鱼一定在大规模的碾压杀戮，不然不会全是1000的负面情绪值。

    那么如果星辰大门每次过来的位置是固定的，那么吕小鱼肯定最先出现在张卫雨的田地里，而且吕小鱼绝对不会滥杀平民，所以一定是撞上了黑羽军！

    结果吕树疯狂的顺着土路向西狂奔，然后就看到了一片非常平整的土地，平整到不正常。

    吕树知道，这就是吕小鱼干的，只是吕小鱼去了哪里？

    张卫雨此时也跟了上来骂道：“你是不是疯了！？”

    吕树没有回答他而是继续环顾四周，张卫雨拉着吕树就要走：“大战将起，不要拿自己的性命开玩笑。”

    这时候张卫雨有点疑惑，黑羽军呢，那么大一支黑羽军跑哪里去了。

    难道已经进了镇子？

    但现在顾不上那么多，他只想赶紧把吕树给拉走，可是吕树根本没有管他，反而是拖着张卫雨一路继续向西跑去，张卫雨差点就崩溃了：“那边是黑羽军的大营啊！”

    吕树才不管那么多，甚至不在乎会不会招来其他的黑羽军直接放声大喊：“小鱼！小鱼！你在哪呢！”

    结果刚喊两声前面一个清脆的声音响起：“在这呢在这呢，我来保护你啦！”

    声音里充满了喜悦。

    ……

    今天就两更吧，算是休息一天……

