    “太空了，过几天有空我们去预约摄影师，拍一套写真回来摆放在茶几上。”

    一天想一出是一出的白团子真叫箫初寒心累。

    “你想拍什么样的写真？”

    “古风，现代各来一套。”白团子想都不想就敲定好了去哪里拍，“我去年正好认识一位拍写真很棒的摄影师小姐姐，我还有她微信呢！”

    箫初寒抓住了一点，“你去年拍过了？”

    “嗯。”

    箫初寒吃醋了, 佯装不在意的问：“跟哪个小姐妹去拍的。”

    “自己一个人。”

    听白团子这样回答，箫初寒的醋意少了一些，他霸道的说：“以后你要是想拍写真或者照片我陪你去！”他们家里，只能放他们二人的合影！

    他是真的很霸道，不过谢湫茗性格也有软的一面。

    自然，也就依了他, “我们多拍几张照片。”

    她兴致冲冲的说。

    “嗯。”他也并不敷衍, 这反而让她很开心。

    “我们几点回家？”

    她也看了他的房子，也看了她的房子, 都挺满意的，就是箫初寒还是想把她拐进他家里住。

    “·········”

    “现在回去。”

    “好。”

    ·

    路上，谢湫茗接到了吴白打过来的电话，她也没有躲着箫初寒，他太小心眼了，要是不让他知道她们都说了什么，他会闷闷的吃醋。

    他一吃醋，就要撒娇。

    “我一朋友生了女儿，好开心哇，你别送我回家了，掉头送我去医院，我要去看看我朋友。”

    谢湫茗挂了电话，面带微笑，对箫初寒说。

    箫初寒也笑了，这是喜事，自然要去看看，“成, 我送你去, 用我等你吗？”

    “要等哦。”

    “嗯。”

    箫初寒答应了。

    “这又是你哪个朋友？”

    “一普通朋友。”谢湫茗没有多说。

    箫初寒，“最近认识的？”

    “嗯认识不久，挺合得来的。”不然，她也不会这么晚还去看她。

    “··········”

    “要不要去买点什么？”空手去总是不太好。

    谢湫茗：“给勇敢的妈妈买礼物吧。”

    “去哪里买？”

    “路边停车。”突然谢湫茗说道。

    箫初寒停下车，回头询问，“怎么了？”

    “我去金店看看。”

    谢湫茗打开车门，下了车就直奔金店。

    进去后，金店的导购员就过来了，谢湫茗没有给生孩子的宝妈买过礼物，就问了问导购员。

    然后再导购员的介绍下，选了一款寓意非常好的项链，就买单走人。

    她不准备给宝宝买礼物，是她也不知道该给小宝贝买什么样的礼物。

    拎着礼物上了车，笑眯眯的说：“现在给宝妈买礼物选择还真多，就项链寓意不同的都好几款样式，我选的好纠结。”

    “你这礼物送的太贵了吧。”普通朋友，还出手就是项链？箫初寒心想道。

    谢湫茗摇了摇头, “不贵的, 就几千块。”

    “好吧。”

    谢湫茗说：“我去年过生日, 她爱人还送了一个手镯, 挺贵重的。”

    顾景寒在她每年过生日这天，都会送上一份很贵重的礼物。

    “你跟她爱人也认识？”箫初寒皱了皱眉毛。

    “嗯，我跟她爱人才是朋友，只是后来才跟她成为朋友的，他们是青梅竹马，两小无猜，要是没有中间的误会，可能会是最令人羡慕的一对。”不过，谢湫茗隐瞒了一部分，那就是吴清要是没有死，顾景寒都得管她叫嫂子，也不敢跟她没大没小的，不然要是让吴清看见他们跟她没大没小，总是打趣她，跟她动手动脚，吴清肯定要收拾他们。

    不过吴清也没少收拾他们就是了，以前吴白跟顾景寒也确实总爱跟她开玩笑，没大没小。

    现在，他们都不敢了。

    只是顾景寒一直以来都挺照顾她的，逢年过节都会给她备上一份礼物。

    所以，她对沈朝也不会小气就是了。

    这些，她也不会跟箫初寒说，他要是知道了，又该吃醋了，只要跟吴清有关系的，他都挺抗拒的。

    她一直都搞不明白，他为什么那么忌惮吴清是为什么。

    一个已经不在的人，对他怎么影响这么深？

    是太没安全感了吗？

    她忍不住怀疑，她没有给过他安全感吗？

    她认为她给足了他安全感。

    “··········”

    “等过一段时间我们聚会，我肯定要带着你去的，所以你不用多想，你是我男朋友，在我这里你是最重要的。”说着，她抓着他的领带，然后用力一拉，就把他拽到她跟前，重重的亲一口。

    “我最爱你。”

    箫初寒顿时心情就变好了，摸了摸唇，笑意加深。

    “············”

    “咳咳，明天，我们去一起买床上用品。”

    “嗯，明天我下午会早点下班，你要是没课，就早点来局里等着我。”

    “嗯。”

    把她送到医院，他找了一个停车位，停好车，解开安全带，抬头问，“需要我陪你吗？”

    “不用了。”

    “那我就在车里等你。”

    “嗯，我很快就回来。”

    “嗯，去吧，别着急。”

    谢湫茗拿着礼物就下了车，吴白已经在医院门口等着了。

    今天又是她们两个人一起去看沈朝。

    “怎么回事？算算时间，不是早就生了吗？”

    谢湫茗一路小跑着，到了吴白的跟前。

    “···········”

    “已经生一个多月了。”吴白给她解释，“生的过程中难产了，受了了不少罪，这一个多月一直在医院住着，不止大人受罪，孩子也一直在保温箱里，要下个月才可以回家。”

    “怎么回事啊？”

    谢湫茗一听，更加担心了。

    吴白叹了口气，“这事吧，我早就知道了，当天还是我在手术单子上签的字，顾景寒都吓坏了，一直想要进手术室，沈朝的爸爸直接晕了。”想起当天那事事都不顺，他都生气。

    “幸好大人活了下来，不然孩子就没有妈妈了。”好几次下了病危通知单，吴白都替顾景寒悲伤，更对顾景寒的母亲厌恶极了，这些事他都不愿意跟谢湫茗讲，也怕她生气。

    这顾景寒的母亲是真一点人事都不出。

    沈朝在手术室里被抢救着，小宝贝更是身体不好，先天心脏病，还瘦小瘦小的，她不心疼不说，还在一旁责怪沈朝。

    谢湫茗，“这么大的事，这一个多月你是怎么都不说的。”

    “你不是谈恋爱呢吗，我怕你害怕。”就当天那场景，他都不敢把谢湫茗叫过来，就怕她吓到。

    “············”

    “现在沈朝怎么样了？”

    “别提了，精神状态还是好差，昨天景寒有事，我也在局里加班，就沈朝爸爸一个人看护，下午他睡了一觉，发生了一些不太好的事，这一整天了沈朝都没有开口说话。”

    “什么事啊？”谢湫茗问他。

    吴白烦躁的抓了抓头发，“还不是景寒的妈妈，她是真的没有个长辈样！都不值得我们尊重她。”

    “又说沈朝了？”

    “嗯，说的话特别难听不说，还攻击孩子，她也不想想那是沈朝拼命生的孩子，能让她去糟践！”

    “沈朝动手了？”

    “嗯，把水杯砸到了景寒妈妈的脸上，给砸出血了，口子挺长的。”

    “嗯，挺好的。”谢湫茗冷淡的笑了，“对于这种人就不应该给她好脸色！”

    “她们又有得闹了。”谢湫茗心想，这刚出鬼门关，还在做月子，又担心孩子，这沈朝也不容易，还有这么个不消停的婆婆，真怕她产后抑郁。

    “别提了，上午刚打完。”

    “啊。”

    “就沈朝的爸爸能让她们说他女儿吗！”

    “嗯也对。”

    “沈朝他爸说过几天他就带着沈朝回首都，孩子也会跟沈朝姓，基本上沈朝是不会在登顾家门了。”这次顾景寒母亲做的事，还有上午的打骂是彻底寒了沈朝的心。

    沈朝这么善良又孝顺的孩子，对顾家每个人都好，结果也没有让她们对她好一点。

    哪怕只有一点。

    “今天下午，沈朝哭了两个多小时，怕是后悔结婚了吧。”吴白虽然心疼沈朝，可也替景寒委屈，他好不容易才把沈朝盼回来，在三十岁这年，终于有了女儿，结果，好好的一个家，让他母亲差点作没了！

    “············”

    “景寒怎么样了？”

    “从昨天开始到现在寸步不离在沈朝身边。”

    “那就好。”

    “好啥啊，沈朝都有了想要离婚的念头。”

    “这事也没法劝。”

    沈朝受的痛苦与委屈，只有她自己知道了。

    “景寒也不容易，夹在中间，一直护着沈朝，也让他妈妈更加讨要沈朝。”

    “说到底还是顾景寒的母亲不愿意让儿子过幸福的生活。”

    “谁说不是。”

    林纯绷着小脸，一点笑脸都没有。

    “好久不见。”谢湫茗是认识林纯的。

    林纯冲谢湫茗点了点头，疲惫的捏捏鼻梁，“你可算来了，一会你进去帮我们劝劝朝朝，让她吃点东西。”

    “好。”

    “朝朝很喜欢你，你多陪她一会。”林纯给沈朝熬了鸡汤，她现在行走不便，一直坐轮椅，白天她还要进行康复训练，下午，她又要亲自给沈朝熬鸡汤，一天下来，她满身疲惫。

    可是比起疲惫，她更心疼沈朝的不容易。

    她是那么爱顾景寒啊。

    ·

    谢湫茗拎着装鸡汤的保温桶进了病房。

    这会，沈朝正在发呆的望着窗外。

    天已经黑了。

    “朝朝，我来看你了。”谢湫茗实在笑不出来，只因为她看着病床上瘦了一整圈的女人，让她心疼不已，

    记得上次来看沈朝，她还胖了不少，还送给她很多她跟爱人出去旅游特意给她买的礼物。

    那会，沈朝满脸笑容。

    眼底的幸福都快要溢出来了。

    而这会，她周身不在充斥着幸福快乐的气息。

    满是疲惫，颓废，与怨恨。

    沈朝坐起来，嘴角微微牵起，实在笑不出来，她一动，伤口就好痛，“湫茗，你怎么来了，这个月，吴白说你很忙。”

    “忙完了，就来了。”谢湫茗见沈朝眼里失去了光，红了眼睛，明明不久前，还是那么幸福，如今幸福已经变得这样不堪。

    “要不要喝点鸡汤？”

    谢湫茗摸了摸她瘦弱的手臂，好凉。

    “怎么这么凉。”

    “没事，天冷的原因。”沈朝实在没胃口，可还是不想佛了她的好意，“给我盛一碗吧。”

    眼尖的沈朝看见谢湫茗刚才进来把一个礼盒袋子放在了柜子上，就问，“给我带礼物了呀。”

    谢湫茗点了点头，“这是送给勇敢妈妈的礼物。”

    是啊，多大的勇气，才能让她想要给他生个孩子。

    又是得多爱，才会在一次又一次告知这个孩子可能留不住时，还要不停的打针吃药进行保胎。

    沈朝真的吃了不少罪。

    这些，都是因为她爱他啊。

    ·

    沈朝喝了一碗鸡汤，拿出礼物，见是一条小熊点缀着玫瑰花的项链，她真的好喜欢。

    “谢谢你啊，湫茗。”

    “不用谢啊，不过我没有给宝贝买礼物，我只想给她妈妈送一份礼物，想告诉她，她真的是一位很勇敢的妈妈，是这个世界上最爱她的人。”

    沈朝忍不住落泪了，心里的委屈更多了，她说，“能抱抱我吗？”

    “好啊。”谢湫茗给了沈朝一个大大的拥抱，“不要委屈自己啊。”

    “嗯。”

    “以后，不要让任何人伤害到你。”

    “嗯！”

    “准备跟景寒怎么办？”

    谢湫茗是不想沈朝跟顾景寒分开的，一方面是她们的婚姻不容易，二是有了孩子分也不能分的彻底，这纠纠缠缠，反而更加伤人。

    沈朝低头，一副很是为难的表情，“没有想好。”

    离婚，她是不愿意的，可如今，除了离婚，还有别的办法吗？

    应该是没有了吧。

    “·········”

    “好好跟他过吧，他很爱你，不行你们就离开临市，跟你父亲去首都生活吧，至少在你父母身边，不会有人欺负你，他母亲也不会敢去你家找事。”

    “·········”

    “他会愿意吗？”沈朝眼睛亮了。

    “··········”

    “他会愿意的。”

    “不行，我们可以让吴白去跟谈谈。”

    谢湫茗突然想起，“他人呢。”

    “我让他出去了，下午顾家来了几个人，我现在一个顾家人都不想看见，就让他也出去了。”顾景寒他妈妈那恶毒，刻薄的嘴脸，让她一想到就气的浑身直发抖。

    她都不敢想，一想这些，她连带着也有些恨顾景寒。

