    灵力想要畅通无阻的运行百圈，哪有那么容易，只要稍微阻滞一下，就要从头再来。

    因此左黎明已经凝脉十二层足足五年了，筑基还压根无望。

    就是因为每次灵力运行，只要一条经脉不够凝实，就会出现阻碍。

    而孙奕现在刚过稳定的经脉，只有手太阴肺经。

    距离大周天流畅运行差的还远。

    不过孙奕虽然只有一条经脉凝实。

    但这条经脉的凝实程度却是无与伦比的。

    毕竟孙奕修炼的可是【万司律典】千锤百炼过后的功法。

    自然效应是异常完美的。

    现在孙奕有了几波凝脉期功法的积淀。

    自信可以更好的修炼剩下的经脉。

    想到这里，孙奕再不踟蹰迟疑。

    下定决心，今晚就要突破凝脉五层。

    于是，收起了面前的其他东西。

    只留下了一瓶三十颗左右的培元丹。

    然后，孙奕伸手向着自己的手腕摸去。

    【万司律典】中立刻就出现了一个摸一样的孙奕。

    【名称：孙奕】

    【境界：凝脉一层】

    【说明：已经凝结的经络。。。。修炼功法。。。】

    【不足之处：足少阴肾经先天阻滞，没有拓展完全。。。。】

    【改进意见：建议修炼。。。。】

    随着一条条信息的丰富，孙奕立刻看到了自己全身经络的信息情况。

    自己肾虚的毛病确实没有进步。

    没办法，孙奕现在也没有找到能够强化【足少阴肾经】的方法。

    所以只能等待机缘。

    不过孙奕也下定决心，一定要在未来一个月中找到。

    不然他根本无法筑基了。

    那心动境界的考核对他将是生死劫了。

    这是优先于律师之路的首要任务。

    不过律典也对孙奕凝脉期的功法进行了推荐。

    这次选取的功法是：【转轮王说山人玄鉴五仙秘引】

    这个名字孙奕也是无力吐槽了。

    这不知道是哪里陶腾出来的修炼功法。

    却被律典认为是跟孙奕完美匹配的。

    孙奕打开这个功法，发现了【万司律典】已经对其进行了完善。

    完善之后的“五仙秘引”，也确实对应孙奕的自身条件。

    根据孙奕自身五灵根的条件，五仙秘引就是对五灵根进行引导。

    从而引导出具备五种属性的灵力。

    根据五行生克变化的道理，进行协调。

    这个功法可以说，在别人看来就是完全废物的功法。

    因为修炼这个功法，需要具备五行灵根，而且光是修炼出五种属性的功法，就够浪费时间的了。

    更别说这些灵气之间也会生克。

    弄不好，修炼这玩意的人，自己还没弄明白怎么玩，就把自己弄爆了。

    而【万司律典】经过见识扩展之后，具备了广阔的知识储备，自然知道如何克制这个矛盾。

    于是，根据【万司律典】修改过的“五仙秘引”就将五中灵力，用土性灵力调和，而且还束缚于中央土性灵根当中。

    土聚五行，位于中宫。

    从这一点上就牢牢的抓住了最大的矛盾。

    并且这个功法的好处也是十分明显的。

    别人凝脉，只有一股灵力去不断冲击凝实经脉。

    可以说需要漫长岁月的打磨冲击以及凝实。

    但“五仙秘引”不同，虽然修炼出五种属性的灵力需要花费很多时间和功夫。

    但五种灵力，金灵开路，火灵炼化，木灵滋养，水灵润化，最后再来一个土灵稳固。

    五种力量相辅相成，不仅速度会得到提升。

    而且开拓一条就是一条经脉。

    完全不用担心不够凝实的问题。

    这就解决了很多凝脉十二层修士的烦恼。

    他们最大的问题就是自己已经十二层了。

    好像所有经脉都可以通行灵力的。

    但真到了开始运行的时候，该阻碍还是阻碍。

    而孙奕不一样，他只要炼成一条经脉，那就是炼成了。

    再也不会出现任何阻滞。

    孙奕想明白这里，不由得眼睛一亮。

    光是一个技术上的突破。

    这个垃圾功法，简直瞬间就成为了顶级功法啊。

    这也太逆天了。

    果然，还是自己的金手指给力。

    孙奕不由感叹。

    然后不过孙奕并没有着急修炼。

    而是由看向了律典推荐的三个剑法。

    孙奕已经有了功法而且还有了百里尺。

    那武技至少也要来一个吧。

    不管效果如何，至少要够帅气。

    因此，孙奕选择一个名为“镜里观影”的剑法。

    这个剑法最大的好处就是帅。

    动作俊朗飘逸。行云流水。

    而且每次收势，给人的都是一个惊心动魄的背影。

    然后孙奕有选择了金木水火土几个法术。

    准备以后有功夫熟悉下。

    准备好了这些资源，孙奕才开始凝神静气的熟悉：

    【转轮王说山人玄鉴五仙秘引】。

    孙奕在识海中，对整个功法的原理，运行，重点，难点都进行了全方位的探索和破解。

    真正的做到了了然于胸。

    这才开始下手实际操作起来。

    按照土生金，金生水，水生木，木生火的五行顺序。

    孙奕首先凝实的是土灵根。

    含入了一枚培元丹后，孙奕就在丹田处构思土性灵力。

    丹田为诸天万法之源，也是全身经之基。

    这里诞生的灵力，才最能迅速的游遍全身。

    很快，孙奕就感觉到了全身凝聚在丹田处的灵力。

    正在逐步具备土性的特点。

    土曰稼穑，可生长万物，本身就具备包容万物的能力。

    万物生长于土，却又背离于土，最后又重归于土。

    因此土性天生就有，不以物喜不以己悲，兼容并蓄的能力与底气。

    正是这种气质，是的土性成为五行中，最具调和的力量。

    随着土灵根的不断反补，丹田中的灵气被逐步感应成了具有土性气质的灵力。

    这种转化，就是灵根所能带来的感应。

    虽然孙奕现在灵力十分的稀薄，虽然明理堂这里不是洞天福地，灵气也不丰盈。

    但这种性质上的蜕变，再加上培元丹的灵力滋养。

    使得整个改变清晰可见。

    逐渐的，孙奕感觉到丹田中的灵气被镀上了一层淡淡的黄光。

    这片黄光由虚转实，慢慢的遍布整个灵力。

    最终，这个光华内敛，进入灵气当中。

    与灵力再也无从分离了。

    这一刻，土灵力，成。

    第二种灵力，金灵力开始！

    。。。。。。

    一百章了。不容易，上次在起点写完一百章还是两年前。

    感谢能一起坚持到这里的小伙伴，也期望大家能喜欢。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

