    诚王派出去打探的人很快回来，诚王爷也就知道了秦王正在急速赶往京城的消息。

    十里路程，对于急行军来说，不过是片刻功夫。

    况且秦王领兵打仗，一向以神出鬼没出名。

    诚王不敢怠慢，立即命人整顿十万兵马，准备迎战秦王。

    他甚至亲自穿上盔甲，登上城门，指挥作战。

    京城本就是易守难攻的所在，只要牢牢守住城门，在兵力相差无几的情况下，对方是很难攻进来的。

    何况城里有大量的粮食补给，秦王的兵马赶路急，速度快，也就意味着他们带的口粮不多。

    只要耗尽了他们的粮食，这场仗自然也就赢了。

    诚王的算盘打的噼里啪啦响，意气风发站在城楼上，看着逐渐逼近的亲王大军。

    秦王一天一夜马不停蹄奔袭而来，骑在马背上，依旧是风姿昂扬，丰神俊朗，令人折服。

    在他身后，是密密麻麻，连绵不绝的庐阳将士。

    他们举着大旗，高声嘶吼。

    “平叛乱！”

    “杀贼子！”

    “还我大周清明江山！”

    呼声震天。

    诚王这边的人脸色都有点难看。

    谁也不喜欢被骂是反贼。

    诚王更是怒火中烧，只想速战速决，利用自己的地形优势，快速打退秦王，先灭了他们的士气。

    城门上站了一排弓箭手，箭尖对准了城门下面的秦王。

    秦王俊颜冷厉，缓缓抬起手。

    诚王立即有些紧张。

    虽说他占据了优势，但对方毕竟是被称为杀神的秦王啊。

    “把人带过来。”秦王冷声开口。

    一名将士领着容月公主走过来。

    容月公主神色憔悴，仰脸看着城门上父亲，直接跪了下来，哭着说：“父亲，您到底都做了些什么啊？”

    诚王看见女儿，当即怒斥秦王：“赵纾，你一向自诩光明磊落，如今竟用一个手无寸铁的小女子威胁朕？”

    秦王冷冷道：“赵廉，你没资格跟我说这句话。”

    容月哭着叫道：“父亲，你误会了！根本就不是小叔叔让我来的！他本要让人送我回府，是我自己要求来的！”

    诚王皱眉：“容月，你胡闹什么？还不赶紧回去！”

    容月满脸是泪：“父亲，我听他们说，你是为了女儿，才会谋反的。您不要为女儿做这种事，女儿真的承受不起！”

    众目睽睽之下，诚王也是尴尬。

    他喝道：“你懂什么？不要在这里胡说八道，滚回家去！”

    “父亲，女儿求求您了，您别这样……”容月哭着说，“女儿不想让父亲背上反贼的名声！”

    诚王道：“为父做了皇帝，才能掌控这天下的一切，才能让你免于你和亲的命运。难道你不感激为父？”

    “女儿不要这样的感激！”容月哭着叫道，“虽然女儿也不想去那么远的地方嫁人，但女儿知道什么是责任！如果父亲真的为了女儿好，求求您，收手吧！别再徒增伤亡了，好吗？”

    诚王怒道：“没出息的东西，闭嘴！”

    容月看着城楼上穿着龙袍的男人，忽然觉得往日和蔼慈祥的父亲，是那么的陌生。

