    少女重生也有不少时日了，但是关于她父母的事情都是她心头的禁忌，从来没有想过触碰，甚至从来没有去考虑过。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些事情毕竟都已经过去几年了，现在想要调查的话，牵涉的东西太多也太广，就如同大海捞针一般困难。

    以她现在的人脉和资本，并没有多大的能力来调查，而且一个处理不好就是引火上身。

    但是白晓笙不去调查，却自然有线索送到嘴边来。

    文正沉口中的信息，让她不由非常震惊。

    “我是这样猜测的，但是具体的情况，你也明白...”

    听到少女那提高了几度的声调，那头的文正沉停顿了两秒后，却是无奈地说道。

    “这样啊...”

    对方的话并没有说完，但是白晓笙却听懂了对方的意思。

    父母的‘意外’身故并不是单纯的车祸，她是非常确定以及肯定的，而且害了她父母的人也并不是泛泛之辈。

    不然的话，当年爷爷也不至于连真相都不告诉她了。

    就是担心她一时冲动去寻仇，反而白白丢了性命，前世她还是男生的时候，爷爷都只字不谈那些事情，今生成了女孩之后，在记忆的碎片中可谓是提都没有提过。

    这次艺人生涯被封杀，也很可能与害死父母的幕后黑手有关。但是她也明白现在，并不是鱼死网破的最佳时期。

    而且...完全没必要做到那一步。

    就算匹夫一怒血溅五步，也只能徒增更多的麻烦和困扰罢了，甚至还不一定能成功。

    她现在只有十六岁，还有很多机会...

    还有机会。

    君子报仇，十年不晚。

    上辈子都那样过来了，这辈子更是没必要急于一时。

    毕竟现在的起点和资本，比前世不知道高了多少。

    “要不要...我帮你去探探口风？”

    那头的声音听出了少女的失落，随后却是沉默了片刻后，却是如此问着。

    如果要做僭越出格的事情，他恐怕帮不了白晓笙，但是去帮忙调查下那些内幕过往，倒还是可以办到的。

    听到对方的话语后，白晓笙的小心脏开始嘭嘭直跳起来，但随后却深呼吸了几口气，却是强行压抑住了这种激动感。

    她突兀的说道：“...算了，这件事情是我的私事。况且我父母的意外事故非比寻常，不好麻烦文叔太过深入进去了。而且文叔也知道我快要出国了，这个时候调查那些事情，对我没有任何好处。”

    白晓笙明白这是个机会，但对于文正沉还有自己，却是一个不小的危机。

    不去碰就完全没事。

    但如果她真控制不住去调查几年前的意外，很可能她在走出国门之前，就要永久的留在这片土地上了。

    就如同前世的那颗子弹一般，在被逼到无路可逃的境地时，贯穿了她的头颅。

    ‘不能再重蹈覆辙了！’

    白晓笙拿着手机的手握紧了几分，心中却是如此想着。

    “恩，那好吧。”

    那头的文正沉也是个聪明人，也听出了少女声音中的不对劲，倒是没有多问什么，只是如此回应道。

    以他敏锐的职业经验，也是嗅到了不同寻常的味道。

    只是具体哪里不对，他对白晓笙的家庭事情了解并不多，只知道白家在华国曾经也是显赫一时。

    可惜风流尽被雨打风吹去。

    “那文叔...”

    白晓笙随后又对文正沉嘱咐了几句，交谈了最近的一些重要事件，还有出国后希望对方能多多照拂下她的公司。

    大约交谈了十来分钟，然后却是挂断了电话。

    “呼...这恐怕是这几年的最后一次联系了。”

    白晓笙合上了手机，看着上面显示的时间，她表情有些凝重，又有些放松。

    等过几个月出国之后，恐怕她与文正沉的联系，就不会像这样的直接通话了。

    做出决定并不难。

    难的是能不能去执行。

    既然已经决定出国展了，那么在华国仅有的几个月里，她需要做的事情，只是将公司的事情打理好，将展的企划和备案一个个写给苏蓉，让LB公司有个大致方向可以走，为以后的展打好基础。

    最紧要的事情，是将自身的商业资本膨胀起来，将公司的利益提到最大化。

    而不是去和谁打生打死。

    小打小闹可以，踩踩其他对手的脸可以，但拼上性命就太不值得了。

    那不叫打脸，叫作死！

    苏素素站在一旁全程看着，随后在恋人放下手机的时候，却是温驯的坐在一旁，抱着电脑拍了拍键盘。

    “来...”小女孩怯怯的看着恋人，低声问道：“来玩游戏么？”

    屏幕上面是星际争霸的进入画面。

    “玩。”

    白晓笙舒了一口气，将心中的那些郁结情绪抛开，随后又偏着头，有些古怪的看了一眼苏素素：“你什么时候也会装作小鸟依人了？”

    小女孩穿着淡蓝色的碎花洋裙，纤细的小腿裹着黑白格子间的长筒袜，让白晓笙顺手摸了摸。

    细细的，软软的，就像是手放在一块棉花糖上面。

    手感还行！

    看到恋人那调笑的表情，萝莉怯怯的可爱表情瞬间消失不见，随后明媚的大眼睛却是猛然睁大，撅起嘴巴轻轻哼了哼。

    苏素素把小腿从对方的手里移开，有些不满的说道：“还不是看你眉头都皱到天上去了，想讨好你一下，让你稍微放松放松！”

    故意做出那样的姿态，就是为了讨好一下恋人，哪想到对方并不买账的样子。

    “没办法。”白晓笙用手掩住面容，故作悲伤的叹了口气，“成年人的世界，实在是太复杂了。”

    “有多复杂？”苏素素斜着眼睛看着少女，一脸的不屑一顾，“连和我上床都不敢，我看你是单纯的要命！”

    恋人就知道故作高深，装什么成年人，然而实际上就和个纯情少女没多大区别。

    听到萝莉的话语，白晓笙猛然睁大了眼睛，还好她现在没有吃东西，不然会直接喷出来。

    她没想到苏素素和她扯这些东西。

    白晓笙跳开了一步，躲到了沙的另一边，把自己的身子藏在沙后，只露出了一个漂亮的脑袋，她有些警惕的看着苏素素：“你这小丫头什么意思？别给我乱说话。”

    苏素素也马上快要过十六岁生日，这丫头看上去虽然娇小可爱，但却个实打实的女高中生。

    现在就两个人孤女寡女的共处一室，对方又说出如此震骇的的话题。

    “我乱说话？！”听到恋人的指责，苏素素的声音猛然提高了八度，她哼哼唧唧着：“别以为我不玩博客，你自己在网络上写什么乱七八糟的东西！”