
　　司徒夜想逃，罗修自然不会给他这个机会。

　　“咚！”

　　罗修的身影一瞬间就落在了那虚空战船的甲板上。

　　强大的肉身战体，只是双脚的踩踏，就让整个虚空战船猛烈的震动摇晃起来。

　　看到出现在自己面前的罗修，司徒夜的脸色大变。

　　他很清楚自己根本就不是罗修的对手。

　　当初对方没有杀死他，估计也是压根没有把他当一回事。

　　“别，你别杀我，我求求你……”

　　司徒夜不断的后退，罗修带给他的那种心理上的压迫，几乎让他修炼多年的道心，都要崩溃了。

　　“你们司徒家的人要来杀我，结果却要让我放过你们，你不觉得可笑吗？”

　　此刻的司徒夜根本就没有丝毫的反抗之心。

　　在道心近乎崩溃的状态下，他也根本就发挥不出多少的实力。

　　就算他的实力强大两倍，他也不是罗修的对手，何况是在道心近乎崩溃的这种状态下？

　　况且，根本就不需要罗修亲自出手。

　　六爪黑龙一口就将司徒夜给吞了。

　　抬眼望去，无子垭和那白发老者的大战，也趋近于尾声。

　　在修为相差无几的状况下，谁的真我证道法更强，自然谁会胜出。

　　当那白发老者发现自己不敌之时，顿时也心生遁走的念头。

　　但就在这时，无子垭的丹田处，飞出了一尊通体恍如乌金打造的鼎。

　　一股浩瀚莫测的大道波动从这尊黑鼎中传递而出，蔓延在虚空中。

　　白发老者看到这尊鼎的瞬间，骇然失色。

　　“证道级法器！”

　　他怎么也没想到，对方居然身怀证道级法器。

　　这可是唯有证道境的强者才能执掌的宝物！

　　白发老者还未完全踏入证道级，自然也就无法炼制出证道级法器。

　　本来他认为就算不是无子垭的对手，起码全身而退，不成任何的问题。

　　此刻无子垭祭出了证道法器，那么他就连逃走的机会都没有了。

　　“噗！”

　　当白发老者的身体被击碎在虚空中的时候，他的眼中透出了无尽的悔恨。

　　原本，他是一个注定成为教尊级的存在。

　　如今却身死殒命，一切成空。

　　失去了一位无上境大圆满，且又殒落了视之为崛起希望的准证道境，司徒家也必然会没落下去。

　　而以司徒家过去的做派。

　　怕是一旦没落，就会被人落井下石，传承不保……

　　结果并无意外。

　　白发老者殒落了，连同他的真灵，也没有被无子垭放过。

　　到了这等境界的存在。

　　真灵若不湮灭，就有重修的可能。

　　无子垭杀伐无数，自然不会留下这样的隐患。

　　“这艘虚空战船还是不错的。”

　　解决了司徒家的三人，罗修的神识扫过脚下的这艘战船，嘴角挂着淡淡的笑容。

　　六爪黑龙虽然飞遁的速度不慢。

　　但是长久的在虚空中飞遁，对于黑龙来说，也是不小的消耗。

　　而虚空战船就不同了。

　　只要提供充足的混沌晶补充能量，就能无限制的飞遁。

　　并且这艘虚空战船能追上他们，自然不是普通的虚空战船，算是一件极品无上级飞行法器了。

　　不具备战斗的功能，极致于飞遁方面，将速度展现的可谓淋漓尽致，上面铭刻了许多加持速度的阵纹。

　　……

　　接下来的路途，没有再发生其他的波折。

　　罗修平日里一般都是在修行中度过，偶尔也会指点炎月儿，夕若她们的修行。

　　时间悄然流逝的过程中，终于抵达了景天皇城的所在。

　　与那景天界的景天城不同。

　　景天混沌国的皇城，并没有坐落在任何一个位面世界之中。

　　而是建造在一片混沌鸿蒙中！

　　无尽的虚空，就弥漫着浩瀚无尽的混沌。

　　混沌演化无穷岁月，会孕育鸿蒙，而后鸿蒙中演化出一方世界天地。

　　这就是无尽中无数世界的由来，仙界亦是其中之一。

　　但是景天皇城的所在，却建造在一片已经孕育出鸿蒙的混沌中。

　　甚至有人以大神通阻止了混沌鸿蒙的进一步演化，让这里不会演化出一方世界。

　　这是何等的大气魄！

　　“这真的是一座城？”

　　当看到景天皇城的时候，罗修身边的炎月儿她们，皆都瞪大了眼睛，难以置信。

　　因为这座城，实在是太大了。

　　光是这一座城，就已经近乎相当于一方世界的空间，可以想象它有多么的巍峨与浩瀚。

　　在远处时，如一颗孕育在鸿蒙中的星辰。

　　这座城，亦是被称作是鸿蒙城。

　　乃是景天皇族的所在。

　　“我们进城。”

　　为了不招惹麻烦，罗修还是让小黑隐藏了血脉气息，化作黑猫大小，趴在他的肩膀上。

　　一行人收起了虚空战船，进入了这堪称是幅员辽阔般的鸿蒙城中。

　　身处于这座城中，就能感应到混沌鸿蒙的气息。

　　可以说在这种环境下修炼，对于悟道是有很大的好处的，因为鸿蒙号称是万物之起源。

　　许多在无尽鸿蒙中孕育的宝物，便是证道境强者用来祭炼法器的材料。

　　“我们赶路了这么久，先找个地方休息一下。”

　　一行人，自然是以罗修为首。

　　此次来到景天皇城，罗修倒也没有急着去传承秘土，而是想要先了解一下情况。

　　修士世界中的酒楼，算是一个很受欢迎的地方。

　　酒楼中的各种美酒佳酿，美味菜肴，皆是取材有道，堪称是难得的享受。

　　以罗修现在的身家，美酒佳肴自然是随便点，一桌花费几万块混沌晶，也不算什么。

　　修炼，是枯燥的，难得能享受一下。

　　“此番传承秘土即将开启，估计又要有许多绝世奇才来到景天皇城了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要说我所知道的天才之中，天赋潜力最高之人，莫过于那楚风了！”

　　“谁说的？楚风的天赋潜力虽然很强，但是景天皇族之中的景如龙，却也不比他差！”

　　“你们说的这两人的确是道子级的天纵奇才，但若与一个人比起来，就要差了一些。”

　　“是谁？”

　　“太上煜！此人大概要追溯到两个混沌纪元以前了，若非因为一些意外失踪了的话，如今早就已经是证道教尊级的存在了。”

　　酒楼中的一些修士聚在一起，自然少不了许多的议论。

　　罗修倒是没想到，他刚来到这里，就再次听说了有关于他父亲的事情。

　　时隔了漫长的混沌纪元，还有人能记得太上煜这个名字。

　　让罗修的内心，多少还是有些感慨的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十九章 鸿蒙中的城免费阅读。https://xs.23sk.com 