    此刻白银的李子和曾经白银的李子，那完全不是一个级别的存在！

    之前三系齐出，李子堪比一尊初阶黄金，但如今…

    别说初阶黄金了，如果李子真的极限动用力量，那么就算是一尊高阶黄金也会轻松被李子打爆的！

    而随着李子的境界提升，随着战体的威能进一步释放，李子的可怕程度还会继续增加的。

    于钻石甚至黄金巅峰逆罚战神，这不是不可能的事情！

    “爷爷送给你的那瓶酒，平时的时候最好不要用。”

    “其中蕴含的灵气实在太浓郁了，现在你吸收的只是一部分，大多数的灵气都会浪费掉。”

    “所以，还是先使用爷爷送来的那些资源吧…”

    对于这些，李子是无条件听从的，毕竟连战体都是楚易弄出来的，楚易对于这些肯定很了解了。

    就这样，每天李子都会来到楚易家和楚易一起修炼。

    而依靠那些资源，李子和楚易的提升速度也达到了极限。

    短短半个月的时间中，楚易已经成功的跨越了高阶白银的层次，来到了圆满之中。

    换成其他的那些天才甚至妖孽，那么就算有这些资源也没办法做到和楚易一般的提升，当然要是对方不在乎以后的前途，也许速度可以更快。

    但是在兼顾一切的情况下，想要达到楚易的速度还是没有任何可能的。

    这，就体现出了战体的强大。

    战体吞噬力量，直接替换成了自己本源的力量，甚至都不需要进行二次净化吸收。

    这也是为何拥有战体的妖孽，只要资源跟得上，那么一个个境界提升飞快的原因了。

    当然，除了这些之外，最关键的还是楚易的星辰战体！

    这东西，白天修炼，晚上还可以修炼！

    本身速度已经足够可怕，而现在修炼时间方面又等于说增加了一倍，不快才怪呢！

    别人可不是楚易，有着变态的元神能够保证自己时刻精力充沛。

    基本上他们修炼个一白天的时间就会精疲力竭，需要修整一下了。

    而楚易完全不需要担心这些。

    所以，各方面原因加起来，让楚易的进步速度达到了巅峰。

    可以说楚易只差最后的一步就要成为黄金战将了。

    李子…

    单纯说到进步速度的话，李子甚至比起楚易来更夸张！

    李子之前只是青铜中阶，而现在李子距离最后成为白银级战士，也只是最后一点点了。

    楚易和李子都是处于了冲关阶段，别看只是一点点，但这一点点如果没有什么机缘单单依靠自己积累冲关的话，那么就算李子和楚易的天赋逆天，也需要不少时间，甚至可能比起他们修炼的时间还要多！

    不过，就在距离高考还有五天的时候，好消息传来了。

    那就是启动测试仓的物质楚家已经找到了，估计再有三天的时间就会送来。

    借助那测试仓，楚易相信直面那些可怕妖孽的话，那么完全可以让自己在最短的时间之中突破！

    楚易很清楚，相比起其他来，战斗才是最好的突破方式！

    当然，是突破，并非是修炼的方式。

    “那么今天我们就放松一下吧！”

    楚易倒是没有什么，但李子却不同，这些天高强度的修炼也让李子疲惫了。

    况且现在继续修炼下去效果也不是很大，不如放松一下，等待那测试仓开启之后在其中好好的战斗一番，这样说不定就可以瞬间突破了。

    对于楚易的安排，李子还是没有任何意见。

    自从和楚易挑明关系之后，李子就变的越来越柔顺了，起码楚易从她身上看不到昔日的冷清和那种霸道了。

    满意的拉着李子的小手，两人就开始这样晃悠起来。

    这算是楚易和李子第一次逛街了，小时候那些自然不能算数。

    而放松下来的李子自然十分活跃，东边瞧瞧西边看看。

    虽然是北都人，但实际上这些年来李子还没有好好的看过北都市。

    从小到大，因为家庭的缘故，李子的父母就没有带她出去玩过。

    李子从懂事开始就明白，想要改变家里的现状那么就需要自己的努力。

    所以，李子的学习十分刻苦，上学的时间自然不需要多说，而放学的时间，在大部分孩子都和父母嬉闹玩乐的时候，李子却将自己的时间全部投入到了学习之中。

    就算是偶尔学习之余，李子也是帮助家里干一些自己力所能及的事情。

    可以说，李子的童年只有六岁之前的记忆…

    对于这样的李子，楚易虽然嘴上不说什么，但心里肯定是很怜惜的。

    这一次放松，楚易就是打算让李子好好的玩玩，让她重新体验一下童年时候的快乐。

    当然，楚易现在很有底气。

    没办法，老爷子害怕楚易受到委屈，直接就给楚易甩出了一张记名卡。

    恩，就是那种可以透支很多很多的卡，具体可以透支多少楚易就不清楚了。

    以前不给，那是因为楚雄拦着，如今既然已经认祖归宗，那老爷子自然就彻底放开了。

    每当看到手中这张开的时候，楚易就忍不住感谢自己的老爸，如果不是对方孜孜不倦的教导，那么说不定他楚易已经提前十八年享受一下富三代的生活了。

    不过谁让这是自己的老爸呢，楚宝宝心里苦，但他也不敢说啊。

    “李子，这里就是我之前测试的地方。”

    “我和你说啊，咱们现在有特权，过期就要作废的！”

    指着面前的老黑牛武道馆，楚易侃侃而谈。

    之前的时候李子也注意过这新开的武道馆，不过那时候李子还是华夏学府的妖孽，是未来华夏学府的希望之一，所以自然不缺少这些测试用的仪器设备。

    而现在…

    同样也不缺少，毕竟背后的支持者已经从华夏学府换成了如今的楚易和楚家了。

    “我们进去看看吧…”

    说话间，楚易就拉着李子进去了。

    有白嫖的机会不用，楚易就感觉老天爷都不会绕过自己的！

    “欢迎——”

    看着美女身后的年轻人，老板的脸瞬间已经黑了下来。

    如果有可能的话，他真的好想问一句为何总是你！

    本来以为好些天对方没有出现，估计已经在最后的备考了，结果谁能想到竟然在高考之前的这几天，对方又来了！

    “老板，我来了！”

    楚易可不觉得有什么问题，一脸热情的打着招呼，而老板则是一声不吭的摆了摆手，示意楚易自己随意，然后就直接回到柜台前瘫坐了起来。

    “李子来，咱们测试一下！”

    “我可和你说，这里的测试仪器比起一般的武道馆来要好出太多了！”

    “这简直就是良心武道馆啊！”

    那边老板撇了撇嘴，心里还有点小开心，但想到这货又是白嫖之后，刚刚出现的那点小开心就消失的无影无踪了。

    拉着李子，就这样来到了楚易最熟悉的测试仪器前面。

    “来，你先测试一下，看看这几天的成果如何！”

    楚易和李子都已经达到了各自境界的极限，不过楚易是白银极限，而李子却是青铜极限。

    没有犹豫，李子对于这些仪器使用的次数也比楚易多了很多，所以一上来直接就是一拳打出。

    很快，屏幕之上出现了995KG的数字。

    995，距离最后的一千圆满只有五千克的差距了。

    不过经历过一次突破的楚易自然明白，这看似简单的5KG，实际上需要不少的时间才可以完成。

    当然，现在的李子和曾经的李子还是不同的。

    之前李子已经突破过一次，而且本身各项技基础都已经夯实到了极限，完全不需要在继续稳固下去了，只要力量到了，那么李子分分钟就可以突破的。

    而且，因为战体的存在，也让李子没有了太多的壁垒。

    这就是战体的另外一样作用了。

    “楚易，看看你的…”

    这个成绩，已经让李子很满意了。

    要知道如果没有楚易的话，那么李子之前的时候也无法突破进入到白银之中。

    不是说没办法突破，而是为了夯实基础不想突破。

    当然，到时候是不是突破李子就说了算了。

    看之前华夏学府那些老师的态度，李子自然也明白为了一个好成绩，到时候就算是自己不想也不可能由着自己来了。

    现在的成绩，严格说起来就是李子的真实成绩。

    但如今的李子比起曾经的自己来，实在强大太多太多了。

    这样的情况，李子还有什么不满意的地方呢？

    楚易轻轻一笑，走到了测试仪器之前。

    深吸一口气，而后一拳就这样轰击到了仪器之上。

    “9985KG！”

    是的，将近十吨的力量！

    这就是如今的楚易。

    白银的力量，是从一顿到十吨，而现在楚易肉身力量的随便一击，都有着几乎十吨的力量，这无比的可怕。

    白银圆满！

    毫无疑问，9985已经是白银圆满的极限了。

    还有最后的15KG，楚易就可以正式成为黄金战将了！

    “可以…”

    这样的成绩楚易很满意。

    他相信，只有在有几次之前那种对抗，那么借助楚家的那些资源他肯定可以成为黄金的！

    想到这里，楚易的嘴角也出现了笑容。

    “我说，你这样弄，最终会害了自己的…”

    就在楚易开心，李子高兴的时候，一道声音猛然响了起来。

    “老板？”

    楚易有些疑惑的看了老板一眼。

    他来这老黑牛武道馆也不是一次两次了，前面一两次的时候还有过交流，虽然话不多但终归还是聊过天了。

    但后面…

    知道楚易这个白嫖客之后，老板就一句话都不想多说了。

    谁能想到，就在自己白嫖之旅就要结束的时候，老板却突然出现，还说出了这样的话来。

