    不仅如此，她现在可以把伶俐运行在经脉之中，而不再利用丹田了。

    就算那一天她的运气很不好，被光辉圣教的人抓去夺走了内丹，她也不会真的毫无还手之力。

    “嗯，把黑色法则和杀气相结合，你这个想法确实不错！不过我要提醒你一点黑色法则沾染了法则的力量，那是纯净无垢的，一旦被杀气沾染很容易暴走，你可要适当使用。”凤弃看着凤挽歌修炼，不时在旁边提出指导。

    与此同时的秦相府，一个黑色的身影穿过了复杂的建筑直接落在秦焕的房顶上。

    欧阳长风小心翼翼的掀开一片瓦，从头顶撒了一些让人不易察觉的粉尘，而房间里面的秦焕毫无所觉正在和身旁的人商量接下来该怎么做。

    “接下来我们要怎么做，现在皇帝已经彻底撕破脸皮，再想要弄死他就没那么容易了，我们得想个办法，一旦等皇帝缓过来，到时候我们都要倒霉。”

    “还需要缓过来，皇帝都已经在开始对付你们秦家了，你难道没有发现啊？”

    来人的与其透着几分鄙视，像是在说你是傻子吗？

    秦家一早就和三皇子在暗中勾结了，死了一个秦司夜，之后的秦正兄妹二人也都是会废在这个凤挽歌手里，选择在这个时候杀了秦家唯一的继承人，嫁祸给皇帝，合情合理的让人找不到一丝破绽怀疑。

    靠。

    欧阳长风突然反应过来，根本就是把他当成了免费的劳动力啊。

    他以为他算计了凤挽歌，没想到他反被凤挽歌给算计了啊。

    他出手帮凤挽歌杀了秦焕，不仅解决了一个潜在的麻烦，还能顺理成章的挑起皇帝和三皇子之间的斗争，这尼玛……凤挽歌的心是七巧玲珑心吗？在那个时候居然就可以算到到这一步的吗？

    看着眼前这个秦焕，这样的人死在凤挽歌的手里并不冤，毕竟凤挽歌可是连圣女都敢杀的人，不过他遵照命令行事也没规定他现在就要出手杀了秦焕，等秦焕和这个人商量玩，那个人带着计划离开他再动手。

    秦焕并不知道针对他的杀机已经来临，和那个人商量好什么时候动手后就离开了。

    “这个三皇子当初合作的时候说的好听，需要我们的时候，我们就是他的肱骨之臣，不需要我们秦家的时候，就成了他手中随意可以抛弃的棋子，过河拆桥可真是恶心。”

    趴在房顶一直等待机会的欧阳长风，听到他的抱怨，看来这个清欢也不是完全的草包，至少知道自己的处境。

    欧阳长风从房顶进入他的房间，“看来你很有自知之明，可惜你的自知之明也只有今天了。”

    “什么人？”秦焕警惕的从床上站起来，浑身凝聚灵力盯着突然闯进来的欧阳长风，“这里是秦府，你闯进这里可是后果是什么。”

    “我当然知道闯进这里的后果，不过看到我的只有你一个人，杀了你不就没有人知道我来过了？”

    “你……是来杀我的？”秦焕脸色骤变，因为他发现他的灵力无法聚集了，很明显是眼前这个人做了什么，惊恐的道：“你做了什么？为什么我无法凝聚灵力？”

    “既然我要送你上路，自然不能让你反抗，否则我不是很麻烦吗？”欧阳长风拿出之前从皇宫侍卫那里拿来的刀，一步步靠近秦焕。

    翌日，凤挽歌和童谣下楼吃早餐。

    “听说了吗？秦家的秦焕今天早上被人发现死在自己的房间里。”

    “头都被人砍掉了，这得多恨他呀。”

    “这种横行霸道欺男霸女的东西早就已经该死了，我才不会同情这种东西呢！”

    “嘿，我听说这一次好像是皇室的人动了手，那个秦焕死前硬生生用指甲在地上抠出了一个云字。”

    “是皇室的人动的手吗？我还以为是凤挽歌呢！凤挽歌和秦家之间的仇恨本就不可解，依照凤挽歌的行事手段，肯定会选择先下手为强的。”

    “也不是没有这种可能，当初凤挽歌杀了秦司夜，废了秦相的一双儿女，那天更是当着天下众人的面直接杀了秦相，现在秦焕一死，再也没有人找她报仇了。”

    “闭上你的嘴，你不想活了！”

    凤挽歌在旁边吃包子，听着这些人的议论露出了几分满意的神色，这个欧阳长风做事也还算利落，可以用它多解决几个麻烦。

    “小姐今天有什么安排吗？”童谣没把这些人的议论放在眼里，这些都只是普通的平头小百姓和他们计较完全就是浪费时间。

    凤挽歌把最后一个包子吃进肚子里才缓缓开口，“蓝家的人知道我和蓝无双之间的交情，想利用这份交情踩着我往上爬，既然他们想要往上爬，我为什么不给他们这个机会。”

    “可是这些人曾经对无双……”

    凤挽歌抬手打断他的猜测，“他们想要站得更高更远却没有足够的能力，你觉得他们会是什么下场？”

    人都只看得到表面，都认为她现在得到云皇的作用，想要借助我的势头往上爬，却不知我才是云皇最想要除掉的那个人，借助我的势头爬得有多高，最后就会摔得有多惨。

    明白过来凤挽歌话中的意思，童谣满意的点了点头。

    曾经这些人对小姐落井下石，现在小姐有实力了，他们也别想在小姐身上占到任何便宜，他们终究要为自己心中的算计付出代价的。

    两人没有在这个问题上纠结多久，用完了早上就朝着蓝家走去。

    蓝小月和蓝家家主蓝昊一早就在大门那里等着凤挽歌和童谣的来临。看着他们的身影由远及近蓝昊激动的主动迎上去。

    “挽歌阁下，童谣阁下有失远迎！”

    凤挽歌没有搭理他，而是越过了他，看上他身后的蓝小月。

    “小月姑娘，我们又见面了。”

    蓝小月没有那么多心眼，听到自己的偶像跟自己打招呼，激动的差点在原地跳起来，“凤小姐，你终于来了，我这几天一直在等你。”

