    以如今徐越和孟奇两人的实力。

    利用轮回符抵达九乡世界来到了真武寝陵自然是没有半点问题。

    不过距离上一次孟奇来过的时候。

    如今寝陵内部已经是一片凌乱，还伴随着一股恐怖的压迫感。

    很显然，真武恶念已经开始挣扎封印的镇压了。

    在那些活死人都无一合之敌，无法阻挡分毫后。

    两人便是直奔主题的来到了寝陵之内。

    陵寝内，黑气翻滚，在远处凝聚出一道人影，黑色衮袍，平天之冠，面容清癯，双目威严。

    正是真武恶念！

    真武是有机会挣脱彼岸的存在，而且还是道尊童子，知道诸多隐秘，还有着防御第一的绝世神兵护体。

    除了如今还未证道的青帝、杨戬和大圣等寥寥几位外，可以说再无敌手。

    这等存在的恶念，哪怕为了挣脱镇压现身，定然是元气大伤，但依然也是不可揣测的存在。

    其除了力量与意境外，他眼力、见识等知识方面的记忆均在！

    真武恶念虽然已经凝聚了形体，出现了半脱困的征兆。

    但出来后却也没有直接动手。

    而是满脸复杂的看着孟奇手中的玄水荡魔旗

    “他果然不会放过我。”

    作为真武的恶念，哪怕真武前往了生死原点进行感悟，也依然是有着自身的安排。

    孟奇，就算是这有缘人了。

    同时六道对于这位昔日的道尊童子，也很是忌惮，不知道他去向的情况下同样想要了解一二。

    只是徐越在旁边静静的看着真武恶念，心中也有诸多念头闪过。

    这家伙，竟然已经有了半步法身之威，而且现在依然还在恢复。

    就实力保存的量来说，比起原著当中强了不少。

    很显然，‘巧合’这种事是不存在的。

    定然是某位天意做了什么。

    理论上来说，算计魔佛道标的可能性更大。

    但实际具体如何，却也不能只看表面了……

    随后真武恶念也不急着出手，不断的同两人讲解起了上古秘闻。

    比如雷神在天庭坠落后来过这里查看。

    又比如天庭坠落有消失了一个纪元的那几位天意动手等等。

    其实，就是为了想要引动两人的心灵制造出手的契机。

    如果只有徐越一人，他早就撕破脸的上了。

    但奈何旁边徐越身上那浓郁的人道气息，却是让真武也感到了很是忌惮。

    作为五帝之一，他深深的明白这种凝炼程度代表着什么。

    八成，是某位大能的小号。

    这特莫麻烦大了！

    本来，真武恶念是有着诸多方案的。

    能直接击败孟奇，那就击败，不能击败也能假死逃脱。

    因为他也已经感应到了六道的存在。

    都是老熟人嘛，互相PY一下很正常。

    时机不对六道也会掩护真武恶念离开，告诉两人任务完成。

    毕竟作为真武的恶念，留着说不定以后能够对突然出现的真武大帝进行一定的算计。

    可如今，一个浑身气息都可以用‘完美’二字来形容，将半步法身各方面都演化到了极致的存在出现。

    就算见多识广如真武恶念，也不由一阵抓瞎。

    所以一边在心中思索的同时，他也不断抛出让孟奇感兴趣的言论拖延时间。

    比如雷神其实并不是张口闭口都是‘俺’的糙汉子，他其实很细心。

    只是无论他怎么天花乱坠的说着上古秘闻，徐越都一直都是在旁边笑眯眯的看着。

    让真武恶念也愈发的感到了内心沉重。

    最后索性不装了，沉声对徐越问道

    “敢问道友到底是谁？”

    真武的话，也让本来就在若有所思的孟奇也再次一愣，随后看着徐越也默不作声。

    其实在接受了越来越多的上古秘闻，与高等境界的知识，又明白了自身鱼儿的身份后。

    孟奇对于徐越的身份也已经有了多方猜测。

    对方不是自己这般的鱼儿。

    但却很可能是某位大能的真正转世。

    也只有这样才说得通徐越一直以来的特点。

    只是，就算徐越是某位大能转世，但对于孟奇来说却并没有感觉有什么大不了的。

    双方的交情摆在这里，转世又如何？

    只要不是突然被什么存在占据掉了意识，那就没关系。

    但就算如此，听到真武恶念这么说，孟奇心底也升起了浓浓的好奇。

    察觉徐越有问题是很早就有的了。

    当初陆大先生就说过自己是烈火烹油，气运不属于自己，但徐越却是根基牢固，没有丝毫问题。

    现在，也就是再次确认罢了。

    莫不是自家三弟乃是上古神仙？

    “当代人皇。”

    徐越没有否认真武恶念的询问，给出了一个值得深思的答案。

    果然，立刻就让真武恶念出现了片刻沉吟。

    如今只是被镇压的恶念，镇压下境界摆在这里，哪怕真武还有着足够的知识、记忆与眼光，可本身思维速度却受到当今境界与实力的影响，无法再一念万千。

    这片刻的沉吟乃是真正的破绽。

    不过本来孟奇也想要听闻更多的上古秘闻，哪怕发现了这破绽却也忍住了没有出击。

    “喂，我说你想到了啥，说出来一起参详参详，不然我要动手了。”

    一边说着，孟奇还一边摆着玄水荡魔旗一副威胁的样子。

    只是真武恶念却是诡异一笑

    “上次我附身一缕念头到你们身上，被一位熟悉的道友给抹去了，你们想要知道他是谁吗？”

    同样利用言语攻势让孟奇顿了下后，真武恶念便立刻利用自身与玄水荡魔旗的关联，强行反向操控了一波。

    黑色玄水顷刻间便朝着两人包裹了过去！

    只是这黑色玄水才刚刚升天。

    下一刻，便是被一道剑光一分为二。

    真武恶念也直接被徐越踩在了脚下

    “说话说完嘛？你说是谁呢？”

    被一股缝合怪一般的意境镇压的无法动弹的真武。

    此时心底也满是震惊之色。

    对方同样因为境界关系，要讲究基本法。

    所以那些高端意境都是一种强行缝合的乱七八糟样子。

    然而，这乱七八糟形成了巨大的体量后，却以一种诡异的组合相互结合，强行保持不崩坏。

    哪怕是以真武恶念的眼界，都感到了一阵匪夷所思。

    这是对这些意境有多娴熟，才能做到眼前这种程度？

    这得从最基本重新排列组合才行，穷举一般的检索才能达到这看似混乱，实则完美的利用。

    是谁？

    就算是他那漫长的记忆中，也实在是找不到对号入座的存在！

    ————

    两更……

