    一路上，吴浩心里头七上八下的，满脑子都是算命老头说的那七个字：“注定要妻离子散”。

    “大年三十，真晦气！”吴浩蹙着眉头嗔怒了一句。

    这时，手机突然“叮咚”一声脆响，他收到一封来自陌生人的QQ邮件。

    “你老婆蓝娜出轨了，乐乐不是你的种！”

    吴浩气得差点厥过去，邮件内容字字诛心，是个男人看了都得气死。

    “你TMD是谁？”

    站在寒风中苦等了十分钟，对方没有回复他半个字。

    他下意识摸了摸口袋，才想起自己为了蓝娜已经把烟戒了。

    蓝娜最讨厌闻见烟味，晚上不刷牙坚决不会让他一亲芳泽。

    寒风如同一只大手，扇了吴浩无数个耳光。

    他又发送了一封邮件给对方：“你有真凭实据吗？”

    十分钟过后，对方还是没有回复，吴浩隐隐察觉出有人在故意恶作剧。

    天空突然下起了大雪，史无前例的一场大暴雪，来得急促而仓惶，搞得街上的人都猝不及防。

    农贸菜场距离新家只有1.5公里不到的路程，他仿佛骑了一个世纪。

    回到小区时，他头发丝已经白了。

    锁好车，拎着鱼，双腿像灌了两吨铅动弹不得。

    你老婆蓝娜出轨了，乐乐不是你的种！

    这句话像录进了街边商贩的喇叭里，无限次循环进入他的耳膜，像重锤狠狠砸在他的心口。

    他呆立在小区楼下的儿童游乐场，足足站立了有一个小时。浑身冻得僵硬，整个人覆盖了一层积雪。

    那封邮件是谁写的？内容是真是假？

    如果内容属实，乐乐是谁的种？他这五年替谁养子？

    吴浩攥紧双拳，看着阴沉沉的天空，心里无声呐喊着。

    世上绝无空穴来风的事，没有人闲的蛋疼想要破坏别人幸福的家庭。

    难道是蓝娜在单位与人结仇了？

    三十岁的年纪就当上了管委会办公室主任，年底还得了个事业编制名额。

    单位里有小人眼红，打击报复，应该存在这种可能性。

    对，一定是有人嫉妒蓝娜，所以才写了一封匿名信想要破坏她的家庭。

    大数据时代，有人如果想要找到他的QQ号，这太简单了。

    发送一封邮件又不需要添加QQ好友，这是网络时代的便利性。

    这五年，因为娶了蓝娜，家里的日子越过越好。

    蓝娜在外面是雷厉风行的女强人，在家里是温柔似水的小女人。

    不仅能赚钱，人长得漂亮大方，带出去别人都说吴浩积了几辈子的福气。

    他经常问蓝娜当初为什么会看上他这么一个穷小子？

    他长得不帅、没有铁饭碗、没有奔驰、BMW，甚至连一辆海马都买不起。

    她总是莞尔一笑，像是刻意回避这个问题！

    一次夜深人静时，两人云朝雨暮、珠联璧合。

    事后她在他怀里娇嗔道：“我闺蜜说，鼻子大的男人那方面都很厉害。”

    吴浩错愕了几秒，坏坏一笑，接着将她搂得更紧，当晚两人连续作战。

    吴浩对自己那方面很有自信，所以对蓝娜的话自然深信不疑。

    即便瘫痪在床的母亲不喜欢蓝娜这个儿媳妇，他依然把她当成稀世珍宝。

    他俩有一个五岁的儿子乐乐，乐乐聪明可爱，是吴浩一把屎一把尿把他带大的。

    儿子对吴浩比对蓝娜这个妈还要亲。

    一转眼乐乐已经五岁了，每当乐乐奶声奶气喊叫爸爸时，吴浩觉得这些年再苦再累都值了。

    大年三十突然收到这封电子邮件，无疑是打破了吴浩平静安宁的生活。

    这封突如其来的邮件让他从幸福的山顶掉到了万丈谷底，心脏如同被尖锐的匕首一刀一刀地剐。

    他该不该相信那封邮件内容，该不该怀疑蓝娜给自己带了一顶绿帽子？该不该相信乐乐不是他的种？

    一个小时后，手机铃声再次响起。

    乐乐用小天才电话手表给他打了电话：“爸爸，你在哪里吖？你都出去好久了！奶奶又拉臭臭了！”

    “儿子，爸爸马上回来！”吴浩站在寒风中，身体忍不住哆嗦了两下。

    “爸爸，外面下雪了，我们可以下楼一起堆雪人！咱们一起堆雪人爸爸、雪人妈妈、雪人奶奶还有雪人乐乐......”

    乐乐奶里奶气的声音，让吴浩一下子红了眼睛。

    他捧在手里怕摔，含在嘴里怕化的儿子，他不相信不是他的种。

    这一定是一场恶作剧！

    一定是有人羡慕他有一个幸福的小家，羡慕他懒蛤蟆吃到了蓝娜这块天鹅肉，羡慕他有一个帅气软萌的儿子。

    回到家，他开始准备晚上的年夜饭，就当刚才那封邮件是一场恶作剧。

    为了忘记那封邮件内容，他一边盯着灶台上的炖锅，一边拿着手机胡乱刷小视频。

    没想到竟然凭实力刷到了老婆蓝娜的ID号。

    视频中，蓝娜丰腴高挑，婀娜多姿，纤细身段不像一个生过孩子的女人。

    吴浩一口气看完了蓝娜所有视频，在一条她和儿子乐乐的合拍视频下面，看见一条让他心脏狂跳的评论。

    “我儿子真帅！”

    蓝娜没有回复对方文字内容，却回了对方一个害羞的表情。

    她......她这是什么意思？

    吴浩双拳紧攥，努力压住心底的火，点开对方的ID头像，发现此用户已经设置成私密帐号。

    他眼神突然看向乐乐那张可爱的小脸蛋，乐乐五岁了，五官逐渐长开。

    虽然是男孩，长得却可以用‘漂亮’二字来形容。

    楼下几个大妈聚在一起，小声议论过这孩子长得不像他，说小吴的基因铁定生不出这么好看的孩子。

    过去他觉得这群老妇女吃饱了饭，闲得腚疼，背后胡乱嚼舌根子。

    乐乐长得这么周正，大部分功劳一定是遗传了蓝娜的优良基因，儿子的染色体大概率都是遗传母亲。

    现在因为那封该死的邮件，让他心里画了一个巨大的问号！

    他走进客厅端起乐乐的小脸，动作有些粗鲁野蛮。

    乐乐正在玩乐高，被爸爸弄得小脸生疼，“哇”的一声大哭起来。

    “爸爸，乐高倒了，你赔我！”

    小家伙的五官哭成一团，看不出究竟像不像他。

    吴浩突然看见瘫痪卧床的母亲，老人家正在用意味深长的眼神端倪着他。

    他惊得一身鸡皮疙瘩，当年母亲自打知道蓝娜怀孕，就开始对她横眉瞪眼。

    难道母亲一早就知道了？只是苦于瘫痪在床，并且丧失了语言功能？

    吴浩像发疯一般，冲进他和蓝娜的卧室，翻箱倒柜找出自己小时候的照片。

    “乐乐乖，让爸爸再仔细看看你的脸！”吴浩的表情有些吓人，乐乐吓得没敢再哭。

    他对着乐乐的脸看了又看，发现儿子长得和自己半毛钱关系都没有。

    可是在收到这封陌生人的邮件之前，他从来没有怀疑过乐乐不是他的种。

