    “在他的心里，我的存在，无时无刻不在提醒着他，他是如何掘起的，这种伤男人自尊与面子的存在，他自是希望眼不见为净的好！”

    只是心里，却因慕凌天的话，又疼上一分，他会吗？

    “好好，我把他想的太过美好了，不说他不说他，对了，我来的时候，府里来了一位客人，在等着你呢。”

    “谁？”

    “他说他叫古宁。”

    沈千伊倏地站了起来，却是忘了坐在马车里，“咣”的撞了脑袋。

    “这古宁又是何人，让你这般激动？”慕凌天抓她在怀，揉着她的头，可这话，却说的酸气十足。

    沈千伊想起来，却发现被他压的死死的，只好趴在他怀中，翁声翁气的说了一句。

    “什么？”慕凌天没听清，又问了一遍。

    沈千伊瞪他，“回府再说！”

    回了王府，沈千伊直接跳了下来，便将慕凌天给甩在了身后。

    冲进了前厅，便见一身男装的白茹，正负手而立，看着墙上的挂画与大字。

    “古宁公子！”沈千伊憋着笑，唤了一句。

    白茹立马回身，看到她，眼里全是喜意。

    “伊儿……”也未做他想，直接上前就扑向了沈千伊。

    “咻咻咻……”

    一排小银箭，便落在了白茹的身前，拦下了她的步子。

    随后赶到的慕凌天，挡下白茹后，上前便将沈千伊拉到了怀中，宣誓着对她的所有权！

    “公子，请坐！本王与王妃招待不周，还请公子不要见外！”

    沈千伊的脸瞬间变的通红。

    而白茹眼里却是一片笑意盈盈。

    沈千伊使劲去扒慕凌天的手，耐何这男人抱有死紧，怎么也离不开他的怀抱，气的她扬手捶了他一记，“放手，竟让表姐看笑话！”

    慕凌天一怔，表姐？

    沈千伊从他怀中离开，狠瞪他一眼，“你那干醋，能少喝点吗？”

    一旁进来便遣退下人的翠竹，正低头努力的憋着笑呢。

    “还笑，还不快去告诉厨房，做几道大小姐喜欢的菜。”

    翠竹点头，“是，奴婢这便去。

    慕凌天却未在说话，看着与记忆中并不相同的面庞，再想到身边女人那些能耐……随后目光闪了闪。

    “表姐将在府里住几天，你不会不同意吧？”

    慕凌天摇头，“我去书房。”

    他并没有问，这是她的什么表姐，因为他心底已经很清楚了。

    他就说，怎么再也没有她的消息，却是被他媳妇藏起来了。

    看着慕凌天的背影，白茹道，“可是给你填了麻烦？”

    沈千伊摇头，“没有，走，咱们回房去说。”

    ******

    给白茹换了衣服，坐在椅子里，沈千伊看着她并不如往日白嫩的脸庞道，“这些日可是让你受苦了。”

    白茹摇头，“苦是苦了点，可却发现，自己是一个活人。不过，你叫我来做什么？”

    沈千伊道，“表姐，我并不想你这往后的日子就生活在阴暗之中，所以，我想给你的脸，还有身上，做些小改变？”

    白茹微怔，“这脸是父母给的，如何能变？”

    沈千伊只是笑着，“这个你不用管，对了，一会四姐会来，晚上咱们好好喝上几杯，然后借着太后的寿诞，你便好好休息几天，之后的事我来安排！”

    白茹还能说什么，自是点头应下。

    ******

    吃过了晚饭，沈千伊与白茹坐在屋顶上。

    白茹手里拎着一个酒壶，不时地喝上几口，脸上却一直挂着笑。

    “我真的没有想到，世人相传性情暴躁的固王，却是如此温柔的一个男人。”

    沈千伊手里摇着酒杯，嘴角上扬着一抹笑，“其实在我看来，这只是一对夫妻之间再正常不过的表现了。”

    白茹伸手点向她的脑门子，“别不知好歹，还正常，你父亲这般对那楚氏了吗？就算是在咱们白家，也没见几位叔父如此对待婶母啊！”

    “那是你没看到而已！当年舅舅们，说不定都是关起门，给舅母们洗脚呢，这种伤面子的事，怎么可能让外人看到？而我家王爷，只能说他不要脸而已！”

    白茹顿时有些哭笑不得，“这话，让王爷听了，得多伤心。”

    “没什么，我家王爷脸皮厚，这话伤不了他。”沈千伊没心没肺的笑着。

    而房下，那个被她称为不要脸的男人，却臭着一张脸经过，心道，不要脸是吗，那今晚……

    慕凌天一脸的不怀好意，好久没有做到她下不来床了！！！

    既然是不要脸，自是不用想太多了是吧？

    可怜某女啊，还在大言不惭，却不知，今晚的命运已然定下了。

    说话间一道身影从天而落，不是白绮又是何人？

    “看来，我来的晚了！”

    白绮一坐下便捧起了一坛酒，仰头灌了几口，“好酒！”

    “那是自然！”

    沈千伊手里的酒坛子便拎了起来，“大姐，四姐，咱们能聚在一起，当属不易，来，干！”

    三个女人，坐与屋顶，手持酒坛，豪气不减的说着聊着，天南海北，地阔天宽，不知不觉便已到了深夜！

    慕凌天放下手中的书，“几时了？”

    “爷，子时一刻了！”绝尘回道。

    慕凌天眉头微挑，这么下去，天亮的时候估计能结束就不错了。

    所以，得想个办法……

    “你去告诉隋二公子，就说四小姐正在谈论她心中的理想型男人……”

    绝尘含首退了下去，出了屋子瞥了一眼屋顶，便出了王府。

    白茹已有了七分醉意，“不能再喝了……”

    “表姐可是醉了？嘻嘻，醉了多好，醉了便可以将一切烦恼都抛到了脑后，可惜，我是喝多少都不会醉的人！”沈千伊嘿嘿笑着，难得的在她的脑上见到一丝小女儿的娇态。

    白绮横了她一眼，“就你厉害了行吧！”

    “哪有嘛。”有些撒娇的靠在了白茹的怀中，“表姐，有个人，不知道你可还有印象？”

    沈千伊陀红的双腮，双眼更是如宝石一般晶莹，蓦然就想到了那远在封地的秦王。

    “谁啊？”

    “远赴封地的秦王，穆随风！”沈千伊知道自己醉了，这秦王也不应该提起，可，她却为他的那份情所感动。

