    第449章温家

    有了聂灵儿给出的保障，温玉松便没了后顾之忧，当下连连点头：“好，好，多谢东家愿意用我！”

    温玉松激动的表情之下含着感激，应试做炒饭多少有些赌的成分在里面了，所谓外行看热闹内行看门道，遇到那不懂行的，瞧见炒饭怕是就要把他赶出去了。

    好在这位年纪轻轻的东家是个懂行的，毫不犹豫的就决定用他了。

    “温师傅，你现在住哪呢？”姚天河随口问了一句。

    温玉松道：“住在北边杨柳巷子，偏了些，但便宜也干净。”

    “我们也住那边，以后来回可以结伴了。”姚天河一听，顿时笑了。

    他初来淮阳时也是李知秋推荐了他去杨柳巷子找住处，因为很便宜，缺点就是偏了些。

    温玉松一听也是一喜，两人瞬间便熟络了起来。

    淮阳城北，杨柳巷子，西巷二十六。

    这里便是温家在淮阳安身落脚的地方，一处三间房的小院子。

    杨氏正在院子里摘青菜，因着有很多烂了的叶子，那一大把青菜摘一摘，便不剩多少了。

    好在这些菜不花钱，是今儿去集市上买土豆，瞧见那菜贩子要扔掉，她便要了回来。

    虽还不至于揭不开锅，但家里目前还没有进钱的营生，她就只能能省则省。

    “娘，我爹怎么还没回来，天都黑了。”

    侧边西屋，温昭从屋里出来，看着杨氏问。

    温昭是温玉松和杨氏的大女儿，今年二十二岁。可因为北疆环境的关系，让她的皮肤变的特别粗糙，脸颊上不自然的泛红，眼周也有很多的细纹，瞧着像个三十多岁的妇女。

    且她这样的皮肤状态，放在淮阳的姑娘堆里，能一眼就瞧出是外地人，非常的扎眼。

    相比之下，反倒是作为父亲的温玉松显得年轻很多，若旁人不说，根本不会觉得他们两个是父女，更像是兄妹。

    杨氏闻言抬起头，微微皱了皱眉，嘀咕道：“不能又迷路了吧？”

    淮阳太大了，城中道路错综复杂，还有一条城中河，各种大小街道和暗巷，对不熟悉的外地人十分的不友好。

    他们初来时就吃过这种苦头，在一个区域打转了一两个时辰才走出去。

    “不会的，我跟我爹说了，找不到路不要乱走，问一问本地人。”温昭的身后，又走出一个姑娘，这是二女儿温娣。

    温娣道：“有人指路的话那肯定不会走丢的，估计是应试的事情耽搁了。”

    温娣比温昭小两岁，今年二十，和温昭一样，风吹日晒的脸特别的显老，身子骨也更为瘦小些。

    杨氏叹了口气，心里很是没底：“也不知道有没有酒楼愿意用你爹，要是知道他是臧州来的，你们说会不会把你爹当成是逃难来的了？”

    “不会的，我爹那么斯文有礼，还穿了两年前你给他做的那件一直舍不得穿的衣裳，一点都看不出是外地人，体面的很。”温昭出言道。

    其实她心里也没底，只是安慰杨氏罢了。

    反倒是温娣更为有底气：“娘你放心吧，酒楼看重的是手艺，又不是地籍。我爹的手艺那么厉害，哪个酒楼用了他那都是捡到宝了，一定没问题的。”

    二女儿这番话倒是提气的很，杨氏听了也有了些信心，轻轻的点了点头。

    就在这时，另一间侧房的门被拉开，一壮实少年从里面走了出来，一张口便含着些暴躁和不耐：“娘，咋还没做好饭，饿死了快！”

    少年的身后紧跟着探出两颗小脑袋，冲着杨氏小声的道：“外婆，我也饿了。”

    少年名叫温胜，年十八，是家里的小儿子。

    而那两个娃娃，一个是温昭的孩子叫铃铛，一个是温娣的孩子叫奈瓜。

    姐妹俩的命运倒是和石阶村的李春花相似，丈夫在北疆战乱时被征走当了兵，后来就了无音讯了，不明说她们也知道自己的男人怕是已经死了。

    婆家也死于战乱，两个寡妇带着娃娃回到了温家，便跟着温玉松来了淮阳。

    “这不是寻思等你爹回来做嘛！”杨氏无奈的道：“我做你们又嫌不好吃。”

    温胜闻言一脸不耐烦的道：“不就还是土豆吗？谁做不一样，吃的都快吐了！”

    就算是温玉松这样厉害的厨师，整日里做土豆也是会吃腻的。

    温胜体格壮，又是家里的独子被惯养着，所以心里有什么不痛快便会直接说出来，从来不考虑别人的感受。

    杨氏早已习惯，根本舍不得苛责儿子，只是安抚道：“等你爹去了酒楼赚了银子，就买肉给你吃。”

    话音刚落，院子的门被推开了，只见温玉松一脸喜色的走了进来，手里还提了一只‘咯咯’叫的老母鸡！

    “爹回来了！”

    温昭温娣赶忙迎了上去，帮着温玉松把背着的竹筐卸下来，杨氏也紧跟着上前，关心的问：“怎么才回来？顺利吗？”

    温玉松脸上的笑容都止不住了，扬了扬手里的老母鸡，道：“今晚吃鸡！”

    答案显而易见了，杨氏高兴的一拍大腿：“哎呦太好了，这第一天就找到活了！你不知道我这一天都提心吊胆的。”

    温玉松看着杨氏，轻言道：“运气好，碰到眼睛毒的东家了，一眼就瞧出了我的本事，二话不说就决定用我了！”

    “我就说吧！”温娣一听，得意的一挑眉：“金子到哪都会发光的，我爹这么厉害，肯定不比淮阳的名厨差。”

    “是，是，是。”杨氏赶忙点头，继而对着温玉松催促道：“厨房里有土豆，就做土豆烧鸡好了，胜哥饿了，你快去做吧。”

    温玉松闻言，把鸡递给女儿，让他们把鸡杀了收拾出来。

    温胜这才凑上前去，对着温玉松小声嘀咕：“爹，咋不买猪肉呢？我不爱吃鸡肉，我想吃猪肉。”

    “爹去晚了，那猪肉摊儿上今日的肉都卖的差不多了，剩下的边边角角的都不是好肉。”面对儿子的挑剔，温玉松也一点也没生气，反倒是哄道：“爹明儿给你买猪肉，做扣肉吃。”

    (本章完)

