    半个月之后，叶红鱼又回到了这里，现在的道门和之前相比已经大变样了。

    不再是之前的西陵神殿，有着裁决司那样的残酷机构。

    整体上也呈欣欣向荣的趋势，虽然比不上书院，但是也是极强，和佛门相比也是丝毫不差。

    有着数位九境强者, 佛门都比不上，而且这十几年来，三大势力也明里暗里都在较劲着。

    争资源，争天才弟子，这些事情夫子和许世安都不会管的，因为书院一家独大的原因。

    所以道门和佛门也联合起来和书院斗争, 许世安虽然有恩于佛祖, 但那是他的私人原因。

    佛门的兴盛那是关乎道统, 关乎传承的事情，所以佛祖也没有阻止这些事情。

    有竞争才有压力，才有动力，才会促进修士的快速提升。

    所以这些年来书院虽然是三大势力之首，但是却是以一敌二的这种情况。

    不过因为有夫子的存在，佛门和道门的人也没做得太过火，比如暗杀书院的天才人物这些的。

    要是这样做，那就是死仇了，到时候说不定夫子就会再上一次桃山。

    所以三者之间的竞争属于良性竞争，这样的竞争都有利于各大势力的发展，各大势力也乐得如此。

    观主，夫子和佛祖都不插手，下面的人争的话书院要略输于道门和佛门的联手。

    但是柳白的南晋剑阁站在了书院这边，双方的实力才算是持平。

    而且柳白已经破入九境，还在九境中期，南晋剑阁已经算得上是超级势力了。

    但是底子薄弱，中底层修士比三大势力还是差了不少，与三大势力相争的话也争不过。

    但是于书院绑在一起的话, 南晋剑阁获得的好处也是不少的, 每年也有一些天才弟子进入剑阁。

    叶红鱼回来之后，发现许世安又闭关了，直到两个月之后才出关。

    许世安此次闭关是为了修炼化身，两个月的时间，他已经将化身修炼出来了。

    以他现在的修为与境界，想修炼出一个化身还是非常简单的。

    他的化身实力倒是差了他不少，可能是天地限制，他的化身实力才有仙品天至尊的实力。

    他自身的实力则是远超于此，原本他以为化身境界最起码能有圣品的实力，看来他想多了。

    除非世界再次升格，要不然他的化身实力最多也就能达到圣品。

    不知不觉间，三年的时间匆匆而过。

    这三年的时间里，又有一人达到了自在境，那是佛祖。

    至于其他人的实力虽然也突飞猛进，但是距离突破到自在境还是差了不少。

    距离最近的是观主，观主的实力也是极强，佛道魔三修, 已经达到了九境巅峰。

    要是佛祖和观主处于同一境界，佛祖可能都不是观主的对手，但是也说不一定, 两者都惊才艳艳，有着惊世之才。

    不少人也破入了九境，如叶红鱼，她本就处于八境巅峰，三年的时间她也突破到了九境初期。

    书院的弟子现在也是越来越强大了，内院也改了规则，只有达到六境才能进入到内院。

    或者说有人能够以五境败六境，这样的天才也能够进入内院。

    小师弟李青寒依然是内院的第一人，现在的他也突破到了六境，处在六境巅峰。

    无论境界还是实力都盖压一众内院的天才弟子。

    许世安的化身也以教习的身份进入到了内院当中。

    他并没有独自开院，而是每个院他都会去上课，毕竟他大道同修，会的东西很多。

    而现在也到了许世安该离开的时候了，在茶楼之内，叶红鱼还有他的两个徒弟都在这里。

    唐小棠得知许世安又要离开，所以就准备来看一看自己师傅并未和陈皮皮两人腻歪在一起了。

    这三年间，陈皮皮数次来到许世安这里，想要从许世安这里白嫖丹药。

    许世安好几次被他缠得有些烦了，所以也给了他一些九品丹药，王颖这三年来也可以炼制一些八品丹药了。

    之前他虽然说唐国的首席炼药师，但是能炼制的丹药也只是七品而已。

    首先就是材料限制，第二就是许世安之前传给他的炼丹之法也不是很强，所以他只能炼制七品丹药。

    现在许世安带回了大量的药材，还在书院只内开辟了一个巨大的空间来种植这些药材。

    刚开始他还担心斗破之中的药材到这个世界种植的话可能会水土不服，后来事实证明他想多了。

    那些药材的长势非常不错，而且由许世安开辟的空间之中元气也是十分浓郁，里面的药材成长速度也非常之快。

    这样在他离开之后，王颖也有药材能够炼丹。

    唐小棠现在实力达到了八境中期，她的哥哥唐实力达到了九境初期。

    她现在的生活也非常不错，她的哥哥唐重建了魔宗，只是魔宗现在的地位和实力都很弱，连南晋剑阁都不如。

    也就只有唐能够独揽大梁，唐小棠想回去帮自己的哥哥，但是唐并没有让她回去。

    他也知道魔宗现在的处境，让唐小棠呆在书院是最好的结果。

    许世安看着叶红鱼和自己的两个徒弟，说道：

    “此次前去我也不知道什么时候才能回来，希望我回来的时候还能见到你们。”

    叶红鱼他们听到许世安的话之后也明白了些什么，希望还能看到他们，就是他们还活着。

    在这个世界他们也不可能死去，所以最有可能的就是老死，这说明许世安此次前去可能需要很长的时间。

    “我们都会等你回来的。”叶红鱼坚定的说道。

    许世安沉默了片刻，他在想有没有什么办法能够让这边的时间过得慢一些。

    以他的实力自然做不到让整个世界的时间都变慢，所以他问了问系统，有没有什么办法让他在离开这个世界之后让这个世界的时间流速变慢。

    系统给他的回答是可以，会根据许世安去的世界让这个世界的时间流速达到一种比例程度。

    许世安闻言也是一喜，这样的话他就放心了。

    他也怕他一去去过几千年，回来以后沧海桑田，物是人非。

    夫子和其他师兄弟那边他已经和他们打过招呼了，现在也到了离开的时候了。

    他消失在了茶楼，心里默念道，穿越！

