    杀了季珩的人没有死，她异能很是特殊。

    只要异能能量充足，可以有无数的分身出现！

    因此，即使死了一个分身，也不过是受损一部分，权当是教训。

    季顷当然不同意季墨言和时轻轻对那人动手，认为他们之间已经两清，所以即使季墨言和时轻轻夫妇强大，也敌不过主角光环，君不见，来自魔法世界的黑暗魔法师都被炮灰了么【默哀.jpg】。

    季墨言和时轻轻的死，让季崇军大受打击，在一次领主级异兽和异植到来，牺牲在了大战中，然后，男主一行人异军突起，解决掉这次的灾难，正儿八经的成为新一任的总统，且和他的后宫们，开启了啪啪啪，咳咳，是为爱情鼓掌的生活。

    ……

    黎秋回想剧情，简直想死。

    说起来，主观剧情，其实与她没什么关系。

    但是吧，小说里那个黎秋，跟男主有一夜情，然后怀了男主的孩子，被男主那个会分身的后宫知晓，暗戳戳的给解决掉了。

    因此，男主根本不知道，他曾经有个孩子。

    黎秋恶寒的抖了抖身体，她对那种公交车般的男人不感兴趣！

    等她将舅舅安顿好后，就继续她‘游历天下，分解遍异兽异植无敌手’的生活。

    “出发——！”

    黎秋胡思乱想之际，小队队长说了一句。

    一行人起身，步行走到停车场。

    因着他们组队的有二十人，所以开了一辆卡车，其他人若是有自己的车，也可以自己开，这一点没限制。

    黎秋和苏云兵是有自己的交通工具的。

    他们这些年其实一直在野外生活，很少到城中去，即使后来各个城市有了关联，能互相联系，他们也没有去登记身份。

    这一次到帝都来后，苏云兵才强制性的压着黎秋去办身份证，然后两人的公民等级是初始的六级级别，想要快速往上升公民等级，也就只有杀了领主级异兽异植此类任务，才行了。

    黎秋和苏云兵这些年积攒了不少东西，所以到积分兑换榜上兑换积分，两人的财富值也不少，只是贡献值却少的可怜了。

    “秋啊，你睡一觉，舅来开车。”苏云兵喝了口果汁，双手放在方向盘上，开着他们的小破车儿，晃晃悠悠的前行。

    黎秋捂脸，这小破车都开十多年了，舅舅也不换，说是有感情什么的……她也真的无语，花点积分买辆新的不成吗？

    黎秋叹息一声，幽幽的看着苏云兵，心里发愁的厉害，别看她舅舅长得嫩，其实年纪也有三十多岁了，不说话的时候，还是挺能唬人的……

    想到小说里，舅舅的下场，黎秋捏紧了手指。

    小说里的黎秋被男主那个会分身的后宫给杀了之后，相依为命的舅舅不相信自己外甥女就这么死了，所以开始展开调查。

    只是，黎秋那个不知道排了多少名的女配角色都死了，舅舅什么的，自然也是分分钟被人给杀了……

    现在那个会分身异能的女人还没出现，若对方出现，她们之间没有恩怨还好，但凡对方要对她下手，她绝不会轻饶！

