    不清楚袁博能不能赶回来吃午饭，肖颖仍煮了他的份儿。

    吃饱后，她进里屋房间收拾衣服。

    直到傍晚时分，袁博才满脸满身脏兮兮回来，手臂还被划了一道口子，尽管包扎了，上头仍能清晰看到血迹。

    肖颖吓坏了，问：“怎么回事？怎么受伤的？”

    袁博不自觉将手臂往后藏，毫不在意扯了一个笑容。

    “这哪算什么受伤啊！就不小心蹭了一下，弄破点儿皮。”

    肖颖压根不相信，将他的手臂拉了出来，仔细看了看。

    “缝过了？擦药了？究竟有没有？”

    袁博见她瞪眼，明白不说实话她会生气，只好实话实说。

    “帮忙搀扶伤员离开车厢那会儿，被碎玻璃给划伤了。口子不大，就几公分。我的肉硬实，划伤得不深。将人扶上救护车后，一个热心肠的护士给我清洗伤口，擦药包扎，很快就不痛了。”

    肖颖暗自心疼，问：“你们去帮忙救援了？现在那边怎么样了？”

    袁博答：“我们到那边的时候，已经有好些人在帮忙救人。北山那座桥小，而且承载不重，每次过桥的时候，都得等一等，看看对面有没有来车，然后再慢慢通过。早上都是跑货的高峰期，山路边一共等了三辆货车，还有一辆在桥上。山石滑坡砸下去的时候，通通都倒霉了。”

    肖颖听得心惊肉跳，低问：“伤亡不大吧？”

    “算蛮大的。”袁博皱眉叹气：“几个救出来后送医院了，也不知道能不能活，有两个意识还算清醒，估摸应该没事。我先开车帮忙运走砂土，后来帮忙救人。午后才总算清除干净，不过那路和桥现在都封了，暂时得维修，轻易靠近不得。雨水过多，山上的沙土松弛，大石头比比皆是，万一滚多几颗下来，那可就彻底糟了！”

    肖颖见他浑身上下脏兮兮湿漉漉，赶忙倒一杯热水给他。

    “先喝水，进屋换一身干爽的衣服。我给你煮饭去。”

    袁博疲倦靠在石柱上，顾不得喝水，问：“你的手咋样了？记住别下水。我换好衣服后就去做饭，你给我待角落去。”

    肖颖好笑睨他一眼，解释：“擦了药以后，下午就好了。瞧，现在都不红了，一丁点儿皮也没掉。对了，胖子他们没受伤吧？”

    “胖子的手破了好几个口子，山头倒没啥事。”袁博答：“大家都是同行，而且都是附近县城的人，多少都打过眼。就算不知道名字，脸也都熟得很。多一个人去帮忙，救援速度就能快一些。清理道路后，我们在溪边提了几桶水，趁机将货车打扫干净。”

    “能帮上别人是好事。”肖颖给他竖起大拇指，赞道：“你们都是好样的！”

    袁博似笑非笑觑了她一眼，问：“你中午吃什么？手碰水了？”

    “……没！”肖颖缩了缩脑袋，低声：“早上咱们不还剩下一点儿烧饼吗？我熬了一点儿米粥陪着烧饼吃了。对了，山路和桥现在都不能走，那批货该怎么办？”

    袁博懒洋洋伸展四肢，答：“暂时不能送，等修好了再送吧。人家老板高兴得很，一个劲儿谢我们。如果早上我们出货，我们凶多吉少，他的货肯定也得毁了。”

    他带着衣服进了洗手间，冲澡换好衣服出来。

    肖颖正坐在台阶上摘菜，问：“中午你们都饿肚子？山路旁肯定没什么能吃的。”

    “傻不隆冬！”袁博宠溺低笑：“那里没有，跑远一点儿就有啊！有同行开车出去买了一堆烧饼，大伙儿吃烧饼喝溪水，垫垫肚子就继续干活。”

    肖颖听得眉头皱弯弯，问：“你的胃没痛吧？”

    “没！”袁博耸耸肩：“这一阵子被你养得好好的，哪能一点儿冷水就崩溃！那就忒对不住你白粥面糊的功劳了！”

    肖颖被他逗笑了，将剩下的菜收拾好。

    他大跨步走来，夺了菜篮子去水龙头边洗菜。

    肖颖解释：“五花肉下午已经卤好了，饭蒸上，一会儿炒了菜就能吃了。”

    “嗯。”他不经意问：“你在家里都干啥了？早上的豆浆都喝光了吧？”

    肖颖笑了，将老川来报信的事说给他听。

    “没想到他那个老葫芦里头竟能装那么多的豆浆！把我给扎扎实实惊讶了一把！”

    袁博“哈！”了一声，道：“那老葫芦跟他一样老，里头啥玩意都装过！酒啊、馊水、还有尿，通通都装过。有一次他不知道从哪儿弄了一葫芦的面糊，说给我喝几口。我宁愿喝河里的冷水，也不敢喝一口，保管拉肚子不可！”

    肖颖好笑问：“怎么……可能连尿都装？那也太恶心了吧！”

    “是啊！”袁博解释：“那时候他摔伤了，一直躺在桥洞里一动不能动。有人跟他说喝童子尿能好起来，他相信了，天天催着我们几个小孩给他尿。”

    肖颖不敢听下去了，想着早些时候幸好她是将那葫芦里里外外都洗过才拿在手上，暗自庆幸不已。

    “那他的伤……能好不？”

    “好了啊！”袁博点点头：“都是街头巷尾混日子长大的，命硬得很。不过，他一直相信是我们的童子尿有神奇疗效！”

    肖颖憋笑，低声：“如果真这样子，那医院和诊所的生意都不用做了。”

    “也许真有效！”袁博戏谑眨巴眼睛，笑道：“小心点儿，下回如果再烫伤，我就亲自弄点儿童子尿给你试试看。”

    “滚啦！”肖颖满脸通红，笑骂：“恶心！”

    袁博戏谑低声：“傻子！我是要你听重点词！重点词在前头！”

    肖颖的脸更红了，给了他一拳，转身进了厨房。

    袁博笑哈哈将菜洗好，问：“饭快好了吗？我来炒菜吧。”

    “还没。”正在切肉的肖颖没抬头：“等多一会儿。”

    袁博似乎想起什么，问：“你没去医院瞅那林云宝？”

    “没。”肖颖答：“前一阵子被他们烦透了，巴不得他们去狗咬狗。现在他们已经谈好筹码，爱咋滴就咋滴，反正不关我的事。陈冰被新欢迷得七荤八素，没心思来这里给我找麻烦。这一阵子我耳根边清净得很——多好啊！”

    她要的目的已经达到了，陈冰对她的关注已经转移，姑姑一家子也不用再来烦她闹她。

    “我巴不得他们都离我远远的，有多远滚多远！我表姐现在有了房有了钱，嘴脸不知道得多嘚瑟。我赚我的小钱钱，没空去看她显摆得意。”

    她只需要慢悠悠等着看好戏！

    只有她知道，真正的好戏还没上演。戏台已经搭好，敲锣打鼓只等主角们接着唱下去呢！

    “对了！”肖颖道：“博哥哥，我明天下午要上省城，得在省城待几天。”

