    雪原山麓。

    起风了。

    好大的风，在吹！

    地上的雪花被风卷起，吹向了空中，在空中划出了一道道肉眼可见的曲线。

    雪龙卷——

    那是绝不应该出现在磁鼓岛内的异样气象，非自然形成，而是人力为之！

    飞舞的雪花遮挡了视线。

    忽然间，一道刺耳的金属碰撞声在山麓中响起。

    叮！

    那是因武装色霸气碰撞而产生的声响。

    漆黑的金属色光泽攀附上枪身与脚踝，双方对撞在一起，迸发出了数颗显眼的火星。

    轰！

    余波激荡，地上的堆雪好似被炮弹击中了一般，冲天炸裂开来，在风雪中形成了一座“雪瀑”。

    唰……

    两道身影自雪瀑左右两侧暴退而出，四条腿在地上划出了两道平行的车辙印。

    几个呼吸之后，交手的两人稳住了身形，视线穿过下落的雪花，抬头望向彼此。

    一人，身穿金色轻型盔甲，手持一根状若长枪的黑色权杖；

    莱恩·罗文，立于雪原之上！

    另一人，身穿白色西装，脸上戴着面具，披着一件保暖用的长袍。

    正是来自于CP0组织的其中一名战斗员！

    此刻，他正踮起脚尖，轻轻活动着胀痛的脚踝。

    很重！

    面具背后的目光死死盯着罗文。

    这家伙的攻击，沉重得有些过分了！

    在那名面具怪人的身后不远处，还躺着那名因忍不住抢先出手，而被罗文一枪拍进地里的CP9战斗员。

    大头冲下，栽在了地上，死得不能再死。

    那名战斗员明明已经用出了铁块进行防御，却根本挡不住那根武装色长枪的挥击。

    如果不是厚厚的雪层外加铁块缓解了大部分力道，只怕会被当场拍得四分五裂！

    面具怪人跺了跺脚，而后扭动肩膀，发出了一阵噼里啪啦的脆响。

    他喃喃道：“莱恩·罗文，你很强。”

    罗文挠了挠头，“那……谢谢夸奖？”

    “但优势在我。”

    面具怪人将双手靠背，从长袍之下抽出了两把闪着寒芒的弯刀。

    与常见的刀剑不同，面具怪人手里的刀短而弯曲，护手处还配有两个特殊的圆环。

    “特种兵器？”

    罗文挑了挑眉，咧嘴笑道：“有意思，看起来很快。”

    面具怪人点点头，刀尖冲下，缓步走来。

    “的确很快。”

    “有多快？”

    唰！

    罗文的话音未落，面具怪人忽然踏步前冲，如鬼魅一般瞬间贴近了罗文的身体。

    六式，剃！

    咔！

    刀刃落下的刹那，罗文单手横枪，将那两把利刃挡在了身前。

    咔啦啦……

    利刃与枪身僵持，发出了阵阵令人牙酸的摩擦声。

    罗文摇了摇头，显得有些失望，“还行，要不再快点？”

    面具怪人冷哼一声，扭转身体，两口刀刃便如疾风一般落向了罗文！

    唰唰唰唰……

    罗文单手持枪，左右来挡，同时缓步后撤身体，将对方的每一次攻击都拦了下来。

    叮！叮！叮！叮……

    刺耳的碰撞声接连响起，回荡在山麓之中。

    其间夹杂着的，还有罗文的声音。

    “不够快，还不够快！”

    “快快快快，快一些！”

    “再快！再快！”

    刀刃与枪身往来之间，其交锋的速度之快，肉眼几乎无法看清！

    CP0被罗文的话激怒，双臂之上青筋暴起，将挥刀的速度提升到了极致。

    四周的雪花溢散，明明是个大晴天，地面上却好似升起了一股暴风雪。

    山麓四周，那些立于周围密林边缘的黑西装们，此刻都忍不住咽了口唾沫。

    他们都是从CP9临时调配过来的战斗员。

    与人数稀少的正式特务不同，他们身为战斗员的责任，只有服从命令然后歼灭敌人，是不掺杂任何多余职能的战斗集团。

    他们此行的任务，便是跟随三位来自于CP0组织的人，完成对【金色黎明】莱恩·罗文的秘密拘捕。

    在航行途中，其中一位CP0曾直言，对于这次任务来说，CP9的人完全就是累赘，顶多算是帮忙搬运“货物”的工具人。

    心高气傲的CP9众人自然是不服的，于是乎才有了一开始抢先出手的那一幕。

    现在，他们终于理解了那位CP0的话。

    这场发生在山麓中的战斗，已经远远超过了他们所能插手的级别。

    这两人都强得离谱！

    他们想要帮忙，却发现连偷袭的机会都找不到。

    无奈之下，这群CP9只能按兵不动，确保山麓中正在发生的事不会被局外人发现。

    ……

    片刻过后，其中一位CP9的战斗员注意到了不远处灌木从中的动静。

    他偷偷绕了过去，发现在其中趴着两个人。

    一位，是个上了年纪的大叔，身穿一套破旧西装，带着个大高帽子，左右外加后边的头发高高耸起，发型十分惹眼。

    另一位，看容貌是个鹰钩鼻老太婆，身材却很高挑，穿着深紫色的运动装，额头上还带着一个大墨镜。

    如果罗文在场，定能一眼认出他们的身份。

    这两位便是在未来，与托尼托尼·乔巴渊源颇深的两位医生：

    曾经的大盗，如今治病要命不要钱的庸医——希鲁鲁克。

    以及医术精湛，刀子嘴豆腐心，实际年龄高达一百多岁的库蕾哈医生。

    如今这个时候，乔巴刚出生没几年，尚未吃下人人果实，还是那个被鹿群欺负的蓝鼻子驯鹿。

    而希鲁鲁克和库蕾哈，也还是那两位不服瓦波尔管教，被磁鼓王国守备军追得到处乱跑的地下医生。

    他们现在正趴在灌木丛中，神情紧张，明显是想逃跑，却又害怕被其他人发现。

    不巧的是，即便他们竭力隐藏，却还是被负责看守附近区域的CP9发现了。

    那名CP9的左右两只手各伸出了一根手指，六式指枪蓄势待发。

    山麓中接下来要发生的事，绝不能被传出去，因此那名CP9决定杀人灭口。

    当他来到希鲁鲁克和库蕾哈的身后时，两人也终于发现了他的存在。

    希鲁鲁克拉着库蕾哈想跑，但却已经来不及了，只能眼瞅着对方一步步地逼近。

    CP9的两根指枪同时发出，刺向了两名医生的喉咙！

    唰！

    就在希鲁鲁克和库蕾哈觉得他们在劫难逃的时候，一根砂砾长枪却忽然从一旁刺出，贯穿了他的身体，将其直接钉在了地上。

    “唔！”

    CP9闷哼一声，却被一只砂砾手掌捂住了嘴巴，直到断气，连一声痛苦的哀嚎都发不出来，更无法给他的同伴们发出预警。

    希鲁鲁克和库蕾哈被眼前的这一幕惊呆了。

    他们抬头，看见了一位黄沙凝聚而成的士兵，手持长枪，枪尖上还有尚未干涸的血迹。

    几个呼吸的工夫，血迹便被砂砾吸收，彻底失去了痕迹。

    而后，砂砾士兵转头望向两名医生，微微点头，算是打了招呼。

    希鲁鲁克壮着胆子，上前问道：“请，请问您是……”

    砂砾士兵挠了挠头，似乎在纠结怎么说话。

    而后，他一拍手，忽然想到了什么，手中的长枪随后开始变形，渐渐成了一块由砂砾组成的“牌子”。

    砂砾士兵将牌子举起，用沙子在上面勾勒出了显眼的文字。

    它“说”：

    “要坐会儿吗？”

