    

    电话被挂断，红荼挑挑眉，对着被放在桌子上的黑暗圆环说道：“张杰好像很生气。”

    他此刻正坐在一家咖啡厅里，面前的桌子上摆着一杯咖啡，一台电脑，以及一直明明灭灭，却好像无人察觉到的黑暗圆环。

    黑暗圆环此刻对于红荼的一切行为都有些疑惑。

    它的这位绑定人，明明一直号称着喜欢着人类，并且一直以来都是这样做的。

    但这次，红荼的所作所为，却完全出乎了它的意料。

    它甚至一度怀疑它家绑定人彻底疯了，或者被掉包了！因为，他真的眼睁睁看着一个人类死去，毫无救援的想法。

    “你在惊讶什么啊？”红荼喝了一口咖啡，瞥了一眼黑暗圆环，“其他人不知道，你还不知道吗？”

    黑暗圆环：“……”我知道个鬼哦！谁知道你个蛇精病是怎么想的？！我又不是蛇精病！

    红荼深深叹了一口气，为黑暗圆环的智商深深感到担忧。

    “你还记得，我和无的约定吗？”

    黑暗圆环当然记得。红荼和无其实一直是有联系的。他们两人之间，是通过寄宿在克里西斯之内的金属性生命体来联系的。

    来到这个世界没多久，在意识到藤宫被克里西斯误导，而克里西斯效忠的是无之后，红荼就主动与克里西斯挑明了关系，并联系上了无。

    在和无联系上之后，两人就开诚布公的进行了一次交谈。

    红荼厌倦了追着无的分身，一个一个吞，所以他提出了，要直接与全盛时期的无直接决战的提议。

    无应下了这个提议，但条件是红荼自己只能待在地球。

    红荼没有拒绝。

    于是，两个boss就商讨了关于决战的一系列具体相关事项。

    围观了全程的黑暗圆环与克里西斯全程瑟瑟发抖。

    毕竟，两个黑暗气场爆棚的boss顶着一张一模一样的脸，用着一模一样的声音，挂着一模一样的微笑，说着极其可怕的，甚至算得上是决定数个星球命运的话题，这样的场面，实在是太诡异了。

    克里西斯曾一度认为，窥探到了boss的真容，发现了boss的隐秘的自己，可能在两人谈完话后就被灭口。

    咳，总之，两个boss商讨的结果是：

    阿古茹和盖亚的决战必须进行，当虫洞打开的时候，无会通过这个虫洞，来到地球。而在此之前，谁都不能私自开虫洞直接打过去。

    当然，红荼有要求，无必须不断往地球投放怪兽，而且力量不能太弱。

    但看样子，无派来的怪兽虽然不算弱，但也不算强。至少他敷衍性的，将原剧中的怪兽都派来了……

    ……

    这些，黑暗圆环当然都知道，但他依旧想不明白红荼为什么会忽然就不救人了。

    黑暗圆环可不会忘记，来到这个世界后，红荼有多么安分守己。除了他和无悄悄定下来的计划之外，红荼表现的就像是一个正常的人类，一个获得了黑暗力量，有着某些恶趣味，却实属于善良的那种人类。

    他甚至和张杰相处的很好。

    黑暗圆环甚至一度认为，红荼可能是因为恢复了一些记忆，所以才会显得越来越正常。

    黑暗圆环甚至在自我疑问后自暴自弃的想，要不就这样吧，还能解绑咋地？

    但，就是在它已经决定就这样下去的时候，红荼忽然变回了他蛇精病的本性……

    黑暗圆环：“？？？”这特么蛇精病吧？！

    “骂我蛇精病，我听得见哦。”红荼瞥了一眼黑暗圆环，解释道，“那个是临时起意。”

    “你看到了吧，被控制的不止是那个开枪的人，还有稻森博士，”红荼将喝完的咖啡杯放在桌子上，点开了面前黑屏的笔记本电脑，“之所以不救稻森博士，真的只是临时起意。我有些想知道无忽然急着进攻的原因，也有些想知道，藤宫最后会做出怎样的决定。”

    黑暗圆环闪了闪。它不关心藤宫怎么样，它只关心红荼是不是无的对手。

    无既然忽然就要展开决战，那肯定是得到了什么不得了的底牌。所以黑暗圆环有些担心。

    “安心安心，我不会输的。”红荼安抚着黑暗圆环，“无论无拿到了什么样的底牌，最终赢的，都只会是我！”

    黑眸的黑暗十分笃定的说道：“因为我才是红荼。”

    黑暗圆环：“？？？”这跟你是红荼有什么关系？！

    但红荼并没有解答黑暗圆环的疑惑，只是笑了笑，就转开了话题：“你好奇我之前为什么与张杰友好相处？”

    这跳跃性的思维，成功将黑暗圆环的注意力转移到了另一边。

    “张杰很有意思，我总感觉，我应该是认识他的。”红荼难得的表现出了些许困惑，“但奇怪的是，我没有记忆，他也没有。所以，我稍稍有点兴趣。”

    黑暗圆环微微颤动，忍不住询问红荼的发现。

    “我十二岁之前，是认识他的。”红荼笃定的说道，“他和我拥有的力量十分契合，又完全相反。你没发现，他能够净化我的黑暗吗？虽然量不多，但他确确实实，很快就将我的黑暗净化成了光。”

    黑暗圆环激动的都要从桌子上蹦起来，叫嚣着现在就去干掉张杰，以绝后患！

    红荼一手将黑暗圆环按在桌子上，安抚道：“别闹。我有多强大，你还不知道吗？我要是那么容易能变成光，早在迪迦世界就成功了。”

    听到他的话，黑暗圆环不但没有被安抚，甚至蹦的更厉害了。对红荼一顿指责：“！！！”你果然还是想着变成光！我告诉你，就算你变成光了，我也不会解绑！到时候，我就全世界宣传你是个假光！伪君子！蛇精病！

    “喂喂，我早就放弃了好吗？”红荼拒绝黑暗圆环的诽谤，并反指责道，“我现在只想拿回我的记忆！

    再说了，当初我想要光，是因为你把我东西弄丢了，又故意不告诉我。在我误以为我丢的是光的时候，你也没纠正我啊。

    所以，说到底，还是你的错。如果你早一点向我坦白的话，我可能不会一心想着变光。你说，是吧？”

    已经被绕进去还不自知的黑暗圆环：“……”你，你说的有道理……但我选择装死……        

