    迎新楼里现在主事的是黑眼，可实际上黑眼还有个另外的身份，大内侍卫副统领之一，五色鹿的新补进来的人选，皇帝北征，五色鹿带走两个，大内侍卫统领卫蓝和副统领柳青随驾北上，另外一位副统领谢忱黄坐镇未央宫，言白去了刑部，黑眼的事也就变得多了起来。
    忙碌了一天之后，黑眼从宫里出来刚进迎新楼就被手下人拦住，断递给他一封信，说是中午有一桌客人吃饭后留下的，收拾桌子的时候才发现。
    黑眼把信打开看了看，信很短，只有几句话。
    “东蜀道戚散金拜会黑眼先生，若先生得空，今夜锦绣楼听涛阁可否一见？”
    黑眼微微皱眉，东蜀道的江湖势力向来低调，那是当年他们曾经大举进入西蜀道试图争夺马帮生意，结果被马帮老当家打的屁滚尿流，之后十几年东蜀道都没有人敢再去西蜀道那边闹事，后来东蜀道道府送到内阁的一份奏折里提到，东蜀道江湖上出了一个古道马帮，协助东蜀道官府将东蜀道内各散乱的绿林势力清剿了一遍，功劳甚巨，东蜀道道府大人向朝廷上书，为古道马帮表功。
    据说现在古道马帮的正堂居中还挂着东蜀道道府大人亲笔所书的匾额，以示嘉奖。
    “古道马帮的人？”
    黑眼看了手下人一眼：“我前些年保护一位客人回西蜀道的时候，曾与古道马帮的人打过交道，古道马帮对于整个东蜀道的绿林道来说就是一家独大，他们的势力很强，那次巧了遇到他们的人，还多亏了他们帮忙才能安全回来，可是之后一直都没有过来往。”
    断沉思了一下：“我去东蜀道办过一件差事，也曾和他们古道马帮的人有过接触，似乎人都不错，不过也能看得出来，绿林道上的人那股子凶悍气还在，只是压住了，毕竟这些年都是在和东蜀道官府走动，所以肯定要压一压，绿林道和咱们不一样，大哥你去见这个人可要小心些，最好不见。”
    “不见没了礼数。”
    黑眼道：“我知道绿林道的人行事和咱们不一样，咱们虽然被称之为江湖暗道，可事情都在明面上做，绿林道不一样，他们杀伐更重，说的好听是绿林道，说的难听就是一群悍匪，东蜀西蜀两道多大山，连绵不尽，还有太多的地方人根本进不去，马帮盛行，悍匪也盛行。”
    “咱们去东蜀道的时候古道马帮的人帮过咱们，人家现在进长安咱们避而不见，这不好。”
    舍皱眉：“可若是真心想见大哥，为什么不直接到迎新楼递拜帖？这样神神秘秘的，先派个人过来吃饭然后留下一封信，定的地方还不是咱们迎新楼，怎么看都怪异。”
    离点了点头：“人干口说对。”
    舍瞪了他一眼：“你大爷的......”
    离笑了笑说道：“如果诚心结交，难道不应该是带着礼物来咱们迎新楼吗？”
    断忽然想到了什么：“莫非是假的？”
    黑眼摇头：“不管是真的还是假的，都要见，如果是真的，戚散金是东蜀道古道马帮大当家的首徒，大当家戚上允没有子嗣，只有二十四个弟子，二十四个人之中唯有戚散金改姓了戚，可见戚上允是要把古道马帮交给戚散金打理的，这个人分量不轻，于公于私都要见见。”
    “我们和你一起去。”
    断道：“我先带人去锦绣楼那边看看。”
    “也好。”
    黑眼沉思片刻：“如果对方真的有什么打算的话，咱们迎新楼里的人都在明面上呢，外边指不定多少人盯着，离......你想办法去一趟红袖楼。”
    离点了点头：“明白了。”
    黑眼道：“舍，你去刑部，知会东主一声。”
    舍嗯了一声：“我这就去。”
    断道：“我先去看看锦绣楼那边的情况，锦绣楼倒是干干净净，这么多年来始终都没有和江湖牵扯太深，他们的掌柜林东临和咱们也熟悉，我先去问问什么情况。”
    黑眼道：“我去换件衣服，然后去厨房找点东西垫补垫补，空着肚子去喝酒，难受。”
    断舍离三人分开行事，黑眼换了一件衣服后到了后厨，前边楼子里的客人已经不少，后厨正忙活着，黑眼随便找东西垫补了一些，厨房大厨胖子班若笑道：“又去喝酒？”
    黑眼叹道：“唉......又去喝酒。”
    班若道：“我给你灌一壶醒酒茶带着？”
    黑眼：“你可拉倒吧，你那个醒酒茶上次我喝了倒是真醒酒，拉了一天一夜，去找郎中看了看，郎中开了药吃了之后到第三天才管用，我问郎中，郎中说按理吃坏了肚子他这药一副就起效，我这吃了一天一夜没见效也是奇了怪了，他问我到底吃的是什么，他说他的药效没问题，就算直接吃屎都能治......”
    班若狠狠黑眼一眼：“你可以看不起我的厨艺，但不能看不起我医术！”
    黑眼：“滚蛋......”
    吃了几口东西之后出门，锦绣楼距离迎新楼不算近，坐马车走了将近一炷香的时间才到，而这正是断舍离三个人都觉得不对劲的地方，黑眼也觉得有问题，迎新楼在东城，锦绣楼在西城，请客人吃饭却让客人跨小半个长安过来，这是极没有礼数的事。
    更主要的是，流云会的力量主要都在东城那边，锦绣楼的位置很特殊，从这里往四周看，距离流云会和有可能帮助流云会的几家势力都不算近，就算是到西城的祥宁观也要走三刻左右的时间。
    黑眼的马车在锦绣楼门口停下来的时候，断已经在门外等着了，除了断之外还有锦绣楼的掌柜林东临，黑眼一下车林东临便迎过来，和以往不同，林东临脸上没有笑容，只有凝重。
    “怎么了？”
    “没有人在我这定包房的时候说是请你吃饭。”
    林东临压低声音说道：“二楼包房一共九个，九个包房全都订出去了，而且都是前天就订出去的，先订出去一个，后面八个陆续订了出去，这两天我也没在意，断先生刚才来的时候说了一下我才反应过来，这不合常理。”
    “看来那位戚散金戚先生是要摆个阵势？”
    黑眼笑道：“无妨，这是在长安，又不是在东蜀道。”
    林东临道：“我已经知会了护楼的，让他们多盯着点。”
    “没事。”
    黑眼拍了拍林东临的肩膀：“如果我在长安城里出了什么事的话，怕是整个长安的江湖都会乱，你知道的，我最近很飘，我是大当家了嘛。”
    林东临也笑：“你这大当家依然没个正经。”
    “走吧，上楼，看看咱们的客人来了没有。”
    “没来呢。”
    林东临一边走一边说道：“断先生来了之后我就一直让人盯着二楼的包房，除了最早订出去的那间之外，其他八个包房的人都来了，只有你去的那个包房还空着。”
    “唔......”
    黑眼脚步一停：“这做东的可不靠谱，先上一壶茶上写点心干果，我等等吧。”
    断在他身边压低声音说道：“我问过了，二楼的八个包房里人都是满的，每个屋子人数不等，最少的也有八个人，多的十一二个，都是男人。”
    黑眼嘴角一勾：“看来戚先生还真打算在长安城教教流云会的人怎么摆阵势。”
    “有兵器吗？”
    黑眼问。
    “伙计们没注意到，不过据说是带了包裹进去的。”
    “让咱们的兄弟先别动，稳一稳，看看情况。”
    黑眼迈步进了锦绣楼，锦绣楼大堂里已经坐满了人，生意极好，推杯换盏看起来好不热闹，黑眼扫了一下，整个大堂里差不多都算上的话有上百人吃饭，同样的没有一个女人，全是男人，而是没有一个老人。
    黑眼笑着点了点头，面不改色的上了二楼。
    二楼的包房差不多门都关着，唯有他要去的那个包房开着门，他路过每一个包房门口的时候耳朵都会轻微的动一动，不是耳朵痒痒，而是在听声音，酒楼里声音嘈杂，想听到包房里说什么自然不可能，可黑眼一路走过来却足以确定这八个包房都有问题。
    哪有吃饭鸦雀无声的。
    楼下推杯换盏声音很大，包房里安静的好像空无一人，这当然不符合常理。
    二楼的过道两侧都有锦绣楼的保镖护卫，这些人也都算武艺不错，不过和真正的江湖高手当然没法比。
    黑眼进的包房在居中的位置也是最大的包房，进来之后黑眼就随便坐下来，断留在门口，双手扶着栏杆看着楼下大厅里那满满当当的人，他眉头皱了起来，算计着在锦绣楼后边的舍和在前边的离带人进来需要多久，他抬头望楼上看了，三楼的包房似乎没订出去几个，有些冷清，只有一个伙计站在楼道口守着，这足以说明三楼的生意一般。
    断回头看了黑眼一眼，黑眼对他笑了笑：“进来吃点东西，安心等着就是。”
    三楼。
    正对着黑眼所在包房的包房里，一个年轻男人坐在那正在品茶，他桌子上放着几个菜，可是一口都没有动过，这个年轻人看起来大概二十六七岁，两道剑眉很漂亮，眼睛也漂亮，大部分女孩子都会对这样冷峻的年轻男人没什么抵抗力，只是看起来他嘴唇显得有些薄。
    有人说，嘴唇薄的人，性子凉。
    他端起茶杯抿了一口，似乎是在嘈杂的声音之中听到了楼下有人进门的声音，于是嘴角微扬。
    ......
    ......
    【对不起大家更新的晚了，不过今天更新的数量不会少，晚上还会写，今天是家里来客人了，实在没有时间码字，现在有了。】
