
　　第114章醉酒

　　叶萌笑了起来，“你难道不知道有一种职业叫代驾吗？”

　　墨锦城笑了笑，端起叶萌递过来那只看起来并不太干净的杯子喝了一口。

　　正在煮串串的时侯，叶萌给秦优发了一条微信，

　　秦优半天没有回复，叶萌知道她忙，也没有管，反正还有一周时间。

　　三杯酒下肚，叶萌倒是没有醉的意思，可是有点想上厕所。

　　她跟墨锦城打了一声招呼，“我去下洗手间，你先吃着。”

　　手机也没有带，便直接走了。

　　叶萌走后，她的手机响了一下，墨锦城下意识的往她手机上扫了一眼，就扫到了那条微信。

　　墨锦城手指轻扣着桌面，给孟泽打了一个电话：“帮我查一下叶萌学校的毕业典礼。”

　　很快孟泽便将资料发了过来。

　　墨锦城大略的看了一遍，便知道，这是柳国安给学校施压，这一次的毕业典礼必须要有家长参加，否则不能毕业。

　　墨锦城早就查过叶萌的事情，所以大概知道她现在是个什么状况，他坐在座位上想了好大一会儿，刚准备打电话，叶萌回来了。

　　于是他电话也没有打，叶萌一回来他便开口，“你刚才有消息。”

　　叶萌拿起手机看了一眼，然后皱了一下眉头，不过很快又舒展开来，这也没什么难的，大不了，她再花钱请一个人来演一演不就好了么。

　　“唉呀，这肉都煮老了，你怎么没有捞起来吃啊？”叶萌坐下来便拿碗将肉全捞起来，又给俩人一人倒了一杯酒。

　　后来她一个人喝翻了……

　　墨锦城弯了弯唇，心里却有些暖，她敢在他面前喝醉，应该是信任他的，对他没有防备的吧？

　　结了账，墨锦城给孟泽打电话，让他过来接他们。

　　他打算扶着叶萌让她去车里躺着，结果刚到车子跟前，叶萌一下子扑过去，爬在车子上，“哇，大奔，你今儿可是真的帅呀，我真是爱死你了。”

　　说着，她还用脸在车上蹭了蹭，又亲了亲，“你今天帮我大忙了，我觉得我没让我妈失望，都是你的功劳，嘿嘿……”

　　墨锦城真是哭笑不得，她居然抱着他的车又蹭又亲的，那玩意儿又没个温度，他多温暖啊。

　　他上前想把她扶进车里，叶萌却挣扎着爬到了车顶上，盘腿坐在车顶上，“你不准抢我的大奔。”

　　旁边有人经过，嘲笑道：“那女的怕是想大奔想疯了吧？把一辆大众叫大奔。”

　　墨锦城无奈道：“我不抢你大奔，你快下来，别摔了。”

　　叶萌歪着头看了他一会儿，从车顶上往下跳，墨锦城赶紧伸手去接她。

　　她却稳稳的站在地上，那模样一点也不像是喝醉了酒的人，清醒稳健。23sk.Com

　　墨锦城都怀疑她没有醉，然而，就在他刚松了一口气的时侯，她身体一软，居然往下倒去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第114章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 