    临沂城是沂州的州治所，热闹非沂水能比。

     从沂水县去临沂城，有水道，也有大路。

     水道平稳且舒坦，走大路的话就折腾人了。

     不过练武之人也不在乎这些，韩大虎为了让李逵不爽约，连他唯一拉风的交通工具，一匹比李逵年岁都大的老马给贡献了出来。

     当李逵牵着马回到家里的时候，确实引起了轰动。

     李大郎只养过拉车的老牛，看到大马的那一刻，激动的将饭碗都放下了，围着傲娇的杂色马不停的转圈，嘴里发出啧啧赞叹之声，接连赞道：“好马，真是一匹好马。”

     “兄弟，这马看着眼熟啊！”

     许是觉得这匹马似乎有点印象，李大郎不由担心起来，不会是自己不懂事的兄弟借来玩的吗？

     马是能随便借着玩的吗？

     万一，伤了，瘸了，死了，一般人家倾家荡产可赔不起。

     李逵随口应道：“是韩巡检的坐骑，你应该见过。过几天我要去一趟临沂城，就借用了他的马。”

     李逵没说真话，韩大虎是怕李逵托词没有交通工具，硬是将缰绳塞在了他的手里。如今韩大虎老底被岳父扒光，连带堂堂五品将军的刘葆晟的老底也贡献给了宫中的冯太监，根本就不敢出手阔绰的购买马匹这等奢侈品。

     刘葆晟还好，他至少是将军，还能在军中调用。

     韩大虎就惨了，他不过是巡检使而已，巡检司平日里是管理农兵和训练农兵的机构，连带着还有缉拿盗贼的责任。这衙门除了能够过税关的时候偷逃些货物的税款，用来补贴之用，基本上连点油水都没有。他把自己的马给了李逵，只能提前雇船去临沂城。好在两地不远，船虽然慢，但不用中途休息，也不会耽搁行程。

     没想到李大郎若有所思的看着马，似乎有点跃跃欲试的样子，却又不敢上马，表情纠结着问李逵：“骑马很难吧？”

     李逵随口道：“你不成，没骑过马，上去了会被踢下来的，别逞能，到时候摔伤了，就麻烦了。不过李全应该可以试一试。”

     人挑人。

     畜生也挑人。

     别看韩大虎的这匹老马老的快不堪用了，可还有着马高傲的血统，看李大郎的眼神很不善，有种高高在上的鄙夷。

     奇怪的是，这畜生看李逵的眼神处处透着巴结和讨好。

     这让李逵非常无语，人老成精，连马老了都能成精。

     李逵不怕这畜生给他难堪，他连老虎都骑过，难道会怕骑马？更何况，真要是这畜生不怀好意，李逵的拳头可不会给他机会。

     李大郎不服气了，挑衅道：“凭什么他可以，我就不成？”

     这时候李全傻乎乎的跑过来，看了一眼马，随后讨好道：“二哥，我们吃这个？”

     说完，伸手指着马，一个劲的咽口水，这马再小也有两三百斤肉，李全高兴的就差跳起来了。而老马看着李全的样子，一个劲的抖动着睫毛，马头往李逵身后藏。

     李大郎觉得这畜生恐怕能听懂人话，还小看他了。但是心脏足够大的李大郎根本就不气馁，反而笑道：“对了，上元节我也要去临沂城。”

     “你去干什么，在家看家。”李逵一转眼的功夫就给李大郎安排好了，这家伙还成精了，就一个炒货店老板，去临沂城瞎折腾什么？

     可李大郎不乐意了，他一直生活在被压制和欺负的苦日子里，悲观倒不至于，因为他有一颗强大而又坚韧的心脏。知耻而后勇和他不相干，他用的另外一套办法，遗忘大法。他能够将不开心的事忘地干干净净，每天都能生活在快乐之中。小事，一个时辰之内忘记，丢脸到家的事，三五天，也差不多忘干净了。

    就算是在牛背山，李大郎经历了人生之中最大的磨难，回来之后接连做噩梦。

     但是十天之后，他又变成了原来的李大郎，仿佛那件事根本就没有发生过似的神奇。

     这份本事，就连李逵对他也是佩服不已。

     这家伙的少年时期，要遭受过多少欺负，才能铸就如此神通？

     可以说，李逵的胆大在百丈村是独一份，但是李大郎的心宽，在百丈村也是独一份。

     李大郎嚷嚷着抱怨道：“你可以去临沂城快活，为什么我就不能去了？我花的可是我自己挣的钱，又没有拿了你的钱去快活。再说，我去城里是有一桩大事要办，和你不一样。”大概他也想起来，炒货生意都是靠着兄弟才置办起来的，李大郎最后说话语气有点气短。

     平日里李逵瞪眼，李大郎基本就不敢说话，今天不仅话特别多，还涨气势了，这让李逵好奇不已。

     这家伙哪里来的底气？

     很快，在李逵的质问下，李大郎终于说出了原因：“你还记得许伯吗？就是大老爷身边的管家许伯，他有一个女儿，是个厨娘，都二十了还没有嫁出去，准备找个女婿。这不，他老人家在沂水县城内扒拉了一阵，才发现了我。”

     说到胖春的年纪，李大郎甚至还露出一丝不待见的表情。

     “你觉得她会看得上你？”李逵傻眼了，没想到许春丽万般手段使出来了，最终还是折在了老爹的手中。

     李大郎不服气了，挺着胸脯拍打道：“你哥哥在沂水县也是响当当的一条汉子。再说了，我这炒货店生意也好的很，一个月至少有这个数，三十贯啊！哪个女人会傻到对我拒之门外？哥哥我也是看在许伯对你照顾的份上，才应承了下来。兄弟，你就不问，你哥哥为了你受了多大的委屈？”

     “她比你挣的多……”

     李逵一句话就让李大郎傻眼了，他以为一个月三十贯，一年一百二十贯（他也就只能做四个月的栗子生意），已经很厉害了。

     可没想到厨娘如此挣钱？

     李大郎觉得自家兄弟不向着自己说话，有点生气道：“多多少？”

     “一个能做上等席面的厨娘，在京城的月俸不少于三十贯，而很不幸的是许伯的女儿就是其中之一。你以为官宦人家的厨娘那么好做？官员在宴客的时候，比的是宴席上的舞女、歌姬，奢华的府邸，还有就是后厨的厨娘。但凡没有点本事，能做后衙的厨娘？”李逵似乎觉得让李大郎受一些挫折也好，至少他别飘到谁也拽不住的地步。

     李大郎瞪着眼珠子，他原以为自己很牛逼了，万万没想到，这个世界上还有如此出色的女人，他在这一刻，做出了人生中最大的一个决定：“兄弟，你要帮我。”

     李逵嫌弃的推了一把李大郎，不耐烦道：“起开，我能帮你什么？”

     可李大郎却顺势倒在地上，如同牛皮糖一般抱着他的大腿就是不撒手道：“兄弟，你不能见死不救啊！俺认准了，她就是你嫂子，我要是娶不上她，这辈子都会后悔的。”

     李逵懵了，他发现告诉胖春的月俸给李大郎听，绝对是个错误，这货就是见钱眼开的玩意。

     “你不怕受欺负？”

     李大郎却说出了人生中最有智慧的一句话：“受欺负，俺也认了。再说了，你哥啥时候不欺负了，都习惯了。”

     李逵默然，心中哀叹：“胖春，你自求多福吧！”