    听到这里，苏洛雪转过头去，装作没听见一样，转身离开。

    李大宝则是笑吟吟的对着秦无命说道：“可以啊，这双眼睛真够贼的，看来师傅果然没看错人，你真是当法医的一块好材料。”

    秦无命听到大宝这样一说，谦虚的笑笑，站起来就说：“走吧，去殡仪馆看看还能找出跟多的线索吗。”

    天女湖殡仪馆。

    一具森森的白骨连带着满身的污泥躺在冷冰冰的解剖台上。

    秦无命和大宝正在紧张的忙碌着，而旁边的苏洛雪则在一旁拍照记录。其实按照道理来说，苏洛雪完全没有必要出现在这里，只需要手下的刑警进行记录就好了。

    只不过，苏洛雪这个刚刚被破格提拔的女支队长，她急需要破一件大案来巩固自己在支队中的地位。再加上支队中有很多老刑警都不太服气，所以，对于这件案子她要亲力亲为。

    记录完尸骨完整的初始状态之后，秦无命和李大宝车来水龙头把尸骨清洗了一遍。

    李大宝一遍清洗一遍调侃的说道：“还好只是一具尸骨，要是碰到巨人观和泥炭鞣尸那可就麻烦了，防毒面具都挡不住那味道，保准让你三天吃不下饭。”大宝还揶揄的说道：“小秦，你见过巨人观吗？”

    秦无命也不搭理李大宝，他知道这货就是一活宝，大多数的情况下都没个正行。秦无命摇摇头，指着地上的铁丝网和塑料布对着旁边的苏洛雪说道：“清理一下这些东西，一定要注意，不是用水冲掉，而是将淤泥和里面所有的东西都要单独分离。”说完就转头看向解剖床上的尸骨。

    苏洛雪拿起电话，就叫来了两名刑警，就将物证全部拖到一边进行分离。

    李大宝说道：“死者女性，年龄在.......”还没等李大宝说完，苏醒一下就打断了李大宝接下来想要说的话。

    秦无命微笑着对着李大宝说道：“这些我都在你们到达案发现场之前就已经得出结论了。怎么，你有什么质疑吗？”

    其实这段视频李大宝刚才在车上就看完了，说实话，作为一个多年经验的老法医，他对于秦无命也是挺佩服的。

    但是，李大宝纵使再大大咧咧，也是有点脾气的，尤其刚刚秦无命打断他的话，让他着实有些不爽。

    心说，你再怎么牛逼，老子也是这件案子的主办者，你只是一个副手而已。我倒要看看，你还有什么手段。

    李大宝说道：“质疑倒算不上，只是对于死者的死亡时间，你推断的太过模糊，那下面我们就死者的死亡时间就行推断，你看怎样。”

    秦无命嘴角微微一笑，说道：“好啊，不知道宝哥可有何高见。”

    李大宝颇有些得意的说道：“死者呈现白骨化，死亡时间比较长，从肉眼观看尸骨的表面，尸骨洁白，骨缝中没有明显的泥渍，由此可以判断，死者的死亡时间在两年之内，一年以上，但具体精确到哪一月，这点还得等我请教师傅之后再做判断。”

    秦无命微微一笑，说道：“对，这一点和我推断的一样。我当时之所以只给到了一个大概的时间，是因为我当时并没有任何的生物检材，且不能触碰尸体，给我带来了很大的难度。”

    “那不就得了吗，看来你小子的居然能和我打个平手，不错，不错。”李大宝略带得意的说道。

    “别急，李大哥，我还没说完呢，现在可不一样了，我有了生物的检材，就能从其中推断出死者死亡的确切时间。”秦无命说道。

    “哦，难道你小子还藏了一手，我不信，除非你真的能推断出准确的时间让我信服。”李大宝有些挑衅的说道。

    秦无命一边走一边说道：“天女湖属于堰塞湖，海拔较高，常年的温度比较低，尸体浸泡其中腐败较为缓慢，当然还要考虑到湖中的微生物对于尸体的腐蚀，其中也包括鱼类对于尸体的啃食。这些都是我们的需要考量的，从这些分析，难度自然比较大。但是！”

    秦无命走到刑警的旁边，在分离出来的一堆杂物中不断用手指进行挑拣，突然间，一片黑色的东西被秦无命小心翼翼的夹了起来，然后放在手心，举到李大宝的面前说道：“宝哥，你可知道这是什么？”

    李大宝看了半天，也没看出什么头绪，挠了挠脑袋说道：“真看不出这是个什么玩意。”

    秦无命得意洋洋的说道：“不知道宝哥可否注意到，案发现场的旁边什么树木最多。”

    “桃树！”苏洛雪脱口而出。

    “对，夏支队好眼力。”秦无命紧接着说道：“这是一片刚刚发出的新鲜桃花瓣，就这样跟随着尸体一起在湖底呆了一年以上，所以，死者的死亡时间应该是在去年的春天，也就是说，去年的3到4月。”

    秦无命话一出口酒吧在场的各位都惊呆了，李大宝还不认输，依旧说道：“不对，一年以上的时间桃花瓣早就已经腐烂了，再说你怎么就这么肯定这就是桃花瓣呢。”

    秦无命微笑的摇摇头说道：“我说过，天女湖的湖水温度很低，生物腐烂的速度也会减慢很多，另外，不知道你有没有注意到，铁丝网中的淤泥为什么都是一团一团的呢，为什么塑料布包裹的这么严实却还有这么多的淤泥进去呢？”

    “为什么？”李大宝依旧没有理解秦无命的意思，傻傻的问道。

    “那一团一团的难道不像是花瓣腐烂之后的结果吗？”秦无命一语点醒大家，在场的各位都恍然大悟。

    着看大家的样子，秦无命接着说道：“至于我为什么这么肯定是桃花，这一点我拿不出确切的证据，只能让市局的技术员进行鉴定。”

    “精彩，太精彩了！”其中的一位刑警不由自主的拍手说道。

    李大宝狠狠的瞪了那人一眼，依旧有些不服的说道：“好，那我们就等市局的结果。”

