
　　八个月后。

　　飞马镇。

　　大量的商船和旅游船停靠在港口，镇子里人流不息，热闹非凡。

　　时不时的可以看到某处张灯结彩的广场上，几个歌舞伎演员在那表演，吸引了一票游客。

　　此时，一艘军舰停靠在了港口上，一群海军从军舰下了来。

　　海军成群结队的并列，很有秩序的逐步走向镇子。

　　“哇，这就是飞马镇吗！好厉害！”

　　为首的一人，穿着标准的海军白蓝色夹克套装，粗又长的粉毛上系着一条图案鲜艳的手帕，上面有着一副眼镜，在他胸前，还系着一条围巾，他披着一件海军披风。

　　他看着周围，目光先是在岸防处那数量繁多的重炮那停留一阵，接着放在了前方繁华热闹的镇子上。

　　“我听说飞马镇在去年的时候，还在被海贼占领，只是这么短时间，就变成了这么繁华，太让人惊讶了，太不可思议了！”

　　粉毛海军握着双拳，激动的看着繁华的镇子。

　　“切，有什么了不起的。”

　　在他旁边，一个金发男子不屑的撇了撇嘴，对粉毛青年吼道：“喂，现在可不是在那激动的时候，先去找库洛那个笨蛋才是！”

　　这金发男子，带着一顶宽大的软毡帽，穿着类似风衣的海军大衣，腰间两侧挂着两把巨大的廓刀。

　　“知道了，我只是看一下。”粉毛海军挠挠头，不好意思道：“在本部就听说飞马岛是‘温泉与歌舞之岛’，一直想亲眼看看，不得不说，库洛上校实在是太厉害了！”

　　“噗哈哈哈，厉害那就好好看看，有什么关系！”

　　突然，他们后方传来了一个豪迈的笑声，听到声音，克比和贝鲁梅伯连忙转身，看了过去。

　　那人年纪很大，一头白色短发，穿着白色西装，披着海军披风，走起路来宛如猩猩一样，手上捧着仙贝袋子，另一只手时不时拿出一个，逐步走来。

　　老海军咬了一口仙贝，哈哈大笑：“真是一个好岛屿啊！”

　　“我们来这里的目的可不是为了逛啊！”金发海军急道。

　　“哈哈哈，年轻人做事不要那么着急。”

　　老海军拍着金发海军的肩膀，让他一阵龇牙咧嘴，肩膀感觉都麻了。

　　“不过...”

　　拍完之后，老海军转头看向繁华的城镇中心处，那耸立在高处的海军堡垒。

　　“噗哈哈哈，那就先去找库洛好了！”

　　海军的出现，倒没有让城镇的人感到惊异，仿佛习以为常一样。

　　这让粉毛海军有些好奇，以前他出任务的时候，每到达一个岛，那些民众虽然很热情，但也带着惊慌，毕竟海军的前来就代表着可能有海贼出没。

　　他一路航海过来，在其他海域倒是遇到了海贼，但是进了这片海域，倒是一艘海贼船都没见到。天籁小说网

　　“喂，大叔，问你一下。”

　　他拉过一个抱着苹果袋子的人，道：“这里附近没什么海贼吗？”

　　“哈？海贼？”

　　大叔愣了愣，旋即讥笑一声，上下打量了眼粉毛海军，“是新来的海军吗？”

　　“啊...是，来这执行任务。”粉毛海军说道。

　　“你肯定也是看飞马岛繁华，觉得有海贼会惦记，所以想来立功的海军吧。我告诉你，这里是没有海贼的。”

　　大叔一挺胸膛，自豪道：“库洛上校所在的飞马岛，周围不可能有海贼，这里可是西海最为和平的岛屿！”

　　“是啊，的确是最为和平的。”

　　路过的一名商人插话道：“这位海军大人，我们都很喜欢在这里做生意，因为太安全了，不用担心海贼，这里甚至连黑帮都没有，也没有人收保护费，这样也就没人提高价格，这里的商品也变得很便宜。虽然说靠近颠倒山，是很多人前往伟大航路的必经之路，但这里确实没有海贼敢靠近。”

　　“当然了，这都是因为库洛上校，还有卡斯少校的存在，那可是我们的保护神，一个驻守岛内，一个在外清缴海贼，不可能会有任何一个海贼进入这里，我们平日里去打渔，都不用带武器的。”

　　大叔自豪道：“之前有个人命大不死，飘到了这座岛，我们才知道他以前的海贼团，因为不敢靠近飞马岛，没做好补给，所以都没能进入颠倒山，在海流那里被撞毁了！”

　　“我也听说了。”

　　商人附和道：“飞马岛除了有‘温泉与歌舞之岛’的美名之外，还有另一个名字，‘海贼葬身之岛’，没有一个海贼敢靠近这里的。”

　　商品物美价廉，再加上繁华和安全都有，当然会吸引大量的人。

　　现在根本没人会记得，就在去年的时候，这里还是一片狼藉，是混乱的聚集地。

　　“哈哈哈，干得不错，那个小鬼！”

　　老海军哈哈大笑，便往前走去。

　　“非常感谢。”

　　粉毛海军对二人道了一声谢，跟在了后面，往前走去。

　　“那个男人...”

　　商人有些疑惑的看着那个高大的老年人，目光有些疑惑，总觉得他有些眼熟...

　　镇子的中心，是一处极为宽广的海军基地，被高大的围墙包围着，除却在那最中心的巨大堡垒之外，其他地方也有着海军建筑。

　　大门紧闭，也没人驻守，随着海军靠近，隐隐可以听到里面的训练声音。

　　“我来敲门。”

　　粉毛海军正要上前敲门，却见那老海军比他更快，捏着拳头走了过去。

　　“不用那么麻烦。”

　　轰！

　　只一拳，大门就被破开，碎屑直往里飞去，卷起一道烟尘，烟尘当中，老海军缓步走出，哈哈大笑：“库洛，你在哪里，老夫来了！”

　　训练的声音，戛然而止。

　　此时广场上，一群海军赤着胳膊大汗淋漓的在锻炼，另一个空地上，一个壮汉握着十文字枪，扎着马步，一枪一枪的往前戳，那地面被他踩出了坑洞，想必是训练了很长时间。

　　附近的一栋独栋的建筑中，飘着难闻的气味，像是药剂的味道。

　　另外一边的空地，有两个人正在对练，一个穿着黑西装的人推着眼镜，一脚踩着底下的海军，刚要开口说什么。

　　所有的画面，都在这老海军破开大门之后，静止住。

　　被黑西装之人踩着的海军此时鼻青脸肿的抬头往后看，见到来人，惊了一下，“卡，卡普中将？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百七十六章 温泉与歌舞之岛免费阅读。https://xs.23sk.com 