
　　唐凡不但没有动地方，反而还拉着妮可躲到了车的后面。

　　“你的女人都被别人抢走了，你还拉着我干什么，快去干他啊！”

　　妮可推开唐凡，一个劲儿鼓动着。

　　“你再说一句话，我就杀了你！”

　　唐凡的眼中射出了阴冷嗜血的目光，全身散发出浓浓的杀气。

　　妮可只觉得心底一寒，闭上嘴巴不敢再说话了。

　　她此刻丝毫不怀疑唐凡会杀了她。

　　唐凡不再理妮可，目光直勾勾地看向那一男一女。

　　那个女人是莫妍。

　　那个男人，唐凡不认识。

　　不过，他看出此人隐藏了修为，其实力已经踏入了结丹。

　　刚才，唐凡看到了莫妍复杂的神情后，恢复了冷静。

　　莫妍自然不会背叛他，她背着自己和那个男人见面，一定有什么苦衷。

　　唐凡不知道那个男人什么来路，如果贸然出现，万一逼得此人对莫妍出手，那可就麻烦了。

　　就在这时，从车上又下来一个人，正是莫欣。

　　她带上莫欣，应该就是为了避嫌，害怕被自己知道后说不清楚……

　　唐凡立即明白了莫妍的用意，也就不那么急了。

　　就在这时候，从远方又开来了一辆越野车，从中下来了一个女人。

　　唐凡一瞧就笑了，没想到白静怡也来了。

　　白静怡自然是来暗中保护莫妍的，本来唐凡还在纳闷许腾为什么没有跟着莫妍，现在全明白了。

　　白静怡并没有接近莫妍，只是跟在了她的身后。

　　莫妍旁边的男人有说有笑的，正带着她向西餐厅走去。

　　唐凡琢磨了一下，他觉得应该去打声招呼，探探那个男人的底。

　　可他刚要过去，就听到天边传来一声呼啸，一个小黑点急速飞来，渐渐变大，原来是一个人影。

　　叶贤！

　　唐凡睁大了眼睛，他没想到疯了以后的叶贤，在阴差阳错之下，竟然修为突破了，速度比过去快了不少。

　　“爹啊，娘啊，你们在哪里，贤儿要带你们成仙……”

　　“我叶贤，叶家第一仙，你们统统让开！”

　　叶贤一边在空中飞行，一边挥舞着双臂疯喊。

　　唐凡神色古怪，眼见叶贤疯成这个样子，竟然有那么一点歉意。

　　就在唐凡发愣的瞬间，叶贤飘向了地面，随手抓住了一个男子的衣领。

　　“你快告诉我，我爹在哪里？”

　　“我……”

　　男子早就吓傻了，还以为见鬼了。

　　“混蛋，该死！”

　　叶贤随手一扔，就把男子扔向了空中。

　　“啊！”

　　男子发出一声惨叫，魂都吓跑了。

　　“小心！”

　　白静怡纵身飞向空中，一把拎住了男子的裤腰，拉着他平稳落在了地上。

　　他虽然没受什么伤，可是已经吓晕了。

　　“娘啊，你是我娘吗？”

　　叶贤又抓住了一个少女。

　　少女双腿一软，直接晕倒在叶贤的身上。

　　“娘啊，我想你……”

　　叶贤很愤怒，再次把少女扔向空中。

　　唐凡刚要冲过去，站在莫妍身边的那个男子却先动了。

　　他一提气，整个人飞上高空，将那少女抱在了怀中。

　　“不好！”

　　唐凡刚松了一口气，不料叶贤已经扑到了莫妍身边。

　　“娘啊，我是贤儿……”

　　叶贤双手按在莫研的肩上，十分激动地喊道。

　　“我……”

　　莫妍吓得脸色惨白，根本就不知道该如何回答他。

　　“放开她！”

　　那个男子把少女放在地面上，飞速去营救莫妍。

　　而在另外一个方向，也冲来了一个胖胖的中年人。

　　别看此人有些胖，可是速度很快，几乎与那个男子同时一左一右站到了叶贤的身边。

　　“唐凡，原来你还会易容，这个线索很重要！”

　　妮可看着那个胖胖的中年人，喃喃自语。

　　她刚才亲眼目睹了唐凡快速易容的过程，也就是眨眼的功夫，唐凡就变成了中年胖子的模样。

　　“疯子，放开她！”

　　由唐凡变成的中年胖子，指着叶贤说道。

　　“放人！”

　　那个男子握拳攻向了叶贤的胸口。

　　“白痴，你这是害人，不是救人！”

　　唐凡气得大骂，他担心叶贤愤怒之下伤害莫妍。

　　“不许伤害我娘，我和你拼了！”

　　叶贤单手将莫妍拉向身后，握拳轰向那个男子。

　　“砰！”

　　两道金色的拳光碰撞在一起，轰然炸开，劲气冲向四周，将旁边汽车的玻璃都震碎了。

　　“啊！”

　　那名男子身体倒飞，神色骇然，他无法相信一拳就被叶贤打飞了。

　　“你找死！”

　　他掐诀一指，一道剑气直射叶贤。

　　“娘啊，贤儿保护你！”

　　叶贤挡在莫妍面前，一掌挥出，天空中电闪雷鸣，形成了一个巨大的手印，直朝那道剑光镇压而来。

　　“轰轰轰！”

　　男子的剑气溃散，手印炸开，闪电雷霆全都轰向了他。

　　“该死的！”

　　男子眼看闪电就要轰在自己身上，无处躲闪，立即从怀中掏出了一张金色的符箓。

　　“砰砰砰……”

　　符箓炸开形成了一道防御，虽然挡住了闪电雷霆，可男子还是被震得飞了出去，嘴角溢出了鲜血。

　　“好强！”

　　唐凡看得心惊肉跳，没想到在自己毒丹的作用下，叶贤的修为已经触摸到了突破元婴的瓶颈。

　　再这么下去，以他这种不要命的疯劲儿，没准真有一天能突破到元婴。

　　一个元婴修为的疯子，那该多恐怖啊，要是碰到自己时他突然清醒了，还不把自己打死啊！

　　“你也要抢我的娘吗？”

　　叶贤转身，目光冷冷地看着唐凡。

　　“敢抢我娘，我要杀了你！”

　　叶贤一脸凶相，瞪着通红的双眼，抬手就要拍向唐凡。

　　唐凡很清楚叶家天雷手掌的威力，情急之下，突然大喊：“贤儿，我是你爹啊！”

　　唐凡这一嗓子，不单叶贤愣住了，就连身边众人也都傻掉了。

　　一个个被雷的直咧嘴，心说这个胖子不是找死么！

　　“白痴，比唐凡还要愚蠢！”

　　白静怡没好气地骂道。

　　“蠢货！”

　　那个男子也冷哼一声。

　　“呵呵，有点意思，这个唐凡，貌似没传说中那么强……”

　　妮可也摇了摇头。天籁小说网

　　可接下来，却发生了更令他们吃惊的一幕。

　　“爹？你真是我爹吗？”

　　叶贤双目迷茫，似乎在思索。

　　“大胆，看见你爹还不跪下！”

　　唐凡一脸傲然，倒背着手，摆出了一副长辈的姿态。

　　“爹啊，你让贤儿找得好辛苦啊！”

　　叶贤扑通一声跪在唐凡面前，可他拉着莫妍的手却没有松开。

　　“靠，这也可以？”

　　那个男子彻底傻掉了，一想到自己差点被叶贤拍死，心中极为不平衡，连带着看向唐凡都觉得不顺眼了。

　　“我以为只有唐凡能干出这种荒唐的蠢事……”

　　白静怡摇头苦笑。

　　唐凡没理旁人，冲着叶贤招手道：“贤儿，爹很想你啊，让你娘过来，我们一起回家。”

　　叶贤神志不清，真把唐凡当成了亲爹，他松开手，把莫妍推向了唐凡。

　　莫妍虽然不知道面前的中年胖子就是唐凡，但也知道他在救自己，便老老实实地走到了他的身边。

　　唐凡一脸得意，伸手搂住了莫妍的腰。

　　“你……”

　　莫妍身体一麻，刚要发怒，就听到耳边传来了一个熟悉的声音：“别怕，是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第323章 我是你爹免费阅读。https://xs.23sk.com 