    禁制保护？

    祝红琳心下一顿，顺着人流迅速汇入广场。

    虽然她们来得已经很迟了，维持秩序的长史飞南还是很快发现了她们，并把二人请到了东侧的贵宾席上，一切都显得那么井井有条。

    祝红琳放心了，她就怕有佐蒙人或者其他什么暴徒顶风做案，到时帮忙倒没什么，但刑堂给人的固有印象一旦打破，于大局而言可能会非常不利。

    坐在飘高了一尺的长椅上，她很快就被刑台边上一排的人头吸引了目光。

    “师父，那不是大盗魏遵文吗？”

    张穗在诸多人头中，看到魏遵文时惊讶不已，传音给师父，“我去幽古战场做任务时，您还说，等我回来，您会因为抓住他而名扬天下呢。”

    还一辈子不用奋斗了。

    只是这后一句话，在师父的眼刀下，她笑着没说出来。

    没想到啊，师父追踪好多年的大盗，早就被刑堂截胡。

    祝红琳也甚为郁闷。

    魏遵文好有钱的。

    虽然盗的都是小世家小宗门，但是多年积累下来，那也是一个无可想象的数字。

    没想到啊！

    祝红琳瞄瞄对面的鲁善，发现这黑面神难得有个笑模样，不由想撇嘴。

    “咦？这一刀砍得好帅！”

    张穗把该打量的打量完，终于移到那个抓人、砍人、踢人一气呵成，据说是囹官的女修身上，“师父，刑堂怎么把刽子手叫成囹官啊？这是新叫法吗？”

    不知道为什么，她看那人的身影有些熟悉呢。

    可惜，刑台上的禁制太过强大，看不出修为不说，还因为那个青面獠牙的面具，连脸都看不到。

    张穗看囹官砍人的动作，感觉对方是玩刀的，只是她认识的人里，似乎又没有专门玩刀的女修。

    她正要再问师父，就发现，不仅师父的目光在囹官身上，这贵宾席上，好些人的目光也若有若无的锁在囹官利落的身影上。

    这？

    她默默的闭嘴。

    但是，她闭嘴了，不代表别人也闭嘴了。

    能被刑堂当众接出来斩首的恶人，就没一个是简单的。

    随着刑台边上狰狞的人头越来越多，底下观看的修士们，好些人已经顶不住，默默后退了些。

    大家的目光，终于不再局限于恶人，对利落杀人，应该叫刽子手的囹官，都在心里升起了一抹敬佩之意。

    “刽子手为什么叫囹官啊？”

    “而且，她还是女的诶！”

    “你们说，她是什么修为啊？”

    “看这样子，最低也是玉仙吧？”

    越是杀到最后，剩下的恶人越是对她恨极，胆气弱点的，也许早就被瞪得手软脚软了。

    “瞅瞅这利落劲，再瞅瞅她的手法，肯定是玩刀的。”

    “玩刀厉害的……”

    有人就算起仙界哪些女修玩刀厉害，想要从中推理出面具下的人到底是谁。

    远远观察了好一会的屈通，为防被混迹在人群中的飞南一行人看到，以秘法把修为按到了最安全的天仙后期。

    他早就发现了，刑堂对每一个玉仙后期修士都有关注，反而是天仙和天仙以下，他们只是瞅一眼就掠过了。

    屈通很想往前挤，奈何飞南带着刑堂的执事，早以道法为大家搭建了一圈又一圈的临时看台，后面的人，只要站到高一点的看台上，就能看到刑台上发生的一切。

    现在上前，不仅飞南那些人会注意到他，就是刑台两边的刑卫，四部部长和鲁善，都会瞅瞅。

    想了想，他到底没敢再上前，站到道法搭建的台阶上。

    不同于别人，只注意那些已死或将死的人，屈通的更多目光，集中在刑台的禁制和鲁善那些人的脸上。

    好好的，他们玩这一出，不可能没点理由。

    难不成是杀鸡儆猴？想告诉他们，不要乱来，否则刑堂有本事弄死世尊？

    昨天半夜收到族里几次传讯，屈通已经知道，林蹊来了，并且一来，就让世尊吃了大亏。

    他没见过林蹊，虽然他觉得台上砍人的囹官，与安画、成康他们模拟的林蹊身影很像，但是他可不敢相信，她就是她。

    也许鲁善就是要用这囹官与林蹊的相似度，来引他们动手呢？

    屈通与不远处的万寅互视了一眼后，默默看着这些人到底要干什么。

    “藏头露尾的东西，你也配杀爷爷？”

    眼见同伴们死不瞑目的脑袋，排排立在刑台边上，血手武天球受不住了，朝马上就要对他出手的陆灵蹊大喝一声，“鲁善，你他娘的自己来。”

    他要给自己争取最后的时间，“找个脸都不敢露的人朝我们出手，你算什么英雄。”

    “不错，鲁善你自己来。啊~~~~”

    大刀没一点停留的斩下，台上刚刚还叫嚣的恶人，颈间鲜血狂喷，飞起的头颅生生在空中连转了十数圈，亲眼看着他的尸身，被那囹官挥起大刀砍成十七、八段，落在被刑堂确定，确实跟他有仇的修士面前。

    啪！

    脑袋落下，排排立到刑台前的时候，他张着嘴巴，眼睛都要鼓出来了。

    陆灵蹊很快朝最后两人抓去。

    “你是谁？让我做个明白鬼。”

    “放心，以你的恶行，不会有当鬼的机会的。”

    陆灵蹊没一点耽搁的，又是一刀砍下。

    眼见轮到他了，武天球好想跑，可恨禁制加身，想抬个脚都难。

    如果早知道今天要被砍头，他一定早点催动还能活半条命的秘法，可恨，直到上了刑台，他才知道要被砍头啊！

    时间根本不够，忙到现在，他才刚刚解开一份禁制。

    “你你，你的刀有天罚雷力？”

    松动的那道禁制，终于让他感应到那把大砍刀的不对。

    眼见大刀加身，武天球终于大喊道，“我还有三处藏宝，我买转世投胎之机。鲁善，我买转世投胎之机。”

    说不通这个囹官，他就只能求鲁善，“我买转世之机啊！”

    卟~

    就在台上所有人都瞅鲁善，想看他怎么应对的时候，让谁都没想到的事发生了，武天球的头颅高高飞起，排排站掉落到刑台前的时候，还是一副不可置信的样子。

    这？

    现场一片沉默，谁都没想到，只是刽子手的囹官，连问讯一下黑面神的意思都没有，就那么动手了。

    鲁善好像没看到那些人的目光，施施然的端起桌前的茶，好似惬意地喝了一口。

    “堂主！”陆灵蹊朝装样的黑面神拱手，“两百零九个恶人，已然悉数伏法。”

    “唔！”

    鲁善点头，“干得不错！接下来，你把该对那些人说的话，就全都说了吧！”

    “是！”

    陆灵蹊转过身，慢慢揭下自己的面具，露出微带病容的脸，“在下刑堂新任囹官林蹊！”

    她朝四方拱手的时候，简直惊呆了所有人。

    是那个林蹊吗？

    当初幽古战场的几次大战，名动天下，她的小像至今很多人手上都还在呢。

    看她的样子，似乎……真的很像很像……

    “为了避免麻烦，还请大家站在原地不要乱动，否则就有通敌之嫌。”

    反应过来的众人才要张张嘴，动那么一动，就被她的这句话给打没了，大家老老实实站在原地看着她没动弹。

    屈通和万寅倒是想动，可是，他们离得太远，而且脚下看台的禁制，另有一种压制之力，好像真的把他们的修为，压（拉）在了如今的天仙上。

    这是……有预谋的呀！

    什么临时布置，分明早有成算。

    两个人的脸，都想黑一黑，可是，为防发现，还只能学旁人的样子，以震惊、兴奋、奇怪、打量的目光瞅着刑台。

    “多谢大家的配合，我知道，这里一定有因为好奇而来的佐蒙人。”

    陆灵蹊面带微笑，“恭喜你们，终于见到我从刑堂出来了，不过呢，想杀我却也不是那么容易的。”

    她抬手就摸出了隔山打牛罩的仿品，“昨夜，你们家的世尊不好过吧！”

    说这句话的时候，她的笑容已经尽数敛去，“看到没？它叫隔山打牛罩，美魂王前辈特意为他定制的。”

    “……”

    “……”

    不要说屈通和万寅等佐蒙人惊得说不出话，就是祝红琳等各方强者，也惊得一时找不到自己的舌头。

    美魂王何天生，下面的小修不知道，他们知道啊！

    虽然早就听说，世尊被他阴了，才致广若失常，可那只是听说，现在……

    陆灵蹊没给这些人看多久，手上灵力一动，又收了隔山打牛罩的仿品，“美魂王前辈跟我说，到了仙界，替他向世尊问声好。”

    她的眼睛，从看台的前排掠过，集中到最后几排上，“隔山打牛罩只是他灵光一闪的东西，现在若是撑不住，将来等他从神陨地出来，可就更难了。”

    陆灵蹊总觉得，来此的佐蒙人会在最后几排。

    因为他们绝对没想到，自己有这么大的胆子，“还有，不要觉得我是假的，”打量她，持怀疑样子的人看着有些多，“在下小杀神林蹊，如假包换。”

    话音未落，重影大刀化成无数花瓣飞舞在她身边，“想在这里杀我，好像有点难，建议你们先歇歇，让我把话说完。”

    “……”

    “……”

    如果可以，怎么可能让她在这时慢慢放屁？

    屈通和万寅感觉到鲁善和贵宾席上某些人的目光，只能借着吸气呼气的当口，小心地平缓心境，以免露出什么破绽，被他们一锅端了。

    “多谢配合！”

    陆灵蹊拱手的时候，笑眯眯地在他们的胸口再插一刀，“接下来的这段话，很重要，不仅对你们重要，对我们也很重要。

    美魂王前辈让我炼制隔山打牛罩时说，做为一代圣者，世尊这些年，弄~左一个分魂，右一个分魂，其实早就不能算完整的圣者了。”

    不管是圣者虚乘，还是仙界的仙人们，都需要重新建立对敌的信心。

    所以不管真假，鲁善说，她都可以在大庭广众下说出来。

    “我仔细想了想，觉得美魂王前辈说的，可能就是事实，要不然，当初我卖广若的时候，你们怎么就舍得出那么大的血呢？

    后来失败，更是恼羞怒的，用追世之毒‘神泣’对付我。”

    说到这里，陆灵蹊的眉头蹙了蹙，好似又头痛了，“当时若是用见血封喉的毒药，我已经不能站在这里了，可惜啊，我这人属猫的，天生有有九条命，再加上美魂王相帮，神泣对我的毒害，实在不怎么样了。”

    “……”

    “……”

    这句话，一听就假的很。

    哪怕张穗都能看得出来，她现在在硬撑着。

    屈通和万寅稍为好过了点。

    “该说的话，我差不多已经说完了。”

    陆灵蹊好像要匆匆结束这场谈话，“现在只有两点，要麻烦在场的诸位道友。”

    她朝两边的贵宾席和下面的看台，团团一揖，“佐蒙人是肯定要杀我的，他们善用渗透之法，所以，林蹊在此恳请诸位前辈，诸位道友，看在我也算为仙界立过一点功劳的份上，一起监督一下，在我未晋天仙之前，不要让任何人，以任何理由，打断我在刑堂的工作。

    也不要想着，给什么好处，或者把我约出来，因为你们的好心，可能正被佐蒙人利用。

    他们要利用你们，借你们的手，以不可想象的手段，把我杀在少时。”

    “……”

    “……”

    现场一片安静。

    大家都没想到，她会这么说。

    屈通和成寅此时要多郁闷，就有多郁闷。

    怪不得这臭丫头，会让世尊、安画、成康他们接连受挫。

    这简直是把他们未来所有杀她的打算，全都扼杀在萌芽了。

    季肖要是听到，为了那不可能的天渡境，哪怕跟他们结盟，也不可能由他们碰林蹊。

    这可真是……

    他们在心里咬牙切齿，鲁善和贵宾席上的祝红琳等人，倒都露出了一抹微笑。

    “诸位前辈、诸位道友不说话，林蹊就当大家同意了。”

    陆灵蹊苍白着一张脸，再次深深的团团一揖，“多谢！”

    “好了，下去吧！”

    鲁善也怕她顶不住，“本堂主可以给你保证，在你未晋天仙之前，哪怕虚乘前辈在此，也不能把你带离刑堂。”

    这算是给她一个保证。

    当然，也明明白白的告诉了所有人，他黑面神，还是黑面神，谁也别想把手伸到刑堂。

    “是！”

    陆灵蹊适时地露出一个感激的微笑，“林蹊告退！”

    鲁善一个摆手，数十刑堂弟子迅速给她站出了一条安全通道。

    他看着她安全回到刑堂，这才哈哈一笑，朝各方拱手，“废话就不多说了，此次活动圆满结束，这两百零九个恶人的脑袋，会在此示众一个月。”

    他朝长史飞南点点头，飞南一拍腰上的禁制牌，看台上的禁制，先从前排削弱，“想要参观的，以后有的是时间，现在请看台前排的道友，先有序退离广场。”

    这里肯定是有佐蒙人的，但是，鲁善和陆灵蹊一样，觉得他们可能会排在中后排。

    为防那些家伙破罐子破摔，波及太多无辜，他很干脆的先疏散人群。

    屈通和万寅被各方扫视过来的神识盯得没脾气，两个人哪敢在这里乱来。

    他们要把林蹊的话，马上反馈到族里，接下来怎么做，还得那边拿主意才行。

    此时二人完全想不出，还能有什么办法，把林蹊从刑堂拽出来了。

    那臭丫头，肯定会是战幽殿的第二个惜时。

    谁都知道她在那里，但是，人家的龟壳厉害，就是打不出来。

    唉，这么多年，谁都拿惜时没办法呢。

    有序退走的人群，到底热闹了起来，刑堂广场前的这场大戏，实在是太精彩了。

    “真的有佐蒙人吗？我怎么看到现在，都没看到出事？”

    “嘁！你也不看看，都有谁在那里。”

    “就是，瞅瞅贵宾席，光那里的金仙前辈们，就有十多位呢。”

    “可惜呀！林道友若是没有中‘神泣’，未来肯定是跟杀神陆望一样的存在。”

    “唉！”

    闻言叹息的不止一位。

    “我看她走的时候，脚步都有些踉跄了。”

    “我也看到了。”

    “真可怜！不过，她是怎么来仙界的呀？战幽殿吗？”

    “……这谁知道？”

    战幽殿的那位殿主，也是能人，这么多年了，除了晋阶天仙的时候，往天劫园走了一趟，后来，再也没出过门。

    都天仙了还不出门，也不知道……

    “先不可管她从哪里来的了，你们有没有听到血手武天球最后说的那些话，她的刀有天罚雷力。”

    这？

    好些人对视一眼，都沉默下来。

    但也有脑子反应比较慢的，还在那里兴奋地道：“对啊！她还是囹官，这囹……，之前我还没想明白，现在想想，她其实是刑堂秘不示人的刑狱看守吧？”

    “嗯，应该就是的，囹有囹圄的意思呢？”

    关进刑狱重地的犯人，可不就是受她看守的囹圄之人吗？

    “这个囹官，看样子是刑堂为她特别设的呢。”

    说话的少年好羡慕，“看着好威风，还有，她今天戴的那面具也好厉害。”

    “行了，就你话多。”

    老修连忙阻止，“看戏看到现在，你也该回去修炼了。”

    “啊？爷爷，您让我再玩玩嘛！”

    他还想跟没去的小伙伴分享今天的大戏呢。

    “我保证明天一定好好修炼。”

    少年在老修还没反应过来前，一溜烟地从小巷跑了。

    同样的一幕，发生了坊市各处。

    没凑刑堂热闹的修士们，听到回来的朋友在那里吐沫横飞，简直后悔死了。

    小杀神林蹊呢。

    他们有她的小像啊！

    居然错过了看真人，以后还不知道什么时候才能看了。

    “你们真是太笨了，居然早没注意。”

    “嘁！那么多大人物，那么多该死的坏蛋，要是你，在最开始的时候肯定也不会太注意刽子手。”

    “怎么是刽子手？人家是囹官。”

    “就是！人家的是女的呢。”

    虽然很想说一句仙子，但是想想，到底按下去了。

    各方修士在传今天热闹的时候，长史飞南很贴心地到天音嘱前，把今日的活动画面，传了上去。

    所以，没过多大一会，所有进天音阁的修士，就全都知道了。

    祝红琳带着徒弟回云天海阁驻地，破天荒的，一向叽叽喳喳的张穗，一路上都没说话。

    “现在不说，以后也给我闭好你的嘴巴。”

    “……我知道的。”

    张穗这一会，特别的乖巧。

    她的猜测有些多，虽然很想问师父，可是师父的样子，明显跟她一样。

    在事情没确定之前，在人家没自己公布之前，她们必须把她们的猜测，狠狠压着，否则……

    张穗可不想在无意中害人。

    更何况害的还是……

    “师父，我暂时不出门了，就闭关好不好？”

    外面现在议论的人一定非常多，万一一个兴奋下，不小心说错话，那就糟了。

