    夫妻俩趁这空隙，去找郭谦聚了聚。

    因沈逸飞的算计，“糖心居”伤了些元气，夫妻俩主动让出两成股，当作是给郭谦父子的补偿，平时也很少过问这边的生意。

    但是，怎么说许真真也是在郭家的帮助下，才站稳脚跟的，她心里都记着这份恩情，得了闲，还是要走动联络交情的。

    郭谦瞧这对夫妻之间的神态举止，就跟初婚男女似的腻歪歪的，像是打翻了醋瓶子，一开口便是一股酸味，“哟，您二老，现如今去哪儿都成双成对，神仙眷侣，夫唱妇随，真令人羡慕呀。”

    许真真笑了笑，“一段时间不见，怎么说话阴阳怪气的。开年后，铺子的生意如何？”

    郭谦坐在她斜对面，插着手，“有你新研发出的糕点撑着，自是要比往年好些的。只是，去年年末错过了第一波红利期，以后想要喷井般爆发，可没那么容易了。”

    郭铭恨声道，“沈逸飞这畜生，害人不浅。”他一个潇洒的公子哥，无端端进了趟监狱，给他的人生抹了黑，心里恨死了沈逸飞。

    许真真愧疚地道，“也是我太蠢，没看清他的真面目。”

    郭谦道，“不要把他人的过错，揽在自己身上。有些人表里不一，咱们都是凡人，不是任何时候，都长着一双慧眼，看透人的内在的。”

    他一脸唏嘘，“就好比赖子温，我看着他长大，顶多觉得这孩子偏执、纨绔，可谁能看出他好男风，内心是那样的龌龊不堪？”

    许真真默然。

    杨瑞问，“赖三千现状如何？”

    郭谦双手一摊，“独子死了，酒楼被封，举目无亲，除了颓废，还能如何？”

    “赖子温没了？”许真真诧异，“案件往上报，又等层层批复下来，需要很长一段时间，判决没那么快下来才是。”

    郭谦嘴角勾起嘲讽，道，“说是人在狱中病逝了。”

    许真真沉默了，一时想到了许多。

    赖子温身娇肉贵，又被行了刑，天寒地冻，一时挨不过去，也不奇怪。但是，最大的可能，是莫如海在销毁案宗的同时，就对他灭了口。

    只有死人，才能永远保守秘密。

    “老赖憋屈啊。”郭谦一声长叹，“就这么一个独子，被人陷害而死。他或许要倾余生之力，对付沈逸飞。”

    许真真很想说，他儿子那样的人渣，与沈逸飞是半斤八两，都该死。

    但是，人都没了，再多说也意义。

    大家心情都有些沉重，气氛变得低迷。

    郭铭便转了话题，“杨大哥，你来城里是参加科举，对吧？”

    郭谦一巴掌打在他头顶，“喊叔，没大没小。”

    郭铭手捂着脑袋，好不憋屈。

    杨瑞道，“老丈人是位读书人，一直都希望我参加科举。大半辈子一事无成，再虚度光阴，以后怕要愧对祖宗，便想着去试试。”

    敏感的郭谦觉得他这话在影射自己，正想怼回去，铺子的伙计忽然急匆匆进来，“东家，青龙帮余孽又来了，咱们赶紧关门躲一躲吧。”

    郭谦一下子站起，“前两日不是才来过么？怎的又来了？”

    伙计抖着声音说，“那时他们没来咱这边……”

    “他们为什么没来？是因为这边的商铺，给青蛇帮交了保护费。这两个帮派，一向井水不犯河水，很有默契，他们不敢碰咱们。今日却来了，便是过界。”

    看向郭铭，“你找个护院从后门走，去青蛇帮的联络点喊人。”

    郭铭急声道，“爹，我会去的。但是，青龙帮敢这么多大张旗鼓的来闹，像是有恃无恐的样子。而且，青蛇帮不可能没收到风声。”

    郭谦皱眉，“你是说？”

    “青蛇帮重信诺，既收了咱们钱，就会护咱们周全。这会子还没出现，我怀疑，他们也出了事。”

    郭谦一下子面色变得难看。

    默了默，吩咐伙计，“去关紧门窗请护院，让他们守住后院。”

    自上回铺里遭人算计后，他便请了几个做过镖师的汉子当护院。平时就住在铺子的后院，有事才出来。

    几个伙计忙碌起来。

    许真真问，“青龙帮听说过，这青蛇帮又是怎么回事？”

    郭谦摆摆手，起身探头，瞧见外面关了门，他才放下心，坐下沏茶，才回答她，

    “整个北省，有两大帮派，青龙帮与青蛇帮。青龙帮在国都有总舵，据说有皇室背景，是以行事猖狂。

    只要来钱快，什么脏活儿都干，下作无底线，在整个北省，名声极臭。”

    他看了许真真一眼，笑了笑，“你当初拿着制冰方子与糕点方子来找我合作，是很冒险的。好在这个帮派在北省的北边，离咱这够远，要不然早便盯上了你。”

    许真真也是一阵后怕。

    那时候她只顾找钱，哪里想得到，这里也有黑帮？

    “那青蛇帮呢？”

    郭谦喝了一口茶，“青蛇帮的前身，是一个大的江湖门派。据说帮主得罪过武林盟主，在江湖上，他们受尽排挤与欺凌，不得不退出，在北省的南边驻扎。

    平时他们也接一些走镖和保护的活儿。帮主为人正派，很讲信誉，有不少商户给他们交保护费，求平安。

    只是费用极高，一般小商贾雇不起。我是去年年末，才下定决心，与他们达成合作。”

    许真真眼前一亮，这是青龙帮的死对头，有搞头啊。

    忙问，“青蛇帮人有多少啊？你给了他们多少钱？”

    郭谦捂着胸口叹气，“一千两，护省城的铺子三年。”

    许真真好无语，“这也不算高啊，千金难买人安全，你若一早交了，那沈逸飞或许就算计不到咱们头上来了。”

    郭谦立即叫冤，“哎哟我的姑奶奶，如今您作坊遍地开花，财大气粗，一千两您是不放在眼里了，可我这升斗小民，一千两可是要好久才能挣回来的。”

    许真真翻白眼，“抠死你得了。这是总铺子，所有的分铺子都围着它运转，万一出点差错，分铺子跟着遭殃。这孰轻孰重，你自己不会掂量吗？”

    郭谦被噎住，又听杨瑞问，“郭兄，你是否能引荐青蛇帮给我？”

