    四周寂静，月光如水，一身五彩霞衣的天妃静立当场，暗暗的释放出神识，观察着周围的一切。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玉罗刹仓皇逃来，让她心中凝重无比，不敢大意，认真的查看着周围的一切，神识几次在洛天所在的那棵树上扫过，却是并没有现他，即使如此，这让洛天心中也是惊讶，以此女站立的位置，距离他最少还有二百米的距离，神识竟然如此强横，并不比自己弱多少。

    而且这个女人的气息有些特别，怎么特别，洛天却是说不上来，面对这个女人，洛天有种熟悉而又陌生的感觉，而且此女对他的感觉表面上是半步化臻，其实却有种深不可测的感觉，还有此女的眼睛，在夜色下闪着奇异的光芒，让自己有些玄晕。

    “嗯？”天妃护法此刻心里一动，一双眼睛望向洛天所在的这棵大树，冷哼一声，身形狂掠对着这个大树就冲了过来，如同一道五彩流光，奇快无比。

    “不好，被现了，”

    洛天一惊，原来刚才自己的心境波动，气息稍微外露，被天妃现了这里的异常，二话不说就冲了过来。

    “天罗真力！”

    在距离大树还有十米左右的距离，天妃护法一声轻喝，一只玉手伸出，指甲猛然变长，如同铁钩，如同五道真力闪电，极快的对着大树就抓了过来，顿时洛天只感觉整棵大树，包括他自己都被笼罩在一种强大的力量束缚当中，甚至越缩越紧。

    “好厉害的功法，”洛天想也不想，一击生死轮回拳打出，窜离大树，只看到身后的那棵大树，出霹雳啪啦的响起，残枝败叶，茂盛无比的金合欢树被天妃一抓，隔空竟然抓成了光秃秃的树干。

    “有让刹儿逃命的资格，半步化臻的天才，不过遇到我，你还是留下来吧，”

    洛天脱离了自己的天罗真力，让天妃不由的一怔，这一招天罗真力之天罗地网，动用了她八分真力，却是没有想到暗中之人竟然能够反击脱身出来。

    要知道她天妃今晚是第一次的展示实力，如果让黑天使还有兽王他们看到，一定会大吃一惊，就凭刚才那一招天罗地网，就是黑天使和兽王他们也手忙脚乱，根本不是一般的化臻高手所能抗衡的，让化臻高手都有些忌惮，况且还是天妃的随意一抓，现在却是被洛天轻松的脱离出去，也难怪天妃有些吃惊，只不过她并不慌张，面色平淡，如同闲庭信步，身形掠过，对着洛天所在的方向又冲了过来。

    “怎么，非要把我留下么？我看你没有这么大的本事，”

    洛天沙哑着声音说道，心里却是对天妃吃惊不已，此女明明是半步化臻，却是感觉比起真正的化臻高手还要厉害，为了怕里面再有高手出现，所以洛天不敢在此久留，面对背后这个五彩霞衣的女人那凌厉一招再次抓来，洛天大喝，反手一击生死轮回拳中的主宰，打了过去。

    “好恐怖庞大的拳意，足可以列为上乘功法，”

    看到洛天反击，天妃不由的一呆，洛天拳中那庞大的生死交替，却又水火相融的拳意让她都吃惊不已，她见过太多的上乘功法，而这个男人随意打出的拳意丝毫不比那些差，而且运用的炉火纯青。

    “这个世间怎么会有如此强大的功法他到底是什么人”天妃双手划动，天罗真力如同密集的真力网，把洛天打来的拳势切割的支离破碎，同时身形极，一下子拦在了洛天的前面。

    “这个女人比刚才那个恐怖的太多，实力远远不止半步化臻，即使真正的化臻高手遇到她估计也会吃亏，听闻东方不败说过，天堂之中有人一个女人极厉害，深不可测，好像叫天妃，喜欢穿五彩霞衣，难道就是她么？”

    洛天的强大的主宰一式，被天妃竟然破解，似乎毫不费力，这让洛天心里直打鼓鼓，晋级半步化臻后，他和兽王都可以大战几十回合而不落下风，自认为化臻以下无敌手，现在这个天妃的实力竟然还在自己之上，深藏不露，，深不测。

    “你到底是什么人？为何击伤玉罗刹？说出来，饶你一命，否则死！”

    天妃背对着洛天，声音温柔又有些清冷，但又有绝对的霸气，一切天下尽在掌握的气势。

    “狂妄的女人，我能把她的衣服脱光，一样可以把你的衣服脱光，”

    洛天添了添嘴唇，战意昂然，遇到这样的高手，他很渴望痛快的战斗，和这样的高手对决，他才能有收获，洛天不相信，此女的实力比起真正的化臻高手还要高。

    “无耻之徒，看来只能拿下你，慢慢审问了，”

    天妃转过身来，看着这个月光下，面型刚毅的男子淡淡的说道，心里也是有些忌惮，这里距离司天殿很近，她不敢拿出自己全部的实力，一旦被黑天使觉，传到了天堂之主的耳中，后果不堪设想，所以她话说的虽然强横，不过也在犹豫。

    “那要看你的实力了，”洛天冷笑道，暗叹天堂真是藏龙卧虎。

    “我应该认识你，你不认识我么？”天妃并没有立刻动手，直直的看着洛天，突然说道，眼中闪过奇异的神色。

    “你认识我”洛天看向天妃，有些疑惑，此女眼神让他玄晕又迷离多幻。

    “小天，是我，容姐，快，救我，啊”

    只见裴容衣服褴褛，一身考究的旗袍被人撕成了碎片，露出大片的雪白的肌肤，头披散，嘴角带血，脸色苍白，光着脚，跌跌撞撞的向着自己跑来，精致的脸上带着泪痕和哀伤的求助，而后面跟着几个猥琐的大汉，哈哈大笑着，在后面紧紧的追来。

    “容姐”

    洛天大吃一惊，冲过去一把把裴容抱在怀里，心中燃起滔天的杀机，裴容是他的逆鳞，任何人敢伤害她必死，现在却是被人如此羞辱，追赶，洛天恨意如江水，抱着裴容，安慰着她，同时一掌拍出，裴容后面的那个几个大汉，顿时被他一巴掌拍的四分五裂，死于非命。

    “容姐，不要怕，有我在，我不会让任何人欺负你，绝不会，”洛天眼睛通红，信誓旦旦的说道，紧紧抱着怀里的女人。

    “小天，容姐好怕，想要你一件东西，可以么？”裴容在洛天的怀里抬起头，望着洛天，楚楚可怜，泫然若泣。

    “姐，你说，不论要什么我都给你，”洛天双手捧着裴容那绝美的脸庞温柔的说道。

    裴容点点头：“那好，姐想要你的心！”

    本来泫然若泣的裴容突然一下子脸色变得有些狰狞，冷笑，洛天一怔，只感觉胸部一阵剧烈的疼痛传来，让他大吃一惊，再仔细一看，哪里还有裴容的踪影，面前站着那个天妃，正似笑非笑的望着他。

    “幻境！”

    洛天狂喝，心里吓得出一身冷汗，幻境是假，不过胸前的疼痛是真，此女竟然利用幻想，利用自己心中最脆弱的潜意识的担心，偷袭了自己。

    “好奇怪的防御，中了我一的招幻影掌，还能站在这里，同境界中，你算是第一人！”天妃望着洛天，眼中闪过一丝奇异的神色。

    “臭女人敢暗算我，”洛天大喝，生死轮回拳交替打出，一瞬间，打出了三十八拳。

    “拳意很强，不过这些还不够，”天妃冷喝，面色也是凝重无比，天罗真力展出，道道真力，如同万千丝条笼罩洛天，有种以柔克刚的意味。

    “吼”

    洛天狂喝，面对这个女人，他有种有力使不上的憋屈感，功法怪异，真力深厚无比，丝毫不比化臻的高手差，而且竟然会幻术，如此真实，自己都着了道，受了伤，当下也不敢恋战，狂吼一声，再次打出几拳后，然后转身就走，展开了极。

    “想走？”天妃冷喝，身形狂掠追了下去。

    “天妃是么？我记住你了，总有一天，我把你的衣服扒光，游街示众，”洛天大骂，身形并不停留，如同闪电般向着远处奔去。

    “无耻之徒！”天妃脸色铁青，她的实力要高过洛天，却是没有洛天的度快，追了二十里地，彻底的失去了洛天的影子。

    “天心决不敢动用，不然的话，你岂能逃脱”

    望着洛天消失的方向，天妃停下了身形，心中自语，脸色恢复了清冷，“此人是一个天才，半步化臻中，堪称无敌，即使化臻高手想胜他也不容易，而且他的身上为何会有浩然书院的气息？难道他也是那个世界的人？”

    天妃眉头轻皱，有些想法不白，浩然书院是那个世界的一个大势力，倡导儒雅文明，浩然有正气，人人谦谦君子，却又实力强横，不过里面也是良莠不齐，出现了不少的败类，在那个世界不少的人对浩然书院褒贬不一。

    天妃护法心有疑惑的返回，在临近司天殿时，遇到了赶来的黑天使，如此如同一只怪鸟一样滑翔而来，如同黄鼠狼般的嘴脸，神色却是有些凝重。

    “天妃护法，生了什么事？有外敌？”黑天使扫了一眼，不远处那棵被天妃护法一抓抓过的只剩下下光秃秃的巨大的金合欢树，眼中复杂的神色一闪而过，关心的问道。