    玉蒹葭发现，自己身上的伤和江寻安身上说的伤，都被粗略处理过了。

    不用问也知道，应该是苏言初帮处理的。

    要说云阎王会帮他们处理身上的伤，她是偶打死都不会信的。

    云阎王不阻止苏言初帮他们，就已经算不错了。

    只不过，苏言初也只是帮他们上了金创药而已，尚未包扎。

    “我来帮你包扎一下吧。”玉蒹葭扫了一眼江寻安，开口说。

    江寻安点点头，靠近了玉蒹葭几分。

    两人互相帮助包扎好伤口之后，苏言初也醒过来了。

    苏言初醒过来的时候，发现自己依然靠在云北寒的肩膀上，手也依然圈在云北寒腰身上。

    而江寻安和玉蒹葭，竟然在一旁，直勾勾地盯着他们俩。

    她一睁开眼睛，就对上了江寻安和玉蒹葭探究的眼神。

    她心中多少有点尴尬，但是脸上却十分淡定。

    “看什么？没见过我？不认识我？”苏言初淡淡地说了一句。

    玉蒹葭：……

    倒也不是没见过苏言初，是没见过这样的云阎王。

    果然不愧是她一眼就看中的红衣公子，这样圈着苏言初，还低头关注她的状态的温和少年，果然是让人心动的。

    只可惜……

    玉蒹葭缩了缩脖子，想起当初差点被云北寒杀死的经历，她就觉得，这样的云北寒是假象。

    这个人，只要在苏言初面前，对着苏言初的时候，才是这种神明的感觉。

    只要苏言初不在，那就是阎王的样子。

    江寻安听了苏言初的话，却下意识地带点点头。

    说实话，他真的是第一次看到这样的苏言初。

    长时间接触下来，他感觉苏言初就是一个无所不能的女孩子。

    她很强大，强大到他只能仰望她。

    他也曾经希望，自己有朝一日，可以足够强大，可以站在这少女的身边。

    直到刚才，看到苏言初靠在这一个容颜精致俊美的少年肩上沉睡，他才明白，苏言初到底是一个女孩，也会有需要依靠别人的时候。

    只不过，她会依靠的人，叫云北寒，不叫江寻安而已。

    江寻安想着，垂下了头，嘴角带着笑意。

    他肯定是喜欢苏言初，但要说是男女之间的喜欢，也不见得。

    不过，像苏言初这样的女子，其实很容易让人产生希望能够站在她身边的人是自己的感觉。

    但也仅此而已。

    其实，知道云北寒在她心中的地位也很好，以后不会产生不切实际的想法。

    见玉蒹葭两人都不说话，云北寒低声问：“你醒了？”

    苏言初这才松开了云北寒，坐直了身子，点了点头。

    她看着云北寒，问道：“你要不要休息一会儿？”

    云北寒稍稍摇头：“我不累，此地不宜久留，我们还是先出去吧。”

    刚才苏言初睡着的时候，他有闭目养神，如今并不感觉疲惫。

    苏言初侧头看了一眼云北寒，感觉云北寒眉眼之间，确实没有疲倦之意，所以站起来，开口说：“走吧，先离开。”

    云北寒稍稍点头，站起来，下意识地伸出手，握紧少女的手。

    苏言初没有什么反应，任凭他握着自己的手，侧头看向玉蒹葭江寻安，嘴角带着淡笑：“能走吗？”

    玉蒹葭站起来，手脚动了动：“没有问题，你呢？”

    玉蒹葭说着，看向江寻安。

    江寻安也站起来，开口说：“你都没有问题，我肯定也没有问题。”

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，没有再说什么，而是牵着云北寒的手，提步往前走。

    一路向前，他们脚下是一条长廊。

    长廊两遍，都是海水。

    长廊尽头，有一个门。

    这一切，苏言初都是借助夜明珠才能看清楚的。

    站到门前，苏言初再回头去看他们走过的路，就大概明白了这里的地形了。

    这里应该是半岛上的一个大型岩洞。

    这个门，应该是链接古墓的。

    其实，要离开，除了回到古墓之中从，古墓的正门离开，还可以走水路。

    下水之后，往有光的地方游去，总能离开这一个岩洞的。

    到时候再找地方上岸就是了。

    对比古墓之中危险重重，苏言初觉得，走水路，或许会更加安全一些。

    苏言初正要开口说些什么，忽然看到云北寒表情似乎凝重了几分。

    他稍稍侧着头，似乎在认真地感受什么东西。

    “怎么啦？”苏言初牵着云北寒的手紧了紧，低声问了一句。

    云北寒沉默了片刻，随后说：“那种感觉，又出现了。护心镜那些东西，出现的时候的那种感觉。”

    只要是那些东西出现，云北寒心中就会有一种强烈的感应。

    这种感应，指引着他去寻找那些东西。

    苏言初稍稍抿嘴，抬眸看了一眼眼前的门，开口问：“在古墓里？”

    云北寒点点头：“在这扇门背后。”

    苏言初稍稍抿嘴，本来是打算从水路离开的，但是现在云北寒有了感应，她自然得陪着。

    就算是刀山火海，她也得陪云北寒走这一趟。

    苏言初侧头看向玉蒹葭和江寻安，开口说：“其实，从这里下水，往有光的地方游去，或许会更安全一点。你们……”

    玉蒹葭明白苏言初的意思，是想要让她和江寻安从更安全的路离开。

    而她跟云北寒，显然是打算回到古墓之中的。

    可她怎么能眼睁睁地看着苏言初和云北寒去冒险呢？

    玉蒹葭笑着说：“如果我们是要安全的话，不进古墓不是更安全一点？”

    江寻安点点头：“还是一起走吧，一起走或许会更加安全一些。”

    苏言初听了，哑然失笑。

    是啊，是她想错了，他们既然会出现在这里，又怎么会害怕危险呢？

    “那就一起走。”苏言初说着，凝聚了灵力，上前了几步，打算用灵力去打开眼前的这一个门的封印。

    但是，封印一动不动，显然没有什么作用。

    云北寒见状，拿出了匕首，在自己的手心会中割出了一道口子，随后将血滴在了封印上面。

    苏言初看着他的鲜血将封印染红，皱了皱眉头。<!--over-->

