    夜倾澜一骇：“秦王死了？怎么会？”

    那可是战神秦王，功力卓绝，鲜少人能伤他，更何况是危及他性命。

    夜驭风懒懒仰头饮尽杯中酒，才缓缓道来：“嗯，这不是前几天得知兰儿下山嘛，我们几个都去了云城要接她，人没接到，倒是看了一出好戏，这秦王被红袖招的毒圣下了毒，不知死活。”

    他们夜家几个崽子全程看了个热闹。

    反正心里都讨厌君家的人。

    所以没一个上前帮忙的。

    包括他们老二，夜云崖。

    等看那边打的差不多了，才温吞吞的出手，结果秦王君子谦中毒，下落不明，生死未知。

    夜倾澜这才恍然了悟，难怪今晚皇帝过来的时候，脸色阴沉的很。

    原来是秦王出事了。

    “不过秦王若真死了，那爷爷的盟主令也该物归原主了。”

    淡淡喃了一句，和着酒香与夜风，夜驭风眸中幽冷。

    拎起剩下的酒，夜驭风起身，该走了。

    轻轻拍了拍夜倾澜的头：“好了，四哥走了。”

    夜倾澜才抬头瞬间，就见面前白色影子，足下凌空踏步，飘飞而去，眨眼便消失于夜空。

    像无拘的风一样，任谁都捕捉不到。

    “记住！我们一直都在你身边，想什么时候回家，就让我们来接你，不必顾忌那什么狗屁约定，就算踏平这宫廷，撕了君家，我们也会带走你的！”

    夜驭风的声音回荡在她的耳边，望着潇洒离开的身影，夜倾澜眸底泛着几分柔和笑意：“四哥……”

    她久久站在那里，一直到闻珠过来。

    “主子，您没事吧？”

    “没事。”夜倾澜摇头，抬首看着那轮清朗明月，她慢慢恢复平静淡然的模样，但是眉间却多了一抹平时没有的温软。

    大概是那位公子的出现，让她多日的愁眉有了几许慰暖。

    闻珠忍不住疑惑：“主子，那位公子是您的兄长吗？一酒葫芦，一玉箫……好像在哪里听说过……啊，他是……”

    仿佛猜出了那公子的身份，闻珠心里波涛骇浪般起伏。

    “他是我四哥，也是白衣风神。”夜倾澜点头，面上也只是浅浅的挂着一丝笑容，言语间却不难听出那一份亲切。

    此言一出闻珠不由心头一震：白衣风神，玉面郎君。

    那可是当今武林名声最响白衣风神，成名已近十年，为当世数一数二的高手。

    夜驭风，行事风格就跟他的名字一样，像无拘的风一样，来去自如，像影子一样，悄声无息的出现。

    闻珠还以为定是中老年之人，谁知道竟是如此俊逸潇洒的公子，还是夜倾澜的兄长。

    “我们兄妹十四人，皆是由族长挑选出来的……”夜倾澜神色间忽呈现一片恍惚，似乎陷入某种回忆，“以年龄来排辈分，我排行老五，自小我们几个兄妹都按照各自的天赋习武，学医，制毒……我们一起长大，一起玩耍……”

    闻珠只是静静的听着，她知道，主子此时无限思念家中的亲人们。

    夜倾澜清冷的眸光柔了柔，想起她的四哥，一如既往的丰神绰约，总是一脸无拘的灿笑，一身恣意的潇洒。

    似乎，这世间没有什么能留住这宛似从九天而降的风云。

    而他，也是这些兄妹里唯一一个无视族规，用夜氏之名，行走江湖的一个。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里修改一下。

    “武帝”冥爷爷是夜驭风和夜幽兰的亲爷爷。

