    “有个坏消息。”

    伍筝等他擦完嘴，才继续道，“刚刚网上有人发了一个视频，又是跟苏千殷有关的。”

    季泽泓把正要丢进桶里的纸巾捏成一团：“什么？”

    “你自己看。”

    伍筝点进微博，把手机举到他面前。

    屏幕上方赫然有几个大字。

    #苏千殷迷惑行为#

    季泽泓视线下移，看着视频里播放的内容，沉默了一会，突然背过身去，掏出自己的手机。

    伍筝知趣地关了手机，退到一旁。

    “喂？”

    季泽泓走到树荫下，声音低沉，捏着手机壳的指骨修长细白。

    一阵疾风拂过，茂叶刮动，些许天光漏过树缝，将他的脸衬得忽亮忽暗，竟有几分神秘感。

    “爸。”

    他轻轻唤了声，面色冷沉，“帮我。”

    与此同时，蓝翔医院。

    这次换顾溪禾推轮椅。

    他推着苏千殷进了电梯，轮胎重重碾过门槛。

    “我一定会把网上发视频的那个混蛋，给揪出来揍一顿。”

    他抓紧了椅背，神情不悦。

    跟在后面的齐晏礼也同样沉着脸：“你放心揍，我负责找火葬场。”

    苏千殷闻言一笑。

    “放轻松点，两位，反正都在风口浪尖上了，再怎么样也避不开，倒不如就在上面看看风景。”

    她放下手机，淡定地靠在椅背上，“你们把我带到二楼就好，剩下的时间赶紧回学校吧。”

    付良澄正在二楼包扎伤口，她怕他回来看不见她，会以为她被哪个恐怖分子带走了，然后闹着要翻了医院。

    电梯门缓缓合上，顾溪禾伸手去按楼层，眉头紧皱，神情依旧没有放松。

    “千殷，你到底是遭遇了什么？”

    齐晏礼绕到她面前蹲下来，认真地问道，“你是不是加入了什么恐怖组织，带着很多内部机密退出了他们，而他们为了不让机密泄露出去，就在疯狂追杀你。”

    苏千殷拍了拍他的肩膀，语重心长地说：“想象力真丰富，考虑当个作家吧。”

    叮咚一声，电梯门到站了。

    顾溪禾推着苏千殷出去，齐晏礼则从地上站了起来。

    “时间差不多了。”

    她低头，继续看手机，“你们走吧，我不想看到你们逃课，之后的事情你们也别参与了，我自己会解决的。”

    她这话听着有点冷酷，但却是真心实意的。

    不能再把谁牵扯进来了。

    无论孙妙，还是他们。

    顾溪禾张了张嘴，刚想说点什么，身后突然传来电梯门合上的声音。

    他扭过头，却没有看见齐晏礼。

    “姓齐的人呢？”

    他左右张望，没忍住道，“抛弃战友，独自去行动了是吧？混蛋！”

    混蛋齐晏礼正坐着电梯上升，拿手机翻看评论。

    微博里新发布的视频，是苏千殷曾经站在街头烧外套的一幕。

    评论区的风向再次发生变化。

    毕竟没有哪个旁观者，能理解一个女学生烧外套的行为。

    那些过分的文字依旧没有消停。

    骂来骂去，基本就是在说苏千殷有病。

    齐晏礼退出微博，没再往下看。

    他点进通讯录，找到一个号码，拨了过去。

    电话那头很快被人接通。

    “喂？”

    那人闷着声，语气又沉又懒，似乎不带感情。

    齐晏礼不跟他卖关子：“老家伙，我需要动用集团的人力，帮我一个朋友在网上控评。”

    那人静了几秒，喝了口茶，轻描淡写地说：“这事不急，等你管好公司再说。”

    “......靠。”

    齐晏礼直接爆了句粗。

    “老子现在就回去继承家业！”

