    影犬和蛛魔此刻都变成了红色血茧，俨然两尊极具邪典哥特风格的雕塑。

    这两头宠物林克都格外期待，材料契合度都很高，但合成后究竟是什么样子，有什么技能，全都是未知，而未知就意味着吸引力。

    合成完毕之后，林克目光聚焦在密室内剩下两个活物身上，一个封闭大缸内黏糊糊的半透明物体——软泥怪；另外一个是跳蛛蛛后。

    这两种生物都是之前林克去死亡泥潭的时候抓捕回来的，一直放在密室里养着，没来得及合成。

    跳蛛蛛后体型不小，关在用防弹玻璃制成的封闭营养仓内，每天都有食物投喂。

    软泥怪则不挑剔的多，有啥吃啥，以前是吸多了灰雾，半透明的胶装身体内都是灰蒙蒙，最近肉眼可见的有了‘血色’，吃了不少鲜肉，身体里甚至还能看到残留的没有消化的骨头。当然这些骨头也没闲着，都被软泥怪加以利用，形成了特有的‘骨骼’，隐约变成了一条脊椎，把软趴趴的身体给支棱起来。

    之前不合成，主要是林克实在不知道软泥怪这种生物要拿什么材料来合成。其次是这玩意合成之后，显然也没啥太大的用处。

    或许是危险来临，给了原本懒散的林克一记助力，今天大脑在高速运转制定策略后，依旧很活跃，就连想法和创意也层出不穷。

    针对软泥怪，林克有了一个绝佳创意。

    软泥怪本身是由无数单细胞生物构成的集合，本身并没有‘灵智’，全靠细胞间的协同工作，但是因为已经形成了特有的结构，所以被系统认定为生命体。

    而和软泥怪结构性质类似的，还有畸变融合怪的结缔组织，在细胞层面上构造比软泥怪更加复杂，但是因为无法形成特有结构，系统认定为材料。

    一个生物，一个材料，这就构成了合成的两项基本要素。

    软泥怪的能力是吸收和自愈，畸变融合怪结缔组织的效果是重组，一种有序一种无序，若是将两者融合，那或许能得到……

    林克首先看了这两者的契合度，发现他的猜想果然是正确的，契合率高达150%！

    但是林克并没有因为极高的契合率就直接合成，因为这个合成还有一个缺点。

    软泥怪和畸变融合怪结缔组织都是细胞间的协同效应，属于细胞的自发行为，合成后虽然很契合，但是行动全靠细胞之间相互作用，简单来说就是按照‘本能’行事。但是按照本能行事，就代表着不停林克号令，这就很危险啊……

    所以林克必须想一个办法，让这种细胞间的行为变得可控，考虑片刻林克还是准备请教炼金生物学方面的大拿——格蕾丝。

    “咳咳，格蕾丝，这个点了你还没睡啊？”林克没想到只是尝试着拨通了一下，对方就接电话了。

    格蕾丝语气平淡：“我已经在喝早茶了。”

    “那正好，我有个炼金方面的问题想要请教一下。如果炼金的两种原料，都是根据本能行动的无序组织，添加什么材料可以使这种无序行为变得有序化听从指挥？”

    格蕾丝听完之后不由轻哼一声：“你大早上给我打电话，问这么一个问题，是醉翁之意不在酒啊。不过既然你都开口了，那我也不好拂了面子，我这里还有一些魔化巨章触须，待会儿就派人给你送过去。下次有什么想要的直接说就可以了，不必这么拐弯抹角。”

    不等林克开口，格蕾丝就‘愤怒’的挂断了电话。

    格蕾丝坐在庄园的长椅上，侧腿淑女坐，手里端着早茶，自言自语轻哼一声：“觊觎我手上的材料就直说，还拐弯抹角的请教问题……”随后轻点了一下旁边茶几上的按铃，没一会儿一头鹰身人从天空落地，单膝跪在格蕾丝面前。

    “女王大人，请问有何吩咐？”

    “把我实验室里剩余的魔化巨章触须，给呼啸古堡送过去。”

    鹰身人头埋的更低：“遵命。”

    而另一边，林克现在还一头浆糊。

    这咋回事，自己只是请教一下问题，反倒遭到了格蕾丝的吐槽，还说什么醉翁之意不在酒……她是不是理解错了？而且给我魔化巨章触须作甚，自己要这东西有何……

    突然间，林克身子猛颤了一下。

    “我懂了！”

    想要让无序化的细胞有序化，最佳办法就是通过神经元相连，由神经元传递信号指令，这样就能调动所有细胞统一行事。而神经元密度最丰富的组织，莫过于魔化巨章触须。魔化巨章的触须里不仅有丰富的神经元，还有完整的大脑结构。

    魔化巨章一共有九个大脑，分布在九条主触须上，九个大脑拥有独立的结构组织，但也相互协作。

    林克现在终于明白了格蕾丝的意思。

    自己一个‘炼金大师’，大早上居然打电话问这么弱智的问题，也难怪格蕾丝会生气，觉得自己是拐弯抹角骗她的材料呢。

    不过这些都是小事，等之后林克给她搞一些异星魔族的生物黑暗生物研究，这茬就过去了。即便是女妖之王，那也是女人嘛，只要送点喜欢感兴趣的东西，这点事儿转眼就翻篇了。

    很快，林克拿到了鹰身人送来的魔化巨章触须。

    软泥怪+畸变融合怪结缔组织（绿）+魔化巨章触须（蓝）=？（契合率120%）

    [合成会消耗900点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：1小时]

    搞定了软泥怪，那就只剩下最后一个生物，在防弹玻璃里躁动不安的跳蛛蛛后。

    跳蛛蛛后的最大能力……当然和那些小跳蛛自爆后溅射出腐蚀体液有极大不同，它的最大能力不是自爆，而是繁殖。

    林克原本第一想法是增强自爆能力，腐蚀体液可以腐蚀金属，效果惊人，如果增强自爆效果，必定杀伤力惊人。但之后林克想到了银色蚁后，虽然蛛后是节肢动物不是昆虫，但是两者的工作性质是一致的，都是暴兵利器。

    刚才一连合成了三只宠物，林克手头的材料再次捉襟见肘起来。

    最主要的是必须满足跳蛛属性，还得和暴兵有关，这个要求就很苛刻。

    林克扫了一眼剩余的材料，魔草（紫）、血石（紫）、液态金属（紫）、风暴之鳞（紫）、休眠水晶（紫）、火元素颗粒（蓝）、魔力之血（蓝）、巨化基因液（蓝）、画家的铅笔（绿）、基因变异药水（绿）、月亮井水（绿）、巨型辐射蜘蛛毒囊（白）。

    林克扫了一遍，说实话剩下的材料并不能激起太多的创意和脑洞。

    在考虑片刻后，林克决定用最老套的方式决定——一个一个试。

    如果这些材料里都没有合适的，那有关于跳蛛蛛后的合成就暂且押后。

    本以为这些材料里不会有合适的，但是当林克看到跳蛛蛛后和液态金属的契合率高达200%的时候，整个人都懵了。

    他实在想不到拥有腐液和自爆效果的跳蛛蛛后，和液态金属结合后的产物，会是什么效果。但是这个契合率实在是太诱人，跳蛛蛛后是绿色品质，200%的契合率就等于必定会生成一个史诗级宠物，这波是喜加一。

    既然是史诗级宠物，那林克怎么着也得合成。

    很快液态金属被林克吸收，跳蛛蛛后也变成一团血茧。

    林克看着密室内的四团血茧，这才心满意足的离开。

    虽然不知道其中的合成产物是什么，但是在这个关头，在思路正确的前提下，都能成为林克的助力。

    离开密室，时间已经是六点多。

    林克回到办公室，打开电脑，等待着特洛伊操控卫星传来埃西亚的高空俯视图。

    时间一分一秒的过去，很快就到达特洛伊约定的时间。

    林克看到屏幕右上角弹出一条信息，接收到新的图片。

    随后林克点进去，看到了卫星拍摄的埃西亚上空图。

    随着巨大的图片逐渐加载，林克看到了盘旋在埃西亚上空的乌云。

    这片乌云只巨大，不仅包裹了整个埃西亚，连同周围几百里的海域，完全囊括在其中，让人完全无法看透其中的情况。

    然而通过这张照片，林克还是看出了一些端倪。

    平常的乌云天气，云层厚实但是在移动中，所以云层边缘都是弥漫散开，虽然也有少数天气会出现界限分明的‘阴阳天’，但总归是少数，绝不会像是现在这样，仿佛一张灰色的盖头，遮的严严实实。

    在林克看来，这反倒有几分欲盖弥彰的意思。

    “特洛伊，埃西亚这样的天气几天了？”

    很快，特洛伊信号进入埃西亚广播电台新闻媒体等机构，查到了确切数据：“今天已经是第二十一天了。”

    二十一天。

    埃西亚地处沙漠，也毗邻海岸，一年基本上都是晴朗的艳阳天，很少会遇到如此积久不散的阴天。二十一天的阴天，这都打破了埃西亚最长阴天的记录了。

    不正常，这绝不正常！

    “特洛伊，你还能搜集到当地什么异常信息？”

    特洛伊从卫星发射数据，随后进入埃西亚方方面面，开始筛选搜集数据信息，再由卫星传回到哭泣山谷的地下数据中心，经过大规模运算，最后汇报到林克这里。

    “抱歉，搜集了埃西亚的大数据，除了连续阴天，并未发现任何异常。”

    没有异常，就说明还没有出现异星生物大规模出现的情况。当地的报警、目击者、报道，各种异常情况都没有，从侧面说明异星还没有和埃西亚有密切交集。

    林克看着图片陷入沉思，随后又道：“特洛伊，帮我把埃西亚的海岸线绘制出来。”

    很快，电脑中乌云下方，出现了一道鲜红蜿蜒曲折的线条，这正是埃西亚的海岸线，是特洛伊从日常记录的照片结合数据库中搜集到的数据得到的结果。

    再看这条海岸线，只占了整个圆形乌云三分之一左右，还有广大的海域也被笼罩在乌云之中。

    “特洛伊，说说你的猜测。”

    特洛伊分析了埃西亚的大数据，可以说对埃西亚进行了一场摸底。加上一定的逻辑分析能力，他得到的结论大概率接近真相。

    “我猜测，这条影犬大概率来自于海上，再根据掌握的影犬的数据资料，问题的根源极有可能出现在海岛上。”特洛伊说完，接着在电脑图片上将乌云笼罩的海域岛屿全都标明列举出来。

    “现在短期内阴云很难散去，元首可以派直升机到海域巡航，应该很快就能揭晓答案。”

    特洛伊的猜测分析和林克得到的答案一致。

    因为自己的蝴蝶效应，这次异星入侵不仅时间变动，就连地方也产生了变化，居然到了海上。

    两个字——十分刁钻！

    如果是陆地，那么林克还能组织人手依靠规模优势打一波，但是海上的话，没有那么多的运输舰船，更没办法进行大规模交战。而且不少岛屿距离海岸线很远，超过了远程打击范围。

    这简直就是一座海上堡垒。

    如果说前世异星魔族是大规模漫无目的地入侵方式，那么这次的入侵绝对是有预谋的。

    就在林克和特洛伊得出相同结论之后，桌上盆栽里的传声虫突然挺起身子，开口道：“有您的电话！”

    林克旋即抓起传声虫塞进耳朵，很快听到了公爵喘息的声音。

    “调查清楚了，这些怪物来自于海里。”

    林克心中早有预料，所以在听到确定的消息后，并没有什么心境上的起伏。

    “我现在就命令特种部队进驻埃西亚，同时火力打击部队会挺进就位，你们抓紧时间从海边撤退。”

    公爵重重嗯的答应，旋即问了一句：“风暴，真的要来了么？”

    “现在看来，是的。”

    两人无言，同时断开了连接。

    林克双手交叉，抵在下巴处，眉宇眼神在灯光形成的阴影中恰到好处的被掩盖，窗外地平线处泛起了鱼肚白，代表着希望的晨曦。

    “特洛伊，宣布下去，沙都和埃西亚进入紧急状态。”

    “战争，要开始了。”

