    “洛五少，请你回去告诉洛岳，让洛美露去把我墨氏集团所有的马桶都刷一遍。”

    墨九钦申请冰冷的说：“如果不照做，我保证，三个月之内，洛家，会彻底从这世上销声匿迹！”

    “听说大家给我取了个外号叫“墨阎王”？那你们可以掂量掂量，阎王要你死，你们还能不能活！！”

    “你……你可别吓唬我们！”洛美露其实已经有些怕了。

    但是她怎么可能在洛青辞面前认怂？

    “就算你是墨阎王，你想让本小姐去刷马桶，也不可能！”

    墨九钦不再看洛美露。

    一来，和洛美露这种人纠缠，掉他自己的身份，也让他觉得恶心。

    二来，他墨九钦说出去的话，是一定会做到的！洛美露很快就知道她的挣扎根本没有用！！

    洛美露见他不说话了，却以为他果然只是口头上威胁她。

    就又嚣张了起来。

    “那件衬衣，本小姐可以再次加价，十八万！”

    洛青辞直接走过来，把衬衣塞给了洛美露：“好！十八万，这衬衣归你了。”

    塞完她转身就回到衣架旁，随意的拿起另一件衬衣：“我觉得这件也还不错，小姐姐，这件多少钱啊？”

    售货小姐会意的一笑：“这件比刚刚那件便宜一点，只要四万八。”

    “本小姐出八万八！”洛美露冲过去，把这件衬衣抢走。

    “好吧！给你。”洛青辞果断的去拿第三件：“这件黄色的……”总裁大人肯定不喜欢！

    洛美露：“还是八万八，本小姐要了！”

    售货小姐：“这位小姐，这件衣服贵一点，要11万……”

    “21万，本小姐要了！”洛美露的下巴再一次高高的抬起。

    洛青辞转过头看了一眼墨九钦：“九钦，看来今天洛美露小姐对男式衬衣格外的钟情，那我给你买套西装好了。”

    “就……这套？”她随后拿起一款花里胡哨的。

    “这套三十八万。”售货小姐及时报价。

    洛美露：“六十八万，本小姐要了！”

    洛青辞：“那这套灰色竖条纹的？”

    售货小姐：“这套六十六万。”

    洛美露：“九十九万，本小姐要了！”

    洛青辞：“这套？”她甚至都没关注这衣服的款式和颜色了。

    售货小姐：“小姐的眼光真好，这套是我们家本季新款，两百八十万。”

    洛美露：“四百八十万，本小姐——要了！！”

    洛天朗终于忍不住上前，拉住了洛美露，想要告诉她，他没带那么多的钱。

    而洛天御却看出了一点明堂。

    洛青辞这是在挖坑让美露跳啊！

    可他一开始就选择了藏起来，这会儿忽然出现，有些……不太适合，只能着急的再忍一忍。

    洛青辞转过身，看着洛美露：“美露小姐，怎么我想要买什么你就要什么？如果，我把这店里的衣服裤子鞋子帽子领带全都挑一遍，你就要把这整个店都买下来吗？”

    “那有什么不可以？”洛美露得意洋洋的说：“只是一家服装店的东西而已，本小姐……的哥哥们和爸妈有的是钱，就算要全部买下来，也不过是九牛一毛。”

    “你这个野丫头，想必是不知道我过12岁生日宴的时候，我哥哥们把全城的公主裙都买来送给我了吧？”

