    “神秘的身份，机密的档案，这能多问吗？”

    章清怡心中忍不住低估了一句，只是被这么一问，不问点什么似乎也不合适，于是问道：“我很好奇为什么选上我？”

    这一点确实让章清怡摸不着头脑，她只不过是一个普通的管理治安的警察，几乎没什么刑侦经验，还是女同志，参加这样的大案，怎么说也轮不到她。

    “第一、要你调查的人就住在你所在的分局辖区，第二、我选的人首先看重的不是能力，而是能不能信的过，于是就选中了你。”

    杨锦华说的很直白，仔细观察着章清怡的神色，接着道：“和你只是接触了几分钟，我感觉没选错人，你是个不错的警察。”

    “多谢夸奖，也多谢给我这个机会。”章清怡被夸的飘飘然，有一种想见恨晚的感觉，感激道。

    接着，杨锦华从公文包拿出一份文件，还有一个像口红一样的东西，道：“这是要你调查的人的资料，这是一部电话，联系我就用这个。”

    “你就在这里把文件看了，然后销毁，今天就先谈到这里，有什么不明白的可以随时问我。”

    章清怡点点头，目送杨锦华离开。

    看着他的背影消失在办公室里，感觉对这个人的第一印象很不错，简单直接，说话直奔主题，一句废话都没有，做事一点都不拖泥带水。

    随后，章清怡视线回到手中的文件和像口红一般的联系工具。

    “这是加密手机？”

    章清怡好奇的把玩了一会儿，然后打开文件看了起来。

    文件只有两页，第一页内容是关于怎么使用这个奇怪的手机。

    第二页才是要调查对象的资料，不到十分钟看完资料，章清怡心中先是错愕，然后涌起一阵寒意。

    因为要调查的对象竟然是她正在处的对象刘明坤，这个消息对她来说无异于晴空霹雳，比之前看的狼毒花资料还让她震惊。

    “自己之所以被指派这样的任务不会是因为这一层关系吧？”

    一时之间，章清怡原本怡悦的心情瞬间乱了，各种思绪在脑海里乱飞，

    没想到年少多金、仪表堂堂，风趣幽默的杰出青年刘明坤原来是个毒贩，相处了那么久竟然一直没发觉。

    章清怡连灌了几口凉白开，努力让自己冷静下来，

    她现在要整理的信息实在太多，一时不知道从哪里开始。

    大概过了五分钟，章清怡逐渐冷静了下来，从认识刘明坤开始整理思路。

    章清怡眼神呆滞，这不是她突然傻了，而是脑海里在高速运转着。

    时间一分一秒的过去，首先想的是刘明坤接近自己是什么目的，如果是真心喜欢那种，难道他不知道自己是个毒贩吗？还要找个警察做老婆？

    如果不喜欢，那靠近自己就是有目的而来了，想把自己变成他的内线？可是一个管理治安的警察帮助是有限的，难道是想做长线棋子？

    “刘明坤你个王八蛋，老娘不亲手把你送进监狱，牢底坐穿就不姓章。”

    章清怡心中暗暗发誓，想到自己如果真的被刘明坤拉下海，那将会是一种什么样的黑暗生活？幸亏今天知道他的真面目，否则后果不堪设想。

    同时庆幸还没有突破最后一层关系，否则真想一头撞死。

    接着，章清怡又想着任务的事，想着专案组是怎么看自己和刘明坤的关系？自己是不是已经被暗中调查和怀疑？还相不相信自己？

    特别指派这样的任务是出于什么考虑？

    想了一会儿，章清怡大概明白专案组领导都用意了，知道指派的任务有两方面的考量。

    一方面，如果自己已经被刘明坤收买，这给自己一个将功赎罪的机会。另一方面，如果没被拉下水，和刘明坤只是正常男女关系，还不知道他的为人，那就利用这层关系调查他。

    想通这两点，章清怡有些头痛，觉得这个任务不完成的话，一定会以为自己和刘明坤同流合污了。

    所以想要继续在单位里安稳的工作，这个任务无论如何都要完成，否则这个警察是做到头了。

    “算了，先不想那么多，不做亏心事不怕鬼敲门，努力完成自己的工作，问心无愧就行。”

    章清怡不再多想，把手里的文件粉碎，看到狼毒花档案还在自己手里，一时不知道该还回去还是也一样要粉碎。

    想了想，觉得这个档案从局长赵得正那里拿的，还是去请示一下比较好。

    收拾一下沉重的心情，章清怡去找局长赵得正。

    刚好赵得正还没下班，章清怡很顺利的见到他。

    正想着该从哪里说起，赵得正先开口道：“你和杨锦华同志商谈了什么都不用向我汇报。”

    闻言，章清怡有些错愕，念头一转，判断出赵得正应该不知道杨锦华交待的任务，也不知道刘明坤这个人，也不知道自己和他的关系，否则怎么会说和杨锦华的谈话不用汇报？这可是大事。

    那么，也就是说赵得正对“狼毒花”计划知道的并不全面，估计和自己一样，知道的也就这个档案里的资料而已。

    还是说赵局长什么都知道，但是不想干涉省厅的部署？

    有了这些分析，章清怡决定试探一下，道：“赵局，杨锦华给我指派了特别的任务。”

    话音一落，赵得正眼里的异色一闪而过，转而笑道：“既然是省厅交代的任务，那就好好干，遇到什么困难可以来找我。”

    闻言，章清怡可以确定赵得正真的不知道刘明坤这个人，也不知道是什么任务了。

    要不然不会说遇到什么困难可以去找他，而是遇到一切问题都可以去找他。

    前者是官话，明面的意思只是可以来找他，能不能得到支持不好说。

    后者才是支持工作的意思，因为狼毒花这个案子非同小可，任谁一看都知道有保护伞。没有赵得正这个市局老大罩着还怎么顺利工作？

    由此可见，赵得正知道的不多，否则不应该说这么让人一头雾水的话来。

