    银霜军团议事厅，一群战将屹立。

    “大人，叫我们回来到底什么事？”张灵越问。

    王霜也手按剑柄，道：“是啊兄弟，这时候突然让我们全部回来，前线可就没有多少人指挥了啊！”

    “沙盘错了。”

    我皱了皱眉。

    “什么……什么沙盘错了？”王霜一愣。

    一旁，一名副将眉头紧锁道：“大人，应该不会吧，这里的沙盘是属下亲自带人探查地形之后制作的，与此间地形几乎一模一样。”

    “不一样，有瑕疵。”

    我伸手在右翼的山峦之间轻轻一抹，将原本壁立千丈的一片山脉给抹平了一小段，道：“就在这里，有一个小小的断层，将南北通道连接在了一起，而就在这边的山谷内，已经集结了大量的火麒麟兵团，他们只要越过断层，迂回向前，过不了多久就能出现在我们银霜军团阵地的后方，发动奇袭！”

    “什么？！”

    张灵越身躯一颤：“大人……这……这是真的吗？”

    “我亲自探查到的，你觉得呢？”

    一时间，王霜也剑眉紧锁了，目光中透着凝重，道：“兄弟，说吧，我们要怎么办？这火麒麟兵团的威名我听说过，在北方血色王庭的领域，火麒麟兵团的名声比火烈鸟兵团还要响亮得多，如果火麒麟兵团真的出现在我们的后方，恐怕神仙都救不了银霜军团了！”

    “嗯。”

    我点点头，伸手在沙盘上轻轻一指，道：“右侧的这片山谷，是火麒麟兵团过来的必经之路，也是一片易守难攻的区域，张灵越带领全部神弓营的弓手，带足箭簇，就在左侧的山坡上等待伏击，王霜大人率领全部天骑营精锐，在谷口等着他们，我们就在这片山谷里伏击火麒麟兵团，让他们吃不了兜着走！”

    “是！”

    两个人齐齐点头，而张灵越则目光在沙盘上游走，道：“这片山谷十分宽广，火麒麟兵团的甲胄器械又极为精良，仅仅依靠神弓营和天骑营恐怕灭不了他们。”

    “是啊！”

    王霜也皱眉道：“我听说过，火麒麟兵团的总兵力高达五十万，其中三十万重铠步兵、十万重装骑兵、十万弓兵，仅仅依靠天骑营和神弓营的五六万兵力，即便是有地利优势也不可能吃掉这五十万军团的。”

    “我知道。”

    看着他们，我点头一笑：“你们率领部众去部署伏击就行了，我这就去找龙域的人，如果能得到巨龙从空中的驰援的话，就有机会彻底灭掉火麒麟重骑兵了！”

    “龙域……”

    王霜神情一振：“好，好！张灵越，还等什么，走，跟本统领一起去部署伏击吧！”

    “是，大人！”

    ……

    后大营，城塞议事厅。

    当我再次踏入议事厅之后，轩辕应、关阳、沐天成正在商议要事，而就在议事厅的末尾位置，云师姐、兰澈、希尔维亚也静静的坐着，龙域在这场战争中属于“机动部队”，哪里需要就去哪里，所以云师姐基本上都在最高指挥大厅里总揽全局，等待出击的机会。

    “七月流火？”

    轩辕应抬头看向我，笑道：“这次，又有什么事？”

    “我是来请求龙域援手的。”

    “哦？”

    云师姐也看向我，笑问：“怎么，遇到困难了？”

    “嗯！”

    我上前一步，来到议事厅中心处的沙盘一旁，道：“这座沙盘的绘制出了一点点的谬错，不及时更正的恐怕要出事。”

    “什么？”

    风不闻一怔：“你说，哪里错了？”

    我伸手在沙盘上一抹，道：“这里有一个断层，足够整个兵团的人通行，如今有五十万金之国的火麒麟兵团正在这边的山谷里集结出发，他们的目标就是这个断层，穿过断层之后就能直接迂回到银霜军团的身后了，到时候，整个人族的防线身后会出现五十万血色王庭的精锐！”

    “什么！？”

    轩辕应猛然起身，仔细看着断层：“你确定这里有通道？”

    “确定，我亲眼所见。”

    “这……”

    轩辕应轻轻的一拳落在了桌案边缘，目光冰冷的说道：“我们一直在等金泰然什么时候拿出自己的王牌，结果火麒麟兵团的身影迟迟不见，却没有想到居然会出现在这片偏战场的区域，金泰然这个老狐狸，这是想利用自己的王牌兵团直击我们的要害吗？”

    说着，他抬头看向我，道：“七月流火，你应该已经部署应对之策了吧？”

    “是的。”

    我伸手在沙盘上一指，道：“这片山谷是他们的必经之地，我们已经安排三万多神弓营伏击了，此外王霜统领也带着所有的天骑营重骑兵前往谷口位置阻击，但银霜兵团的兵力太少了，即便是伏击也灭不了对方的五十万精锐，所以我请求龙域的巨龙、龙骑士一起出击，跟银霜军团一起在山谷里伏击他们。”

    “好！”

    轩辕应一颔首，随即看向了云师姐，道：“云月大人，您是否愿意跟七月流火走这一遭？”

    荆云月美目如水：“我师弟的事，就是我的事，我的事就是龙域的事，这场战斗已经势在必行了。”

    “好，那就去云月大人安排吧！”

    “嗯。”

    云师姐转身，悠然一笑道：“希尔维亚女王，传令吧，一百头巨龙、十名龙骑士，全部出战，在调拨五万龙域甲士，以最快速度急行军抵达战场，以期能驰援银霜军团的人。”

    “是，属下遵命！”

    ……

    战斗位置，山谷上方。

    空中寒风凛冽，而我和云师姐则一起站在银龙女王的背上，身后则是密密麻麻的一百头成年巨龙，其中甚至还有两头神圣巨龙，此外，还有十名龙骑士，穿着一身的龙鳞甲，手握龙剑龙枪，恭敬的看着云师姐的方向，等待着命令。

    “师弟，现在怎么安排？”云师姐一双美目俯瞰战场。

    我也看了看，随即伸手朝着右侧的雪山之巅一指，道：“我们去那边，全部埋伏好，等待火麒麟兵团的到来。”

    “哼……”

    银龙女王嘴巴翕合，以龙语说道：“巨龙一族的战斗居然还需要等待？什么火麒麟兵团，直接杀过去，将它们尽数杀灭不是更加简单吗？”

    “不一样。”

    我皱了皱眉，说：“那是血色王庭最精锐的一支军队，拥有三十万重铠步兵，十万重装骑兵，十万神弓手，那些弓手肯定配备了铭纹箭，一些高阶的铭纹箭是可以射穿龙鳞的，难道女王你想看到龙域的巨龙被射杀吗？唯有伏击，才能打他们一个措手不及，把我们的损失降低到最低。”

    “……”

    希尔维亚沉默了几秒钟，道：“那……还是听你的吧！”

    她脾气虽然暴躁，但一旦涉及到龙族的利益，却能瞬间冷静下来，不愧是统领龙族一支族群的小母龙。

    ……

    不久后，一头头巨龙振动双翼在狂风中“唰唰唰”转向，随即一一犹如落叶般的附在了右侧山脉的后方，一道道龙爪扣住了积雪下的岩壁，双翼覆盖在雪地上，就像是一只只等待猎物的大蝙蝠一样，一时间，上百头巨龙尽数吸附在山脉隐蔽一侧，只露出一颗颗巨大头颅的模样，有种气势森严的感觉。

    火麒麟兵团的噩梦，即将来了！

    十分钟后。

    寒风呜呜吹拂，希尔维亚有些不耐烦了，问道：“怎么还没来？”

    “别急，有点耐心。”

    我看着远方，道：“即便是他们进来了，也不要轻举妄动，等待我的命令之后你再下令让巨龙进攻。”

    “哦~~~”

    又过了二十分钟后，伴随着“哗哗哗”的脚步声，一群密密麻麻的重铠步兵进入山谷，战靴踩踏着雪地，留下了十分密集的脚印，就这样，火麒麟兵团犹如潮水般涌入了山谷中，前部分走得不算太快，似乎在等待后部分的人群。

    时间一点一滴的流逝着，进入山谷的人群越来越多，后排都在急行军，小跑着进入山谷，而前排则在谷口位置停住了，正在等待集结。

    “他们为什么停住了？”希尔维亚问道。

    “很简单。”

    我皱了皱眉，说：“他们预谋着一场奇袭，肯定不希望先头部队被发现，所以就在山谷里集结，集结完毕之后，会瞬间都冲出山谷，直接攻击银霜军团的背后，刚刚好，让他们集结吧，他们集结完毕的时候也是我们发动进攻的时候。”

    “你那银霜军团的部下会提前发动攻击吗？”

    “不会，我告诉过张灵越和王霜了，在巨龙军团发动进攻之前，他们必须按兵不动。”

    “那就好。”

    ……

    不久后，长长的山谷里到处都布满了火麒麟兵团的人，伴随着三十万重铠步兵的进入之后，后面的十万弓箭手也纷纷进入了雪谷，再之后才是负责殿后的重装骑兵，不得不说，火麒麟兵团的重装骑兵比火烈鸟兵团还要奢华，清一色的火红色钢甲，盾牌上铭刻着一缕火焰缭绕的火麒麟标志，似乎是铭纹装备的样子，而他们手中的长枪、战剑也浮现着一缕缕浮纹，十分不凡的样子。

    这十万火麒麟重装骑兵，虽然数量比不上二十万火烈鸟重骑兵，但真阵势拉开对冲的话，火烈鸟重骑兵未必够看的。

    “现在，应该差不多了吧？”

    希尔维亚问道。

