    中年男子是冀州侯苏护，他外出和诸侯会猎，今日刚回城。

    身侧右营统领赵丙、亲兵统领陈光，两人都是各自带着一千士兵，出外护卫苏护左右。

    以打猎为名聚会，苏护其实和十几位诸侯议事，所图非小。

    议事完毕，他急匆匆赶回，堪堪申时进城。

    进城士兵先归营，他想查看冀州军队的状况，就和两位统领一起来此，正巧瞥见孟乔鼓噪士兵！

    喊口号？

    ‘冀州威武’还行！

    士气可用！

    ‘少侯爷威武’，儿子苏全忠算勇猛，勉强说得过去！

    冀州侯呢？

    没人喊，置他于何处？

    另外‘犯我冀州者，虽远必诛！’是什么？

    乱七八糟的，不是给他惹事吗？

    记起他和那些诸侯密谋之事，冀州侯苏护心里犯嘀咕！

    逆子苏全忠，不会想上位吧？

    他那个脑袋一根筋的儿子，开了什么窍啊！

    见苏护驻足不前，亲兵统领陈光猜到侯爷的心思，举刀喝喊：“跟我进营！”

    “是！”

    亲兵营一千士兵齐声回应，冲进去围住了高台。

    “你是何人？”

    长刀锁定孟乔，陈光声色俱厉：“在此煽动士兵，快快束手就擒！”

    孟乔一愣，打量陈光：“您是……”

    台下军营里有管事的，是左营的副统领。

    他向孟乔介绍：“这位是亲兵营统领陈光陈将军！”

    “陈将军！”

    陈季贞的副手又向陈光拱手，介绍孟乔：“这是少侯爷任命的宣抚使孟乔，正给大家讲解对付炼气士的办法！”

    “对付炼气士？”

    陈光满脸轻蔑，上下打量孟乔：“就凭你？”

    “手无缚鸡之力的家伙！”

    他挥刀作势欲砍，长刀停到孟乔脖颈前一寸处：“一刀就能将你斩杀，少拿大话欺人！”

    “陈将军！”

    左营副统领脸上闪现怒容：“孟宣抚使斩杀炼气士马元，对冀州有功！”

    “斩杀炼气士！”

    陈光撇撇嘴：“还不是仰仗少侯爷的勇武！”

    “好了！”

    此时苏护见局势受控，催马进来，沉声对陈光冷喝：“都是冀州人，举什么刀？”

    “给我收起来！”

    他冷喝一声，上下打量孟乔：“你是全忠任命的？”

    “是！”

    孟乔急忙躬身施礼：“见过侯爷！”

    “去治所议事！”

    苏护下达命令，接着转头吩咐赵丙：“你来安置士兵归营！”

    “是！”

    赵丙点头回应。

    什么安排士兵，他们这位侯爷担心左营有变，故意留他控制这里。

    不过赵丙对陈季贞很放心，那是冀州有名的忠义臣子，怎么可能对侯爷起异心呢！

    等苏护带孟乔离开，他立即满脸八卦问左营副统领：“到底怎么回事？给我详细讲讲！”

    副统领苦笑，赵丙最喜听新奇事，少不得又要费口舌。

    赵丙军营听故事听得大呼小叫时，苏护带着陈光、孟乔，已然进了治所！

    “说说吧！”

    他坐在议事厅正位上，瞥下苏全忠和陈季贞：“离开冀州这几日，发生了什么变故？”

    瞥见陈光紧握腰刀，还有亲兵护卫在苏护身侧，陈季贞嘴角发苦。

    再看苏全忠满脸迷茫、孟乔面色淡然，他急忙向苏护躬身：“侯爷容禀，您走后五日，城外来了吞心凶人！”

    ……

    “经过少侯爷和士兵们同心协力，还有孟乔施展炼气士的手段，我们终于杀了吞心凶人马元，还逼退了圣人！”

    ……

    圣人？

    陈光握着长刀的手微微颤动，他再看孟乔时，心中有了忌惮！

    此子法术厉害啊！

    如果施展到他身上，他很难活命吧！

    陈光有点儿后悔，后悔军营里不该折辱孟乔！

    事到如今，再补救晚了，他暗暗提醒自己，时刻警惕孟乔。

    “哦！”

    苏护听完陈季贞的讲述，眼露赞许，对孟乔点点头：“全忠请你当苏家客卿，做得不错！”

    “不过宣抚使太辛苦，经常往军营里跑，炼气士的身体吃不消！”

    他沉吟片刻，一锤定音：“亲兵营统领陈光脾气有点儿急躁，又不通文字。你就在亲兵营做文书，辅助他训练士兵吧！”

    “是！”

    孟乔心内一凉，却毕恭毕敬回应：“谨遵侯爷号令！”

    没辙！

    初印象很重要！

    他喊口号时，只想着和苏全忠绑定，为的是要大家加深印象！

    冀州侯苏护听了，估计心里恶了他！

    他只能忍！

    毕竟他还想要人家的女儿，还要借苏护进朝歌，就当是给未来老丈人点儿面子！

    杀马元逼退准提给了孟乔信心，再加上耆老的神秘身份，孟乔有了对抗女娲的勇气，因此不会对苏妲己放手！

    去朝歌也是图谋两人之事，他势在必行！

    “啊！”

    陈光听闻苏护的安排，惊讶失声，顿觉脖子发凉。

    和孟乔共事，朝夕相处。

    哪天孟乔记起前仇，给他来个焱火术，他不就落个马元一样的下场！

    “怎么？”

    苏护面色阴沉，瞪视陈光：“你有意见？”

    “没有！”

    陈光忙道：“我是太高兴了，能和孟乔共事，是侯爷看重我！”

    “明白就好！”

    苏护一副眼中闪过一丝阴翳，又对孟乔道：“我见你相貌堂堂，非久居别家之人。杀吞心凶人有功，苏家东城有宅院一座，就给你住吧，另外奖励五百青蚨文！”

    苏府在西城，赵丙、陈季贞、陈光他们都住西城，这是冀州大户人家呆的地方。

    安排孟乔住东城，就是要他远离苏府，远离冀州高层！

    陈季贞听着，心里不是滋味！

    纵然瞧不上孟乔，防范他接近女儿苏妲己，可以用更委婉的解决办法啊！

    苏侯不公！

    眼角余光扫过孟乔，陈季贞生怕对方一怒之下，离冀州而去！

    去埋伏马元，他才深深知悉，炼气士是何其重要！

    但陈季贞小看孟乔了，后者不怒反喜，再次向苏护躬身：“多谢侯爷厚爱！”

    他接受了，没有不满！

    小子还算识相！

    苏护暗暗点头，心中郁气慢慢消散。

    孟乔虽然是炼气士，可身份卑微，自家女儿起码要配少侯爷，两人没结果的！

    “全忠！”

    他脸上露出笑容，叮嘱儿子：“孟乔没有伺候他的人，府中调配一个！”

    “是！”

    苏全忠点点头，很快又摇头：“孟乔还在演武场学骑马，父侯您看……”

    “陈光？”

    “少侯爷放心，亲兵营一样训练！”

    听到苏护召唤，陈光立即给出方案。

    一切安排妥当，再无更改的机会，老成持重的陈季贞心头蒙上一层阴霾！

    公侯心术！

    对炼气士有用吗？

