    ……

    十几分钟后，由掌心雷引发的大火熊熊燃烧着整个兰若寺所在山峰，这是在打理战场，由于整个兰若寺方圆千米之内的古刹建筑以及草木房屋本就在黑山老妖与树妖的攻击下破碎殆尽。

    再加上为了防止遗留的幽冥鬼气以及浓郁妖气同样可能会随着时间慢慢形成鬼地鬼域等，因此，燕赤霞等人一致决定，将其尽皆用雷符打扫一便，不留一点后患。

    而树妖姥姥身死，原本跟随在树妖姥姥身旁的那些厉鬼小妖也大多数尽皆在之前的大战中就被当场超度，其余皆是四散奔逃殆尽，且当时燕赤霞等人并未有余力留住它们！

    对于那些厉鬼小妖，燕赤霞、王文玄、和尚惠安以及王威也是金锣打鼓的急忙安排在外赶来支援的宁采臣，林铁成等四位弟子带领人手先行一步进行追杀！

    降妖除魔，需除恶务尽，虽说那些逃走的厉鬼小妖实力不强，但这主要也是针对燕赤霞等人而言，对于普通老百姓来说那绝对是能造成灭顶之灾的。

    随后，侠客装扮的王威和惠安和尚二人由于受伤较为严重于是先行离开，回医馆疗伤，此次画皮所引起的一系列事件目前算是了结了，而由于树妖已经被解决，接下来清理工作就暂时不需要两人，王威二人好好养伤便可！

    ……

    “鄙人夏侯，多谢各位大侠高僧道长的搭救之恩，如今我也算是明白了，一入江湖好几年，直至今日遭遇我才发现自己竟是井底之蛙坐，井观天了！”

    目送王威和惠安离开，剑客夏侯拖着重伤的身体起身躬身行礼，随后又拱手拜谢燕赤霞感慨道。

    经过这次并肩作战，两者之间的关系也明显好了不少，算是有了一份了解，对战树妖姥姥时，剑客夏侯也并未独自逃离，而是于外围击杀小鬼，给内围的燕赤霞等人牵扯了一部分压力，因此燕赤霞说话的语气也是客气和随意了不少。

    “客气了，降妖除魔修道之人是应尽的本分，还未多谢此前夏侯侠士拖住画皮，这才让我们得以追踪至此，以至找出幕后黑手最终将其连根拔起，除一大害，你也是立了功的，我们医馆组织会给予奖励的！”

    燕赤霞拱手回礼说道。

    而此时的夏侯在心中暗道：“虽说我已于之前危机时刻突破至武林传说中的先天境界，正因为境界的突破，给我带来的不仅仅是实力的具大提升，更是一种肉身的蜕变提升，洗筋伐髓，肉身无暇，无尘无垢，逆反先天，甚至可以说是生命层次的进化。

    以至于让我在黑山老妖的威压下存活了下来，但最终不仅是面对黑山老妖还是树妖都显得太过无力绝望了，而反观燕赤霞等人面对树妖游刃有余，聚而歼之，那个他们组织的头领甚至能击败那个恐怖如斯的黑山老妖！”

    “奖励不敢奢望，在下倒是有一个不情之请，就是不知燕道长方不方便！”

    夏侯最终下定决心回应道。

    “实不相瞒，在下是个剑客，会几手说的过去的剑法，相信这一点燕道长其实也已经看出来了，历经这一战，夏虽然突破至武道先天，若以后遇到类似事件，但还是无法像燕道长等人一样坦然面对解决，于是我想像燕道长一样武道双修，只是苦于无人引荐，不知燕道长可否行个方便！”

    燕赤霞听到这里也顿时一下子明白了夏侯的想法。

    “你这是，想要学习道法！”

    …………

