    这个时候可别提老管家有多么紧张了。这人可是整个陈家都不愿意接待，落在他的头上。

    还希望这个王奎不要提出什么过分的要求来为难他就好了。

    “我有些饿了，所以也可以准备些吃的嘛。”

    老管家听到这里，心中的大石头也算是落了地。

    “有啊，有啊，当然有，我这就去准备。”

    老管家刚准备要走，就又被王奎给拉了回来。

    这个房间还没有收拾，我想去其他的地方吃饭，这里有没有那种人少的地方？

    “有的，我带你过去吧。”老管家的时候居然有一些乐开怀。

    可能是因为这样的要求确实比较简单吧，出乎了他的意料之外。

    然后他就带着王奎，就转角去到了下面的后花园。

    “因为这边住的人不多，而且这个花园确实有很多时间没有打理了，所以这边人也比较少，那王先生就在这里用餐吗？”

    王奎大概看了看这花园里面的各种植物交错生长着，虽说确实不整洁，但也有一种独特野性的美。

    这中间还有很大一块空着的地方，正好也符合他的要求。

    “就在这里吧。”

    王奎走到中间，那里早就摆了一副桌椅，他坐了下来，然后翘着二郎腿。

    老管家就赶紧去厨房那边让人准备食物。

    这会儿时间也就下午三四点的样子，还没有到晚饭时间。整个后厨就可以全力的为王奎一个人做饭。

    考虑到王奎也说过他的饭量比较的大，所以做起饭来用量也非常的足。

    也为了体现出他们陈家的体面，所以做饭也非常的用心，很快，就准备了13道菜，搬到了送餐车上面，然后又准备好了一大碗的饭装上，然后就准备送去给王奎。

    这一幕恰好被陈永正看见，他冷冷地笑了一声，就询问老管家。

    “这家伙该不会真觉得他把钱给我们了，就能吃回本吧？”

    老管家也有一些无奈：“我哪里知道呢？但咱们这面子也是要做足的，这些应该够他吃的了，等一会儿我就去给后厨那边说先准备晚餐，今晚还是西餐吗？”

    “西餐吧。”说完了话以后，陈永正就闭上了眼睛。

    他这一天经历太多的事情了，还是趁着这个时间好好的养养神吧。

    然而，当这里的女佣把餐车推到王奎面前的时候，王奎却皱了皱眉头：“只有这些吗？”

    两个佣人点了点头。

    “有点太少了，再去多准备一点吧，还有就是水果，和各种的甜点，也都多准备一点。”

    王奎一边说着这些话，一边把菜给端到桌子上面，就开始动筷子。

    两个佣人离开了王奎的视线，然后又确定了一遍。

    “我刚才没有听错吧？他好像觉得这些饭菜很少。”

    “我好像也听到他说再给他多准备一点，还得要加上各种水果和甜点，应该我们没有听错吧？可是看他就这么一个人，能吃得了多少这些都够我们很多人吃了。”

    “算了算了，我们也惹不起这个人就按他的要求再去送一点吧，反正是他说要多吃一些的，跟我们又没什么关系。”

    于是就去后厨又准备了各种的吃的，装满了一个餐车，然后就推着这些菜品往王奎所在的那个花园去。

    当他们靠近王奎的时候，眼睛都看傻了。

    因为第一次送过来的那些食物现在已经全部都光盘了，只留了一点点的食物残渣，就连那一大碗的白白米饭也是一点都不剩。

    两个人犹豫了一下，把这些食物都给王奎送到了桌子上面，把那些盘子的又给收拾好，准备这一次一并带走。

    但王奎却又再次的说这些食物非常的少，还得要多准备一点，而且还必须要量非常的大才可以。

    两个人也是有一些傻傻的点着头，就又回去准备食物。

    “他会不会是把食物都给倒掉了？前后也就十来分钟的样子。，那些全部都被吃掉了，就算真的有那么大的胃口，但也不可能这么短时间就可以吃的完吧。”

    “但没必要这么做呀？该不会，他这人胃口真的大的很吧。”

    然后又回到了后厨特意的吩咐这一次重要的是量足，不需要在乎什么菜品的精子味道什么的了。不需要在乎什么菜品的精致味道。

    反正一个人吃饭吃的那么快，也肯定尝不出来什么味道了。

    结果这一下就变成了一个无底洞，来来去去已经送了很多次的食物。

    他们送食物的地方是会经过陈永正的房间，因为动静实在是太大了，所以陈永正没办法再养神。

    而且他觉得这样的情况实在是太奇怪了。

    所以就把那两个人给叫了过来，问了一下情况。

    这一问不知道，问了吓一跳。

    这个王奎不知道为什么胃口非常的大，据说现在厨房原本的那些食物早就已经送光了，都已经从外面买了很多很多的回来，可是王奎却说仍然没有吃饱。

    因为量非常的大，无处可藏，所以基本上是否决掉了王奎把这些食物倒掉的可能。

    陈永正不仅仅是觉得奇怪，而且觉得有一些无语。

    之前可都是已经说好了，完全可以管得起他吃的饭谁知道这个家伙胃口居然会这么大，一个人顶得上1000个人吃饭的，量了他们家的食物都全部被吃光了，真不知道这么一个正常人的饭都吃到哪里去了。

    那两人还说这主食，副食全部都是轮车的往里面送，可是也会被一扫而光，一丁点儿都不剩。

    老管家也觉得非常奇怪：“这家伙该不会是猪八戒转世吧？”

    陈永正现在的脸非常的黑，照他这么一个吃法，再有一个大家族也养活不了他的。

    而此时王奎舒舒服服的躺在椅子上，看了一眼一车的食物，挑了一点适合人类吃的精品，然后慢慢的咀嚼着。

    细嚼慢咽完了以后，就对着空中召唤了一声：“你出来吧。”

    要是陈家有人在场的话，就会发现虚空当出现了一个通体雪白的恐龙，这么一现生就有半个小山，那么大一车的食物被他一张嘴就给吸了进去，他的胃就好像填不满的沟壑似的，吃完了之后还在说这点东西不够塞牙缝的，陈家也太小气，抠门了吧？

    王奎嘴角一笑：“等到陈家已经管不起饭，养不起我们一人一龙，到时候他也就会放任我和陈慕雪和盼盼离开，也是个不错的办法。”

