    的确呀.....

    拉娜娅第感叹让韦恩凝重的点了点头。

    之前第一感官上会觉得另外一个比较难打，主要是觉得黑岩元素包裹的泰坦在破防上更加艰难，会让他们直观上觉得更加麻烦。

    可事实并不是如此.....

    因为上人形，所以不管武装再密集关节处也必须要留出空间保持身体基本灵敏度的，如果对上另外一个，只要针对关节下手，用封魔箭封住关节，再慢慢通过试探来找薄弱点，即便再难破防都是有机会的，毕竟他们拥有一击致命第破神弩。

    可眼前这个却不一样，它强的是恢复能力，在寻找弱点和封印对方的时机上会非常麻烦，尤其是封魔箭的使用上。

    你钉关节，对方直接将四肢卸掉，马上就能靠着周边强大第血粒子再生一个出来，你如果钉锁骨位置，对方也可以通过暴血强行逼出刺入的封魔箭！

    钉不住第情况下想一击致命太难，对方又不是活靶子，找到弱点也不会拿给你白打....

    而灭神弩只有一发，如果没能致命，对方靠着超强恢复力能快速恢复气血，黑岩泰坦虽然防高，可哪怕没有命中要害也能重伤对面，还可以慢慢找机会......

    这样一比较，的确是眼前这个更麻烦.......

    “所以说这家伙为什么会找上我们？”拉娜娅皱眉道：“按照人情关系来讲，它不应该主动选另外一面吗？”

    这话一出，维拉法便是一愣.....

    是呀.....

    萨博为什么要刻意选择打他们这一边呢？

    哪怕迫不得已为敌，它明明可以选择避开他们这一方的.....

    为什么.....

    “不要浪费想动机了.....”正疑惑间维恩的声音在维拉法耳边响起：“我们没那个时间去猜那家伙到底怎么想第了，我们.....只有一分钟了....”

    维拉法一惊，猛地看向上方的摆钟，上面的秒刻显然已经过去两分钟了.....

    “听着......”维恩一把按住维拉法的脑袋，轻声在耳边交代道：“接下来不能再有一次失误，你负责正面，你和萨博一样都是血魔，都可以利用血粒子，所以只要不被一击之命都可以恢复，所以不要计较能量上的得失，哪怕用暴血也要最大程度牵制住它，能办到吗？”

    维拉法愣了一下，反应过来后并没有马上回答，而是闭上眼缓缓吸了口气。

    此时时间还有五十八秒....

    每一秒都无比宝贵....

    但无论是维恩还是拉娜娅都没有催促对方? 她们知道? 如果对方能调整一个好的状态，再浪费一半的时间都值得? 打萨博? 就是拼一波，她们没有拉锯战的资格！

    “我准备好了......”

    大约过了五六秒的样子? 维拉法缓缓睁眼，浑身气血猛地爆涨? 一股滔天的血光冲天而起? 十二只羽翼上绯红色火焰也跟着暴涨，几乎染遍了半片天空！

    韦恩和拉娜娅没有再多一句话，化为两道流光迅速朝着萨博冲去。

    咻！！

    一支猎神弩箭带着一股如龙卷一般的巨大风力直接朝着萨博席卷而来，视觉上看就像一道横穿的龙卷。

    而这股龙卷的风力之强? 匪夷所思? 所到之处，周边的空间直接被巨大的吸力拉扯了进去，龙卷内甚至还出现了刚才维拉法被打得狼狈急退的画面。

    显然，那股风力里，连时空都出现了逆流....

    风行秘技：蓄箭！

    可以说上风行秘技里最朴实无华的一招? 比起艾西亚暴雨之类华丽的秘技，这一招几乎是风行者必备技能? 但用得好的绝对是凤毛麟角。

    蓄力击需要精神引导到极致，可那对精神集中力要求极高? 游侠是高敏单位，讲究灵活作战? 蓄力击准备时机过长? 对精神力集中要求苛刻? 虽然威力巨大，却不适合游侠的作战风格。

    但那只是针对弱者.....

    强大的游侠是可以做到一心二用的，在高速移动下完成蓄箭是优秀风行者的象征，风行者移动炮台的说法可不是说说而已。

    维恩是顶尖风行者，能高速用出蓄箭拉娜娅一点不怀疑，可看到这一箭威力后她依旧忍不住吸了口气。

    那显然是用上了命海级力量的蓄箭.....

    要知道....她们可是刚刚才拥有这股力量，甚至连热身熟悉一下的机会都没有，她居然毫不犹豫的使用这种高难度技巧，而且还成功了.....

    不说那夸张到变态的适应能力和控制力，光是这份敢操作的心就让人心生敬意.....

    “这家伙要是在圣堂家族，可能就没我什么事了.....”

    “有意思.....”

    对面萨博似乎也看出了这一箭的技术含量，眼中闪过赞赏之色，但却没有任何防御的意思，而是直接暴血，一拳朝着那股龙卷正面打了过去！！

    对面这种贯穿力如果防御肯定会失去平衡，它不能给对方用封魔箭的机会....

    碰！

    巨大的拳头和扭曲时空的龙卷撞在一起，强大的力量直接让承力的大地瞬间破碎！

    而萨博的手臂也在这股巨大力量碰撞下炸得粉碎！

    可也因为萨博果断向前的冲击力和暴血的加持，让它的身躯没有丝毫失去平衡的意思。

    打掉那股龙卷后，萨博另外一只手护在胸前，警惕的看着四周，右手则是通过血粒子快速恢复.....

    咻咻！

    破碎的空间外，突然四道寒芒一闪而逝！

    和声势浩大的蓄箭不一样，这飞过来的四箭却避开了空间摩擦，只带了一点如针芒般的光影.....

    显然这几箭直接避开了元素摩擦，非极高箭艺的弓手是用不出这种手法的.....

    可萨博早有防备！

    巨大的身躯灵敏的一扭，以一种极为刁钻的角度躲开了四支箭矢，很难想象这么大的巨人能做出那般夸张的动作.....

    但的确又做到了.....

    这让远处随时准备上前支援得拉娜娅眉头一皱，如果是那个黑岩泰坦绝对做不到这么灵敏，那丫头还真是把我们坑惨了.....

    但就在那一瞬间，一道巨大的流光紧随着那箭矢之后，朝着萨博躲避的空间当头照下！

    巨大的绯色火焰如倒灌的天虹直接将躲开封魔箭的萨博轰出了地表！！

