    黑市里并不是只有贩卖特殊材料，物品的商店，事实上，它也有一些餐厅，甜食店什么的。

    只是相较于外面那种普通的店铺，黑市里的这些店，用料会更加特殊, 服务也会更加周到。

    当然，价钱也会相应高很多。

    比如说黎久现在带着苏菲他们来的这家店，黑森林歌语，就是一家主打甜食的店铺，招牌是一款黑森林蛋糕，据说表面完全用黑草来制作。

    黑草是一种生长在很多大型岛屿下面的特殊菌类，可以有效保护岛屿不被海水以及一些特殊的海中生物侵蚀, 是岛屿长期存在的保证，所以在大部分岛屿都是禁止采集黑草的, 王国甚至还制定了严苛的法令，采集黑草将被判处十年以上的监禁，有些岛屿甚至会直接绞杀采集者。

    但黑草又富有极其浓郁的香味和甜味，所以它变相成了一种极其高端的违禁食材，一般地方根本吃不到。

    所以黑森林歌语的黑森林蛋糕，一个要卖到50金镑。

    黎久一口气买了两个，一个给苏菲她们吃，一个和老约翰分着吃。

    贵是贵，味道是真的不错，黑草的味觉反馈前所未有。

    吃着蛋糕，黎久开始了新一轮的模拟。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年暴风之月（九月），二十一日，你找到渡渡鸟之巢的老板老唐森，拜托他帮忙治疗塔丽娜的精神失常。

    在老唐森的治疗下，塔丽娜恢复了一定的正常，但对于冒险的内容依然敏感，记忆破碎，容易失控。

    当天, 你花重金雇佣了赏金猎人‘十亿光年’。

    二十二日，古瑞德号姗姗来迟。

    你发了大量的钱给你的属下，让他们尽情去购买最好的药剂和器械武装自己，但没有说出任何关于红帽子的信息。

    当夜，你收到了洛伊特赫的回信，阿瑟·罗耶将在二十五日到达纳索。

    二十五日，你在船上开启了命运短暂干扰装置。

    你伪装成无光鱼和阿瑟·罗耶见面，同时引导他和你自己合作，你和阿瑟·罗耶达成合作。

    二十六日，你在黑市买到了红帽子明天乘坐海盗商船黑鸟号出海的消息。

    二十七日，你继续使用命运短暂干扰装置，同时跟踪黑鸟号出海。

    二十八日，凌晨，你提前一个小时发起了对黑鸟号的攻击，深潜者马特率先潜入黑鸟号，却没有发现红帽子的踪迹。

    你轻松攻占了黑鸟号，通过阿瑟·罗耶的判断，红帽子应该是使用了快速星界移动, 在感知到危险的第一时间, 逃离了, 但快速星界移动的移动距离很短，他可以进行反向追踪。

    通过反向追踪，你们来到了一片海域，在海域的中央有一小块陆地，上面有着一颗椰子树。

    阿瑟·罗耶感知到，红帽子就在这片海域的下面，他可能进入了某个奇怪的亚空间里。

    你们准备进入。”

    没了。

    还是没能杀掉红帽子，黎久已经做了又一次的纠错了，他提前一个小时发动突袭，就是为了规避黑胡子的到来。

    结果，应该是红帽子的危险感知发动了，他提前跑路了，他的危险感知是真的太烦了，从另一个角度也说明了占星者职阶的超凡者是真的太难杀了。

    但这还不是让黎久最头疼的地方，最让他头疼的是后续展开，实在是……让他完全的措手不及。

    这个展开……

    太……

    黎久是实在没想到，红帽子居然会跑到那片沉船的海域之下。

    而且，那片海域之下，居然还有一个亚空间？

    他的思绪略有点乱。

    其实按照这一次的模拟来说，针对红帽子的计划已经成功了一半了，因为，已经将他逼入了彻底的绝境里了。

    那个沉船下面的亚空间，是显而易见的极度危险。

    不管是总督府的探险队，还是塔丽娜的探险队，又或者是无光鱼混入的那个队伍，在那个亚空间里都是九死一生，哪怕能侥幸逃出来，也神智失常，完全疯癫。

    某种程度上来说，把红帽子逼入那个亚空间，好像是非常可行的战术。

    但就怕他没死，还逃了出来，还有那么一点理智知道向黎久复仇。

    那就非常麻烦。

    沉思着，系统又提示黎久是不是续费继续模拟。

    他拒绝了，他就剩最后一次模拟机会了，不能就这样随便浪费了。

    他觉得可以就将红帽子逼入亚空间这个计划，做一个推演。

    随着黎久拒绝续费，模拟的奖励也来了：

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：心灵稳固药剂配方。”

    心灵稳固药剂？

    又是什么东西？

    黎久用洞察之眼看了一下：

    “物品名称：心灵稳固药剂配方

    类型：配方

    珍稀程度：精良

    材质：羊皮纸

    评价：这是一张记载了神秘药物心灵稳固药剂的配方，它是兰斯军方针对‘椰树计划’专门开发的一种药物，可以让人最大限度地克制对外界一切变化产生的反应，可以做到长时间的绝对冷静，不会出现思维混乱，癫狂的迹象，是特种作战的神药，‘椰树计划’虽然搁浅，但这种药物却成了兰斯特殊军队的重要配备。”

    这个药，听起来，好像有点用，尤其是，对塔丽娜？

    不过现在应该不行，现在塔丽娜是完全失常状态，但如果说让老唐森给她治疗一下，再吃这个药，说不定就可以让她讲出她在那个亚空间里到底经历了什么了。

    “差不多了，我们去让那位老板看看她的状况吧。”黎久一次模拟结束，那边苏菲和塔丽娜也吃的差不多了。

    苏菲吃的有点意犹未尽的意思，不断舔舐着自己的嘴唇，看着已经空掉的蛋糕盘子。

    “一会我们再来吃。”黎久看的好笑，说道。

    苏菲忍不住点了点头，却又有些担忧：“可真的要让那个人治疗吗……”

    “相信我。”黎久也没有用自己的能力，只是笑笑这么说。

    苏菲没有再犹豫了，点了点头说：“好。”

    实在是黎久，太值得让人信赖了。

