
　　啊呸，在想什么。

　　高小君停止对敖孪肉体的垂涎，把一只小龙虾送到了夏楠的碗旁边，却见夏楠的脸色有了微妙的变化。

　　“我……其实对小龙虾有点过敏。”

　　高小君忙把小龙虾拿了回来：“不好意思。”

　　一点小插曲没有影响到这吃饭的氛围，樊美美吃着东西，一边看高小君的脸。

　　“你是不是办了什么护肤中心的洗脸卡，怎么你今天皮肤状态这么好？”

　　高小君谎称：“啊？可能是因为最近吃得清淡了吧。”

　　吃过了自助餐，大家扶着墙出去，住的地方都不太一样，就各自散开了。

　　高小君却故意等着樊美美和小刘走了之后，才走向了夏楠。

　　“那天真是谢谢你了，要不是你，我肯定都灰飞烟灭了，夏楠——”高小君看了一眼周围，才压低声音问他：“你是妖怪对吗？”

　　禁言咒是没办法对普通人说修真界的事情的，但既然她能问出这句话，就说明夏楠是修真的人或者妖。

　　夏楠也没有否认：“是的。”

　　高小君也没有继续问，人和妖是两个世界的存在，没必要刨根问底。

　　“那你要好好复习，争取把学历拿到手哦，我就先回家啦！”

　　夏楠看着高小君离开，眼里的神色里闪过了几丝犹豫，最终还是鼓起了勇气。

　　“我这里有两张电影票，是我家亲戚单位发的，如果你有空的话，我们一起去看吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他摸出了两张电影票。

　　高小君一看，“哇，是《哪吒闹海》啊，这个电影我正想有空了去看呢，那我们一起去看看吧！”

　　夏楠见她同意了，松了一口气，白皙的脸蛋上有了一丝满足的笑容……和少年情窦初开的微醺。

　　……

　　敖孪根据高小君的气味定位到了她的坐标，没想到，找过来就看见她和一个男孩有说有笑地从电影院里出来了。

　　脸，倏然一沉，似乎十分不满。

　　他背过身去，拨了个电话出去。

　　“喂，你好，这里是固元堂宠物连锁医院，请问有什么可以帮您。”

　　敖孪：“预约一个人宠绝育套餐。”

　　声音，凉薄、冷清且无情。

　　对面传来敲键盘的声音，然后回复：“原来是东海的五太子啊，五太子，根据您这个电话号码的记录呢，您的人宠高小君，现在才只打过一针疫苗，我们这边呢就建议您等三针疫苗都打过之后，才进行绝育手术哦。”

　　敖孪：“打完三针需要多久？”

　　对面回复；“两个月一针，要打半年哦。”

　　敖孪沉着脸挂了电话。

　　而此时，高小君一脸满足地伸了伸懒腰。

　　“哇，这部片子真是超出了我的预料，怪不得票房这么高，后面的特效真是帅炸了。”

　　夏楠端着爆米花走在身后，嗅了一口那令妖神往的香气。

　　“恩，这个电影是不错。”

　　他从小就知道自己是个异类，这个秘密一直压在他的心底，如今，竟然把自己最大的秘密分享给了一个人，他忽然就觉得十分轻松。

　　夏楠走了两步，追上了高小君，正要和她说话。

　　忽然，一阵让他十分恐惧的感觉袭上了心头，他还没进化成妖的时候，被天敌盯上的时候，也会有这种感觉。

　　浑身的毛发顿时就竖了起来，他捏紧了自己手里的爆米花，警惕地看了看四周。

　　竟然，找不到那种令他灵魂颤抖的威严，从何而来。

　　倒是高小君竟然看见了敖孪静静地站在商场的一角，竟然在那里买奶茶。

　　她赶紧和夏楠告别了：“我先回家了哦。”

　　龙族是天生的妖中之神，食物链顶端的存在，在法制不健全的时候，龙以万妖为食物，就算他们现在不乱吃妖怪了，可许多妖怪还是怕他们。

　　夏楠和高小君告别之后，看见她飞快地走向了奶茶店，拍了一个男人的肩膀。

　　“敖总，你怎么在这儿？你不是不喝奶茶吗！”

　　敖孪不知道是生气了，还是怎么，总之很高冷，伸手接过了服务员递过来的奶茶，看也不看高小君一眼，直接把奶茶塞给了她。

　　“咦？”

　　高小君惊了一下。

　　“敖总，您不喝吗？”

　　敖孪：“龙不喝奶茶。”

　　“那你为什么买了？”

　　敖孪不回答，而是看向了夏楠的方向：“他是谁？”

　　“哦，那是我以前在便利店打工时候的同事夏楠。”

　　敖孪拧眉：“夏楠？”

　　再看，夏楠不见了。

　　敖孪闷哼了一声。

　　“他是妖。”不是疑问，而是肯定句。

　　敖孪再度嗅了一下空气之中残留的气息。

　　的确是妖怪，但作为水妖之王，敖孪熟悉所有水族的气息，唯独这个气息……很陌生。

　　不是龙王印记载的妖。

　　这就有点意思了。

　　高小君挠头：“我也不知道他是怎么回事，他明明有爸妈啊，他爸妈看起来都是普通人，听说四年前，夏楠要高考的时候，他的父母生病了，他被迫放弃了高考回家照顾父母，就一直没能上大学，妖怪应该也不会生病的吧……”

　　敖孪的神色更严峻了。

　　“你确定，他在人类的学校上过学？”

　　高小君：“啊？确定啊，他就住在江汀别苑附近啊，他从小就住在那儿，他爸妈好老好老才生了他。”

　　敖孪抓起了手机，在龙宫的高管群里发了一条消息。

　　“注意，三江市区里，可能已经出现了一个全新的妖族，龙王印上没有任何记载。”

　　这消息一出，高管群就热闹了起来。

　　“这……此事当真？如果是有新的妖族诞生，那就说明，在三江市内，有一个全新的物种已经崛起了，这是个妖族历史的大事件啊！”

　　“现在回去加班吗？”

　　“全新的物种吗？什么纲目的？”

　　敖孪回复：“事情有点复杂，他有人类身份，还参加过人类的高考，甚至有人类的父母。”

　　龟丞相说：“如果涉及到人类，就要通知妖管局了。”

　　高小君对敖孪一脸的严肃一无所知，拿着他的奶茶，问：“敖总，你怎么忽然就来了？”

　　敖孪果然没有回答，而是问她：“你在这儿干什么？”

　　高小君：“夏楠请我看电影呢！超好看的！”

　　敖孪对人类的电影没什么兴趣，可他还是随口一问：“什么电影。”

　　高小君：“《封神之哪吒闹海》！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第29章 封神之哪吒闹海！免费阅读。https://xs.23sk.com 