
　　“什么养孩子？”

　　阿姨们没有明说，但都明显眼前一亮。

　　秦一笑着摇头，决定等游戏出来前先保密。

　　“没事，我就随便问问。”

　　和阿姨们聊了一会儿天，秦一心中惦记着事，就先回去了。

　　到家之后，她打开记录板，开始记录今天的想法。

　　养崽游戏。

　　在蓝星并没有特别出名的养崽游戏，不过小说里出现得却不少。

　　秦一打算以看过的小说里的养崽游戏为蓝本，制作一款全息类的养崽游戏。

　　因为光脑的画风和全息的画风总归是有次元壁的，想抱孙子的中年人不一定看得惯光脑画风，只有全息才能让她们感到真实，并且亲亲抱抱举高高。

　　这是她第一次尝试进军全息，本来她是想一鸣惊人，没想到计划赶不上变化，突如其来的脑洞，拦住了她制作其他游戏的步伐。

　　“名字就叫《养崽系统》吧。”

　　秦一率先记录好名字，然后接着思考，谁会不喜欢漂漂亮亮可可爱爱，不吵不闹，不脏不臭的小孩呢？

　　“一定要有代入感，让玩家提供父母的照片，合成继承了双方父母优势的绝美小孩。”

　　这是游戏不是现实，长得丑的小孩没必要出现。

　　想到联邦和蓝星的教育不同，秦一偏了偏头，停下动作。

　　“问一问徐安适的意见吧。”

　　她摩挲着掌心，整整三个游戏都没有徐安适的参与，万一被他误会成自己不想和他继续合作就不好了。

　　他可是她来到这个世界后的第一个朋友啊！

　　跳过封启的消息，秦一显得十分心虚。

　　“嘘，封启不在吧？”

　　徐安适接到消息后停下了锻炼的动作，看了一眼不远处的封启，特地走开了。

　　“他不在，怎么了？”

　　“别提了，我鸽了今天游戏发布，我担心他想刀了我。”

　　徐安适听罢认同的点点头：“他今天的气压确实有点低。”跟他对练的人，都被揍得好惨。

　　“我鸽游戏也是有理由的。”秦一有些委屈的说道：“我总归是要替其他游戏考虑的。”

　　被她这一句话提醒，本来不理解的徐安适也理解了秦一顾虑。

　　“和狼人杀撞时间了是吗？”

　　秦一立刻感动的点头：“还是你懂我。”

　　“好好跟他说，封启也……”徐安适心虚的停下后面的话，封启貌似不会理解。

　　“找我有其他的事吗？”

　　徐安适边说边往宿舍的方向走去。

　　“我现在有空。”

　　“嗯。”秦一把自己在小区的事情跟徐安适说了一遍。

　　“所以我想做一款养崽游戏，我想知道你们联邦人是怎么养小孩的。”

　　“你们有小孩的家庭氛围又是怎么样的。”

　　徐安适听明白她的要求，思索了一阵，小心翼翼的道：“我的父母那里有我小时候录像，说不太清楚，你还是自己看吧。”

　　“我的父母，应该和大部分人的父母一样。”

　　“真的吗？”秦一面露期待：“那太好了！”

　　没想到她问这么一趟，竟然还能收获这样的意外之喜。

　　徐安适听见她这么开心，并没有跟着高兴。

　　从来没有听秦一提过自己父母，她对拥有父母的世界也充满无知，这代表她没有健全的童年。

　　万一她看到录像，想起伤心的事怎么办？

　　徐安适很快就从父母那里拿到了录像，他反复修改了几遍措辞，最后说道：“这里面可能有我的糗事，我能跟你一起看吗？”

　　“好啊好啊。”秦一听见后更加兴奋了：“速速播放！”

　　录像开始，是干净明亮房间，婴儿般的徐安适躺在婴儿床上，睁着大眼睛看着镜头处。

　　“你小时候好可爱啊。”秦一捧着双手，感觉心都要化了。m.23sk.net

　　然后婴儿版徐安适看着视频吐了个泡泡之后，拉了一泡臭粑粑。

　　徐安适：“……”

　　他是有想过可能有自己的糗事，但没想过会有开屏暴击。

　　救命！他好想逃！

　　“哈哈哈，每个小孩都会这样的，别难过。”

　　秦一拍了拍徐安适的肩膀安慰到：“你就算拉粑粑，也是可爱的拉粑粑。”

　　“你别说话了。”徐安适黑着脸，思考自己陪她看是不是一种错误。

　　接下来就是机器人管家换尿布，整理，整个过程中徐安适的父母没有出现过一次。

　　“原来是这样，有机器人管家代劳，白天父母都去上班去了。”

　　一直到晚上，徐安适的父母工作回来。

　　他们第一时间进屋看了看徐安适，然后抱了抱，接着放下孩子就不管了。

　　孩子的任何事情，都由机器人管家代劳。

　　“其实没有什么好看的。”看见视频之前，徐安适也没想到婴儿时期，竟然也没有特别温馨。

　　视频快进，徐安适自认为健全的童年其实也十分枯燥，对于父母来说，他就是一个玩具，无聊的时候玩一玩，麻烦的时候让机器人管家上手。

　　“徐安适。”秦一沉重的拍了拍徐安适的肩膀：“你好可怜。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第53章《养崽系统》免费阅读。https://www.23sk.net 