    哥不在江湖，江湖却有哥的传说。》。》

    卡洛斯在建议的指挥营帐内处理着几千公里外传递而来的事务文件，忍不住有些浮想联翩。

    剧本写好了，演员就位了，鱼饵下好了，鱼儿咬钩了。奥特兰克城维护稳定的最后一支中坚力量被调走平叛，背叛者的野心即将暴露无遗，但是他们谁又能想到，几千里外，生死未明的国王和他最信任的军队早已整装待发，只等待叛乱的发生。

    魔法社会好啊，虽然条件苛刻，但是大型传送门的可靠性还是值得信任的，当叛乱者以为自己已经取得胜利之时，以一当十的国王派大军凭空而降，那种绝望，那种酸爽。

    虽然已经过了中二期（自认为），卡洛斯还是喜欢这种打脸的剧情。

    杀了一批又一批，有改革，必然会触动一部分人的利益，背叛无可避免。卡洛斯从来没有认为自己虎躯一震，人人为我而死这种事情会真实存在，但是自登基以来，拉拢一波打压一波的戏码从未停止过。从收集的情报上来看，洛萨已经基本完成统合联盟的事项，南下指日可待。当联盟这只怪兽****伤口的休养完成后，任何阻碍了这只巨兽与死敌“部落”厮杀的家伙都会被撕成碎片。

    所以自己外部的敌人兴风作浪的机会不多了。

    而内部，以前有实力反叛的家伙们，或者人道毁灭，或者利益同化，有动机有能力有这种声望号召力的已经不多了。

    再让卡洛斯以及巴罗夫家族发展几年，这些人终将蛰伏至死。

    卡洛斯不得不承认，自己的上位过程中参杂了太多的无奈，背负了太多的污秽。

    但是这一切都是值得的，又想得到大家都幸福的结局，又不愿意付出相应的代价，这种好事哪里有。

    明天过后。奥特兰克王国终于将成为我最坚实的根基。

    卡洛斯走了会儿神，回过头，发现蜡烛已经快燃尽了。

    夜已经这么深沉了？

    印象中，这已经是第四支蜡烛了。

    为了确保万无一失。传送门从昨天下午就开始充能，一直处于预激活的状态，而卡洛斯也自认为年轻，熬个通宵完全不会影响明天可能发生的战斗。

    示意侍卫再点燃支蜡烛，卡洛斯站起身伸了个懒腰。绕着桌子走动了两圈。

    然后，一声低沉的嘶吼自远方传来。

    “请方砖大师……还有索拉法师前来。”

    这震慑人心的吼叫让卡洛斯有了一种不祥的预感。

    “陛下，恐怕我们麻烦大了。”

    方砖岁进中年，纵然魔法有成，身体却比不过年轻人，泡肿的眼睛中露出的是担忧的神色。

    “麻烦不大，听着声音，也就是潮汐巨人而已，最多还有塞壬和海兽。”

    而作为“老年人”，索拉确实满满的元气。一脸的不在乎。

    “你够了，这里可没有银月卫兵和一个军团的**师，给点建设性的意见，如果没有请闭嘴。”

    看见索拉又准备满嘴跑火车，卡洛斯赶快把话给圆上了。

    从自家大少爷眼中看到探寻的意味，方砖解释道：“恐怕是传送门吸引来这些家伙。湿地这个节点本身的能量并不浓郁，但是我们修建的传送门将方圆百里的水元素汇聚到一起，这股浓郁的水之力对这些海洋生物来说，就如同猫薄荷对猫一样，是挡不住的诱惑。”

    “但是这里距离海岸线有上百公里。海洋生物都长着狗鼻子？”

    卡洛斯很想告诉方砖，根据上辈子某些猫奴的实验证明，猫薄荷只对百分之七十三的猫有吸引力，但是想想此刻纠结这些太二了。话语也就没有说出口。

    “陛下，法师雷斯林请求见您。”

    点头回应了报告的卫兵，片刻后，黑袍法师走了进来。

    “国王陛下，我探查到有鱼人夜行者在营地四周窥探。”

    黑袍法师不紧不慢的报告了自己的发现，然后站在一旁。

    “哦哦。可能是我们鱼人吃多了，引来报复了。”

    索拉在一旁煽风点火。

    “你别闹，沼泽鱼人和深海鱼人不是一路货色，我书读的少，你别骗我。”

    不理会索拉的插科打诨，卡洛斯更相信自己的学识。

    平心而论，驻守湿地这支军队可以算是奥特兰克优中选优的精锐之师，超过一半的士兵是从兽人入侵希尔布莱德丘陵就一直战到联盟获得希尔布莱德战役胜利的老兵，而且为了这次的计划，后勤物资准备充足，卡洛斯并不畏惧海兽的挑战。

    但是无畏并未无所谓。

    计划的最终目的在于千里之外的奥特兰克城，在这里和海兽大战一场，不符合卡洛斯的利益。

    “吹响集结号，布置防线，索拉，麻烦你亲自走一趟，探查下具体情况。”

    思考了一会，卡洛斯最终下达了备战命令，小心驶得万年船。

    “没有问题，亲爱的，但是我想提前获得奖励！”

    看着索拉嘟起的嘴，卡洛斯感觉阵阵蛋疼。

    要是你正常点，来两场友谊赛也未尝不可，问题你个女神经，我……

    “方砖叔，麻烦你了。”

    卡洛斯更改了命令

    “好的，我回传送门去布置一下就出发。”

    “别啊，我去，我去！”

    不再理会索拉，卡洛斯对司号点了点头，很快，短促而雄浑的号音划破了夜的宁静。

    到最后，苦着脸的索拉还是讨下了侦查的活路。

    “你去侦查你的，拉上我干嘛？”

    雷斯林一脸的不满，近距离观察并且实际维护传送门，对于法师来说是难得的体验，何况方砖对自己的态度算是和善的了，也不吝惜解答一些学术上的问题，所以雷斯林完全不想离开营地。

    “不就是元素共鸣类型的传送门构筑吗，唯一有新意的地方也就是预设符文的框架构成，唯一的难点精确定位还是提前计算过的，有什么好学的，跟老娘出去浪一圈，回头我教你。”

    索拉满不在乎的说道。

    “奎尔萨拉斯给了你这么多，你为什么还要反对它。”

    雷斯林皱着眉头问道。

    不得不承认，索拉确实是个天才，无论武技魔法还是学识，都是上上之选，但是她的态度让雷斯林非常的不满，甚至厌恶。

    “正因为爱的深沉，所以痛恨的如此刻骨。”

    索拉突如其来的严肃让雷斯林成为一个大写的懵逼。

    但是没有更多言语，索拉慢步离开营地。

    夜色深沉，浓雾遮罩，即使营地的火光也照不出十米远。

    在索拉身影黯淡前，雷斯林追了上去。(未完待续。)