    第5375章

    “砰——”

    天蒙蒙亮的时候，罗家庄园的大门就被人撞开。

    随后，一辆兰博基尼风驰电掣一般的开了进来。

    紧接着就是一个甩尾，直接在罗家庄园的草坪下留下了一道深深的压痕。

    罗家庄园的保安全部都从角落冲了出来。

    几个保安才抽出了腰间的火器，对准了兰博基尼，生怕里面的人再做出什么冲动的事情。

    不等他们有所动作，就见到一个身穿香奈儿小黑裙和黑色丝袜的一脚踹开了车门，然后走了出来。

    “林黛，你这个恩将仇报的贱人！”

    “你给我滚出来！”

    “再不出来！信不信我让人轰了你这个罗家庄园！”

    来者赫然就是谢门的谢梦瑶，此刻她脸上都是怒意，盯着主建筑的眼神之中，都是冷冽之色。

    “谁大清早敢在我们罗家放肆！”

    不等其他人反应，此刻也有娇喝声传出。

    “不知道这里是隐世罗家的地盘吗？”

    刚刚睡醒的林黛一脸的起床气，原本就有身孕的她，此刻脾气瞬间更大。

    而罗天佑一大早就去公司了，也令得她心情不爽。

    所以此刻林黛穿着睡袍，双手环胸的走了出来。

    “谢梦瑶？”

    林黛此刻下意识的看了谢梦瑶一眼，眸子里闪过一丝疑惑之色。

    金陵谢门和隐世六家可以说是穿同一条裤子的。

    双方地位等同。

    正常来说，谢梦瑶要来罗家，也得送上拜帖，客客气气的。

    但是今天谢梦瑶直接开车撞碎了隐世罗家的大门，这就十分过分了。

    此刻心情本就不太好的林黛盯着谢梦瑶缓缓开口：“谢大小姐！”

    “我们罗家什么时候得罪你了！？”

    “一大早你就开着你的豪车撞坏我们家的大门！”

    “怎么？你是想要告诉我，你这车坏了，需要我给你修呢？”

    “还是你准备来我这里碰瓷？”

    说到这里，一脸起床气的林黛寒声道：“今天你不给我一个交代，我就要找你们金陵谢门要一个交代！”

    谢梦瑶冷哼一声道：“隐世罗家的夫人、苏南林家的大小姐，果然厉害！”

    “如果不是看在罗天佑的面子，我这车就不是撞到院子里，而是撞到你卧室！”

    “罗天佑？”

    林黛微微一愣，随后冷笑一声。

    “那个小肚鸡肠的男人，就为了昨天的事情，去找你诉苦了？”

    “你就来帮他出头了？”

    “好啊！看来在他罗天佑眼里，我反倒是外人了！”

    “什么帮罗天佑出头？”

    谢梦瑶一脸雾水，而后脸色一沉。

    “林黛，不要装模作样了！”

    “你们苏南林家做了什么事情，你心里就没有一点比数吗？”

    “我之前还以为，你让林家来金陵举办万林会，是想要帮我们一把！”

    “想不到你就是个两面三刀的女人！”

    “居然窝里反！”

    “因为你的关系，如果叶昊真的有个三长两短！”

    “我第一个弄死你！”

    “叶昊？”林黛微微一愣，“叶昊出了什么事了？”

    “我做了什么了？”

