
　　蓝小布走了过去，不等蓝小布开口，这名修士就迎了上来，“道友应该是刚刚来蕴神峡谷吧？我告诉你，想要获得蕴神峡谷里面的九叶渡神花，购买我的玉简保证没错。除了九叶渡神花出现的地方，我还有九转渡神丹的丹方出售。”

　　作为一个在蕴神峡谷边缘呆了快一年的人来说，他非常清楚那些刚听到消息来这里的修士需要什么，那就是九叶渡神花。一旦等来这里的人呆的时间超过一个月，那就不会相信他一个字了。

　　“两样加在一起怎么卖？”蓝小布问道。

　　“一百上品仙晶。”这修士精神一振，立即报价。

　　蓝小布摇摇头，“太贵了，十上品仙晶，不卖我走了。”

　　“卖，自然是卖。我一看道友就觉得有缘，这东西自然是卖给有缘人。”这修士不等蓝小布给出仙晶，就主动将两枚玉简塞到了蓝小布手中。

　　蓝小布神念根本就没有扫那蕴神峡谷中寻找九叶渡神花安全可靠位置的玉简，这种玉简如果是真的，那也等不到他来购买。他神念扫的是九转渡神丹残破丹方玉简。

　　尽管对方说九转渡神丹的丹方玉简，不过蓝小布很清楚，这玉简就是俞彦说的那残破丹方玉简。

　　这种残破丹方也不是不值钱，很多人弄过来，然后自己慢慢的研究，有可能真的能补出一个新的丹方来。

　　拿出这种残破丹方，并且允许这种残破丹方到处出售的，肯定是有自己的目的，目的自然是鼓动大家全部去寻找九叶渡神花。如果他没有猜错的话，在这坊市内必定有一家极大的收购九叶渡神花的店铺。

　　手中玉简中的残破丹方的确是残破的厉害，包括九叶渡神花，也仅仅只有五种药材在其中，好在其中有九转渡神丹的用处介绍。

　　蓝小布将九转渡神丹丹方玉简送入宇宙维模，让宇宙维模构建完整的九转渡神丹，这才走进了坊市之中。

　　正如蓝小布所预料，进入坊市后他看见的第一家店铺就是蕴神丹阁。蕴神丹阁外有一个阵法大屏，屏上写着高价收购九叶渡神花。除了这个之外，还有各种仙丹出售，出售的仙丹大多都是疗伤丹药，还有一些恢复神魂的丹药。

　　恢复神魂的丹药价格都特别高昂，估计进入蕴神峡谷应该是能用得上这两种类型丹药的。

　　蓝小布进入店铺后，立即就感受到这店铺的生意非常火爆，不断有修士进来，也不时有修士出去。进来的修士，大都是购买疗伤丹药，还有就是恢复神魂的丹药。

　　为了看到九叶渡神花，蓝小布在店铺里面等了足足有两个时辰，终于有一名男子急匆匆的跨了进来，拿出一个玉盒说道，“我需要一枚破玄丹。”

　　不等那店铺掌柜的手抓向玉盒，蓝小布的神念就扫了进去，里面躺着一株九叶的紫色花。

　　仅仅用神念扫了一下，蓝小布就清晰的感受到自己的识海一清，他立即就知道，这绝对是好东西。如此对识海和元神有好处的仙灵草，他还真的是第一次看见。

　　这种好东西竟然只是换取一枚破玄丹？很快蓝小布就醒悟过来，破玄丹肯定是跨入玄仙境的丹药。对需要破玄丹的修士来说，不要说一株九叶渡神花，就算是几株，恐怕也会换了。一个是带来实打实的实力提升，一个是放在身上临时用不上的。

　　“没有问题。”掌柜的检查了一下玉盒中的九叶渡神花，然后合上收起，同时拿出一个玉瓶递给这男子。

　　蓝小布同时沟通宇宙维模，构建破玄丹的丹方维模。

　　男子抓起玉瓶神念扫了进去，当他发现的确是破玄丹的时候，迅速离开店铺。此刻蓝小布已是构建完了破玄丹的丹方。

　　五宇仙界刚刚成型，蓝小布不知道这些人的破玄丹丹方是从哪里来的，不过没有关系，现在他也有了。

　　“请问你这里有没有晋级大乙仙的丹药？”蓝小布走到那掌柜面前一抱拳问道。

　　掌柜倒是惊异的打量着蓝小布，怎么看蓝小布都不像是玄仙圆满啊。

　　“还有一枚下等的寂乙仙丹，不过价格可不低。”掌柜的说道。

　　“可否给我看一下?”蓝小布立即热切的问道。

　　掌柜淡淡说道，“看可以，不过要压一千上品仙晶。如果不要的话，这一千上品仙晶是不退的。”

　　“可以。”蓝小布立即就同意了，跟着抓出一千上品仙晶。这个他倒是可以理解，如果丹药不断的开瓶再关瓶，药效还是要流失一点点的。

　　掌柜诧异的看了一眼蓝小布，收起了一千上品仙晶，然后取出了一个玉瓶递给蓝小布，“时间五息。”

　　在这个店铺里面，他不担心蓝小布拿了东西就走。

　　蓝小布一打开玉瓶就让宇宙维模构建寂乙仙丹的丹方维模，这种没有禁制的构建维模速度极快。

　　丹药明显不是很纯，却蕴含着一种大道气息。蓝小布看了五息后，将玉瓶递给掌柜叹了口气说道，“这丹药对我来说用处不大。”23sk.Com

　　掌柜也不在意，收起了丹药。蓝小布刚刚交了一千上品仙晶，丹药不要，这仙晶他是不退的。丹药总是能卖出去，多得一点仙晶何乐而不为。

　　“这位道友，如果你真的想要购买好的寂乙仙丹，那就下个月初过来。我可以负责的告诉你，现在五宇仙界能出售寂乙仙丹的店铺，绝对不会超过十家。因为寂乙仙丹的丹方可不是每个人都能弄到的。”掌柜见蓝小布转身，淡淡的说了一句。

　　“多谢了，那我下个月再来看看。”蓝小布抱拳感谢了一句，转身要离开。

　　“请问有没有复神仙丹？”一个疲惫的声音传来，蓝小布看见了一名女子从店铺外面走了进来。

　　这是蓬岳仙器宗连银屏？蓝小布很快就确认了，的确是他要找的人。他没有想到还没有去找，连银屏就出现了。

　　“没有下等的了，只有中等和上等。”这次不是掌柜出来，而是一名伙计出来接待。

　　看样子刚才蓝小布能遇见掌柜，实在是沾了那个出售九叶渡神花的修士光。

　　“啊……”连银屏啊了一声，眼里露出失落，还有一丝丝绝望。她站在原地呆愣了好一会，这才低下头缓缓转身。

　　蓝小布主动说道，“为何不买中等的和上等的呢？药效显然是高等的更好啊。”

　　周围的人都给了蓝小布一个鄙视的目光，如果人家能购买的起好丹药，谁愿意要下等丹药？居然问出这种傻瓜话来。

　　连银屏茫然的摇了摇头，“我没有仙晶。”

　　“我帮你出了。”说完蓝小布直接问道，“上等的复神仙丹多少仙晶一瓶？”

　　“二百上品仙晶一瓶。”伙计答道。

　　蓝小布暗自感叹，这仙界果然是穷的真穷，就好像他之前见到的栾迦，戒指里面上品仙晶都没有，中品仙晶也只有几十枚。富的也真是富，比如当初在丹都仙城的拍卖会里面。五百万上品仙晶，都有人不眨眼的丢出来。

　　复神仙丹仅仅是二品仙丹而已，连银屏显然是急需要这种丹药，可她偏偏拿不出来一两百上品仙晶。

　　蓝小布毫不犹豫的再拿出两百上品仙晶递过去，这伙计倒是疑惑的看了蓝小布一眼，随即还是拿了一品上品的复神仙丹递给蓝小布。

　　直到蓝小布将这一瓶复神仙丹递给自己的时候，连银屏还在愣神，她下意识的抓紧丹药，疑惑不解的看着蓝小布，“这位前辈，可我从来都不认识你。”

　　蓝小布一摆手，“我和俞彦是好朋友，你认识俞彦就是认识我了。走吧，我正好有些事情要请教一下。”

　　听到俞彦，连银屏点点头。不过她还是有些疑惑，说实在话，她和俞彦也仅仅是认识而已，还远谈不上什么交情。

　　如果不是这一瓶复神仙丹她真的急切需要，她根本就不敢收蓝小布这种陌生修士的东西。

　　收了蓝小布的东西，蓝小布要跟随她一起走，她也不能拒绝别人。

　　连银屏居住的位置很偏僻，是自己搭建起来的。在这个形成时间不长的坊市之中，任何人都可以随意搭建自己的住处，不用付仙晶。可以想象，将来这个坊市有了规模后，连银屏这种修士是极难生存的。因为那个时候，坊市必定要收起一定的仙晶。

　　进入简易的禁制后，蓝小布看见里面有一张床，床上躺着一名脸如金纸一般的修士。

　　蓝小布甚至不需要用神念扫，就知道这人是神魂伤了。

　　连银屏进来后，都顾不上招呼蓝小布，急切的冲到男子身边，然后取出一枚复神仙丹送入男子的口中。

　　只是片刻时间，男子的呼吸变得正常起来，同时睁开了眼睛，“银屏，对不起，连累你了……”

　　“大哥，我们之间还要说什么连累。”连银屏摇了摇头，说完她想起了后面的蓝小布，连忙说道，“这次是这位前辈帮了我，否则我也没有仙晶购买复神仙丹了。前辈，这是我道侣于辰。”

　　于辰的目光落在蓝小布身上，眼里有一丝疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二二三章 蕴神峡谷坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 