    朝廷有三大事。

    【武器生产】、【铸造新钱】、【军队改革】。

    有了高炉炼钢这个技术之后，大量的铁矿被炼制成为了钢铁，再成为了兵器、甲胄。

    而且因为拥有稳定的钢锭提供，工匠打造出来的武器，格外精良。

    这日上午，大司马府中宅内。张绣身披一件白色单衣，正在空地上练刀，虽然张绣不太擅长刀法，但是武艺是有共通之处的。

    张绣性格刚猛，刀法也是猛烈如火。

    “真是好刀。有如此精良的武器，何愁马腾、韩遂不能平定？”张绣练习了一套刀法之后，便将手中的刀交给了一名亲兵，抬头对戏志才、陈宫二人说道。

    这把刀是新铸造的，锋利坚固，乃是武器中的上品。

    “明公所言甚是。”戏志才、陈宫二人齐齐弯腰行礼。他们的心中是由衷的佩服。

    不管是【书册】也好，还是【高卢炼钢】也好。他们这位大司马，有化腐朽为神奇的能力。

    而后，张绣引了众人来到了一处凉亭内坐下。

    “明天是开放官市的时间吧？”张绣抬头目视二人，问道。

    “是的。”陈宫、戏志才齐齐应声。

    “这件事情一定要做好，新钱一定要流通起来。”张绣目光炯炯道。

    “诺。”

    二人齐齐应诺。

    次日一早，天刚刚亮。

    等待入城的百姓，便已经十分多了。随着城门校尉麾下的城门军候，一声吆喝，城门打开。

    百姓鱼贯而入。

    洛阳城中人口数十万，市场不计其数。今日官府清理出了十个市场，设立官市，统一物价。

    不仅是洛阳，在张绣控制之下的十郡之内的县城，每一座县城都是如此。

    而不久前，朝廷已经做了一番铺垫。先是用低价，收回了汉灵帝、董卓时期滥发的粗糙货币。

    这让百姓手中，有了一些新钱。

    其次是朝廷对官员发放的俸禄，从一半布帛、一半粮食，变成了一半钱币、一半粮食。

    上至张绣这位朝廷上公，下至刀笔小吏都是如此。

    百姓们、官吏们有了钱币，当然是要拿出钱币购买货物的。因为以前大汉朝的货币系统已经崩溃，民间并不信任朝廷的钱币。

    所以用这些新钱，去购买私人商贩的货物是行不通的。这时候官市就派上了用场。

    汉朝的货物不多，大宗的只有布帛、米粮、盐巴、大豆等等。为此朝廷做了充足的准备，这些大宗货物堆积如山。

    手中有新钱的百姓、官吏或是官吏家的仆人，拿着新钱，来官市内购买米粮、盐巴，一时间市场内十分的热闹。

    习元，土生土长的洛阳人士，今年七十有八。这在汉代已经是绝对的高手了，难得的是老人家，至今身体还硬朗。

    习元乃寒门出身，能识文断字。虽说没有做过高官，却做过洛阳小吏。

    七八十岁的年纪，他目睹的事情实在是太多了。

    不久前，习元搞到了一些新钱币。

    这日早上。习元吃了早饭之后，便迫不及待的让仆人准备辇车，拿上了新钱币，前往市场。

    “大汉朝以物易物已经好多年了，久的我都有些记不清了。”白发苍苍的习元坐在辇车上，手中把玩着一枚新钱币，宛如珍宝。

    他低头看了看，越发欣赏。

    “这钱制作的好，铜的比例恰到好处。奸商们没有利益，就不会熔铸钱币化作铜器了。只要大司马能够稳住，钱币就能重新流通起来。那样好处太大了。”

    自从钱币开始出现之后，哪一个国家、朝代还是以物易物的？秦末那么乱，钱币也还是有用的。

    偏偏到了现在，钱币都成了这样了。这对于百姓对于整个国家，带来了极大的不便。

    习元已经很久没有使用过钱币了，激动的都有些发抖了。

    不久后，习元到达了官市。尽管市场内已经是人山人海，但却从容有序。因为一对对披甲的士卒，还有一位位穿着官服的小吏，正在维持秩序。

    “我要买米。”

    “我要买盐。”

    “我要买皮革。”

    百姓们拿出了新到手的钱币，去购买官市内的货物。而负责官市的小吏，则是在旁边不断的劝导。

    “不要急，不要急。市场内的货物堆积如山，你们手中的钱完全可以使用。”

    在这种有条不紊的情况之下，买卖正在进行。

    买卖并不可怕，没有货币的买卖才可怕。通过这一次次的交易，百姓们对于朝廷制作的新钱，恢复了信心。

    这是大好事，很大很大的大好事。

    习元下了自己的辇车，捏着钱币，眼角不由有些湿润了。

    “这是天下的秩序，恢复正常的征兆啊。大司马，真宰相也。”习元捏着钱币，也去凑热闹，买了一袋米回来。

    得民心者，得天下。

    昔日秦末大乱，因为秦国的刑罚太过严峻，百姓无法适应。随着关东都反了，秦国也就撑不住了。

    后来项羽杀入关中地区，大肆杀戮，失去了民心。最后刘邦攻入关中，用简单的刑罚约束百姓。

    约法三章。

    与夫老约法三章耳，杀人者死，盗伤人抵罪。

    刘邦的这个政策获得了关中父老的欢心，于是势力威望迅速壮大，终于吞并宇内，回到沛县，唱起了大风歌。

    这与现在的社会环境刚好相反，汉末刑罚太宽松，导致豪强强势，欺压百姓，百姓流离失所。

    所以曹操、诸葛亮不约而同的选择了用严峻的刑罚，治理国家。在诸葛亮的时期，季汉就是盛世。

    张绣既能专断权柄，又能笼络人心，且有凉州强兵，虎踞十郡之地，环顾天下。

    一等一的强人。

    他改革朝政，比任何人都来的容易。更何况，他还有戏志才、陈宫、贾诩这三个人的支持，自上而下，自内而外，改革弊端。

    何愁不强盛？

    张绣未必有宰相的能力，却有宰相的实力。

    所以戏志才等人才说“张公才非臣下，董卓并非人主。”用来比喻，这两个人的身份、地位完全可以调过来。

    调换回来，就好了。

    这不，现在就好了。

    在董卓的统治下，完全是恐怖统治。在张绣的统治下，偶尔也有血腥发生，但是总体是热闹喧嚣，百姓们越来越富有，而笑容越来越多的。

    张绣的威望，当然也就越来越高了。

    而这一日，不仅是洛阳。而是整个十郡之地，司隶七郡加上南阳郡、略阳郡、安定郡，统一时间设立官市。

    张绣新铸造的钱币，立刻在整个十郡流通了起来。

    一月后。

    洛阳，大司马府，书房内。

    张绣坐在主位上，脸色红润，气色十分的好，且笑容满面。其下的陈宫、戏志才、贾诩三人也都是各自笑容。

    “做的好，这件事情做的十分漂亮。志才。”张绣连续点头肯定，然后抬头看向戏志才道。

    “明公。”戏志才敛容拱手一礼。

    “让吏部的官员，将这一次执行钱币一事的官员。无论大小，评级为优。来年如果不犯错，就全部升迁。另外。给他们多发一个月的俸禄。”

    张绣笑着说道。

    戏志才正想作答，陈宫便认真说道：“明公。评级为优我赞同。但是多发一个月的俸禄是不是太过了？要知道十郡之地内的官吏，参与这件事情的数量很多，耗费恐怕会很多。”

    张绣摇了摇头，笑着说道：“老话说的好。要让牛干活，必须得让牛吃好。现在新钱币已经流通，朝廷的财政，会富裕起来。不怕花销。”

    “收买人心也好，奖励也好。大手大脚的花出去就行了。”

    陈宫、戏志才、贾诩心中是百感交集的，张绣是向来大方的。这个老板是好老板，就是有时候花钱会没有一个度，让他们很为难。

    但不管怎么样，这件事情还是有利。

    “诺。”戏志才应诺了一声，而陈宫也不再反对。

    随即，张绣又与三人谈论起三大事，现在【武器生产】、钱币流通，已经做的差不多了，上轨道了，以后就是稳稳当当的向前开车了。

    但是精简将军，整顿军备，却是有些麻烦。

    张绣要来一个属于自己的杯酒释兵权，将那些个无能、毛病大的凉州将军拆撤了，集合兵力，让优秀的统帅率领。

    张绣给的待遇十分丰厚，那些将军就算是失去了官职，也会活的十分富贵。

    但是权利这种东西，只要尝过之后，就很难戒掉了。

    这件事情，目前推进的十分困难。

    说起这件事情，陈宫有些不满的看了一眼张绣，拱手说道：“说起此事，与大司马有关。”

    张绣明白。上一次他用权利，赦免了凉州大将武琼。这固然是笼络了凉州人心，却也让这些凉州将军们，越发骄横跋扈了起来。

    这些既得利益者，又十分有权利，团结在他这个凉州顶梁柱四周，如何不骄横跋扈？

    在团结的同时，需得打压一批人。这其中是一个度，如何把握好这个度，是十分考验他的事情。

    张绣想了一下之后，叹道：“让尚书台拟定旨意，命各方持节大将，严肃处理这个问题。有什么后果，有我担待着。”

    “诺。”

    戏志才又一声应诺。

    朝廷的事情就是这样，张绣把握大方向，具体的执行由戏志才、陈宫、贾诩负责。

