    苏乾竟然在几个呼吸之间。

    就连续轰杀了安檀百里氏的两个老祖。一个是直接打死，一个是撕扯而死。场面恐怖，震惊全城。

    百里襄也刚好见证了这一幕，他当即就是疯狂大吼着。可是无济于事，百里狮还是死在了苏乾的手里。

    这时，百里心梅也飞到了苏乾的上空，此时，苏乾刚刚撕扯掉了百里狮，力势已老，需要调整。眼看那百里心梅手缠雷电，宛如神话传说中的电母，一道青色雷霆朝着自己劈下来。

    他赶紧施展咫尺迷踪步一个闪烁移动开来。

    “嗯？百里襄？”在身躯一停的时候，苏乾也听见了有些熟悉的声音。那是百里襄的声音。当即，他的分 身跟本尊，面向那个方向的眼睛，都是眸一转看去。

    便是看见，此时，百里襄满脸呆滞与震惊神情，站在那里愣愣地看着自己。当然，此时，他跟百里襄的距离，还是挺遥远的。只是苏乾的视力，因为功力的高深，也变得非比寻常。而百里襄同样，他也是功力不弱的，自然刚才也看得到苏乾杀死百里狮的一幕。

    “快看！百里心梅出手了！”

    “到底谁强谁弱？百里氏今日不会全军覆没吧？不止麒麟卫整队被屠杀，百里归百里狮也都被直接杀死！若连百里心梅都不敌，还有什么人，能够制止此人？？！！”

    “不会，百里心梅可是安檀百里氏最老的战神。在很多年前，就已经进入战神境了！如今实力不知道已经到达了什么地步，这人是很强，可是，明显还是准战神，不是战神！”

    “准战神再强！应该也不可能是百里心梅这种资深战神的对手！她可是比百里狮跟百里归强得多！”

    “可是，百里归跟百里狮……是啊，一个准战神，怎么可能这么强？”

    “到底谁胜谁负？最强一战啊。此战，注定要载入安檀史册！”

    而见到婆婆百里心梅出手，在天香居、醉仙楼等等各个高楼之上观看的各路江湖人士，一个个都是眼眸盯着那里看着。心中都是澎湃起来。今日所见，实在是让他们太震撼了。

    一个准战神，竟然赤手空拳，闯进安檀侯府，大展神威，大开杀戒，一路横扫，无所匹敌。现在传说中的安檀百里氏的战神都齐齐出现了。可是，竟然连战神，都在短短时间里，就死在了他的手里！

    还是连续两个！！仅仅几个呼吸的时间而已！！

    这简直匪夷所思。

    要是今日不是亲眼所见，若是前日时候，有人跟他们说这样子的事情。他们一定会笑掉大牙。因为，这在他们的认知里面，明明是不可能发生的事情！

    但是现在，事情就是这么发生在了他们的眼前。有时候，世事的确就是要比说书先生说的书还要不可思议。

    “没想到，这少年，竟然这么强！！”而此时，朱老眼睛还是看着那里，他皱起眉头。

    “爷爷……”那面纱少女也是看到了这一幕，她转头看白胡子的朱老。

    “先看看，百里心梅很强，应该可以……”朱老口中说着，不过，他的眉头，却是皱起。因为，他现在也不确定了。

    刚才，苏乾能够在麒麟卫的轰炸之下不死。他已经惊讶非常。也判断那应该就是他的极限了。

    在百里归百里狮他们的面前，肯定要殒命玩完儿。可是，刚才，事情却根本不按照他所预料的发展。

    因此，此刻，他按照往常自己的逻辑，虽然心中觉得百里心梅，应该是可以拿下苏乾的。但是，刚刚如此判断完，瞬间，心中又是升腾起怀疑。

    他现在，也不确定了。

    因为，他也是第一次，见到这么厉害的准战神。他活了那么长的年岁，第一次见到如此不可思议的准战神。

    饶是他，现在心中也是震惊震惊再震惊。已经不敢用肯定的语气来判断情势。

    “老狮子！！”而此时，百里心梅激射了那一道青色雷电攻击苏乾不中之后，她再次拍打着青色大翅膀已经一冲而下，她站立在被苏乾撕扯两半的百里狮的半边残破身躯的旁边。

    看着百里狮的尸体，眼睛血红，留下老泪，手都颤抖。

    “啊！！”她仰头疯狂怒吼：“小子，我要将你千刀万剐……”眼眸之中，都是仇恨，看向苏乾。

    “不~~！二叔！！”而同时，安檀候百里渊也是一样，瞬间眼红，发出痛呼。

    “怎么可能？”风叔也是满脸呆滞看着。

    “不！！二爷爷！！”

    “二爷爷！！不~~！”

    百里黎跟百里月也是同样。甚至那百里黎惊呼出手，声音悲惨。

    啪！

    不过在他惊呼出声的一刻，脸上就是挨了重重的一巴掌。是站在他身边的百里渊打的。

    “孽子，看看你干的好事！！！”百里渊又怒又痛，是为安檀百里氏的损失心痛，他已经可以预料到，经此一役之后，他们安檀侯府要在众多侯府之中，流落到一个多么艰难的生存的位置。

    此时，损失实在已经是太大了。

    “为我百里氏惹来如此大祸！！”他老泪差点纵横。

    而在各方人马纷纷震惊的同时。

    场中。

    变化并没有停止。此时，百里心梅，心中含着无尽仇怒，也已经对着苏乾出手了。

    呼呼！

    在她仰头怒吼的同时，百里心梅的周身，已经弥漫出来浓郁的青色能量，这能量在她的身躯缠绕流转。在她周身十米之内，劲气激射，飞沙走石，气势惊人，恐怖无比。

    哗啦。

    而后，只是一个光芒闪烁的时间，青色光芒一个流转，爆闪，那百里心梅就是变化了形态。她的青色大翅膀消失不见了。

    轰轰。

    两只大脚出现。站立在地面之上。

    “什么？”

    “这是什么真身？”

    “这是，八臂雷神真身？”

    “天啊，没想到，百里心梅，竟然练成了这门真身！！”

    而见此，围观的众人，一个个都是震惊无比。有些人甚至惊呼出声。

    “嗯？”苏乾凝眼看去，便是看到，那百里心梅赫然变成了一个八臂四头的形态。并且，浑身都是缭绕青色雷电能量，噼里啪啦，闪烁不停。有一点儿青色雷电从身躯溅射出去，激射地面之上，甚至，打出来了一个不小的坑洞。

    死！

    同时，那百里心梅已经怒吼着，她的声音仍旧苍老，缭绕青色雷电的腿，一个踩踏，朝着苏乾，冲杀过来。

