    夜凉如水，沙曼城还是一如既往的寂静。

    　　沙曼城的主将土凉，正在他的府邸当中寻欢作乐。

    　　在府邸外面，寂静一片，可在府邸之内却莺声燕语，时不时传来的女子的惊呼声、呻-吟声，还有痛苦的哭泣声，而府中的那些下人和甲士，早已经习惯了自家大人的这种生活方式。

    　　沙曼城自建立开始，除了最初的时候，经历过多次血战之外，在之后很多年里，基本没有经历过战火的洗礼。

    　　一方面是沙人军队真的很强，尤其是由那些修行沙人操纵的傀儡，堪称无解的存在，无论是北蛮的精良骑兵，还是大炎的炎军，都不止一次在沙军手中吃过大亏；

    　　另一方面则是沙曼城的象征意义，要大过实际意义，拿下沙曼城对于北蛮也好，大炎也罢，都是很鸡肋的选择，付出和收获不成正比，如此一来，很少有人愿意损兵折将，不惜一切代价拿下沙曼城。

    　　当然，还有其他的原因。

    　　沙曼城距离北蛮很近，而距离大炎也很近。

    　　沙人的主要敌人是大炎，这本来是两个势力的交锋，可如果北蛮前来攻打沙曼城，一旦北蛮成功破城，那必定会遭到炎军的针对和攻击。

    　　同样的道理，如果炎军打下沙曼城，北蛮也不会坐视不理的。

    　　沙曼城其实是一个三足鼎立的城池。

    　　城主府内，土凉正跟几个衣着暴露到极致的年轻女子，在那宽大无比的床榻之上，做着纵横不让写的事情。

    　　沙人的社会框架，跟其他所有王朝都不太一样。

    　　这是一个极其松散，却又无比凝聚的王朝，或者说部落。

    　　沙人没有皇帝，也没有国王，只有至高无上的的沙神，但是，沙神几乎没有露面过，掌控着沙人统治权的是自称沙神仆人的家伙。

    　　沙仆！

    　　它不是指某一个人，而是一群人，这群人有修行者，也有普通人，但大多还是修行者，他们之所以能够统治整个沙人国度，最重要的手段，就是他们可以跟沙神交流。

    　　另外一个重要手段是他们掌控着让沙人修士增强的特殊资源。

    　　沙人的人口比不上大炎，也比不上西域，但是，却不比北蛮少多少，沙人国度的普通人和修行者，是两个极端。

    　　修行沙人的寿命很长，但凡突破到上三境，他们至少能活百年之久，其中已知的修行沙人，活得最久的一个家伙，据说是活了近五百年。

    　　不过，这家伙已经死了，是被夫子给打死的。

    　　然而，普通沙人的寿命却十分的短暂，他们平均寿命在四十岁左右，但是大多数普通沙人，他们能活到三十来岁，就非常了不起了。

    　　一方面是塔撒哈沙漠的特殊环境导致的，即便是沙人，在塔撒哈沙漠生存也不是一件多么容易的事情；

    　　另一方面则是他们血脉导致的，沙人的血脉很特殊，跟云关镇的杨家人有些类似，普通人如果在二十岁，还没能踏入修行的门槛，那么他们的身体就会逐渐沙化。

    　　沙化的速度和程度，因人而异，有人沙化的很快，有人沙化的很慢，根据已知的情报显示，普通沙人活的最久的一位八十来岁的老人，他的身体百分之九十五都已经沙化，只剩下一颗脑袋还保存完整。

    　　一个人只剩下一个脑袋存活着，想象就觉得瘆得慌，然而，此人却是沙仆的一员。

    　　当然，此人能活这么久，也是因为他是沙仆的缘故，据说是得到了沙神的恩赐，至于真相到底如何，鬼知道呢。

    　　沙军分为三种。

    　　一种是由普通沙人组成的军队，军队内的将士，平均年龄是二十五岁到三十五岁之间，很少出现二十五岁以下的，也很少出现三十五岁的普通沙人。

    　　之所以会这样，一方面是因为沙人成亲比较早，或者说沙人的发育本身就很早，他们在十五岁的时候，就会成亲，当然，这跟其他王朝似乎没有什么区别，但还是有区别的。

    　　普通沙人的身体在十五岁左右，就已经彻底成熟，到了二十岁，就已经步入青壮期，过了二十岁之后，普通沙人就无法生育。

    　　在二十五岁到三十五岁的时候，这是沙人一生当中最巅峰的时期，也是身体各方面最强大的十年。

    　　因为沙人过了二十岁之后，身体就会逐渐沙化，而二十岁到二十五岁，这五年时间，会有人专门培养和训练他们，让他们适应身体的沙化，开发并且利用身体的沙化。

    　　这个时期的沙人军队，是极其强大的，其战力堪称边军。

    　　第二种军队是修行者。

    　　在诸多修行势力当中，沙人应该是目前已知的势力当中，修行者最多的一个。

    　　沙人有自己独特的传承，至于这个传承是什么，暂时还不得而知，但已知的信息是，这个传承跟沙神和沙仆有关，还有沙仆手中掌控的某个特殊修行资源有关。

    　　沙人只要跨过修行的门槛，基本就没有什么关隘可言，七品巅峰是资质最差的那批人的尽头，四品巅峰是大多数沙人的终点，但是有很多沙人的终点是一品巅峰。

    　　当然，在这些人当中，还是有一小部分人是例外的，半步超品，以及超品境和超凡境，他们掌控了某种特殊的秘法，可以让沙人比其他修士更轻易跻身这三个境界，但也只是比较轻松而已。

    　　修行沙人军队，根据修行者的境界不同，分为三个等级，下三境的修士算是边军的精锐，中三境的修士可以跟随军修士和武夫硬刚，真正的杀手锏，或者说主力军，还是上三境的沙人修士。

    　　第三种军队是沙人独特的军队，傀儡军队。

    　　傀儡军队，顾名思义，就是制作的傀儡，它们在沙军当中，占据着很大的比例，也是沙军杀伤力最大，防御能力最大的军队。

    　　傀儡军队又被称之为石巨人，他们的身体由沙子组成，坚硬无比，不管是冲锋凿阵，还是修筑城墙，亦或者是运输物资，它们都是最佳的人选，可以说，石巨人是最廉价的劳动力。

    　　在沙人当中，有一种很特殊的修行者，他们的身体是普通人的身躯，但是他们的精神力极其强大，跟佛门的禅师很像，这种人被人称之为精神法师。

    　　这种人平日里，主要负责各大城池的日常修建工作，精神法师的地位很高，一般一个精神法师的出现，比一个修行者还要珍贵。

    　　沙人当中，只要出现一个有精神法师的资质的人，他们身边就会有上三境的修士为其护道，没办法，精神法师的身体太脆弱了，一旦被晋升，一个普通人都能杀死他们。

    　　但是，想要近身击杀-精神法师，其难度比击杀一名一品大修士还要难。

    　　精神法师的群体攻击堪称变态，一个普通的精神法师，就可以操纵三到五个傀儡，只要这些傀儡不死，就无法近身，即便近身，也会遇到沙人修士的攻击。

    　　中等精神法师，他们可以操纵十余名，甚至数十名傀儡，而高级精神法师，他们可以操纵上百名傀儡。

    　　在许一凡得到的情报当中，在大炎跟沙人交战的这五百年时间里，沙人当中曾经出现过顶尖的精神法师，他们可以操纵上千傀儡，其中最厉害的一个精神法师，可以操纵近万傀儡。

    　　一个精神法师就相当于一支军队，其恐怖和可怕程度，可想而知了。

    　　不过，精神法师诞生的毫无规律可言，而且诞生的概率也极少，沙人可以人为的制造修行者，却无法人为的制造精神法师，即便是两个精神法师结合，他们的后代也不一定出现精神法师，甚至精神法师之间的结合，他们后代出现精神法师的概率，比一般人还要低。

    　　沙人的傀儡术，给了其他体系很大的灵感，道士的符箓术，儒家墨家的机关术，还有南夷巫蛊教的巫蛊术，在长期的发展当中，都曾借鉴过沙人的傀儡术。

    　　塔撒哈沙漠的沙人的很强大，也很难缠，不是单单因为修行者很难杀死，这三种军队的出现，也异常的棘手。

    　　沙人有很多城池，在这方面跟中原很像，不过，沙人当中的社会制度，简单而粗暴，实力至上。

    　　一个城池内往往都有一个城主，城主掌控着绝对的权利，他们只听从沙仆的命令，在其担任城主期间，几乎没有人可以钳制他们。

    　　不过，城主的位置，一般都是十年制，其次还有二十年制，最高的是百年制度。

    　　一个人想要成为城主，首先实力一定要强，每当一个城主的位置空缺下来之后，会有无数人参与角逐，在这些人的角逐当中，最终获胜的人，才能资格登顶。

    　　另外，能打不代表可以坐稳城主之位，在角逐登顶之后，城主需要根据沙仆学习一到三年时间，然后-进行考核，如果考核通过，才能真正成为城主，在此期间，参与学习的人，不单单是角逐的第一名，前五名都可以参与。

    　　也就是说，即便你在实力角逐当中落败了，只要在学习期间，表现优越，也是有机会成为城主的。

    　　其次，即便在角逐和学习当中都成为了佼佼者，成为了城主，也不一定能够坐稳。

    　　新的城主要接受其他人的挑战，十年制的时间里，如果能够一直保持不败的功绩，那才能彻底坐稳。

    　　当然，也不是什么阿猫阿狗都可以挑战城主的。

    　　连任这种事情，在沙人当中并不稀奇，只要你实力足够强，只要你不死，就能一直担任城主，比如黄沙城的沙伐，他已经担任了六十多年的城主，因为他足够强。

    　　当然，这也跟沙伐本身就是沙仆的一员有很大关系。

    　　沙曼城城主土凉，他在沙人修行者当中，实力不是最强的，而管理能力也不是最出彩的，但是，他有一个好儿子啊。

    　　土规，是土凉的大儿子，出生的时候，是一个很普通的人，可是，他在出生的时候，就展现出了强大的精神力，是一个精神法师，而且还是资质极高的精神法师。

    　　在土规展现出强大的精神力之后，他就被沙仆带走，悉心教导，据说此人现在已经可以操纵上百傀儡了，而这个消息，还是十年前得到的情报，至于土规现在到达了哪一步，大炎这边还没有探查到。

    　　土凉这个城主的位置怎么来的，也就无需多说。

    　　其实，按照土凉家的这个情况，土凉完全可以去塔撒哈沙漠深处生活，但是，土凉的资质并不好，即便进入塔撒哈沙漠深处，也得不到太大的好处。

    　　现如今，土凉是一品修为，本来，他的资质最多到了中三境巅峰就到底了，可沙仆还是硬生生给他堆到了一品。

    　　土凉选择担任沙曼城城主，主要是这里比邻大炎和北蛮，远离塔撒哈沙漠，在这里，土凉就是当之无愧的土皇帝，自由的很！

    　　当然，土凉选择留在沙曼城，最主要的原因，还是这里可以打猎，掠去北蛮和大炎的女子，此人无比的贪财好色，在成为城主之后，他就彻底的放飞自我。

    　　这些年，被土凉掠夺的女子没有几千，也就几百。

    　　前几天，在许一凡的斥候军频繁出现的时候，沙伐就已经发现了不对劲，猜测许一凡可能会对沙曼城动手，于是就派遣了三万大军前来驰援，结果被土凉拒绝了。

    　　土凉把这三万大军留在了隔壁的狂沙城。

    　　有人的地方就有争斗，土凉虽然有一个精神法师的儿子，使得他的地位很崇高，可看他不爽，想要把他从城主位置拉下来的人也不少，只是，因为沙仆对土凉的照顾，很多人都没有成功。

    　　可是，这一次前来驰援土凉的将领丘止刑，二人素有嫌隙，如果让丘止刑进入沙曼城，到时候沙曼城谁说了算，还是不是土凉掌权，那还真的不得而知。

    　　至于说，沙伐在密信当中的担忧，土凉却不以为然。

    　　不是土凉自大，而是沙曼城的防御能力，不比灭佛城那边弱，当年土凉来到沙曼城的时候，土规就曾来过一次，在其导师的帮助下，在沙曼城留下了近千具傀儡。

    　　这些傀儡不需要精神法师操纵，只要给它们提供足够的能量，它们就能自我杀敌。

    　　这些年来，土凉在沙曼城嚯嚯着北蛮，北蛮也不是没有脾气，之前，北蛮就曾派遣了一支大军，前来攻打沙曼城，结果铩羽而归，最大的原因，还是这些傀儡太强大了。

    　　土凉不觉得许一凡这个所谓的大炎第一国师，能够玩出什么新花样来，即便没有驰援，土凉也觉得他足以应付一切变故。

    　　对于沙伐担心的事情，土凉丝毫不担心，依旧在城主府内寻欢作乐。

    　　-------------------------------------

    　　沙曼城外三里的地方。

    　　百越傲已经带着人回来了，近四万大军汇集在此。

    　　今晚天色不好，乌云密布，似乎一场暴雨即将来临，明月彻底的被乌云遮蔽，这极大的掩护了破虏军的行踪。

    　　百越傲拿着单筒望远镜，看着沙曼城的布防，微微皱起眉头。

    　　单筒望远镜这种东西，对于现在的神机营来说，不算什么稀奇的玩意儿，不过，这东西对普通军队的将领，有很大的帮助，对于修行者来说，这玩意儿就是鸡肋。

    　　“沙曼城增强了防御，看来这土凉也不蠢嘛。”百越傲有些失望的说道。

    　　旁边一个年轻人闻言，笑着说道：“沙人敢把如此重要的城池交给土凉，说明土凉还是有一定本事的。”

    　　俗话的这个人叫许一诗，名字有些女性化，可他的地位却很高。

    　　言午堂从建立到现在，其成员到底有多少，估计除了许一凡和少数人，没人清楚，而在言午堂当中，也是有阶级划分的，名字当中带一的，基本都是许一凡亲自教导带出来的学生。

    　　而在这第一批学生当中，以许为姓氏的学生，并不是很多。

    　　姓许，并且名字当中带一的学生，是言午堂最顶尖的那一批人，其次是名字当中带一的学生，然后才是其他人。

    　　许一诗是百越傲的副将，主要职责就是协助百越傲的工作。

    　　百越傲闻言，点点头，他并没有小觑土凉这个人，凡是能够成为城主的人，都没有一个是简单的。

    　　当然，要说对土凉有多么的高看，那还是不至于的。

    　　“按照计划行事吧。”百越傲掏出话里的怀表，然后说道。

    　　许一诗点点头，直接站起身，做了一个手势，就直接带着人，悄无声息的朝沙曼城靠近。

    　　按理说，攻城战最好的进攻时间是白天，毕竟，夜景作战有很多的不方便，可许一凡的命令就是夜间攻城。

    　　许一诗从来不会去质疑许一凡的命令，这是其他人无法比拟的。

    　　在许一诗带着一队人离开之后，百越傲也站起身，开始准备。

    

