
　　两个月后。

　　宁荣荣满脸红霞，从唐月华的房间中走出，她宝石一样的眼眸中，满是欣喜，散发着新婚的甜蜜。

　　“看来，你是懂了。”

　　唐月华朝着小九一礼，把他送出去后，端起了一倍清茶，细细的品着。

　　“谢谢。”宁荣荣郑重的朝着唐月华一礼。

　　她眼中带着一抹憧憬道：“小九说得对，只要想做事，方法总比困难多。”

　　“爸爸和小九都不愿意复活妈妈，可是，如果我有了孩子，再去求小九，他应该不会那么决然的拒绝，最起码也得看在孩子的份上，给我一个安慰。”

　　宁荣荣端起茶杯，一口口的抿着，心满意足。

　　“其实，复活你母亲，根本就不是什么大事，只不过，小九想要一个正当的理由，一个所有人都能接受的理由。”

　　唐月华嘴角勾起一抹笑意，用手轻抚宁荣荣的发丝，现在的宁荣荣真是明媚动人。

　　.......................

　　“哥！”

　　小九刚走到武魂城外，小舞就扑了过来，小别胜新婚，小舞的眼睛充满了喜悦和幸福，终于能和小九待在一起，永远不分开了。

　　“行了，行了，小舞，你就别撒狗粮了。”小舞的哥哥姐姐都是一阵调侃。

　　“哼，不理你们了。”小舞吃不住玩笑，想揍人，可是又打不过，满脸羞红的跺了跺脚，惹得大家更加的开心。

　　柔姨更是揉了揉小舞的脑袋，看着她一脸幸福的模样，心里真是舒坦极了。

　　她笑盈盈的看着小九道：“魔魂大白鲨小白呢？”

　　“那不是，柔姨想见她，是准备出海远游吗？”小九努了努嘴，一袭白纱，明眸皓齿的小白就笑盈盈的走来。

　　她非常有礼貌的给柔姨见礼。

　　柔姨眼睛都要笑成了一朵花，拉着小白就不松手，弄得小白一脸的莫名其妙。

　　“孩子，你有心上人吗？”

　　柔姨关心的问道。

　　小白眨了眨眼睛，顿时明白，柔姨这是来相亲的，她看了一样两只魔兔，觉得不太喜欢。

　　笑道：“我族里还有很多妹妹，能给柔姨做媳妇，应该会非常开心吧。”

　　“哦，我哥哥要找媳妇吗？”小舞瞪大了眼睛。

　　两只魔兔对视一眼，身体不自觉的往后退，开玩笑，坚决不能要比自己厉害的媳妇，这以后还怎么风流快活呢？

　　“不是，这两个兔崽子，我才懒得管。是大明说喜欢你，他不好意思说，让我来问问。”

　　柔姨的话音一落，顿时小舞瞪大了眼睛。

　　连小九也都意外不已，众人纷纷看向了大明。

　　大明此刻，异常紧张，他很不好意思，牛头上直冒汗水，眼神躲躲闪闪不敢看魔魂大白鲨之王小白。

　　“嘎嘎”

　　二明大笑，就来了一顿即兴舞蹈，用兽语开心的道：原来大明也喜欢骑鲨鱼，给你们说，上次我骑鲨鱼可好玩了。

　　顿时，直接冷场。

　　柔姨笑容当场凝固，尴尬的要死。

　　小舞扶额，一脸的不忍直视。

　　小舞的哥哥姐姐，真是佩服的要死，一副长见识的样子。

　　小九同情的看了眼二明，可怜的娃，你真是太能作死了。

　　“骑，骑鲨鱼？”

　　魔魂大白鲨之王小白脸上浮现一条条黑线，刚才还一副笑容顿时冰封，然后走过去，一拳就轰在了大明的牛脸上。

　　轰的一声，大明倒飞出去，他完全懵逼了。

　　怎么打的人是我？不应该是二明吗？

　　“失陪了，柔姨，以后不要让我看见这两个混蛋，不然我真忍不住想要把他们大卸八块！”

　　小白哼了一声，然后直接闪人。

　　“二明！”柔姨气的要死，本来还好好的，结果二明一句哈，把小白给气跑了。

　　咋了？我没说错啊，上次我跟九哥一起，就是骑鲨鱼来着。

　　二明挠了挠头，一副很意外的模样，难道你们都不清楚，鲨鱼是可以骑的吗？原来都没有我聪明啊！

　　他嘎嘎大笑，得意的不行。

　　砰！

　　柔姨一拳就把二明给砸飞。

　　二明郁闷不已，挠了挠头，盯着黑眼圈一脸的不解：我又咋了？这次也没说要烤兔子，又打我，这是嫉妒我的才华吗？

　　柔姨等人一头的黑线。

　　她真想把这个夯货给锤死，回头恶狠狠的瞪了一样小九，“都是你这个小混蛋，把二明都给带歪了。”

　　小九摸了摸鼻子，干笑两声，然后对着二明道：“二明啊，鲨鱼还是可以当媳妇的！你不想找个媳妇吗？可以给你生猴子啊。”

　　真生猴子，两只魔兔莫名的想笑。

　　我不要媳妇，媳妇多影响战力啊！二明果断摇头。

　　柔姨扶额，她快头疼死了，怒道：“媳妇和战力有什么关系？”

　　二明一副得意洋洋的样子，指了指大明：

　　咋没有关系，大明都被人一拳放到了，不就是因为想要媳妇，才战力降低的吗？这还没有却娶呢，都这么弱了，要是娶了，那还得了？

　　它说着，眼睛一转，大明不是战力下滑了，正是挑战的好时候，二明顿时大喜。

　　“爸爸，打我！”

　　二明朝着大明勾了勾手指头，得意的不行。

　　“这.....尼玛，真是兽才啊！”天籁小说网

　　两只魔兔眼睛瞪大，差点把自己给呛死了，他们现在很想知道，二明这些年是怎么进化的！这么的狂野。

　　“叫我爷爷也不行，二明，我忍你很久了！”

　　大明怒吼一声，他的爱情还没有萌芽就被二明给掐死了，他心里憋了一兜子的火，直接过去就是一顿爆锤，把二明打的嗷嗷惨叫。

　　这不科学啊！不是战力都下滑了吗？难道，没了媳妇，会有战力加成？

　　难道我又发现了真相？

　　二明双眼瞪大，一副兴奋不已的模样，仿佛理解到了力量的真谛。

　　“我想把它开除出兽籍，这直接拉低了魂兽的智商。”柔姨觉得真是够了。

　　“嗯嗯。”

　　小舞觉得很对，应该把二明推向人类的阵营，去祸害人类吧。

　　吼，你们这是嫉妒我的才华！二明不服，怒吼一声，然后被大明一尾巴给抽飞。

　　“那个小九，你赶快让二明化形吧，我真是受够了。”柔姨郁闷的不行，决定还是把二明交给小九，谁让他把二明给带坏了呢？

　　二明一听兴奋不已，然后就分发疯一样，挑起了海草舞。

　　啦啦啦，啦啦啦，我要化形了.....

　　柔姨嘴角狂抽，真是一点兽样都没有，这是在人的道路上越走越远了。

　　小九哈哈大笑，跳的真是太丑了，他终于明白，什么叫做跳的跟猩猩一样。

　　伸手一点，二明就化形成人，变成了一个小婴孩，在地上兴奋的爬来爬去。

　　柔姨同情的拍了拍大明，安慰道：“没办法，谁叫你就摊上这个一个夯货兄弟，要不我再给你物色一个媳妇？”

　　大明牛眼中满是落寞，“算了，我还是先化形吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，大明相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 