
　　阴识正色道：“臣一定不会辜负主公重托。”

　　鱼禾缓缓点头。

　　对于这一点，他还是相信的。

　　阴识是一个能扛得住大任，又能耐得住寂寞的人。

　　这一点，从他在灵关道一守就是数载，且无怨无悔，就不难看出。

　　将平夷城，以及操练新水军的事情交给他，鱼禾也放心。

　　“肉熟了……”

　　鱼禾陪着阴识聊完正事，又聊了一些家常，火盆上的烤肉烤熟了。

　　鱼禾撒上了调料，又翻烤了一会儿，递给了阴识。

　　阴识拿着烤肉，端详了一下，塞进了嘴里。

　　看着阴识咀嚼的有滋有味的，鱼禾笑问，“味道如何？”

　　阴识双眼亮晶晶的含糊道：“想不到将羊肉切碎了串在竹签上烤制，竟然如此好吃。这味道比臣昔年尝过的御厨做的还好吃。”

　　鱼禾笑眯眯的将剩下的肉串递给了阴识，又塞给了阴识一壶酒，道：“好吃你就多吃一些，回头我教几个厨娘，你走的时候带上一个。”

　　阴识一边贪婪的嚼着肉，一边猛点头。

　　直到吃了一会儿后，才觉得不对劲，猛然抬头看向鱼禾，道：“这东西是主公独门秘技？”

　　鱼禾摆手道：“不算是独门秘技，我只是在其中加了一些枯茗和起阳花。味道就比一般的烤肉好了几分。”

　　枯茗便是孜然。

　　依照历史上记载，这东西应该到了唐朝才会由丝绸之路传入中国，可是鱼禾在益州的时候，居然发现了有人种植。

　　仔细询问了一番后才知道，这东西是昔年汉武帝派人借蜀前往身毒的时候偶然得到的。

　　大部分人不认识这玩意儿，也不知道这东西的用途，所以就没人理会。

　　有人将其当成了牧草种子撒在了蜀中的一片山谷。天籁小说网

　　久而久之，就繁衍了一大片。

　　有医者将其引入到药中，做迷魂之用，居然有奇效（非杜撰《唐代的外来文明》里记载，确实有人拿这东西和迷魂药，笔者提前引用了一下）。

　　一时间这东西便成了那位医者的秘技。

　　鱼禾也是偶然从医者那里看到了这东西，才发现了这东西已经早早的传入了中国，只是没用对地方。

　　鱼禾让医者专门去培育这东西，如今总算培育出了一些成果，已经能拿出来食用了。

　　看阴识贪吃的样子，效果还不错。

　　但鱼禾不贪吃这东西，没有辣椒的烤串，没有灵魂。

　　即便是用起阳花（韭菜花）增添了一些辣味，鱼禾依然觉得没灵魂。

　　鱼禾依稀记得，有科学家怀疑，小米辣原产地在西南，所以特地派人在西南山林里走了一圈，却并没有发现小米辣。

　　阴识听到鱼禾的话，有些不好意思的道：“可即便如此，臣也受不起主公如此厚的大礼。”

　　若是寻常的厨娘，他受了也就受了。

　　可鱼禾亲自教导的厨娘，意义不同。

　　鱼禾调笑道：“你喜欢吃吗？”

　　阴识坦诚了点了点头。

　　鱼禾又笑道：“喜欢吃就对了，剩下的你管那么多干什么。”

　　阴识迟疑了一下，苦笑不得的点了一下头。

　　鱼禾把话都说到这个份上了，他再推辞那就是矫情了。

　　鱼禾拿起了酒壶，跟阴识手里的酒壶碰了一下，叫道：“别光顾着吃肉，喝酒喝酒……”

　　阴识重重的点头，拿着酒壶跟鱼禾畅饮了起来。

　　君臣二人一直喝到大半夜，才醉倒在了毯子上。

　　鱼蒙吩咐人小心翼翼的将二人抬回了各自的住处。

　　翌日清晨。

　　鱼禾起床以后，揉着略微有些发胀的脑袋，询问鱼蒙，“阴识呢？”

　　鱼蒙一边招呼着婢女们伺候鱼禾洗漱，一边道：“昨夜您和阴将军都喝醉了，臣怕您和阴将军着凉，所以派人将您和阴将军各自送回了住处。

　　今早的时候，阴将军早早的起了床，在门外向您施了礼，就回府去了。”

　　鱼禾点了点头，用铜盆里的水搓了搓脸，突然看向鱼蒙道：“蒙叔，你和敖叔是想做官呢，还是想要厚爵？”

　　鱼蒙愕然的愣在了原地。

　　鱼禾继续洗起了脸，鱼蒙则站在原地思量了起来。

　　跟着鱼禾时间长了，他也会思考一些事情了。

　　他大致猜倒了鱼禾这话里的意思。

　　鱼禾是给了他和鱼敖两条路。

　　一条路是封个厚爵，以后做一个太平的勋贵。

　　一条路是不给爵位，任由他们做官，他们能升到什么地步，全看他们。

　　鱼蒙对高官厚爵，真的没太多的想法，他只是想帮鱼禾出一把力，帮鱼氏的江山增砖添瓦。

　　至于鱼敖那边，大致跟他一样。

　　但他也知道，鱼禾如今走到了封王的地步了，荫补族众是不可避免的。

　　“禾……禾儿，此事以后再议如何？待到我们大军渡江以后，能看到你问鼎九五的时候再说也不迟。”

　　鱼蒙一时间拿不定主意，就想往后推一推。

　　鱼禾洗干净了脸，擦拭了一番，屏退了左右，看着鱼蒙笑道：“五叔，我不是逼你做选择。我只是害怕等到我们渡江以后，此事就由不了你我做主了。”

　　鱼蒙一脸愕然。

　　鱼禾解释着道：“五叔，等到我渡江以后，我手底下的人会越来越多。有人会忠心耿耿的追随与我，亦有人会把目光放在你和敖叔身上。

　　到时候想依附你们的人，恐怕会多到超出你们的想象。

　　他们依附于你们，就是想从你们身上求一个荣华富贵。

　　到时候，我给他们多少，他们都不会满足。

　　他们在你和我熬叔手里，或许会安分守己。

　　但是在我那些兄弟面前，可就未必了。

　　所以我们得早早的定下此事，早早的做好准备。”

　　鱼蒙一脸惊色，“他们已经盯上我们了吧？”

　　说到此处，鱼蒙一脸苦笑，“难怪我最近回府的时候，会在路上碰见不少看书、泼墨的人。你六叔府门口也多了一些舞文弄墨的。”

　　鱼禾叹了一口气，没有言语。

　　总有那么一些人，不喜欢自己努力，喜欢走捷径。

　　而走捷径的人，大多数心术都不正。

　　鱼禾此前并没有在意此事，直到府上的胖厨娘跑到了巴山府上，砍死了那个勾引巴山的小厨娘以后，鱼禾才意识到了此事的严重性。

　　那个勾引巴山的小厨娘，借着跟巴山关系好的缘故，将她的兄弟全部弄到了巴山的府上，成了巴山府上的管事、账房等等。

　　她在巴山府上也俨然一副女主人的样子。

　　巴山那厮没心没肺的，也不在乎这些，平日里也不会跟鱼禾说这些，鱼禾也没有关注此事。

　　只是那小厨娘千不该万不该，不该仗着跟巴山亲近，跑到胖厨娘身上耍威风。

　　胖厨娘恼了，直接跑到巴山府上去将那小厨娘给砍了。

　　然后跑到鱼禾身边请罪，鱼禾才知道此事。

　　鱼禾并没有处制胖厨娘，反而将那小厨娘的兄弟们送到了交趾三郡。

　　然后收回了巴山的府邸，将巴山交给了鱼父处制。

　　鱼父觉得巴山那个憨憨，一个人住，迟早会被人害死，干脆就将巴山的所有钱财做了个登记，将巴山彻底收进了王府，成了王府的私官，以后一切皆有王府管着。

　　此事虽然是一桩小事，但却给鱼禾敲了一个警钟。

　　鱼父和鱼娘他不担心，没人敢将主意打在他们头上。

　　鱼越他也不担心，因为有鱼父和鱼娘暗中盯着。

　　鱼小妹在鱼父和鱼娘身边待着，他也不用操心。

　　剩下的就只有鱼蒙和鱼敖。

　　鱼蒙和鱼敖府上有一大群女眷，女眷们又为他们添了不少儿女。

　　女眷们当中又没有明大理、能当家的。

　　所以最容易被人盯上，也最容易被人混进去。

　　鱼蒙和鱼敖不仅是他的族叔，对他们一家也有大恩。

　　鱼禾绝对不可能眼睁睁的看着鱼蒙和鱼敖被人拽进深不见底的漩涡，所以必须提前做一些准备。

　　“所以我们得早做准备。现在这些心怀叵测的人，我们还能拦住。可以后就未必了。”

　　鱼禾长叹着道。

　　中国自古以来就是人情社会。

　　陌生的人上门投奔，你可以拒绝，可是亲戚上门投奔，你如何拒绝？

　　虽说鱼氏如今的亲戚很少，可以后呢？

　　待到鱼禾这一代的人起来了，成婚了，立马就会多出一大群亲戚。

　　到时候人家领着什么远方侄子之类的登门求职，你能拒绝？

　　鱼蒙听到此处，再结合此前巴山的遭遇，也意识到了事情的严重性，他沉吟了许久以后，咬牙道：“我选做官……至于你敖叔那边，应该会跟我一样。”

　　鱼禾愣了一下。

　　其实鱼禾更想给鱼蒙和鱼敖一个闲散的爵位，让他们富贵荣华一辈子的。

　　就像是鱼奘和鱼町那般。

　　鱼禾沉吟着道：“做官的话，你和熬叔恐怕很难坐到高位上。”

　　鱼敖和鱼蒙的能力有限，很难充任高官。

　　即便是鱼禾破格升迁，他们也不一定能站稳脚。

　　所以鱼蒙和鱼敖选做官的话，恐怕一辈子都要处在小官小吏的位置上。

　　鱼蒙盯着鱼禾，坦诚的道：“高位你叔叔不在乎，你叔叔就像为我鱼氏的江山出一把力。”

　　鱼禾沉默了一会儿，道：“我明白了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0519章 鱼蒙的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 