    “先进入这个舱体，测下您的命能。”

    丽丽指着一个类似于太空舱的银白机器，开口道。

    孟寒想了想，还是按照丽丽的指示，站了进去。

    咔咔咔——

    刹那间。

    舱门关闭。

    丽丽的声音传来：“先测您的细胞活性。”

    下一刻。

    孟寒的四肢就被皮圈给绑住。

    皮圈快速的震动起来，抖动着孟寒的肌肉。

    丽丽则是拿着一张表，在外面观测数据：“很厉害呀，细胞活性比普通人高一大截。”

    孟寒干笑一声。

    他得到了小龙女十几年的内功造化，自身的骨骼和经脉也被改造了一遍。

    体内的细胞活性，自然也就更高了！

    丽丽道：“现在需要抽一管血，进行采样，然后测测您的超凡细胞因子占比。”

    话音刚落。

    舱体内便伸出一根针头，刺入孟寒的手臂中。

    鲜血顺着输液管，涌入针管内。

    抽完血后，舱门自动打开。

    丽丽道：“好了，仪器分析需要一段时间，我们先测别的吧。”

    孟寒点了点头。

    接下来。

    丽丽便带着孟寒测试其他项目。

    主要包括力量测试、速度测试以及体质测试。

    力量测试，就是一拳打在一块海绵体上，边上则会弹出一个数值。

    一共打三次，取平均值。

    速度测试，就是跑十米、三十米、五十米相应的速度，取平均值。

    体质测试就比较复杂了，就是进入一个类似于密闭的小房间。

    这个房间可以模拟各种环境，比如超重、失重、缺氧，然后检测测试者的状态，自动给出评估的数值。

    足足测了有半个小时，才终于结束。

    不过。

    孟寒自然没有尽全力。

    他现在暂时还不想加入编制内，免得影响他的正常生活。

    毕竟——

    他要是加入编制，就没办法兼顾超时空传送门。

    得不偿失。

    所以，没必要表现的太亮眼，吸引眼球。

    中规中矩就得了。

    丽丽拿着检测的结果，开口道：“还不错，二点三四，二阶生命。”

    孟寒道：“这生命等阶，应该不是一直固定的吧？”

    丽丽开口道：“不是的，以后可能会逐步提高，这只是作为一个基础数据进行存档。”

    “那我以后需要定期来检测吗？”孟寒问道。

    丽丽道：“不需要的，零组的原则是尽量不影响超凡者的正常生活，不过遇到特殊时刻，还请您能积极配合零组。”

    顿了顿。

    她接着道：“接下来有一份协议需要您签署，请跟我来。”

    两人走出二楼检测区，重新回到了一楼。

    片刻后。

    丽丽就拿出一份协议，递给了孟寒。

    协议的名字是：《超凡者协议》。

    上面主要是约束超凡者的一些行为。

    一、除非在自身人身安全或者他人人身安全受到威胁的情况下，否则不能动用超凡之力。

    二、除非在自身财产或者他人财产遭到损失时，否则不能动用超凡之力。

    三、不得借助超凡之力，扰乱公共安全。

    四、不得向普通人透露超凡者的存在。

    ……

    林林种种，一共有三十六条。

    基本都是为了维护社会稳定而设定的。

    违反协议后，自然也会受到追责。

    至于惩罚的力度，那就得看所犯的事的大小了。

    孟寒看了眼，觉得没有什么问题，便直接签了字。

    丽丽开口道：“您确定不打算入编吗？入编后，可享受最低每月一万的收入，还有五险一金，国家也能帮您分配房子，以及提供各种修炼资源，您不再考虑一下吗？”

    “不了。”孟寒摇头。

    丽丽点了点头：“好的，基于您现在不准备加入编制，所以只需要遵守协议上的内容，您就可以像原来一样生活。”

    “好的，谢谢。”孟寒点了点头。

    旋即。

    他想了想，开口道：“昨天张组长和我说，只要登记之后，就能了解相关的超凡者知识，我这里正好整理了一些问题，还请回答一下。”

    “嗯，只要不涉及国家机密，我们都会如实告诉您。”丽丽点头。

    孟寒将昨天准备好的问题说了出来：“这个世界，除了人类外，有其他生物的超凡者吗？”

    丽丽道：“没有，其他生物似乎并不具备成为超凡者的条件。”

    孟寒闻言，心中松了口气。

    毕竟。

    其他生物，并没有人类这种智慧。

    不懂得自我控制。

    一旦觉醒超凡之力，恐怕整个人类社会都会乱成一锅粥。

    他以后也别想有安稳日子过。

    孟寒接着问道：“那有些特殊的事件是如何造成的，这世界真的有鬼吗？”

    丽丽开口道：“这个，根据超凡档案记载，随着灵潮复苏，确实会有一些特殊的生物出现，比如你口中的鬼，不过数量不会太多，你遇上的概率，可能比你买彩票中奖的概率还低，而且这类生物就算出现，也多半影响不了普通人，所以危害性不会太大。”

    孟寒接着问道：“那这个世界，目前为止，最强大的超凡者已经达到了几阶生命？”

    丽丽不由微微一笑：“这个我也不好说，不过，您想要了解更多超凡者信息，可以登陆超凡者论坛，这是国家专门设立的论坛，您想知道的很多信息，都可以在里面找到。”

    “如果看完论坛后，还有什么不懂的，可以随时来问我。”

    说着。

    他递出一张纸片：“这是超凡者论坛的网址，以及您的账号，密码是123，登陆后，您可以在里面修改账号名称和密码。”

    “好，谢谢。”

    孟寒眼眸微微一闪，伸手接过。

    既然这丽丽都这么说了，他也没打算继续问了。

    等看完超凡者论坛，还有什么不明白的，再来问她就好了。

    反正也不远。

    “要是没什么事的话，那我就先走了。”孟寒道。

    “好的，很高兴为您服务，再见。”丽丽道。

    “再见。”

    孟寒没有多呆，直接转身离开。

    待得孟寒离开后。

    两个女子又开始聊起天来。

    “丽丽，这人是几阶生命啊？”

    “二阶。”

    “这人还真是奇怪，竟然不打算入编，多少人想进都进不来呢。”

    “人各有志呗，我们只是普通人，哪了解别人超凡者的想法，不过，其实不加入也好，我听到一些消息，说是最近上头准备大力清剿如不死鸟这些反动组织了，到时候又免不了一场恶战，这个人是修炼者，没有特殊能力，如果入编，肯定要被分配进行动组，那可是要拿命去拼的。”

    “也对，这世界好像越来越乱了，不知道上面会有什么方针下来，希望能稳住局势吧。”

    ……

    孟寒离开零组办公点，拿出手机，直接输入了丽丽给的网址。

    网址在手机中跳转了数下后，就出现一个背景是巨大‘零’字的登陆界面。

    孟寒输入账号密码，很快便登陆进了超凡者论坛。

