

               刘强栋对于苏启现在的态度，早就有心里准备了，所以也没有在意。

    说：“苏总，请原谅我们之前的一些调查，我相信在电商这块领域内，你不可能没有涉及。”

    “韩国橙子科技跟乐淘的关系让人太联想翩翩，而且乐淘现在又反过来收了啊里的部分股份。”

    “我坚信你跟马总在玩一个很大的局，这个局我无法想像。”

    “现在我处境是真的很不好，我也完全可以随便找一个基金把我手上的股份收了，然后我不管J东以后到底是姓华，还是姓米，自己拿着钱远走高飞。”

    “但我不愿意这么做，因为我知道，一旦那样做了，J东会彻底的成为呀马逊的宿主，直到有一天被呀马逊榨干。”

    “你是一个超前思维很强的人，曾经我的目光短浅，以及狂妄自大，最终失去了站在你麾下的机会，并且也为自己曾经的自大付出了代价。”

    “现在我只希望苏总你能够伸出援手，不是帮我，是帮帮J东，那里还有那么多的兄弟要养家糊口，我真不愿意他们最后流离失所，或者在米国资本欺压生活。”

    刘强栋的话非常的真诚，这个人虽然狂妄自大，但某种意义上来讲，也算的上是真性情。

    就他这么一个处境，他还想着考虑着自己的那些手下。

    这点倒是让苏启对他有了那么一丝的好感。

    沉默了半天后，苏启望着他说：“那你打算怎么让我伸出援手？”

    刘强栋咬了咬牙：“把我手上的股份收了，然后用苏总你的高姿态入主J东，把呀马逊给驱逐出J东。”

    苏启点了跟烟吸了一口：“你这么自信我会答应？你要知道，现在我们橙子科技在米国遇到了几大阻力。”

    “如果这会在国内跟呀马逊开战，那么呀马逊在米国肯定也会对我们橙子科技动手，这里是我们的主战场，但是米国是他们的主战场。”

    “我怎么都觉得这是一场得不偿失的交易。”

    刘强栋这下真有些不知道如何开口了，苏启说的非常现实。

    橙子科技在米国被谷哥，苹果盯上已经是业界大家都知道的事情了，在那边他们稍有不慎就会万劫不复。

    以后要想再进去实在太难。

    良久后，他叹了口气说：“苏总，五千万！五千万的估值，你把我手上的股份收了！”

    苏启两眼亮了一下，心里也有点惊讶刘强栋的决心。

    他没有想对方竟然决心如此之大！

    j东虽然远远比不上啊里的市值，但是在资本的炒作下，十个亿的估值还是有的。

    虽说这种估值的水分很大，但是刘强栋给出的估值，也已经比实际估值低太多太多。

    不说别的，就他的十大仓储中心，里面的货，加上J东各处物业，以及那些来回跑的物流系统，也都不止这五千万的净资产了。

    眼下人家这五千万，确实在他面前已经把自己的姿态放到了最低！这是比白菜还白菜的价格。

    望着这个后世的电商大佬，他心里突然有些同情他。

    后世灯光无限，六百多亿米元的估值，虽说算不上一梯队，但也全是二梯队里面的大佬级别。

    这一世竟然没落到了这种境地。

    当然了，很大一部分原因也是拜苏启所赐。

    良久后他说：“你自己要想清楚，如果我们按照你的要求达成了交易，那这笔交易只怕是三岁小孩都会骂你蠢。”

    “这个世界上没有人会傻到这个地步，这么来给别人送钱。”

    刘强栋沉默了一会，说：“苏总，可以给我一根烟吗？”

    苏启笑了下，递了一根过去：“湖东省的黄壳子。”

    刘强栋苦笑：“这可是好烟。”

    接过去点燃，一连猛抽了几口后说：“苏总，我还有一个附加条件，希望你能够答应我。”

    苏启说：“你说，只要不太过分，我都会答应。”

    “嗯，不过分，我希望苏总你收购了我手上的股份后，能够给我一个机会。”

    “两年前，我被蒙蔽了双眼，不知道方向在何处，错过了和你合作的机会，我希望时间不会太晚。”

    这让苏启又一阵沉默了起来，他是个非常有原则的人，估计心中否认的人，是绝不可能让对方加入到自己阵营中来。

    可是人家姿态确实放到了最低，而且态度也非常诚恳。

    望着刘强栋如今狼狈的模样，自己诚恳的道歉，这个曾经数次在媒体面前讽刺自己的人，竟然找不到理由拒绝。

    半天后他说：“我们橙子科技游戏负责人，以及新益海地产负责人丁庆凡，你应该认识吧。”

    刘强栋点了点头：“有所耳闻。他们非常的优秀。在自己所负责的领域内罕见敌手，是你麾下大将。”

    苏启点了点头说：“现在是这样，但是曾经他们跟我的关系闹的非常的不愉快，最终也是在我面前拿出了自己该有的姿态。”

    “在我产业里面从最底层做起，通过自己的努力，才有了现在的作为。”

    “我苏启也不是不讲理的人，一直也觉得经历过了大风大浪的人，但最后在崛起，身上的韧性，以及对事业的感恩之心会更强烈。”

    “你如果一定想要从我们这边找到一个方向的话，我给你的只有一条路走，那就是从最底层做起，只能靠自己一步步爬上来，你这样也愿意？”

    刘强栋压抑的心情一下子好了不少，他赶紧说：“愿意！怎么不愿意！苏总，只要你给我机会，我按照你的思路来！”

    “我现在这个模样只有两条路摆在前面，第一拿着卖掉股份的钱远走高飞，重新投入到一个领域内，但我又不甘心自己所热爱的电商之心。”

    “如果我在想继续在这个行业待下去的话，唯一的办法是跟你们站在一起，这样或许能够像王星一样，找到自己的最终方向。”

    苏启点了点头：“那行吧，咱们既然已经达成了初步的合作条件，那我们叫谈谈你们这个潜伏在我们大正集团指导员的事情吧。”