    第370章

    “别得意的太早，你看这两个也要分出胜负了。”

    康芒斯指着沙盘一角冷笑道。

    卡尔笑不出来了，这两个交手的候选人落在下风的是蒸汽教会的候选人。

    继续看下去，卡尔脸色更难看了。

    总共六对，蒸汽教会这边的候选人只有两个赢了，其中一个还是出乎意料的五阶，剩下四个竟然全部都输了，被五阶的狄克杀掉的采尼竟然是机械教会六个候选人中最弱的一个。

    “你做了手脚？”

    卡尔震怒的质问道。

    康芒斯杀掉的蒸汽教会多出的一人选的是最强的一个，然后剩下十二个两两分组，其中一个机械教会最弱的遇到了蒸汽教会最强的，剩下五个机械教会这边每一个都比蒸汽教会这边的候选人强一丁点。

    这绝对不会是巧合，肯定是康芒斯做了手脚。

    康芒斯没有否认，局面紧张起来。

    同一时间，陈墨已经接近了距离他最近的一出战场。

    故事剧情是他修改的，他当然知道康芒斯会使用田忌赛马的手段，但是田忌赛马的前提是知道敌我双方每一个人的实力强弱，候选人都是被秘密培养各自的实力深浅根本不会被外人知道。

    康芒斯知道，是因为他作弊偷着触碰了那扇能看到未来命运的门。

    卡尔会很愤怒，但是因为没有实际证据最终还是会忍下来。

    作为妥协，康芒斯会允许卡尔给最弱的只有五阶的他一些帮助。

    “帮助来了……”

    陈墨头顶掉下来一个指环。

    装作惊讶的样子本能的一把抓住，谨慎的查看了一下激活这个指环。

    这是一件七阶宝物旅行家指环，作用是打下一个坐标，就能看到一个以坐标为圆心生成的小地图，放大小地图能看到周围敌人的一举一动。

    这不是蒸汽机械的造物，而是魔法炼金产物。

    显而易见，这是卡尔从荒诞大世界其他地方得到的东西。

    七阶等同于传说了，传说之下的都很难发现小地图的窥探，而且这东西不需要传说才能使用，只要传奇就能发挥出绝大部分的力量。

    陈墨激活指环，眼前顿时浮现整个沙盘世界的小地图。

    小地图不断放大，上面很快出现两个六阶机械掌控者生死搏杀的一幕。

    陈墨不断调整小地图，装作通过小地图了解每一个人的样子。

    看到最后，总共六组有四组都是机械教会的候选人胜利，只有他和蒸汽教会候选人中资格最老实力最强的詹姆士战胜了对手。

    还剩下六个人，现在的局面是四对二。

    教宗卡尔给他旅行家指环，就是希望他能找到詹姆士，然后二人联手将敌人各个击破，这也是表面上蒸汽教会唯一翻盘的希望。

    不过这是卡尔的想法，并不是他写下的故事剧情。

    陈墨没有去找詹姆士，而是直接遁地。

    依靠机械泰坦的泰坦心核，炼化整个沙盘世界的大地本源，这不是短时间能做到的事情，而且炼化一片地域的大地本源也不能随时中断，万一正炼化的时候遭遇敌人，中断炼化会受到一定反噬。

    依靠旅行家指环小地图的指引，陈墨不断避开所有候选人专挑没人的地方。

    然后就是分批炼化大地本源掌控一方大地，就这样不断跟五个候选人玩捉迷藏，他能躲过五个候选人，詹姆士却没这个条件，只不过东躲西藏了两天时间已经被机械教会四个候选人围杀。

    看到詹姆士死亡，康芒斯憋住笑容生怕刺激的卡尔心态失衡之下翻脸。

    卡尔强忍着怒火没有离开，盯着沙盘世界等着看这个狄克怎么死。

    早知道宁可强硬一点，也要把旅行家指环给詹姆士。

    现在全都完了，他输给了康芒斯的卑鄙输给了这个愚蠢的狄克。

    所有人都以为机械教会赢定了，然而又是两天过去陈墨还是在东躲西藏，上有小地图下有机械泰坦，四个机械教会的候选人将沙盘世界翻了个底朝天也没找到陈墨。

    最后他们在陈墨最初和采尼的战场，发现了地下深处一点残肢。

    又找了两天，机械教会的四个候选人终于有人提出一个猜测，会不会是蒸汽教会的最后一人跟采尼同归于尽了，这个想法起初没人赞同，然而几天后人心渐渐起了变化。

    如果蒸汽教会的候选人真的全部出局了，剩下的他们四个就是竞争对手。

    先下手为强，如果能偷袭无疑更好。

    只是四个人都很警惕，最先起了心思的机械教会候选人没找到偷袭机会。

    就在这个时候，沙盘世界的世界边缘开始陆沉。

    大地板块撕裂，虚空也跟着坍塌，仿佛整个沙盘世界从外围开始走向毁灭一样。

    沙盘世界越来越小，四个机械教会候选人也越来越着急。

    终于有第一个人忍不住偷袭其他候选人，没偷袭成功，却导致四个候选人放下所有心思决定杀了彼此再说，反正就算蒸汽教会那个五阶真的特别能藏，那也就只是能藏罢了。

    他们四个先分出胜负，胜者夺取败者的力量后实力大增。

    最后四个只剩一个，最差都能将实力提升到六阶巅峰，甚至成为七阶都不是没可能，蒸汽教会的五阶就算再能躲藏，不能杀敌不能获取好处，最后随着沙盘世界不断收缩毁灭总有藏不下去的时候。

    到时候他们四人中的胜利者，轻而易举就能抹杀一个五阶。

    看着沙盘世界的变化，卡尔看着躲在地下的陈墨脸色好看很多。

    这个狄克竟然能掌控沙盘世界的大地本源，还能崩灭大地本源让沙盘世界虚空坍塌，进而逼迫其他候选人交战，能做到这个程度肯定不是胆小而是另有谋划，未尝没有可能在最后时刻逆风翻盘。

    有人欢喜，自然就有人不高兴。

    不过康芒斯也只是不高兴而已，因为在他看来那个五阶的小家伙就算有点小聪明有点手段，就算上有小地图下有掌控大地本源的能力，他的超凡等级也就只有五阶而已。

    机械教会四个候选人，最后活下来掠夺其他三人力量的胜利者会输给一个五阶？

    这种事情，康芒斯根本不信。

