    “让重步兵先上！盾牌手呢？盾牌手在哪里？”人群中，恶魔指挥官拎着长剑，大声的质问自己旁边的士兵。

    他们在一个拐角处，已经冲了好几次了，可依旧没有能够突破人类特种部队组成的防线。

    对方也不主动进攻，就守在巷子的尽头，居高临下，根本不给恶魔任何机会。

    恶魔指挥官也尝试着想要用魔法来解决问题，可他的火球术并没有击穿那边的神秘魔法师使用的魔法防御屏障。

    那个该死的人类魔法师只是使用屏障防守，也不急着出手攻击，怎么看怎么像是节省魔力的战术，这样消耗下去，对方肯定能坚持很久很久。

    所以，万般无奈之下，这个恶魔军官只能用最原始的办法，开着魔法防御屏障，让士兵在重步兵的掩护下，接近那些人类临时组成的防御阵地。

    “谁开的窗子？该死的……怎么有那么几扇窗子就对着街头巷口？”在心里，这个恶魔军官已经把对面的那个建筑物骂了无数遍。

    那几个窗口开的简直太精髓了，居高临下足以俯瞰附近许多个街区，恶魔要顶着这些天然的射击孔开始攻击，损失肯定会非常的惨重。

    事实上，恶魔军官也发起了类似的试探性攻击。几十个恶魔士兵已经倒在了前进的道路上，这也让恶魔军官手里可以指挥的兵力少了至少三分之一。

    “我们都是临时拼凑起来的，没有那么多重步兵啊！”一个士兵无奈的看着街头躺在血泊里的那些恶魔尸体，哭丧着解释道：“要不，我们再冲一次？”

    “我来打头！所有人跟上！不计任何代价！一定要夺回人类把守的地方！无论他们想要什么，都不能让他们得逞！”这恶魔军官咬了咬牙，终于还是下定了决心。

    “魔法之眼万岁！”他高举起了自己的长剑，使用出了魔法防御屏障，毅然决然的走出了转角，迎上了人类部队的枪线。

    “突突突突！”果然，对面的人类特种部队没有半分的犹豫，立即就让他们携带的轻机枪开火了。

    密集的曳光弹封锁了整个街道，打在恶魔的魔法防御屏障上，溅射出了一片火星。

    “魔法之眼万岁！”那些拿着小型盾牌，或者干脆就只有长剑的恶魔士兵，也使用出了各自的魔法防御屏障，歇斯底里的喊叫之后，跟在自己的指挥官身后，涌出了他们藏身的转角。

    “恶魔开始拼命了！”脸颊枕在枪托上的机枪射手透过光学瞄准镜，看到了街道上骤然多起来的恶魔士兵，平静的提醒着身边的人。

    把一枚枪榴弹装填到M4机枪下方挂着的榴弹发射器内，负责指挥这个射击阵地的指挥官笑着开口：“不用担心！我们这边还没出力呢！”

    他一边说，一边用榴弹发射器的瞄准标尺瞄准了正在进攻的恶魔，然后从容的扣下了自己的扳机。

    “嘭！”一声沉闷的响声，眼看着那枚榴弹就打出了一个优美的弧线，飞进了恶魔部队的人群。

    “轰！”巨大的爆炸扩散开来，十几个恶魔士兵在爆炸中倒地不起，剩下的恶魔依旧在咬着牙向前进攻，距离人类驻守的建筑物也是越来越近。

    站在特种部队身后的黑袍超级神傀儡终于开口，用嘶哑的机械声音说道：“这些恶魔就交给我吧……”

    说完了这一句，这个神傀儡脚下魔法阵渐渐亮起，整个身体就飞出了面前的窗子。

    对面的恶魔看到有个穿着黑袍的敌人飞出了窗子，立即就开始咏唱魔法，准备使用火球术来攻击这个该死的“人类”目标。

    可他们的魔法还没有吟唱完毕，对面的魔法师面前就浮现出了好几个魔法阵来。正中央是防御用的魔法屏障，两侧还有准备攻击的标准火球术。

    “好快！”这是恶魔军官脑海中下意识的感觉。他只勉强打出了一个火球术来，就看到对面的四个魔法阵里已经飞出了火球，如同机关枪的子弹一样砸向了他所在的地方。

    双方对魔法的使用根本不是一个数量级的，超级神傀儡因为有计算机芯片的辅助，施法速度简直逆天。

    如果是完全体的超级神傀儡，没有半点儿削弱或者偷工减料，那是可以屠杀恶魔将军的恐怖存在，面前这些缩水版的超级神傀儡，打恶魔军官和低级士兵也绝对是绰绰有余了。

    来不及让这些恶魔军队多想，他们就已经被火球术笼罩住了。一时间到处都是爆炸，整个街道都淹没在一片硝烟之中。

    那可怜的恶魔军官借着砸向自己的火球术爆炸开来的气浪在地面上翻滚了两圈，算是勉强卸掉了火球术爆炸的力量。他刚刚稳住了身形，就发现自己身边的恶魔士兵已经死伤了大半了。

    只是一个照面，自己这边百十人就彻底崩溃了——双方的战斗力差距太大了！恶魔军官脑海中又浮现出了怎么一句，然后他就尴尬的发现，自己似乎被对手给盯上了。

    那个飞在天空中的爱兰希尔魔法师猛然间从天空中俯冲了下来，魔法袍因为气流急速抖动。

    一瞬间，那个爱兰希尔的魔法师就冲到了恶魔军官的面前，黑袍之内的手臂探了出来，刻满了符文的金属手掌捏住了恶魔军官的脖子，如同捏小鸡一样容易。

    “呃……”恶魔军官感觉到了脖子上的压力，右手的长剑下意识的挥向了面前的目标。

    不过，他的手腕刚刚挥到一半的时候，就被对方的另一只手给捏住了。那感觉，就好像是被一把钢钳咬住了一样。

    恶魔军官知道自己完了，从他看到对方俯冲过来，突然出现在眼前的那一秒种他就知道自己完了。

    那是一种他面对恶魔将军的时候的压迫感，那是一种被人居高临下俯瞰的无力感。

    “咔！”超级神傀儡稍微一用力，钢铁打造的手掌就把对方的脖子拧断了。恶魔军官的手无力的垂下，脑袋也失去了支撑力量偏在了一边。

    丢掉了恶魔军官的尸体，一身黑袍带着笑脸的超级神傀儡微微扭过头来，看向了那些好不容易从火球术里挣扎出来的恶魔士兵。

    那些恶魔士兵这个时候也看到了面前的这个“恶魔”。他们看到了自己的指挥官被扭断了脖子，也看到了自己指挥官的尸体无力的瘫倒在地上……

    “啊！”一个恶魔举起了自己手里的长剑，叫喊着扑了上来。然后他就被一发远处飞来的子弹打穿了脑袋，踉跄着倒在了冲锋的道路上。

    剩下的恶魔依旧悍不畏死的冲了过来，然后就这样被机枪打倒，被神傀儡虐杀……

    短短几分钟的时间里，这百十个恶魔全部都倒在了黑色的血泊中，整个街道也在这一秒钟恢复了安静。

    与此同时，巨大的，一直在不停坠落的恶魔浮空城玛卡西洛，最下面的地基巨石，撞入到了海水之中，平稳的降落在了海面上。

    它依旧还在不停的下沉，可速度已经不算上是撞击了。虽然海面上依旧腾起了巨浪，但是规模明显在可以接受的范围之内。

    “看来二组，四组，七组那边成功了，他们控制了所有的浮空魔法阵……”甩了甩手掌上黑色的血液，带着面具的超级神傀儡看着远方说道。

    他的身后，一个满载着各种资料的直升机飞机已经起飞，拉着这些珍贵的技术资料，飞向了远处的天空战舰。

    ……

    “瓦格隆元帅来电！他们已经控制了玛卡西洛的坠落速度，我们可以放开手脚继续攻击了！”渡口城内的地面指挥部里，通信军官立正敬礼，向杜兰多将军汇报了刚刚送来的消息。

    杜兰多将军正抬头看着地图上的变化，听到汇报之后转过身来，开口吩咐道：“回电感谢元帅，表达第15集团军群最崇高的敬意。”

    他依旧还是一丝不苟，在任何细节上都让人无可挑剔。在命令回电之后，他才有条不紊的开口命令道：“让大口径火炮覆盖滩头，把最后的恶魔部队全部消灭掉！”

    “将军！精灵族的部队派人送来消息，说剩下的恶魔已经不足为虑，交给他们就可以了。”一名军官小声说道。

    杜兰多将军沉思了几秒钟，然后说道：“如果他们能保证不出现伤亡，那就可以把进攻权交给他们。”

    那军官微微点头，转身就走出了指挥部，去联络精灵族的军队了。

    另一边，听到了杜兰多将军命令的精灵族指挥官法莱哭笑不得，他还从未打过这样的战争呢。

    “开什么玩笑，打仗哪有不死人的……”他看向了自己身边的几个精灵族的将领，从对方的脸上也看出了同样的难以置信。

    可是，随后他们才猛然间意识到，战斗打到现在这个时候，似乎爱兰希尔的损失真是小到可以忽略不计了。

    几个飞行员，几个进攻的矮人士兵——这可能是今天爱兰希尔付出的所有代价，而恶魔那边……