    “从今往后，我们之间不会再有任何交集了，再见。”

    说完再见后，见夏轻瑶不说话，程风没有停留，转身走人。

    夏轻瑶欲言又止，怔怔的看着他渐行渐远的背影, 目光中隐隐露出一丝不舍，手不自觉的攥紧了拳头，心中百感交集。

    其实早在那天，夏轻瑶看见程风在擂台上亮相，正式爆出猎魔人的身份，震惊全校师生之后, 她就预料到, 一切都要变了。

    程风未来会离开学校的这一天，迟早会来, 只是没想到会来的这么快。

    夏轻瑶的心情很复杂，程风是猎魔人，与她这个高中生之间，隔绝出了一条无法跨越的分界线，两人从此将是分开不同的道路。

    在这个怪物与异能者横行的世界里，觉醒超能力的人基本全被灾害协会收编，而普通人，就过着往常读书和上班的生活，几乎不会和前者有交集。

    与程风一起的高中三年时间，夏轻瑶一直关注着程风的学习情况和身体的成长，比监护人还要关心。

    每次上课时，她望向程风的目光，有时候好像是看到了养大多年的白菜。

    一直以来，她无时无刻的关心着程风的一切, 为了让他走向成为三好学生的道路, 不断努力着。

    每当程风要与外校的人打架，她都是第一个出来阻拦。

    每当程风吃垃圾食品, 她都会出现夺下他的零食。

    每当程风无视课堂纪律，她都会主动报告老师。

    程风要是旷课不上学，她就会在社交账号上，把学习资料和今天的课堂笔记发送过去，不希望他把学习落下。

    哪怕程风根本不会去打开，她也并未气馁，仍旧会按时每天发送课堂笔记，极尽责任。

    就算夏轻瑶的行为，令程风反感，她也并不在乎。

    可能确实太过多管闲事了，可她始终认为自己是对的，是为了程风好，为了他的未来着想。

    难道任由程风不好好学习，将来考不上大学，等到高中毕业后，去当社会的底层人员吗？

    在这个怪物时常出没的世界里，底层人员不仅危险，而且更加艰苦不堪。

    而程风觉醒了异能，如今成为了猎魔人, 无声中打破了三年来的一切，打破了夏轻瑶所有的努力和规划！

    如果程风现在离开了学校，那夏轻瑶和他之间，基本不会再有交集了。

    夏轻瑶心中苦涩和不甘，不理解为什么程风会忘记了十二年前的约定。

    她和他之间是青梅竹马的关系，可程风却忘得一干二净，令她感到相当生气和难过。

    自己把那个交付终身的约定，谨记在心里这么多年，他却根本不记得了，证明心中没把当年的邂逅当一回事。

    以至于在高一时期，她与程风再次相见之时，也不愿意和他提起。

    而现在，程风就要在不知情的情况下，离开学校。

    夏轻瑶不甘心，这一瞬间，有了把这件事挑明，直接说出来的想法，看看这个‘渣男’的反应，会不会感到愧疚。

    “程风！”

    听到身后她的喊声，程风再度停下了脚步，扭头看她：“还有什么事？”

    夏轻瑶咬着下唇：“你今后会经常和怪物战斗，很危险吧，要多加小心。”

    “嗯……好。”

    程风感觉她似乎口不对心，要说的不是这个：“还有什么要说的吗？”

    “还有……”

    夏轻瑶沉默了一下，轻声说道：“你要多注意身体。吃饭的时候要多吃青菜，才能保持营养均衡；天冷了，要多穿衣服；晚上也不要总是出门……很危险的。”

    “我这个大麻烦要离开了，你还这么关切我，你……该不会对我有意思吧？”

    见她絮絮叨叨的像亲姐姐一样，程风咧嘴，半开玩笑的道：“要是暗恋我，今天可是最后的告白机会。”

    “你、你在胡说什么呢？”

    夏轻瑶脸色一红，脑袋上冒起蒸汽，明显有些慌张：“你天天给我捣乱，我巴不得你走呢，只是作为曾经的同学最后的关心而已，不要胡思乱想。”

    “好吧，是我自作多情了。”

    程风对她这有些紧张的反应看笑了：“你真正要问我的，是什么事？”

    夏轻瑶带着一丝不切实际的期望问道：“你……真的什么不记得了吗？小时候的事情。”

    如果他说不记得了，她还能有点接受，毕竟中间相隔十几年了，不记得她也正常，童年的约定，在时间的洗礼下，忘了也并非不可能。

    可是，如果他说记得……那她根本无法接受，他既然记得的话，三年来从未提起，带来的伤害更大。

    “听到了吗？班长说小时候，她和程风原来早就认识了耶。”

    “真是想不到，程风和班长之间真的有故事啊。”

    “我超，这次的瓜真是吃对了，学校有禁止恋爱的规定，难道恪尽职守的班长终于要打破了吗？”

    “程风可是比赛上的冠军，咱班的班长这么漂亮，两人在一起确实很般配耶。”

    教学楼上的声音们喧嚣着议论起来，个个不嫌事大。

    夏轻瑶聆听在耳边，平常肯定不会对这些人置之不理，可现在，她只是静静的等待程风的回应。

    然而，对于夏轻瑶的这个问题，程风却是沉默了，没吭声，没有回应这句话。

    瞧他的反应，夏轻瑶抿了抿嘴，叹了一口气：“既然不记得，就算了。”

    “班长，祝你高考顺利，学业有成，再见……”

    程风转身走了，这次夏轻瑶没有再开口叫住，默默的望着他走出校门，消失在视野之中。

    她沉默着，眼睛有点发热，鼻子有些酸。

    既然他真的不记得了，那所有的感情就此结束了。

    程风走出校门，脑海闪过夏轻瑶刚刚的发问。

    他没忘，他其实是记得的，但不能对夏轻瑶的感情做出回应，不能挑明青梅竹马和曾经的约定。

    因为她的感情和经历是来源于‘原主’，而不是自己，自己不能拥有这份感情。

    手机响起铃声，程风打开一看，是柳诗羽发来的消息。

    【有新任务，今晚出来会合。】

    ps：感谢陌上青花w，浩日光辉，咖啡夹心，读者149……的打赏。

