    

    两天时间转眼而过，机修所这两天不眠不休，给装甲车正面增加了倒V形撞角，八个轮子侧面全部加装一根全是倒刺的棍子，车子两边只要有丧尸或者别的东西都会直接被秒杀，车顶加装了一个机枪台，机枪台前面是个可以转动的用钢板焊接成的防护，这样可以最大限度的保证机枪手的安全，两个机枪台可以形成360度无死角扫射，几个发射筒被改装成可以发射迫击炮炮弹，整个车辆看起来杀气腾腾，几个敏II的利爪被做成匕首，每个匕首用螺纹钢磨出一个刀把，铆装在刀把上，孟魂挥舞了一下，爪刃很轻，但是锋利程度不减，几把爪刃用上好的皮料做了刀鞘包裹着，孟魂把几把爪刃分别装在身上的几个地方，看着改造完毕的装甲车，孟魂满意的拍了拍车子，今天要出发的小队成员全部换上预备役军服，带着钢盔，统一的服装让队伍看起来多了一份杀气，孟魂大喊一声：“上车！出发！”

    聚集地内

    公孙傲穿戴整齐，段穆走了进来：“师长，出发吧！都准备好了！”公孙傲点了点头，带上帽子走出办公楼，看着耀眼的阳光，公孙傲低头上了一辆09式步战车，步战车一路前行开到外城。

    外城居住地已经搭起一个两米高的台子，公孙傲上了台子，清了清嗓子看着下面满脸菜色的幸存者：“各位！整个世界都乱了，我们的城市被以前是人类的东西占领着，我们现在努力的求生着，但是反攻的日子遥遥无期，我需要人，大量的人，团结在一起的人，我们必须团结，把那些鬼东西消灭干净，杀出一个未来！我是X市预备役驻军最高长官公孙傲，对大家保护不力我感到万分抱歉。”说完公孙傲给幸存者敬了个军礼，看着鸦雀无声的人群接着说道：“驻X市的预备役师现在招兵！为了保护更多的幸存者，为了大家以后的生活！身体没有残疾的男女都可以报名，保证每天吃饱，还有专制教官教大家格斗，射击！”

    话刚说完下面骚动起来：“我们什么时候能回到家里？”“我们还有希望么？”“听说现在丧尸已经出现新的变异体了，我们要怎么办？”公孙傲看着下面七嘴八舌发表意见的幸存者无奈的苦笑一下，还没等公孙傲接着说话忽然听到内城“轰！”一声爆炸声让公孙傲血都凉了，爆炸的方向正是预备役驻地方向，看着腾起的黑烟，公孙傲眼前一黑差点从台子上掉下来，段穆扶着公孙傲坐在地上：“师长！我们的基地！”公孙傲大喊道：“还等什么？快点回去！！”

    公孙傲带人赶回驻地时正看到杜震宇和黄远征的车队从大门往出开，公孙傲也不是傻子，看到这里怎么能还不明白发生了什么，看着满目疮痍的驻地，倒在地上生死不明的留守士兵，公孙傲一口血喷出来，捂着心口大喊：“开枪！开枪！”

    顿时内城枪声大作，步战车几个射击口全开，车顶上的希普诺夫2A7230毫米机关炮和车辆侧边的86式车载7.62mm并列机枪一起怒吼起来，后面的士兵就地寻找掩护，开始开枪攻击，杜震宇和黄远征的队伍在经历了最初的慌乱后，丢下十几具尸体后，也开始反击，但是警察和黑帮的战斗力实在是太过薄弱，杜震宇大喊：“邓文邓武！火箭弹！！”邓文邓武两兄弟搬来两具69式火箭发射器，“哧！”带着白烟的火箭弹直接击中步战车，“轰！轰！”两声巨响后整个车体被炸的一个晃悠，紧接着又有两枚火箭弹飞了过来，“轰！轰！”车神装甲已经出现了一个坑，再来两枚估计就要被炸透了。

    在第三轮火箭弹到来之前，步战车迅速换了位置，这时几名士兵已经架好了改进型红箭-73C反坦克导弹，“哧！”一道比69式火箭筒长的多的白烟飞了出去，“轰！”紧接着惨叫声传来，杜震宇设置的工事整个被炸掉，但是有心算无心，杜震宇在公孙傲背后也安排了二十人，人虽然不多，但是两面夹击一下子就让公孙傲陷入了被动，公孙傲看着周围的士兵一个个死去，整个人像是被雷劈了一样，呆呆坐在步战车里，段穆看着一点斗志也没有的公孙傲叹了口气，这时外面的枪声小了许多，杜震宇得意洋洋的声音从不远处传来：“公孙傲，投降吧，这个基地以后我说了算，你可以带着你的人离开这里，不然今天我就杀光你们，哈哈哈哈！”

    公孙傲听到杜震宇的声音一下子清醒过来，站在外面拿过士兵递过来的手持式扩音器：“杜震宇，卑鄙的小人，让我堂堂一个将军向你一个垃圾投降，别做梦了！都这个时候不想着怎么消灭那些丧尸，还在这里暗算同类，你比那些丧尸强不到哪里去！来吧，大不了同归于尽！”

    杜震宇还没等说话，邓文邓武两兄弟忽然指着远处的天空惊恐的喊道：“杜哥，你看那是什么？”

    杜震宇抬起头，顺着两兄弟指的方向看去，黑压压的一片，好像乌云一般挡住了半个天空，抢过手下人的望远镜，杜震宇好像被暴雨淋过的鹌鹑一样抖若筛糠，声音都变了：“快跑！！！好多的鸟！”

    天空中黑压压的乌鸦，麻雀，喜鹊，更高的地方还有数十只老鹰，跟一朵黑云一样扑了过来，这里面最小的麻雀都比正常的一只鸡要大得多，尖利的喙像是一个个刀锋一样在阳光下泛着青色的光芒，杜震宇和黄远征一方没命的向着基地跑去，公孙傲拿着望远镜的手也一个劲的抖：“所有人立刻回基地！组织防御！！”

    步战车迅速的开回基地内，满地的尸体让公孙傲来不及难过，变异鸟群已经扑了过来，最先遭殃的就是外城，那么多的幸存者根本没有房子住，帐篷怎么能挡住群鸟的尖喙和利爪。

    一顶帐篷被数只乌鸦扑上去撕成碎片，里面的人一男一女惨叫着跑出来，被鸟群扑上去啄瞎眼睛，身上的衣服迅速被撕成碎片，两个人扑倒在地，身上的血肉被一条一条撕下来，很快惨叫声就越来越小，这样的惨剧在外城各处上演着，紧接着不知道是谁碰倒了火苗还是有人想用火来烧掉鸟群，一个个起火点迅速连成一片，紧接着烟雾弥漫，大火烧了起来，就算是变异的鸟类也是会害怕火焰，鸟群迅速飞起向着内城扑来，外城的幸存者给内城的守卫赢得了不少的时间，三家势力已经建立起了工事准备打一场防守战。        

