    夏汀在一边听着，虽然说清流读书人，家境是差了些，但是王家几代传下来，也不是一点底蕴也没有的。

    毕竟还要供着府中子弟读书，这就是一笔不小的开销，所以也只是相比之下略微清贫，事实上也不是真的穷。

    “不过这事儿，还要看外祖母和二舅母的意思了。”夏汀想了想，觉得这确实是一个不错的选择，所以禁不住点了点头小声说道。

    夏汀会觉得不错，自然是因为王家的家风好，还有既然能被父亲说一句“还不错”便意味着，王家的家风还有品行确实禁得住考验的。

    丁燕蓉心思简单，其实嫁与这样的清流人家，确实是极不错的选择。

    只是这种事情，他们也只是给个参考建议，毕竟说到底，这是丁府的姑娘嫁人，夏汀和夏四爷都姓夏，不好过分插手。

    夏汀也只是不想丁燕蓉心里有不太好的想法，再影响了心情，所以这才想着帮忙参考一番的。

    “嗯，回去了我与母亲提一下，至于最后要怎么样选，还要看他们自己的。”见女儿满意，夏四爷笑了笑，应了一声。

    其实还有一层原因，夏四爷并没有说出来。

    那就是王家是清流读书人，轻易不入仕，就算是周家之后犯起浑来也不怕，因为借不上力啊！

    再者，读书人的嘴和笔都是刀，别以为他们文弱就好欺负了，真对峙起来，王家随便派个小厮出来，怕是都能舌战周家全家。

    父女俩之后又说了些别的家常话，赶在中午之前回了府里。

    老太太一听说两个人回府，忙把他们请到自己院里，一起吃午饭。

    “瘦了，瘦了。”看到夏汀之后，老太太接连惊呼夏汀这是瘦了！

    想着寺里的清苦环境，老太太便止不住的心疼。

    夏汀觉得自己应该没瘦吧，说不好还胖了呢，只是冬天的衣服，时薄时厚的，会造成不同的视野差。

    而且老太太在家里惦记着，如今看到人，自然是说些心疼的话。

    夏汀开口的声音带着轻柔的低哄：“嗯，在寺里总想着外祖母，看着这天阴沉沉的，也不知道外祖母的腿还疼不疼，难不难受，膏药还够不够用。”

    老太太被这一番话哄得眉开眼笑的，一边握着夏汀的手，一边笑着说道：“不疼，有我听听的膏药哪里会疼？膏药够用，够用。”

    祖孙三个人笑着入了桌，夏四爷更多的时候，还是当一个合格的背景板，在一边听着祖孙两个人说着话。

    用过饭，夏汀面上现出疲态，老太太一看就心疼了，忙安排着李嬷嬷带夏汀去客卧休息。

    夏汀知道，老太太是故意支开自己，估计是有话要与父亲说，她也没表现出来自己看明白了，跟老太太告了罪，说自己太累了，晚些时候再陪老太太说话，然后就跟着李嬷嬷过去了。

    夏汀离开之后，原本和乐融融的气氛，散了几分。

    老太太在上位坐着久久不语，夏四爷也不急，恭顺的坐在下位上，垂眸饮茶。

    见此，老太太微叹了口气道：“你这是还在怪我之前委屈了听听的事情？”

    老太太知道，之前周家的事情，就算是夏汀大度不计较了，但是夏四爷可不是个好性子。

    这次父女俩上山，一住就是十来天，老太太在府上想了很多，这心里也莫名的带着几分慌。

    具体慌什么，她自己也说不清楚。

    “怎么会？话都说开了，母亲有母亲的顾虑，二哥有二哥的难处，我都可以理解，而且我当时把场子也找回来了，听听也没受什么委屈。”夏四爷自然不可能说实话，像是夏汀说的那样，这些年他们对于自己女儿的疼爱与情谊，都不是假的，也不是敷衍。

    所以，看在这些个情谊上，夏四爷也不会真的说什么。

    夏四爷这句话说的也算是坦诚，老太太听罢，心里稍稍松了口气，她也知道，那天的事情，不管怎么样，在夏四爷和夏汀心里都会有疙瘩，可是她也没什么办法。

    只是不想夏四爷与丁府离了心，所以老太太略一思量之后，又试着去描补几句：“那天的事情，若是真的闹得过了，免不了要被外人说三道四，到时候听听名声不好听，丁府的名声也好不到哪里去，我总得为大郎的名声还有前途多考虑一些，再者若是可以，我也不想二郎年纪一大把了，再闹出一场夫妻反目的戏码。”

    说到最后，似是为了劝服自己，老太太轻声叹了口气，接着说道：“那天的事情，若是换成亲家来处理，想来也是同样的顾虑和考量。”

    “母亲说的是。”夏四爷倒是没辩驳，反而是笑眯眯的应和着。

    事实上，他心里却是轻嘲一笑。

    若是那天的事情，真换成他母亲夏老太太，周家的那位浪荡子，怕是只能留着一口气被抬出府！

    这种事情，从前又不是没发生过。

    远在京城夏府的另外一个分支府上，往年都会厚着脸皮上门拜访蹭关系，结果有一年，对方府上被宠坏的一个小少爷，比夏汀长了两岁，牵了一条狗进来，不管别人怎么样，对方府上都说能管住，狗狗听话，不会咬人。

    当时夏大夫人为了两府虚假的和气，也就睁一只眼闭一只眼。

    结果，那位不做人的小少爷，转过头就放狗去吓夏府的姑娘们。

    夏汀体弱，想跑都来不及，当时距离她最近的五姑娘，拖着她跑没拖动，然后两个人吓傻了，坐在那里。

    好在那狗就是看着吓人，倒没咬人，就是绕着夏汀和五姑娘走了两圈，嗅了嗅就回去了。

    当时那位惹事儿的小少爷，不仅不看好自己的狗，还站在一边拊掌大笑，后来笑的都跳了起来。

    对方的家长一看自家孩子惹了事情，也顾不上礼仪涵养，匆忙带着人逃荒似的跑了。

    等到夏府众人把夏汀和五姑娘安抚好了，再想找人，发现人跑了！

    夏老太太知道这件事情之后，气恼不已，连夜给宫里的太后递了帖子。

