    按照以往惯例，比武结束后，都会举行庆祝宴会。

    不过，这比赛有输有赢，赢的固然高兴，输的却并没有心情参加什么宴会。当然，飘云庄也输过。

    作为地主，飘云庄输了没有心情参加比赛，自然也就不会有心情伺候其他两派庆祝。

    因此，这笔试后的庆祝，最后都会变成飘云庄的一家欢腾。

    幼儿是最耀眼的明星。

    无数弟子涌过来，与她道贺，打招呼，套近乎。

    幼儿应接不暇。

    直到，水奕君走过来。

    他仿佛一颗避水珠，走过之地，人潮般的弟子们便随之散开，让开一条道路。

    连孙梨也小声说：“少主来了，我也闪了。”

    “孙梨你个胆小鬼。”幼儿趁机嘲讽她。

    “哼，随你怎么说，我可不像你这么彪悍，还是小命要紧！”她飞也似的跑了。

    水奕君今儿是一袭黑袍，带着面具，摇着一把折扇。

    幼儿笑道：“我说刚才怎么瞧着崔天凤，总觉得眼熟亲切，原来是因为你。你们俩才是天造地设的一对，活脱脱的像。”

    水奕君温和笑道：“你觉得她亲切，还那般对她。”

    “谁叫她心狠手毒，非要杀我。”

    “你揭了她的面纱，害她出丑，这下她更不能放过你了。”

    “我怕她吗。何况……”幼儿朝他看了眼，笑道，“明明长得很好看，为什么要带着面具遮住？”

    “她好看吗?”

    “好看呢，特别美。”幼儿笑道，“你没看见吗？”

    “……隔得远，没看清。”

    “你这视力不太行啊，看书太多，果然对眼睛不好。”

    水奕君笑笑，没说话。

    事实上，不是他看不清，而是所有的目光都在另外一个少女身上，哪里顾得上去看什么崔天凤。

    “我知道她是因为自己脸蛋上有块胎记，觉得不好看。其实这都是她多心，那么点一小块，粉扑一扑就遮住了，非要被害妄想症觉得全天下人都嫌她丑。丑的不是她的脸，是她的心。”

    “这是你心地纯良，才这么认为。也许，她一开始也不在意，直到某天遇到了心思恶毒的人，嘲讽她呢？小孩子的心，是很敏感的。”

    幼儿有些意外，“水奕君，你能这么想，我没想到。不过……”

    她朝周围看了看，见无人注意这里，才道，“你是自从我师父来了这里，才带上面具的吗？”

    “我不太记得了。我想，应该要比那早。”

    “水随珠要求你戴的？”

    “嗯。”

    “你才几岁，怎么能戴得住？”

    “我可以不戴，只要不出门即可。”

    “哪有孩子不出门玩的。”幼儿拉着他，走到一处阴凉树下，坐着说话，来来往往的弟子很多，很多人远远朝幼儿打量，但当他们看见她身边坐着的面具少年后，都立即停下脚步，远远走开。

    水奕君始终很宁静。

    幼儿瞧着，不免为他觉得难过。

    她问：“你就真的从未在外面露出过自己的容貌来？何必这么听她的话。她这是对你的残害。”

