    半个小时后

    何奥坐在咖啡厅的角落里，平静的打开桌面上的平板电脑。

    透过角落的窗户，他可以看到外面熙熙攘攘的人群，许多人脸上挂着笑容，肩上扛着一大袋的面包粉。

    何奥知道，他们高兴的并不是有一个人站出来要为他们争取权力，而是今天领到了能让一家人吃大半个月的面包粉。

    克里斯托斯的演讲初听的时候很具有煽动性，但是在晨曦市漫长的历史里, 不止一个政客用这种‘加工资’‘改革医疗’‘增加财团的税收’这样的口号上台。

    现任市长文特当年竞选的时候，也宣称要给所有人加工资，他执政八年，每小时最低工资增加了0.05联邦币。

    涨了，但没完全涨。

    即使如此，也有很多财团和企业并不会遵守这个最低工资。

    以要领小费的部分服务业为例，如果服务生当月拿到的小费不足最低工资，按照晨曦市法律，老板应该给他们补足到最低工资，但是几乎很少有老板会去这么做。

    晨曦市市长选举，已经变成了从几个糟糕的人中选一个相对不那么糟糕的人的游戏。

    “你好，这里有人吗？”

    一个温和的声音传来。

    何奥抬起头去，看见了克里斯托斯的笑脸。

    他放下了平板，轻声道，“没有, 可以坐。”

    “你就不怕我派人包围这里？”

    克里斯托斯一边说话，一边拿起桌面上的平板, 点了一杯黑咖啡, 随后他看向何奥, “要喝点什么吗？”

    何奥摇摇头, 示意他不需要咖啡，然后他透过厚厚的面具看着克里斯托斯, 笑了笑，“你不会派人来抓我的。”

    这是他几次和克里斯托斯相处之后，对于克里斯托斯的基本判断。

    无论克里斯托斯是否会实现他的竞选口号，至少，就个人而言，他是一个聪明且有魄力的人。

    他不会被一个简单的留言吓住。

    “你似乎很了解我？”克里斯托斯看了一眼桌面上被收入机械剑鞘的短剑，抬头看着何奥有些诡异的面具，“怎么称呼？”

    他是见过这把短剑的，事实上为这把剑打造剑鞘的机械材料，有一些，还是他提供的。

    “我们先来聊聊其他的吧。”

    何奥抬起手，手环上的画面投影到桌面上，正是他在酒店房间里拍的照片。

    照片里清晰的显示着靠着窗户已经死去多时的安保人员的尸体，散落在一旁的狙击枪，以及被钉死在墙上的暗杀者。

    克里斯托斯有丰富的被暗杀经验，他立刻就明白了过来，“所以这一次针对我的财团是？”

    “安维斯电能集团。”

    何奥看向窗户外面的安维斯机械工厂的后门。

    “的确是他们能干出来的事情。”

    克里斯托斯笑了笑, 他知道何奥不可能只是单纯的和他提一下, ‘我帮你干掉了一个暗杀者’这件事，于是他问道，“有什么我能做的吗？”

    “我需要你帮我一个忙。”

    何奥耸耸肩，“或许也不需要帮这个忙，到时候我会联系你的。”

    “好，”

    克里斯托斯答应的很爽快，他瞟了一眼何奥放在桌子上的短剑，突然问道，“你刚刚应该听了一些我的演讲？你觉得怎么样？”

    “如果能做到，自然是最好的，”何奥向后靠在沙发上，

    “但是你如何去做到呢？我听你的意思似乎要针对财团？那你准备如何去抗衡财团成编制的安保部队，以及被他们盘根错节的利益关系绑架的那些上层人士呢？”

    “老实说，我没有办法。”克里斯托斯也靠在沙发上，看着窗外机械工厂进进出出的工人，

    “六年前我在刚成为市议员的时候，曾经极力推动过一个名为《危险岗位意外保险法案》的法案立法。

    这个法案要求所有工厂为从事危险岗位的工人购买一份意外保险，在此之前，这些工人是没有任何保障的，即使出了意外，也只能拿到很少的一点补偿金，他们势单力薄，即使起诉也无法抗衡高薪聘用的律师团。

    我费尽心思让这份法案的得到了通过，并和金融保险财团谈判，将保险价格降到最低，并且强制要求工厂执行，结果呢，”

    克里斯托斯看向何奥，自嘲的笑了笑，“这些工厂联合起来，分批解雇了这些从事危险岗位的员工，并以更低的工资招聘了新员工。”

    “减少那部分工资就是购买意外保险的费用？”

    何奥看着克里斯托斯。

    “不，不止，”克里斯托斯笑笑，

    “扣除掉意外保险的费用之后，他们还把工资往下面压了一点。

    那段时间，每天都有工人拦着我的车，辱骂我，认为我让他们丢掉了工作，或者让他们收入变低，后来在我的斡旋下，这些掌握着工厂的财团同意将工资涨点回去，作为交换，我之后不能推动任何涉及工厂的法案。

    而即使涨了之后，这些工人也没有恢复原本的工资水平。”

    “你怎么报复回去的？”

    何奥看着克里斯托斯，笑问道。

    克里斯托斯要是真的吃了这么多闷亏，就不会还有现在的斗志和势力了。

    “我那段时间恰巧认识了一个联邦调查局的朋友，”克里斯托斯也没想到何奥一下子抓住了问题的关键，他轻声笑道，

    “然后恰巧掌握了一些这些财团走私荒野物资的材料，又恰巧被那个朋友看到了这些材料，后来抓了一批人进去，判了3到36个月不等的监禁，每家罚了大概几千万的款。

    再之后他们就同意把这些工人的工资恢复到了原本水平了，甚至还涨了一点。”

    “我大概知道他们为什么这么想杀你了。”

    何奥笑了笑。

    他突然想起来斯兰卡家里关于维克托的那份情报，情报里说，维克托可能和克里斯托斯以及光头史密斯有私交。

    这样反推，克里斯托斯也可能与史密斯相识，那他所说的那个‘联邦调查局的朋友’，多半就是赛琳娜的上司，那个光头史密斯了。

    “但是在那之后，我就几乎无法推动任何法案通过了，”

    克里斯托斯苦笑了一声，“事实上，在很长一段时间，我都在思考，我做这些是否是对的，是否有意义，我是否应该继续下去？

    毕竟如你所见，这些事情其实很难成功，我所可能面对的阻力远远超过我的能力，我而一旦我放弃去争取这些，以我现在的地位，我可以过上比绝大多数人都优渥的生活。”

    然后他顿了顿，把目光投在何奥身上，

    “但是在前不久，我想通了，有些事情，这个世界上总需要有人去做，即使他布满荆棘，也总得有人，拨开第一株荆棘，踏出第一个脚印。”

    “你可能会死。”

    何奥平静的看着他。

    “所有人都会死。”克里斯托斯笑了笑，“我只希望，我死的时候，这个世界能改变一些，哪怕我只是点燃了一些人心中的火焰。”

    他意味深长的看了一眼何奥，“有的人死了，就死了，而有的人死了，留下了熊熊燃烧的炬火。”

    何奥当然知道他想要试探什么，从这段对话一开始，克里斯托斯就在试探何奥和罗伊的关系，这些话题，本身也不是真的随口一提，而是设计好的。

    “你让工厂购买的意外伤害险，如果身亡赔偿多少？”

    何奥没有接他的话题，而是转而问道。

    “意外身亡赔偿金是30万到50万，”克里斯托斯很有耐心的解答道，“不过，这些工厂一般只会买30万那个标准的保险。”

    “我知道了，谢谢。”

    何奥拿起桌面上的短剑，缓缓起身，拉住一旁行李箱的拉杆。

    “所以，我应该怎么称呼你？”

    克里斯托斯再次追问道。

    “你可以称呼我为，”何奥从衣袖中拿出一张扑克牌，放在克里斯托斯面前，

    “K”

    “这是你的名字，还是你们组织的名字？”

    克里斯托斯拿起了那张摆放在桌面上的扑克牌，终于问出了那个他一直想问的问题。

    他这句话其实就是在问，何奥和罗伊，甚至和最开始拥有这把短剑的瑞吉特，是不是同一个组织的成员。

    何奥停顿了一下，缓缓说道，

    “每个人，都可以是K。”

    说罢，他拖着行李箱离开了这间咖啡厅。

    “K···”

    克里斯托斯拿起桌面上的那张扑克牌。

    那是一张黑桃K。

    “您的咖啡。”

    智能机器人将咖啡送到了克里斯托斯面前。

    “谢谢。”

    克里斯托斯伸手去拿咖啡。

    与此同时，一只手从一旁伸了出来，将克里斯托斯手里的扑克牌拿走。

    “看来你的这次‘会面’不错，”扎着马尾的银发男人看着手里的扑克牌，

    “在扑克牌里，K的意思是国王，领袖，统治者，而这个单词在更古老的时代，指的是是继承领袖之位的人。

    而黑桃的意思是宝剑，有一种说法将其引申为正义。

    这什么意思？执掌宝剑捍卫正义的王？”

    “说不定人家只是随便抽了一张扑克牌放在我面前。”

    克里斯托斯耸耸肩。

    “也是，”银发男人笑了笑，他看着克里斯托斯，“所以这会是我們新的盟友吗？”

    听到这句话，克里斯托斯思考了片刻，然后摇摇头，

    “不会，这个组织的人给我的感觉，更像是这个世界的过客，他们作为芸芸众生中的一员，见证历史的发展，旁观历史的发展，但他们并不参与到历史当中，只是在按部就班的完成自己的事情。”

    他停顿了一下，看着窗外缓缓关闭的工厂大门，“然后播下火种，任由它朝着该燃烧的方向，熊熊燃烧。”

    “听你叙述的好像是某种幕后黑手一样的隐秘组织。”银发男人笑了笑，放下了手中的扑克牌，“这个组织的人似乎对你影响挺大？”

    “是啊。”

    克里斯托斯轻轻点头，他的脑海中渐渐回想起那一天夜里，那个男人猛地冲向邪神子体的场景，“他让我相信，这个世界上真的有英雄式的殉道者，”

    他收回目光，看向面前的男人，“我们并不孤独。”

    银发男人把目光落在手中的扑克牌上。

    他其实听到了何奥走的时候的那句话。

    ‘每个人，都可以是K。’

    ——

    坐在前往阿斯顿区的出租车上，何奥看了一眼手中三张扑克牌，这三张牌都是K，只是不同花色的K。

    他对花色没有什么研究，只是取了K这个代号而已。

    “您已抵达目的地。”

    无人驾驶的出租车缓缓停下，何奥抬起头，看向窗外。

    一个闪烁着光辉的招牌映入他的眼帘。

    [惠美通讯]

