    当然，李岩心中也清楚，这不管有人劝不劝，这沈荣最终都不会听的。

    李岩微微思索，看着场中众人，缓缓道：“你们还有没有谁要走的？”

    顿时原先有些意动之人，在看到李岩投射过来的目光之后，都按捺住了脚步，安稳的坐在了自己的座位上。

    李岩见状，心中也是微微吐出一口气。

    也幸亏自己平日里在众人之中还有一些威信，此刻，发挥了些许作用。

    此刻若是再有人顶着自己的压力离开，必然，之后定会有人追随，这大堂之中，人本来就不多，如此一来，只怕剩不下几个人了！

    李岩轻轻开口，道：“诸位，你们若是打算离去，我绝不阻拦，不过，诸位还是想清楚为妙。”

    “这沈家在京城兴许是攀上了高枝儿，故而，他们有恃无恐，就算是出了什么事情，这京城中也有人为他们兜得住，可是，诸位，你们背后有这样的靠山吗？”

    “也许诸位可以投靠沈家，这也未尝不可。”

    “只是当诸位蒙难之时，这沈家背后那位，就真的会出手相助诸位吗？”

    “如今，我们背后无靠山，我们所能依靠的只有我们自己。所谓强龙不压地头蛇，我们只要一条心，团结起来，这黄口小儿朱标就算再有能耐，到了这苏州，也必须听我们的意思行事……”

    李岩的一番话，迅速的安定了人心。

    “李家主，不知你有什么好主意，我们都听你的。”一人当即就表示附和，紧紧跟随其后。

    见此情景，堂中央一些人不由得撇了撇嘴，他们都清楚，方才说话那位，就是李岩的铁杆嫡系，和李岩的关系好着呢！

    如今，自是和李岩一唱一和。

    不过，这倒不是什么重点，众人亦是没有作声，他们想听听这李岩有什么好主意。

    若是这李岩果真有什么好办法，那不妨就听他的，若是不对劲，那到时候自己再撤嘛！

    反正前面有李岩顶着，朝廷要查也是先查他，怕个逑！

    李岩这时才缓缓道：“无他，一个“拖”字罢了！”

    “须知这百万两银子也不是一个小数目，我们完全可以先请这衍圣公过府一趟，说明难处，能免则免，免不了，也要先拖着。”

    “这衍圣公如今也是五十好几了，拖个几年，说不定这老家伙自己就去见阎王了！”

    “到时候，只要我们众口一词，否决此事，这事儿就算闹起来，也就是个糊涂账，这查来查去，我们再多使一些银子，这事儿也就不了了之了！”

    堂中众人皆是眉头微蹙，坦率来讲，这不是一个很好的办法。

    可是事情发展到如此地步，这个不是很好的办法已然是最佳的选择了！

    “好，就这么办。”在李岩的一番蛊惑下，众人渐渐下定了决心，决定采用这一方略。

    与此同时，当这边的会议散去，各回各家的时候，一份最新的奏报已然摆在了朱标的案头，其中的内容，就是有关于李岩他们私下的密议。

    朱标微微一笑，老朱麾下这支鹰犬，是真的给力啊！

    这前脚人家这边刚开完会，可能他们自己都还没整理好会议上的说的东西，这最为详细的情况已经送到他这边来了！、

    这还热乎着呢！

    看到这些人商议的办法，朱标冷冷一笑。

    先前孔克坚来他这边汇报，说苏州的士绅都已经答应，朱标当时就十分惊诧，这苏州的士绅什么时候这么好说话的？

    结果，当这么奏报送过来之后，朱标瞬间就明白了！

    还拖？

    朱标暗自发笑，倘若士绅知道，自己从未在这方面打过主意，不知道这些士绅会是什么表情？

    很简单，因为朱标的目标不止于此。

    钱是必须要的。

    无他，接下来要对日开战，要征伐巴蜀，都要钱，钱自然是越多越好。

    但是，朱标更要的是肃清苏州如今的官场，他要给苏州从上到下来一次大清洗。

    也就是说这钱不但要，朱标还要这些人的命。

    唯有如此，才算是一次铁血震慑。

    唯一令朱标忧心的是，这苏州的后续人员候补的问题。

    不过略微思索，朱标觉得这一点也不是很难，科举在即，等科举大考之后，这朝廷的人手就充裕了，到时候再调拨呗！

    之前的话，主要是选任苏州主官的问题。

    不过这方面，朱标倒是觉得吴良可以暂代，毕竟，有经验，而且，苏州也是倭寇侵袭之地，有吴良主政一方，短时间内，应该不会出太大的乱子。

    朱标也是头疼，如今的大明，就是武将力量极为雄厚，可是文臣顶尖方面倒是不缺，缺的就是中层和基层方面的人才。

    整体呈现出武重文轻的局面。

    当然，朱标也知道这只是暂时的，但是，为此给他带来的困扰却是极大。

    真不知道老朱是如何调拨人手的，如此捉襟见肘的局面，真的是让朱标有种巧妇难为无米之炊的无力感。

    与此同时，京城之中，老朱仍旧是在御花园一座凉亭内看奏章，最近，老朱发现，这在乾清宫批阅奏折委实是闷了一些，倒是在这御花园内，颇为舒服。

    “太子离京有多长时间了？”老朱头也不抬，轻声询问。

    “皇上，太子离京已有十日了！”

    “十天？”老朱头微微抬起，有些感慨道：“这都有十天了，都这么长了！”

    “……”

    一旁的宦官听着无语，十天，这也叫长？

    “李善长那边对苏州的筹备怎么样了？”老朱再度问了起来。

    “皇上，一切皆已经安置妥当。李相已经拟定了一批人选，苏州之地，万无一失。”

    老朱微微点头。

    这也是他的安排，万一朱标要是办砸了，老朱都可以迅速掌控苏州的局势，就算是将苏州从上到下清理一遍，也有足够的人来安排，维持苏州的稳定。

    作为父亲，老朱让朱标去历练，但作为皇帝，老朱还要设置一套保险，来保证整个过程万无一失。

