    成为五品高手以后，孟川的实力，有了大幅度的跨越。

    所谓知命境，可以理解为通晓天命。

    当然，这里的天命，不是说知道自己未来的途径了。

    而是正式走向了人定胜天的道路。

    从此以后，不信天地，只尊己身。

    是堂堂正正的儒修。

    可以说，这一层境界，足够吊打之前处于六品巅峰境的自己数名了。

    这是一个很可怕的跨度。

    突破境界时造成的异象很大。

    惊动了许多人。

    包括张博文在内，一些岭南道本地官员与高级将领，都来到了他的房屋之前。

    当他徐徐走出房屋之后，前者率先抚须开口道：“恭喜孟大人，成为五品儒修。”

    一旦跨过了这个门槛，只要不遇到生死大劫，基本上就会成为三品高手。

    而三品强者的实力，在大魏朝境内，已经是属于上层水准了。

    要知道，就连发展千年的不良人，他们这个组织中，三品高手，估计也不会超过十名。

    至于二品高手，只怕最多也就五名而已。

    所以，不良人的中坚力量，还是那些三品。

    这在大魏朝，已经是一个很恐怖的力量了。

    一旦孟川能够成为三品高手，可以说，在国朝境内，可以横行无阻，谁也不惧了。

    要知道，一个江辰，已经照拂江家这么多年了。

    他乃是三品巅峰境的高手。

    单纯论战力来说，比江长志乃至江流儿，都要强悍许多。

    也因此，无论岭南发生何等动荡，江家都可立于不败之地。

    “多谢张大人，在下还有很长的路需要走。”

    孟川莞尔一笑，谦虚了一番。

    张博文抚须道：“封神结束之后，孟大人向我说要离开岭南？不知打算何时动身？若是时间允许的话，我等一醉方休如何？”

    这不是他的意思。

    营中诸将，都想着要为孟川送行。

    这个送行的方式，想来想去，也就只有喝酒合适了。

    毕竟，他们都是将领，是个粗人。

    不会赏花弄月，更不会琴棋书画。

    喝酒吹个牛皮，倒是很在行。

    孟川笑着点头道：“既然诸位诚心，本官岂有不应之理？”

    闻声，众人旋即大笑起来。

    他们在刺史府内，喝了整整一夜。

    也说了很多话。

    并未聊当前的政治局势。

    只是唠唠家常而已。

    期间，很多人都在起哄。

    说是孟川即将要娶京城的才女，心中定然是美滋滋的。

    对此，他并不会怪罪。

    实际上。

    在他们这些将领眼中看来，并不是孟川配不上沐婉瑜。

    而是对方配不上他。

    经过与江家的几场大战结束之后，众人也都清晰了解到了孟川的能力。

    试问，以他这个年龄，能做到这一步的，整个大魏有多少人？

    几乎没有！

    趁着众人喝醉的时候，孟川单独将蒙翼叫到一旁，打算说一些悄悄话。

    他是真的很欣赏这个将领，也愿意不遗余力的提拔一下。

    他们都是修士，其实是不容易醉的。

    只因为所喝佳酿，并非凡品，再加上，他们没有用修为，刻意消去自身酒气。

    只求大醉一场。

    最近。

    朝廷对于大家的赏赐，也马上要到了。

    孟川听到小道消息说，打算将蒙翼提拔为岭南道都督。

    这是一件好事。

    蒙翼乃是地方武将出身，成为一道都督，掌管一道兵马，与节度使搭台唱戏，已经算是走到顶了。

    在往上走，就是去京城当官了。

    当然，短时间内，蒙翼是没有这样的机会了。

    “你成为岭南道都督之后，不必事事都要听从张大人的命令。本官这些年来，曾去过很多地方，见过很多人，最终发现一件事情。任何一个当权者，成为一言堂之后，这个地方上的政治，一定会出现崩坏的情况。生活在岭南的百姓，不应该再去经历因为政治造成的战争了。”

    孟川的这番话，完全是要提醒蒙翼。

    只有如此，才能让岭南道，拥有一个人心所向的未来。

    “请孟大人放心，末将知道该怎么做、总而言之，对于一些触及到底线的大事，末将一定会想方设法的劝张大人改变心意，或者是极力阻止。”

    蒙翼心中也很清楚。

    抛开战略的政治意识不谈。

    自身若是想要有一个较好的未来，就不能对张博文百依百顺。

    只有两个人互相牵制，而且必须是良性的牵制，自己才有可能再次遇到一个更上一层楼的机会。

    从江家事发到现在，蒙翼跟在孟川身边，学到了很多东西，包括但不限于军事方面。

    所以，对于他来说，孟川是一位值得尊重的人，亦师亦友。

    “你能明白就好，等将来我回到京城之后，会在陛下面前，提点你几句，但能起到什么影响，本官就不得为知了。”

    孟川开口道。

    蒙翼面色一喜，转念神情又有些落寞，连忙道：“您...明日一早便要走了？”

    孟川点了点头，“放心，我们终究会有再见之日，到了那时，希望你完全可以胜任都督一职，并且可以独当一面了。”

    “请先生放心。”

    蒙翼郑重作揖道。

    那句先生。

    已经表明了他的一些立场了。

    所以无需多说什么。

    有时候，看一个人是否聪明，就是那么简单。

    点到为止，恰到好处。

    这是属于两个人之间的默契与智慧。

    翌日一早。

    孟川简单收拾了些行李，放入图中世界当中，骑上一匹快马，扬长而去。

    不知是谁走漏风声。

    梧州城内的不少百姓，都纷纷聚集在城门前相送。

    甚至还有人做了万民伞，要送给孟川。

    百姓们都不是瞎子。

    谁对自己好，谁又是贪官，他们分的一清二楚。

    对于他们来说，孟川能将江家消灭，就算是大功一件。

    是利民之举。

    尽管，梧州城的百姓，在此之前，受到过江家的庇佑。

    但是任谁都清楚，除了梧州之外，不少的州府，都是一副人间炼狱般的惨象。

    而彻底改变了这一景象的人，不是别人，正是孟川。

    所以，百姓们觉得，他完全值得自己这样做。

    谢绝百姓之后。

    他再次踏上了征程。

    不料，刚离开梧州城没有多远，就遇到了一个人。

    现任潮州刺史——苏瞻。

