    随着江绪返回涪州任职，吏部对新科进士们去处的安排，也陆陆续续都定下了结果。

    有人入翰林，有人去地方历练，有人补充京中衙门空出来的缺。

    也有没有得到安排的，只能暂时先等着。

    霍以暄入翰林为编修，品级虽低，也无实职，却是个学习、累积的好去处了。

    霍怀定对此极其满意。

    自身的功业固然算是不错，但作为父亲，儿子的成就更能让人欢心满足。

    这一日里，霍怀定走路都带风。

    夜里，下衙之后，又与几位至交好友一道吃酒，兴头上来了，一盏接一盏，喝得醉醺醺回府。

    亏得是第二天休沐，醉了也就醉了。

    饶是如此，霍大夫人都对这身酒气嫌弃得不行。

    “这也就是没长翅膀，要不然，得绕着京城飞上三圈！”霍大夫人咬着牙道。

    温宴笑着听霍大夫人埋怨。

    先前，霍以骁应了霍怀定回京后，他来府里陪金老太太用饭。

    前几日，几处都忙，便耽搁了。

    今儿趁着霍怀定休沐，温宴上午先行过来，等中午时候，霍以骁从吏部回大丰街来。

    温宴来得早，被霍大夫人拉着说家常。

    “以暄入翰林，他就乐得找不到北了，这要是将来升职了，他不得跌进酒缸里去？”霍大夫人努嘴。

    温宴莞尔。

    别听霍大夫人不住说霍大人，温宴知道，大伯娘心里一样乐开了花。

    霍大夫人埋怨完丈夫，又说儿子：“原先来探口风的，我都拿老爷不在京里挡回去了，现在，人回来了，我一点儿借口寻不到。”

    温宴道：“大伯娘有可心人选了吗？”

    “我可心有什么用？得以暄可心！”霍大夫人连连摇头，“更何况，我也没有挑到可心的。”

    霍大夫人看着温宴，心中感叹不已。

    这一点上，就是以骁省心了。

    自己挑、自己定，根本不用人操心。

    不过，话说回来，以骁自己不用心，谁能替他操心呢？

    再是大伯父、大伯娘叫着，这事儿也不好替他办，能出力的只有皇上和霍太妃……

    那两位出手，不说好与不好，事情一下子就不简单了。

    想到霍以骁，霍大夫人估摸了下时辰，道：“差不多该回来了，我听说，老太太一直翘首盼着，等下，若是她说了些不合适的，你稍稍帮着些……”

    温宴颔首。

    这也是她选择用午饭的缘由。

    万一僵持住了，可以让骁爷以“到时间回衙门了”为由，自然而然地结束这一顿饭。

    正说着，前头就来禀，说是四公子到了。

    温宴与霍大夫人暂别，往金老太太那儿去。

    行至半途，温宴遇到了霍以骁，不用说什么，她能感觉到，骁爷还是有些紧张和踟躇的。

    温宴握住了霍以骁的手：“你若不知道说什么，就只用饭。”

    霍以骁睨了温宴一眼，慢悠悠道：“那倒不至于。”

    算起来，他有很多年，没有私下里与老太太说过什么了。

    几次相见，也是如温宴认亲时一般，在场的人很多，多到，不用他去思考怎么和老太太相处。

    时间久了，自然越发的生疏。

    此次答应过来，不是他想到了要说什么，而是，前阵子见了几位老人，突然心生感慨。

    桂老夫人、高老先生……

    谁都有念念不忘的事儿，他们那么困难的心愿都达成了，而金老太太，她的心愿其实很简单。

    简单到，小狐狸说的时候，霍以骁无法去拒绝了。

    一顿饭而已。

    仅此而已。

    行到老太太的院子外头，曾嬷嬷迎了出来：“老太太晨起就念叨着了，刚还照镜子，要看气色好不好。”

    霍以骁抬起头来，透过开着的窗户，看到了里头的老太太。

    金老太太亦看着窗外，眼睛里，除了期待，还有忐忑。

    温宴看在眼里，拉着霍以骁进去，笑道：“您今儿精神真好。”

    金老太太眼神一喜，又看向霍以骁。

    霍以骁抿了下唇，道：“气色很好。”

    金老太太整个人都高兴起来：“赶紧摆桌，以骁等下还要回衙门的。”

    曾嬷嬷应下。

    温宴和霍以骁扶着老太太在桌边落座，看了一眼菜色，她心中亦有数了。

    金老太太平日吃得很简单，因为她年纪大了，需得清淡些、好咀嚼些的，胃口不大，一顿用不了多少，厨房备的也就不多。

    今日，添了好几样菜，不用说，全是金老太太记忆里霍以骁喜欢吃的。

    “以前的厨子退了，不掌勺了，”老太太道，“也不知道现在厨房做的，还对不对你的口味。”

    霍以骁想说自己没那么挑剔，见老太太殷切，还是都尝了一口，才道：“好吃。”

    金老太太放下心来。

    看着霍以骁，她有很多话想说，又怕絮絮叨叨，惹他厌烦，最后还是端起碗，先用饭了。

    大抵是心里高兴，这一顿饭，比平时多用了小半碗。

    “不妨事，”金老太太与曾嬷嬷道，“我等下多走一会儿，消消食。”

    温宴道：“等下我陪您走。”

    霍以骁也用完了，略一思量，道：“您有什么话想说，直接说就好。”

    金老太太的笑容凝了凝。

    她自然想说，又怕没有说好，反倒坏了。

    金老太太看了曾嬷嬷一眼。

    先前曾嬷嬷就劝过她，说以骁好不容易愿意来，让她千万别提那些陈芝麻烂谷子的事儿，免得以骁不高兴。

    金老太太嘴上答着“从没有说过以骁不爱听的”，心里，何尝没有犹豫？

    “你，”老太太想了想，问道，“下回还过来吗？”

    霍以骁倒是没料到老太太一开口只问这个，便答道：“空闲时候就过来。”

    “哎哎！”金老太太放松了些。

    温宴把老太太的反应看在眼里，见老人还是犹豫，便没有追问。

    等下次吧……

    老太太亦需要解开心结。

    小夫妻两人陪老太太在院子里走了走，待时间差不多了，霍以骁便出言告辞。

    金老太太颇有些舍不得，把人送到了院子外，目送霍以骁和温宴离开。

    曾嬷嬷扶着她。

    金老太太看着霍以骁的背影，又看了眼院门，低声喃道：“那年，以骁搬去前头时，就这么高吧？”

