    看着在地上‘扭曲’的小虎鲸，木钟眼神迅速冷了下来，并略微透漏出了发自内心的嫌弃……

    他一脚踩在小虎鲸的肚皮上，冷声道：“还想不想再来一次？”

    小虎鲸目光迷离，身心都很实诚：“想。”

    “想得美！”木钟愤愤地轻踩了一下，接着道：“快点说！你到底是什么鱼？”

    “我是暗里白小虎鲸。”

    “……小名叫什么？”

    “鲸鲸。”

    “你是深海鱼吧……”

    “是的。”

    “……”

    是深海鱼的话……奇葩一点也是正常的……

    ……

    冷静了一会儿后，木钟问道：“你为什么要咬我的鱼钩？”

    迷糊的小虎鲸清醒过来了，它扭动鱼身，看向了对方的脸：“我咬的是个球，我喜欢咬球。”

    “你咬的是我挂在鱼钩上的柠檬！”

    “柠檬是什么？”

    “……”

    木钟郁闷了一下，他不想跟对方解释‘鱼饵’的事，“算了，那不重要。你是海族吧？海族为什么会出现在这里？还有，为什么一见面，你就对我有这么大的恶意？”

    小虎鲸身上有许多无根据的自信：“你跟那群人类不一样，哼，好吧，我就当你是好的人类。我是‘中心海域’，‘海域之王’封赐的‘暗里白将军’，专门护卫‘温蒂’小公主的安全。”

    “简单的说，就是宠物兼玩伴，是吧？”

    “是……”——失落。

    小虎鲸模样可爱，力量弱小，没有‘守护他人’的实力基础。那个‘暗里白将军’，估计跟家猫里面的‘忠勇神武镇鼠大将军’类似，就是个娱乐性质的封号。

    ……

    接下来，木钟用话语引导着小虎鲸，将海里发生的事，一点点讲述了出来。

    事情是这样的：

    今天上午的时候，在距离这里很远的海域。

    海族小公主与小虎鲸，在一队护卫的保护下，来到某处珊瑚礁地带游玩。

    在游玩过程中，突然冒出了几个邪恶的人类，双方大战了一场。

    在混乱中，海族小公主被人类抓走，小虎鲸一路猛追，追到了这里。

    因为体力消耗过度，加之受了内伤，小虎鲸精神有些恍惚，它平时与公主玩的游戏中，有‘咬球’这一项，所以，在恍惚中看到黄颜色的柠檬后，它下意识地游过去咬住了……

    ……

    海洋之中，凡有智慧者，便可自称‘海族’。

    海族势力一般以一个超大型海域为整体，就比如说小虎鲸提到的‘中心海域’。

    统御‘中心海域’的海族为‘第一海族’，‘第一海族’的王，便是‘中心海域’最高的统治者。

    在‘海域之王’下面，会有许许多多、大大小小的‘海族之王’。

    ‘海族之王’管理‘中心海域’当中的一小块海域，所有‘海族之王’，归‘第一海族’管辖……

    ——有点类似藩属关系，属地的首领管理一地，有一定的自主权，但更多的还是从属于‘第一海族’。

    ……

    木钟对海族势力的划分略有了解，他奇怪道：“这片海域在‘中心海域’当中算是偏远地区，‘第一海族’的公主怎么会跑到这么偏远的地方来呢？”

    小虎鲸回道：“温蒂公主的小姨妈在这里？”

    “小姨妈？”

    “就是‘虎鱼之王’的老婆。”

    “哦……也就是说，底下这片海域的‘海族之王’，名号是‘虎鱼之王？’”

    “是的。”

    “那些人类为什么要绑架你们的公主？”

    “哼，还能为什么！？邪恶的人类肯定是想拿公主来换取我们大海里的宝物！”

    “……”

    ......

    小虎鲸就是个‘海族公主的宠物’，没什么脑子。

    海族公主被绑架，再联系到几天前，那伙抢走‘牵引之珠’的袭击者，此事隐隐约约显露着‘有大阴谋’的感觉……

    木钟正在思索……

    小虎鲸张大了口：“喂！人类，你在想什么坏主意？”

    “我在想……海族公主出了事，那个‘虎鱼之王’会做什么。”

    “‘虎鱼之王’一定会把公主救回来的。”

    “……”

    木钟瞥了它一眼，继续思考……

    ‘虎鱼之王’是边缘地区小小的海族之王，海域之王的女儿在他这里出了事，他绝对会不惜一切代价救回对方。

    这‘不惜一切代价’，是否包括了冬露镇呢？

    ‘塞塔罗’与海族关系不好，现在出了如此大的事，必须谨慎处理……

    …….

    木钟施放‘魔法黏土’，捏了一个透明的大玻璃瓶，把小虎鲸装进去，再加入适当的海水……

    小虎鲸在瓶中挣扎了几下，慌张道：“人类，你在做什么？你想绑架我吗？！”

    “我没事绑架你干嘛，你又没有脑子又不好吃，我是带你去见这地方的管理者，让他们也了解海里发生的事。”

    “海族的事情不需要你们人类插手。”

    ——居然默认了‘没有脑子’……

    “可你们的公主是人类绑架的啊，万一牵连到我们，那就危险了。”

    “……”

    ……

    木钟用魔法‘千里眼’确定了特里莎、镇长等人的所在，然后带着小海鲜，不急不缓地朝着目标走去。

    走入冬露镇街区后，因为‘小虎鲸’的存在，吸引了许多路人的注意，由此引发了一场小小的骚乱。

    这场骚乱的起因可以用一句话总结——‘有人抓到一条会说话的怪鱼啦！’

    怪鱼不仅会说话，还很凶：“看什么看！再看，我咬死你们！”

    ——小虎鲸龇牙咧嘴的模样怪可爱的。

    有个打扮富贵的大腹男子过来问道：“年轻人，你这条鱼卖不卖？我可以出大价钱。”

    木钟：“我是魔法师。”

    ——‘魔法师’，不差钱。

    “哦……真可惜，打扰了。”

    “……”

    这年头，就算是有钱人，说个话都得客客气气。

    ……

    木钟看上去就不是寻常人物，因此那些好奇的人，大多都是围观，不会涌上来问东问西。

    吵闹了十多分钟，一支四人巡逻队跑了过来。

    三人驱散闲人，为首的一人看着玻璃瓶里的东西，问道：“我听人说，有人带着一条海族出现在街道上，是真的吗？”

    玻璃瓶里的小虎鲸猛地一摆尾，甩出了许多海水，嘴臭道：“你没眼睛吗！我可是暗里白小虎鲸！竟然连这么有名的海族都不认识，你太笨了。”

    ……

