    “这就是一座囚牢啊……就像是……米诺斯迷宫一样！”诺诺轻声呢喃道，“为了困住某个人或者是……”

    米诺斯迷宫这个故事，路明非曾经也听到过。

    相传，在希腊神话中，米诺斯是宙斯和欧罗巴的儿子，当被天后赫拉排挤和迫害的欧罗巴来到克里特岛的时候，这个岛上的国王阿斯特瑞厄斯与欧罗巴结婚，并收养了她的儿子，之后，米诺斯成为克里特国王。

    米诺斯因智慧和公正而著名，在死后，成为了冥国的判官。

    为了与兄弟竞争王位，米诺斯向海神波塞冬请求支持。波塞冬从海中升起一头白色的公牛以宣示他应允了米诺斯的恳求。

    同时，海神也命令米诺斯将得到的公牛献祭给他，来证明米诺斯对海神的崇敬。

    但是米诺斯的贪欲使他违抗了神旨，白色的公牛是如此珍稀，所以他把它饲养在自己的畜栏里，然后用一头普通公牛敷衍海神。米诺斯娶了帕西法厄为妻后，被米诺斯的无礼行径所激怒的波塞冬便以神力使帕西法厄痴迷的爱上了那只公牛。

    这种爱是如此的疯狂以至于王后伪装成一头母牛，并吸引公牛交媾来满足她燃烧的肉欲。

    不久帕西法厄生下了一个牛首人身的怪物米诺陶洛斯，这个半人半牛的怪物不吃其他食物，只吃人肉。

    米诺斯把他关进一座迷宫中，这座迷宫由来自雅典的著名建筑师代达罗斯负责设计修建。

    代达罗斯在雅典出于嫉妒，杀死了同为建筑师的自己的侄子，因此，跑到克里特寻求米诺斯的庇护，为了报答米诺斯的帮助，代达罗斯认真地进行着国王交付的工作。

    雅典人杀死了米诺斯的一个儿子，为了复仇，米诺斯恳求父亲宙斯的帮助，宙斯给雅典带来了瘟疫，而为了阻止瘟疫的流行，雅典人必须每年选送7对童男童女去供奉怪物米诺陶洛斯。

    这是米诺斯为了保护妻子的孩子，而铸造起来的宫殿，为的就是让他不能再出去……

    就像这里一样……无论怎样，住在这里的人永远都在原地踏步，无法出去。

    路明非顿时身体颤抖了一下，是谁故意制造了这一座充满了温馨气息的迷宫，为的就是让居住在这里的人永生不得出去！

    就在这时，四周突然弥漫起一股迷雾，奇怪的雾，突如其来就蔓延了这里，让人看不到四周的情况。

    诺诺突然感觉到了一丝不对劲，这雾起得太快了，似乎是干冰一样，瞬间被放出来就弥漫了全场。

    而与此同时……

    诺诺牵着手的薇娅突然天真的脸色一变，诺诺能感觉到……她身边的这位可爱的小姑娘瞬间就变成了暴虐的君王一般！

    “薇娅……好久不见……”一道诡厄的男声突然响了起来。

    一道修长的身影顿时出现在了诺诺和路明非眼前。

    那是一位男人，只不过他的穿着有些古朴，身上一件短到露出胸膛和胳膊的外衣，八块腹肌和健美的胸肌带着古铜色展露在空气中。

    他的衣服像是那些在海上漂泊的渔民，但却通体带着些许金色的饰品和边角，他有着一头卷毛的黑发，耳边的头发上海插着一只橄榄枝。

    “你是……想要欺负姐姐的坏人！”薇娅眼里顿时流转出来了淡淡的金黄色！

    龙威如狱！

    “好久不见……你那可怜的姐姐呢？”海尼尔却是哈哈大笑地说道。

    “不许……你说姐姐！”薇娅鼓着嘴大喊道。

    “你姐姐给你安排的那些可怜的护卫此时也被杀光了吧……那挺好……”海尼尔拍了拍手掌，顿时四周的雾霾里出现了一双双金黄色的眼睛！

    “路明非！快走！走出去！找到学院里的人来增援。”诺诺此时终于感觉到了不对劲……她已经放开了薇娅的小手。

    “太迟了！你们都得死在这里！”海尼尔冷笑道。

    诺诺一咬牙，顿时带着路明非跑了出去！

    但此时那些黄金色的眼睛从雾里跑了出来，紧跟着他们的身影。

    ……

    “看来我们要有一个人拦住这些家伙了……”诺诺看着冲上来的死侍笑着说道。

    “很好……赶紧走！”诺诺一踹路明非的屁股……

    路明非像是失了神一般往外跑去，他真的像诺诺所说那样跑出了很远很远，知道他再也跑不动……

    他就是那样怕死的人啊，就在这时……他的手机掉了出来，掉在了他面前……

    手机屏幕偶然亮起……

    然后路明非脸色凝固住了。

    在手机屏幕上。

    最后一条短信，发送与2010年7月17日夜，他的生日。

    路明非像是触电那样弹了起来，他控制不住自己的手。

    几次要点开那条短信都点不准。怎么回事？着是一条被点开过的短信，可是他完全不记得了。那天晚上自己等着诺诺的生日短信等到航班起飞之前，谁的祝福都来了，就是没有她的。

    这条生日短信应该根本就不存在！可此时此刻它忽然出现在自己的手机里，好象是从那个暴雨之夜穿越时间迩来。

    路明非终于点开了，车厢里回荡着女生搞怪的歌声，“祝你生日快乐，李呀李嘉图，祝你生日快乐，李呀李嘉图……”

    你能够想象那个女孩录这首歌的时候二不兮兮的开心和对你听了笑出声来的期待，她歪着头，戴着耳机，红发飞扬在风里，唱着一首自创的生日歌。

    重复播放……重复……重复！再重复！

    路明非无力地瘫在座椅上，呆呆地看着车顶，许久之后他蜷缩起来，蜷成小小的一团。

    嗨！朋友！她真的给你发过生日短信哦，很认真的录了歌哦，其实她答应你的事情都做到了哦，她确实没有答应国嫁给你因为你也没问过嘛。

    她做了她答应你的所有事，你还奢望她为你默默地保留一个候选男朋友的位置么？

    你何德何能呢？你真的了解那个女孩么？她什么时候开心什么样时候难过你知道么？你帮过他什么？你对她的喜欢只是因为青春期的蠢蠢欲动吧？

    你有什么可抱怨的呢？现在是你在逃亡，而她就要毁灭了。

    她还叫你快逃！

    “别傻了啊！”路明非猛的从长椅上蹦起来，“你们玩命就管用么？你们都会死的啊！够资格拿命来赌的……”他深深吸了口气，轻声说，“只有我啊！”

    亡命之徒，总是无路可退。他就是那种事到临头会发疯的人，他其实早就知道。

    他撒了腿一样跑了回去！

