    邵洪是皇上的暗卫头子，带着一帮暗卫负责皇上的安全，也负责收集情报，这些人也是皇上的最后一道保障。

    其实南唐的开国皇后崔皇后设立的神龙卫才是皇上的最后一道保障，然而南武帝的皇位得来不正，他爹就没传给他，这么多年他也没找到神龙令，所以，后来就自己弄了一个小队伍。

    这些暗卫大部分也是从幽冥阁出来的，不过，早就跟幽冥阁没关系了，只忠心皇帝一个人了。

    而此时的京兆尹温礼赞刚吃过了晚饭，正在书房里看一些案例，结果就听见外面的鼓声了，急忙放下书本：“这么晚了什么人报案？”

    “大人，是……是逸王殿下。”

    温礼赞一听，眉头皱了一下，但是却还是急匆匆的赶到了前衙：“见过王爷。”

    “温大人。”南逸臣微微的颔首，“本王是来报案的。”

    温礼赞顿时感觉头大，但是却还是面不改色的点头：“不知道王爷报的何案？”

    南逸臣示意了一下。

    东阳就带着人将那些黑衣人的尸体送了上来，排排躺着，足足有十二具尸体，将京兆衙门的大堂都占去了一半。

    温礼赞的嘴角抽了一下：“不知道这些人……”

    “本王在回来的路上遇到了刺杀，这些是刺客。”南逸臣叹口气，“当然，这还不足以让本王来报案，毕竟暗杀这样的事儿也不好查，但是，这些人用的武器却很新颖。”

    东阳直接将两架弩箭递了上去。

    温礼赞一看那弩箭，顿时倒吸了一口凉气：“这……”

    “所以，我也派人通知了大理寺兵部还有刑部的人。”南逸臣笑了一下，“这事儿可是大事儿，兵部的新式弩箭，军队都还没配备，结果却出现在了这样一群死士身上，这可是大事儿啊，暗杀本王无所谓，反正本王也是个病弱王爷，没什么用处，但是万一这些人暗杀朝中大臣将领呢？甚至如果暗杀皇上呢？当然，更可怕的，这些死士到底什么来历？万一是敌国的奸细呢？”

    温礼赞的眼神有些复杂，心说王爷啊，别扯得那么远了，这一看就知道是怎么回事啊，这是上面想让你死啊，你没死了，估摸着上面那位要气死了……当然，他想归想，却是不敢说，只能点头：“王爷说的对，兹事体大，一定要彻查。”

    “温大人一向公正廉明，本王先谢过了。”南逸臣一抱拳，然后忽然咳嗽了两声，“本王身子不好，这事儿就交给大人了，现在有李将军还有叶世子在，有事儿问他们吧，咳咳……”

    “恭送王爷。”温礼赞急忙抱拳行礼。

    南逸臣返回了王府，然后就对外说病了，什么都不管了，连皇宫都去不了了。

    至于唐念念，有礼部出面安排。

    而暗杀这个事儿的处理结果，虽然几个部门不会牵扯到皇上，但是肯定是要舍弃一些人的，那不就是给自己的人腾地方吗？

    南武帝得到了消息之后，气得摔了一个白玉镇纸，那个南逸臣，怎么就那么难死？可是还不得不派仲公公带着太医还有上次去了逸王府。

    太医诊断的结果就是气血两亏，熬着吧。

    京兆衙门大理寺兵部三部联合出面之后，最终定论是北金国的杀手，北金国的间谍收买了兵部的一个主事，将弩箭卖给了杀手……

    这个理由挺牵强的，但是怎么说也勉强能遮掩，最后是捉拿那个主事的时候，那人自己吊死了。

    于是，这个刺杀案件也就这样落下了帷幕。

    “真特娘的扯淡。”小刀扔了一颗糖衣花生在嘴里，“一个五品的小主事能有本事偷盗那么多弩箭？就说今上越来越废了，借口都找不出个好的。”说着忽然一个空翻，伸手抓住了一支毛笔，然后反手又给扔回了桌子上，恰好落入了笔筒中，“王爷，偷袭啊？”

    “非议皇上，你想死？”南逸臣斜了他一眼。

    “这是逸王府的凌烟阁，在这里说的话要是能进了那个狗皇帝的耳朵里，真当我这个侍卫统领是死的？”小刀翻了个白眼。

    “你的花生放下。”

    “凭什么？”小刀一听就炸毛了，“这是女人做给我的，你就算是王爷也没权力抢人的东西。”说着捂紧了花生直接冲窗子里跳出来跑了。

    南逸臣：……

    算了，自己选的侍卫头子能怎么办？忍着呗。

    杜升正好走到门口，看着王爷一脸无奈的样子，好笑的摇摇头，小刀是越来越放飞自我了，只能盼着准王妃赶紧进京进府，否则，这小子说不定什么时候就将王爷气死了。

    “有事儿？”南逸臣抬眼。

    “王爷，皇上给轩王赐了婚，轩王抗旨了，现在被禁足在了王府。”杜升其实在南逸臣外出的时候，也会定期将重要的情报送过去，现在王爷回来了，自然还要将一些不紧迫的消息禀报给他听。

    “就是简家二房的那个庶女？”

    杜升点头：“是，而且还给指派了两个侧妃，是两个五品主事家的庶女。”

    南逸臣忍不住嗤笑了一声：“咱们这位皇上是越来越不靠谱了，小八怎么着也是堂堂亲王，还是有战功的，竟然如此敷衍，这不是寒人的心吗？”

    杜升笑笑，可不就是这样嘛。

    “那就让轩王也克妻好了。”小刀从窗口伸进了一个头来，不过因为是倒挂在屋檐上的，所以，头发垂在了下面，一晃一晃的，冷不丁的吓人一跳。

    “你个头都长了，不是孩子了。”南逸臣抓起桌子上的镇纸就扔了过去，“能不能有点人样！”

    小刀急忙伸手接住了镇纸，翻身上了屋顶：“谢王爷赏，这个能当一百两银子呢，这事儿我去给搞定，放心吧。”

    南逸臣：……

    我是不是太纵容这家伙了？脑阔痛！

    杜升低头忍笑。

    “王爷，卢小公子来了。”此时，外面有人禀报了一声。

    南逸臣也就懒得管小刀了，示意了一下杜升。

    杜升就出去将人带进了凌烟阁。

