    同一时间，苏联，莫斯科，红场苏联国防部大楼……

    苏联国防部长亚佐夫元帅正在接见一个年轻的克格勃军官，这位军官玉口琼鼻，肌肤雪白耀眼，面目美的像精致的芭比娃娃，上半身与下半身的优美比例好像只有漫画中才存在，线条流畅而生动，纤细的腰身、浑圆的臀部、修长结实的长腿，丰满得恰到好处的胸脯，一身浅灰绿色的苏联红军陆军军服和高高的军帽非但没有削弱她的美丽，反而更增加了她的诱惑和几分勃勃英气。

    “伊莲娜-库里科娃同志，我想你的上级已经给你明确了任务，你清楚了此行的重要性了吗？”亚佐夫元帅严肃的看着眼前的这个女军官说道。

    “是！元帅同志！尤里-弗拉科维奇曾亲自给我布置此次任务并指出了任务的重要性！我会坚决完成任务，以实际行动阻止以美国为首的资本主义国家对社会主义事业的渗透！”库里科娃面色坚定的回答道。

    亚佐夫满意的点了点头，他对眼前的这个美女军官可没有一丝小觑之意，因为这个人就是苏联克格勃体系培养出来的著名的“雨燕”，是克格勃特务体系中最为强大的利器之一。

    两伊战争的局势在苏联总参谋部的眼里已经很清楚了，伊拉克极有可能取得这场战争的胜利。而打败伊朗的伊拉克将成为中东地区一支举足轻重的力量，这将给苏联的中东政策造成深远的影响。

    在长期支持叙利亚和埃及等阿拉伯国家对抗美国的代理人以色列未果后，苏联已经开始寻找新的力量来顶替传统盟友。

    原来苏联的选择很多，倒也并不需要迫切拉拢萨达姆。但现在世界局势变了，阿富汗战争已经严重的拖住了苏联的脚步。亚佐夫知道，1971年苏联支持印度对巴基斯坦宣战并肢解巴基斯坦的那场胜利使得苏联在中东地区的战略态势上取得了极为有利的局面，只要再控制阿富汗，那么从北到南苏联挺进印度洋的两大支柱（印度、阿富汗）将建立起来，红色帝国将进一步扩张到中东和印度洋沿岸。所以占领阿富汗的巨大优势让包括他在内的所有苏联领导人迷住了眼睛。

    但是——世事难料，没想到小小的阿富汗竟然让强大的苏军陷入了泥潭，尽管不愿承认，但亚佐夫的理智告诉他，阿富汗很有可能就是苏军的越南。现在，阿富汗的七大派抵抗组织已经在美国的支持下建立了“阿富汗圣战者伊斯兰联盟”的统一战线，在战场上协同作战；美国人的援助和武器正源源不断的送到他们手中，就连东方的中国人也开始给游击队提供援助。据最近的情报显示，中国人竟然要允许美国人在新疆建立雷达观测站，来就近观测阿富汗的战局，这简直是……

    所以，在中东地区寻找强有力的盟友来对抗以色列将成为苏联人抵消美国压力的重要手段。无疑——萨达姆和他的伊拉克是个不错的选择！但问题在于萨达姆却并不是枚任意摆布的棋子，苏联也无法象控制叙利亚人一样来控制他。那么就得想个办法了…………

    苏联国防部和克格勃经过了认真的研究，得出了一个结论，利诱和控制萨达姆基本是不可能的，但控制萨达姆身边的人或他的接替者则具有很大成功性。比如——萨达姆的两个儿子！

    在苏联情报人员的眼中，无疑乌代-哈桑比他的弟弟更有竞争力，也更有才能和领导气质。而那个库赛-阿卜杜拉至今为止只是个性格怪异的无知少年而已，他不符合苏联的需要。于是经过研究和策划后，一个专门针对乌代的计划就成型了，这个计划代号“米梯斯计划”。米梯斯是巴比伦国王尼布甲尼撒二世宠爱的妃子，尼布甲尼撒二世为她修筑了著名的空中花园。而这个计划的核心就是利用乌代好色的弱点，利用“雨燕”来接近和影响乌代从而控制他。然后在苏联的支持下，由乌代顶替萨达姆，成为伊拉克新的统治者，而伊拉克将成为苏联的坚定盟友。

    当然，在这个过程中，刀光剑影是避免不了的，但——这就不是克格勃的考虑范围了，他们只负责杀人，不负责葬礼………

    看着库里科娃离去的摇曳身姿，亚佐夫元帅无奈的摇了摇头，他还要去见勃烈日涅夫同志呢！这位领导人的身体最近越来越差，很多人都开始蠢蠢欲动，盯着那个位子了，比如那位克格勃出身的尤里………………

    ………………

    刘明的车队趁着夜色向两伊边境开去，撤退异常的顺利，除了一架伊朗空军夜航的直升机外再也没有遇到任何阻碍，而这架直升机也只是在野猫自行防空炮冲它开了几炮后就急匆匆的逃走了。

    刘明并不知道，他的突袭行动让整个伊朗第4装甲师等装甲部队陷入了崩溃的边缘，为了将这支精锐拯救出来，原本在霍拉姆沙赫尔方向待命的伊朗部队提前发动了进攻，想从那里打开一个缺口，将这支部队接应出去。在伊朗领导层看来，拯救自己的精锐比搜索若干渗入伊朗境内的小股敌人重要的多，而且伊拉克的突击队恐怕早就在突袭行动中和基地同归于尽了。所以刘明这支小队伍的撤退才异常的平静。

    终于车队越过了两伊边境，进入了伊拉克境内，当跨过国境线时，车队的士兵们发出了一阵轻微的欢呼，他们终于凯旋而归，重新踏上了伊拉克的土地。刘明见状微笑了一下，但很快又严肃起来，他要认真的考虑一下下一步的行动。

    就在此时，突然轰的一声巨响，一发炮弹打在了车队周围，刘明一惊。乌尔德和沙维尔迅速指挥车队散开，久经考验的士兵倒也并不紧张，迅速而有序的散开车辆，摆好了防御阵型。只见远处尘沙飞扬，几辆坦克和装甲车冲了出来。

    “是那里的部队？是不是伊朗人的埋伏？”刘明向乌尔德问道。

    乌尔德用望远镜看着，迷惑不解的摇了摇头。这时沙维尔在坦克上叫道：“到底怎么回事？这是什么部队？

    乌尔德将望远镜递给刘明，刘明望去，只见远处冲过来的竟然是苏制T62型坦克和中国制造的63式装甲车。

    “见鬼！伊朗人什么时候也有和我们一样的坦克和战车了？”沙维尔在坦克上大骂了一声。

    刘明举起望远镜再度仔细看去，再三观察，他突然笑了。他指了指那些“敌人”，乌尔德定睛看去发现，原来冲过来的“敌人”的坦克上竟然挂着伊拉克的国旗……

    “报告长官！我们是伊拉克第35装甲旅！我是副旅长马吉德-穆罕默德中校！”听到刘明就是萨达姆的儿子的身份后，挂着中校军衔的马吉德-穆罕默不顾自己的身份，连忙敬礼说道。

    “你们为什么在这里，中校？”见他如此谦恭，而自己又有收编这支生力军的想法，刘明老实不客气的接受他的敬礼。

    “我们——唉——伊朗人的两个强大的装甲师突击时，我们只有一个旅的兵力，装备也落后——”马吉德-穆罕默德无奈的指了指身后的几辆坦克和装甲车，刘明仔细一看，63式装甲车自不必说，坦克竟然是非常熟悉的中国产59式主战坦克，这不禁让他顿生亲切之感。

    马吉德-穆罕默德接着说道：“我们正面进行阻击，但根本无法抵挡，部队被冲散了，成了很多小股队伍！我近来一直在收拢队伍，和第九人民师的残余部队一起袭击伊朗人的小股车队，但没想到这次竟然是你们……”

    “什么？第九人民师？他们怎么样……”刘明听到自己老部队的消息，着急的问道，连平静的乌尔德眼中也露除了焦灼的神色。

    “不知道！只是听说他们进行了一场非常艰苦的阻击战，打的非常惨！但还没挡住伊朗人！现在我能联络的只是一些被打散的散兵，具体情况我也不知道！”

    刘明的心沉了下去，想到巴赫尔师长和自己昔日的战友，他心急如焚。但他已经能够控制自己的情绪，强压下心中的焦虑，他平静的问道：“你手中有多少人员装备，能联络到多少人？”

    马吉德-穆罕默德看了刘明一眼，心想随这位“皇子”一起去执行任务，只要胜利那么先前战败的罪责就可以一笔勾销了。于是他大声回答道：“有4辆坦克，7辆装甲车和115名士兵，不过在这附近还有大概1000人活动，我们可以收拢他们！”

    很好！就让我们在伊朗人的屁股上狠狠来一刀吧！刘明的眼中重新燃起求胜的火花。