    时间如流水，一个星期过去了。

    熟悉的起点空间内。

    “哎呦，哎呦呦，哎呦呦呦。”

    “别别别，别打了，我错了，错了。”

    在伊斯琳一阵猛攻之下，陆阳被打的一点脾气都没有，毫无疑问的战败了下来。

    “小弟弟，你还这么年轻，怎么就不行了呢。”

    伊斯琳十分遗憾（得意）的道。

    陆阳顿时翻了翻白眼。

    要是我真不行了，你丫的不得哭死？

    不过有一说一，伊斯琳这家伙实力提升的速度当真可怕，这才过了一个星期，竟然就变得比自己还要厉害了！

    别人是士别三日，当刮目相看。

    伊斯琳倒好，一天就得刮目相看一次。

    “对了，水谷零那边的情况怎么样了？”

    将陆阳按在地上摩擦了一顿，中场休息时间，伊斯琳现在的心情非常愉悦，将躺椅抢了回来，喝着肥宅快乐水，悠悠的道。

    “不怎么样。”

    陆阳摇头。

    这几天他们完成任务的时候，又得到一些关于死灵师的位置消息，将具体范围缩小了不少，不过还是没有任何消息。

    死灵师的藏身之地真的很绝妙。

    “不过，他似乎已经有办法了，听秋山真纪说，他们要去拜访足立区的一个妖怪家族，这个妖怪家族在足立区的势力不小，而且还有一种特殊的搜寻查找的能力。”

    “只是这个妖怪家族虽然不与人类为敌，但也实在没什么交情可言，对方帮不帮忙还真不好说。”陆阳道。

    “是什么妖怪家族？”

    “这个……”陆阳挠了挠头，干笑道：“秋山真纪好像提了一句，我忘了。”

    “不过你放心，只要一有死灵师的消息，肯定会第一时间通知我们。”陆阳道。

    中场休息后，伊斯琳将最后的肥宅快乐水喝完，准备和陆阳好好切磋切磋。

    “等等，我去厕所！”

    陆阳直接施展尿遁。

    打不过咱还跑不过嘛。

    伊斯琳摇了摇头，没有戳穿陆阳这明显的谎言，心念微动，面前空间出现了模拟陆阳。

    只是刚准备开战的时候，一个东西突然飞了过来。

    伊斯琳定睛一看，神色微微凝重。

    神种！

    这两天，她其实遇到了麻烦。

    实力虽然一直在提升，但从神种内，她却无法再得到任何力量，

    神种内有什么强大力量在阻碍着她，一开始伊斯琳还不知道这是什么，但现在，她已经知道了。

    神种在半空中晃荡，其内一道身影飘荡出现。

    这是一个绝美的身影，美到不可方物，她同样无比高贵，高贵到让人内心深处产生一种敬畏。

    强大的气息在她的周身环绕，这股气息，伊斯琳已经遇到过太多次。

    神的气息！

    身影，也是伊斯琳见过无数次，数字诡异组织所信奉的，女神虚影！

    也正是她，阻碍着伊斯琳吸取神种内力量。

    “背叛者，你竟然能够脱离我的掌控，你还是第一个。”女神虚影冷漠开口。

    她一直存在于神种内，之前被伊斯琳的假死骗到，方才主动脱离了伊斯琳的身体。

    “那么，作为第一个出乎你意料的背叛者，给个奖励如何？比如，现在你就从神种内彻底滚蛋，将神种内属于我的力量全都还给我。”

    “背叛者，你是第一个敢这样跟我说话的人。”

    女神虚影声音有些温怒。

    “哦，是么？那我还是第一个敢打你的人！”

    伊斯琳可不管她高不高兴，一言不合就动手。

    自从她主动带着神种脱离的那一刻起，她就已经无法再掌控自己。

    只是一动手后伊斯琳才发现，虽然只是女神的虚影，亦或者说是分身，但远不是自己现在实力能够对付得了的。

    一番交手下来，伊斯琳被耍的团团转。

    “你杀不掉我。”

    女神虚影高傲的道。

    “杀不掉我，你就无法获得神种内的力量，无法获得神种内力量，你就永远都杀不掉我，这是一个死循环，背叛者，你打算怎么做？”

    伊斯琳顿时脸一黑。

    她说的是事实，也是让现在伊斯琳非常头疼的一点。

    如果说现在神种内的力量犹如滚滚江河的话，女神虚影相当于掌控着闸门，只要她一直关闭闸门，一丝一毫的力量也不会流露出来。

    伊斯琳深吸一口气，嘴角扬起一抹莫名的弧度。

    “既然如此，那你还是回来吧。”

    伊斯琳忽然上前，一把抢过神种，将它一口吞了进去。

    神种重新回到体内！

    但和以前不一样，以前是伊斯琳受限制于神种，现在，是她给神种找了一个舒适的“牢房”，将神种囚困于体内。

    包括依附于神种的女神虚影。

    女神虚影缓缓消失，就算被困又如何，她只要坚定决心绝不泄露力量，伊斯琳就拿她完全没有办法。

    ……

    从起点空间出来后，客厅内还很热闹。

    连续忙了好几天，众人终于有了难得休息的时间，对于他们这些熬夜党来说，现在睡觉，实在太浪费大好时光了。

    看到伊斯琳和陆阳，妖梦像是看到了救星，急忙招手。

    “快过来开黑，我一个人实在带不动她们，她们太菜了！”

    “哼，还说呢，对面总共三十七个人头，你一个人送了十六个，到底是谁带不动谁？”

    “就是就是。”

    另外两个队友，鹿岛千鹤和阳子顿时抱怨了起来。

    被无情戳穿，妖梦顿时小脸一僵，接着便是狡辩的话，什么“昨晚没睡好”，什么“刚才没认真玩”之类，引得众人都哄笑起来，客厅内外充满了欢快的气氛。

    “呵呵，三只小菜鸡，还得姐姐我来带！”

    伊斯琳撸起袖子，准备大干一场。

    妖梦三人却没有看她，而是盯着陆阳。

    虽然嘴上不承认，可她们自然知道，谁才是真正的大腿。

    陆阳叹了口气。

    没办法，只能上了。

    如果自己不上，她们这四个家伙就算打一晚上也甭想赢一局。

    于是乎，一神带四腿的黑店马上就要开车了。

    陆阳晚上的目标是别被虐的太惨。

    什么？

    你说赢一局？

    可笑，真要是以赢一局为目标，那见到的就不是明天的太阳，而是明年的太阳了。

    就在这个时候，外面忽然传来了粗暴的敲门声。

    “开门开门，快开门！”

