    大地践踏破坏力惊人，可这仍然影响不到李牧民。

    赤兔马活着的时候，渡水登山都如履平地，如今化做神通，踩着飞起的泥块和石头一样快如闪电。

    “哞哞哞……”

    牛妖不断无能狂吼，浑身伤痕累累，鲜血淋漓，就是攻击不到李牧民，只能被一刀刀的剃去血肉，露出森森白骨。

    随着血肉的流失，牛妖的体能迅速下降，没了力气，动作迟缓。

    “不要杀我，我把土地之位给你，这些血食都是你的！”

    面对牛妖的求饶，李牧民不动于衷，依旧是一刀一刀切割着牛妖的肉。

    “轰！”

    牛妖倒下，奄奄一息，原本硕大的身躯瘦了一大圈，没有一处完好的地方，内脏和骨骼暴露在空气之中。

    如果不是妖魔生命力顽强，早就死了。

    “是时候结束了。”李牧民来到牛妖面前，举刀斩落。

    牛妖连抬眼皮的力气都没有，气若游丝。

    “噗嗤！”硕大的牛头滚落。

    紧接着，牛妖的尸体上漂浮出光团，飞入李牧民的胸口。

    李牧民感觉自己之前消耗的神力，不仅都补充了回来，还多了一些。

    本就没多少血肉的牛妖尸体开始迅速腐烂，掉出一方小印。

    是西头村的土地神印。

    李牧民附身捡起，虽然这东西对他没什么用，但他还是收了起来，避免被其他妖魔得到。

    解决了牛妖，李牧民又看向了那些村民。

    感受到了李牧民的目光，村民惊恐万分:“不要杀我们，求求你不杀我们！”

    “那些被你们吃了的人，可有向你们求饶过？你们放过他们了吗？”李牧民目光冰冷。

    村民们哭喊着:“不吃人了，我们以后不吃人了，真的不吃人了，不要杀我们！”

    “原谅你们，是那些被吃了的人该考虑的事，我只负责送你们去见他们。”

    李牧民一边说着，一边向村民走去。

    土地爷都被杀死了，这些村民根本没有抵抗的勇气。

    很快，几十个村民全都死了李牧民手下。

    这些并不是西河村所有的人，之前有一半的人还在村口购买商品，并没有回来。

    不过，村中发出了这么大的动静，剩余的村民也都往山神庙赶来。

    当村民赶到，便看见浑身是血的李牧民，以及遍地的尸体。

    尤其是那具巨大的尸体和牛头，让村民不敢相信。

    “那……那是土地爷吗？”

    “怎么可能……”

    村民们呆愣在原地，傻傻的看着那个死神一般的男人，朝着他们走来。

    见李牧民走近，有村民颤颤巍巍，结结巴巴的问到:“你……你是谁？”

    “杀你们的人。”李牧民一拳击出，问话的村民气绝而亡。

    “跑啊！”村民们惊醒过来，扭头就跑。

    李牧民追上一个，杀一个，几乎是一步一具尸体。

    也有奋勇的村民想要与李牧民搏命，但结局不言而喻。

    村民们四散而逃，有一些村民甚至跑向了商队祈求庇护。

    “救命，救命，有疯子在杀人！”

    看着慌张求助的村民，黄粱一脸疑惑:“什么疯子？”

    村内巨大的动静，黄粱猜测到，那很可能是李牧民和土地神大战。

    可他没想到，李牧民会屠杀村民。

    在他的认知中，李牧民虽然杀戮果断，心狠手辣，但决对不会对无辜的人出手。

    村民恐惧的摇头:“不知道，不认识，那疯子见人就杀，杀了我们很多人。”

    黄粱正想着怎么拒绝时，一道红色的身影出现。

    他的身上满是鲜血，仿佛从血池中捞出，每走一步都在地上留下一个血脚印。

    一些地方的血已经干枯凝结成块，犹如血色铠甲。

    难以想象，他到底杀了多少人。

    “就是他，那个见人就杀的疯子，救我，救救我……”村民惊恐大喊，往商队马车后面躲去。

    黄粱没有说话，因为他认出了，那正是他们的首领，李牧民。

    首领为什么要杀这些村民？

    黄粱充满了疑惑和害怕，但还是立马对商队护卫吩咐道:“将这些村民都抓起来，等候首领发落。”

    “是。”护卫们立马将几名村民抓了起来。

    “放开我，放开我。”村民挣扎着叫喊。

    黄粱咬了咬牙，露出笑容上前去迎接。

    可他一靠近李牧民，便被浓郁的血腥味呛的差点喘不过气。

    “首……首领，我将这些村民抓住了，您打算怎么处理？”

    “都杀了。”李牧民的声音不带一丝情感，仿佛要杀的不是人，而是鸡鸭。

    因为在他眼中，这些村民根本就不配做人。

    “是。”黄粱毫不犹豫，转身对护卫说到:“将这几个人杀了。”

    护卫不敢迟疑，拔出刀处置了村民。

    这个时候，黄粱才壮着胆子问到:“首领，您为什么要将这些村民杀了？”

    这里的学问很大，如果是之前问，有可能会被觉得，是在质疑领导的命令。

    先执行命令，表明只要是领导的吩咐都会立马去做。

    完成任务之后再询问，则是请教聆听，意思上完全不同。

    李牧民说到:“这是一个食人村，他们不配活着。”

    “他们竟然吃人，该死！”黄粱表现的咬牙切齿，十分愤怒。

    其实黄粱心中并没有多大感触，只是为了迎合李牧民，他能成为商队副首领，靠的并不是运气。

    “村里还有一些人，我去将他们杀了。”李牧民转身要向村子走去。

    黄粱连忙说到:“首领，这事交给我们，我让人准备热水，您洗个澡。”

    毕竟首领要去干活杀人了，他们这些手下总不能不动于衷。

    不管能不能帮上忙，首领答不答应，都要表示表示。

    李牧民想了想，他一个人在村子中找几个人也不好找，于是说到:“好，就交给你们了。”

    黄粱对着护卫吩咐道:“你们去把村子里的人找出来，然后都杀了！”

    没过多久，村子内传出了求饶声和惨叫声。

    一个时辰后，黄粱决定不再找了，而是直接放火将村子烧了。

    毕竟村子这么大，有一两个人躲藏起来没被找到也正常，与其浪费时间，不如烧了一了百了。

    不过在这之前，先要把村子中的财物收集起来。

    又是一个时辰后，商队离开了，而他们都身后，是燃烧着大火的西头村。

