    秦凡倒是喜欢这样的热闹。

    于是笑了起来：“挺好，好好学习。”

    几个人也被秦凡逗笑了：“哈哈，小哥哥你也没多大吧？”

    “居然叫我们好好学习？太好玩儿了。”

    “不过小哥哥你的宝宝们好可爱啊，跟这栋小楼一起拍肯定很好看，不然，让我们拍张照吧？”

    说话的是一个小姑娘。

    小姑娘一脸期待的模样，让秦凡很无奈。

    他只好答应了：“行，来拍吧！”

    他推着宝宝们来到小破楼面前，宝宝们排排坐坐好。

    见到一群这么可爱的人，他们还都跟着笑了起来。

    几人赶紧欢快的拍了照片。

    等他们拍完后，秦凡才和他们告别：“我们还有事儿，你们玩儿。”

    “行，小哥哥，你去忙吧！”

    几人非常客气的和秦凡再见。

    秦凡带着赵大生推着宝宝们往大楼处走去。

    几人也各自转身离开。

    刚刚要求拍照的小姑娘本想回头再看看宝宝们。

    结果。

    一转眼就看到秦凡朝小楼走去。

    小姑娘赶紧喊住了他：“哎小哥哥，那楼你进不去的。”

    “门锁着呢，你要是喜欢就带着宝宝们周围转转吧，这周围环境也不错。”

    秦凡啼笑皆非。

    赵大生摆摆手乐呵呵的说：“他能进去的，放心！”

    “啊？为啥啊？”

    小姑娘不能理解。

    其他几人也跟着扭过头来。

    赵大生自豪的说：“因为他就是这楼的主人啊！”

    赵大生一脸得意。

    每次跟着秦凡，都能让他觉得与有荣焉。

    几人闻言，顿时震惊了！

    “什么？这楼是小哥哥的？”

    “小哥哥太厉害了吧？”

    “这么年轻就有一栋小楼了！”

    要知道，宁州的房价也不便宜。

    这楼虽然小了点，但也是一栋楼啊！

    秦凡被说的有点无奈。

    他笑了起来：“你们要进去坐坐吗？”

    几人露出羞涩的笑容。

    “不了不了，我们就不去了。”

    “这是你们的私人场所我们进去多不好意思。”

    “小哥哥你带着宝宝们进去吧，我们在外面拍几张照就行。”

    秦凡点点头。

    再次和他们告了别。

    几人也都和秦凡挥了挥手。

    秦凡带着赵大生离开。

    赵大生还不由的笑了起来：“凡哥，你真是受欢迎啊！”

    秦凡没说话。

    几人在秦凡走后，翻出各自手机的照片讨论着。

    “果然颜值高就是好啊，看这照片多好看。”

    “是啊是的，无论从任何角度拍很绝啊！我好想发朋友圈。”

    “我也想我也想，但是我就拍了一张啊。”

    “我也拍了一张，不然，我们几个将自己拍的发群里，凑够九宫格？”

    “可以可以！”

    几人一商量。

    立刻去他们的小群发照片去了。

    不一会儿。

    照片全部发完。

    他们各自保存然后发朋友圈。

    小姑娘也十分开心。

    其实。

    这次他们来宁州很少发朋友圈。

    可是。

    四个宝宝和帅气粑粑的照片实在是太吸引人了。

    简直是她这次来宁州最大的收获。

    她迫不及待的想和别人分享一下。

    照片发完之后。

    小姑娘很快发好了文案：

    “希望将来我也能遇到这么帅气的老公，生几个这么可爱的宝宝！”

    发完之后。

    她和小伙伴们开心的前往下一个地点。

    同一时刻。

    龙都，某栋别墅里。

    一个高贵的妇人正坐着刷手机。

    看着看着，她忽然眼前一亮。“老公，快看娇娇的朋友圈。”

    她口中的“娇娇”正是刚刚发完圈的小姑娘。

    坐在她对面沙发上的男人轻轻的抿了一口茶，问道：

    “朋友圈怎么了？她自从去宁州后，不是一次也没发过吗？发个消息还不回，搞什么人间蒸发！”

    “现在的年轻人啊，真的是……”

    妇人有点着急：“不是啊，她发了啊，你看，这四个宝宝和这个男人，多好看！”

    “什么四个宝宝？”

    男人狐疑。

    妇人又道：“应该是四胞胎吧？”

    “什么？四胞胎？”

    男人也快速凑了过来。

    看见照片后，他也满脸震惊：“这……这还真的是四胞胎啊！”

    “不过……”

    男人忽然话锋一转，将妇人吓了一跳：“不过什么？”

    “不过，这四个宝宝怎么感觉有点眼熟啊？”

    妇人仔细看了看，也觉得有点眼熟。

    男人自言自语：“在哪儿见过呢？”

    此时。

    妇人忽然一声惊呼：“啊，我想起来了，之前网上不是有一个很火的视频，说是什么四胞胎，好像就是这四个啊！”

    “是吗？怪不得！”男人将手机扔了过去：“我还以为我们家亲戚谁家有了四胞胎呢！”

    “可是，这个小伙子我是真的不认识！”

    男人摇了摇头，继续去喝茶了。

    ……

    秦凡带着赵大生来到小楼前。

    小楼的大门还锁着，十分难得竟然是指纹锁。

    秦凡想，系统给的。

    总不能真的这么差吧？

    外面破就破吧，只要里面好就成！

    他伸出手试了试，门一下子就开了。

    赵大生乐呵呵的大笑：

    “走，进去看看！”

    秦凡也跟着点点头。

    结果。

    大楼的门一打开。

    他就傻了眼。

    “这……凡哥……咋啥都没啊？”

    秦凡也有点懵逼。

    这也太坑了吧？

    系统真的不是在逗他吗？

    秦凡没忍住，在脑海中喊：

    “系统？这怎么回事儿？”

    小楼里面除了铺好了地板刷了墙。

    其他啥也没有。

    一片空落落的。

    一楼这样，二楼肯定也是如此。

    这简陋的办公楼啊！

    系统：“叮！办公楼是为宿主开始创业所用，需要宿主自行布置。”

    “至于以后发展如何，看宿主自己发挥。”

    秦凡：……

    这是给自己一个起点，让自己努力呗。

    “……行！”

    秦凡十分无奈，也只能答应。

    赵大生听不见系统的话，他有点震惊：“什么行啊？”

    秦凡摆摆手：“没有，自己买东西吧！”

    “哎，不过这也简单，买点需要的办公设施就行了。”

    赵大生点点头：“嗯。”

    秦凡又想起什么，道：“走，去看看仓库。”

    系统之前说，仓库在办公楼地下。

    好在电梯还是有的。

    两人带着宝宝到负一楼。

    当看到仓库的时候，倒是震惊了下！

    地上的楼虽然小，但这地下仓库很大。

    比张伟强给自己的仓库大了几十倍。

    秦凡真是怀疑，隔壁的几栋大楼地下也被占用了。

    如果将百亩良田都种上菜的话，加上来回流通的，这仓库应该也是够用的。

    幸好系统还不算太坑。

