    那几个重伤的杂牌兵猜对了，楚枫等人正是要杀出一条血路。

    并且这个过程，远没有他们想象中那么艰难。

    因为楚枫在车上有了足够的时间，研究起了空间戒指中缴获而来的战利品。

    虽然大多都是一些常见的低级道具，但在庞大的基数下，也能找到少量有用的道具。

    夜空中电闪雷鸣，已经下起了一场大雨，像是在天地间拉开了层层珠帘，仿佛天地都笼罩在哗啦雨声之中。

    随着时间推移，楚枫等人的前路越发艰难。因为后面那些野路子出生的武装犯罪团伙，已经有了足够的时间召集住在各村的人马，埋伏起来伺机而动。

    他们杀穿三个小镇后，便迎来了第二个毒枭团伙占据的寨子。

    那些杂牌兵严阵以待，做好了打一场惨烈恶战的觉悟，却未曾想到他们会在一分钟之内伤亡过半、溃不成军、哭爹喊娘地四处逃窜……

    因为楚枫动用了D级消耗品道具：一次性魔法卷轴，恐惧传染。

    直接撕开两张卷轴，周围便是阴风怒号、鬼影重重，似有女鬼的呜咽之声。别说那些杂兵了，就连寨子里的居民也被吓得哭爹喊娘。

    这和胆量无关，只和精神力有关。只要精神力抗性不够，即便是死都不怕的好汉也顶不住。

    一群杂兵要么缴械跪地求饶、要么抱头鼠窜，哭喊着“不要杀我”一类的话语，直接被楚枫等人杀穿。

    说白了他们的优势就只在人多、有枪，可自身的属性终究是天大的弱点。

    这种D级道具价格不菲，用一次就没了，并且对属性均衡的C级三等轮回者都没有作用，其实相当不划算。

    也就在这种情况下，能发挥巨大作用了。

    随后楚枫更是又撕开两张D级魔法卷轴：亡灵召唤。

    在寨子里居民惊恐的目光中，那些尸体竟然迅速开始腐烂，变成一具具面目狰狞的骷髅兵。并且根据他们的特性，还极其不合理地出现了骷髅射手、骷髅刀兵、骷髅盾兵、骷髅法师……

    楚枫也是第一次用这种卷轴，虽然感觉效果不错，但总有种想吐槽的冲动：讲点科学道理嘛！你们的骨质弓箭、刀盾、法杖，都特么都从哪钻出来的？

    这不科学，但很魔法。

    如此一幕更是吓得寨子里的居民们不轻，更有小孩直接哭出声来，把楚枫当成了嗜血成性、杀人如麻、凶名昭著的亡灵法师……

    楚枫虽然有点无语，但也懒得理会。

    他直接豪夺了两辆运送农作物和罂潥的大货车，命令那些骷髅兵上车，然后让白露薇和阿杰负责开车，继续出发。

    于是，前面的敌人就崩溃了。

    “老大，目标出现了！”

    “草，真牛皮啊，听消息说就五个人把，还能杀到这里？”

    “一群孬种！有什么好怕的？”这个小镇的老大叼着烟在路边小解，骂骂咧咧的，提着裤子走了过来。

    五个人一路杀到这里，充其量就剩一两个人吧，还怕他个卵子啊？

    可一眼看过去，他立即吓得魂飞魄散，眼珠子都快瞪出来了：“卧槽！”

    不仅如此，老大这么一开口，便让嘴里叼着的烟掉了下去，直接钻进裤子裆，杵着命根烫……

    “嗷嗷！”他发出杀猪般的惨叫声，一手往裤子裆里掏，并且头也不回地撒腿就跑。

    我玩尼玛啊，快逃命啊！

    老大本以为楚枫等人不可能杀到这里，打打秋风、应付一下蓬奈温就行了。就算杀到这里，那也是强弩之末嘛，还不得分分钟被他们碾碎？

    可是谁能告诉我……那他妈两货车的骷髅兵是什么情况啊？！那个对着骷髅兵发号施令的年轻男子，又是他妈什的什么情况？！

    这他妈是残兵败将？坑爹呢！

    此刻的楚枫就像是电影小说里的邪恶大反派一般，号令着两货车骷髅兵打头阵，直接杀穿一切。

    整个镇子里一片哭爹喊娘的声音，混乱不堪，不少居民吓得大气不敢出，躲在家里瑟瑟发抖。也有人忍不住偷偷从窗户外看了一眼，顿时毛骨悚然，将楚枫视为了邪恶大魔王……

    一条街上全是骷髅兵，密密麻麻，浑身还挂着少量腐烂的血肉，显得越发狰狞。有的用刀砍死敌人、有的用骨箭射中敌人的头颅、更有极少数骷髅法师，还他妈在扔火球！

    虽然那乒乓球大小的火球杀伤力极其有限，在大雨中更加显得不值一提，可是……看起来就很牛皮啊！

    楚枫察觉到了窗边的视线，一眼看去，更是吓得那个面色苍白的女人尖叫一声，直接缩了下去。

    “我有那么可怕吗？”楚枫一剑刺死身下的敌人，鲜血都溅到了脸上，还有心情转过头，对白露薇纳闷地问一句。

    白露薇神色诡异，有点哭笑不得：讲道理嘛？你带着一群骷髅兵、又刚砍死一个人溅了自己满脸血，问这种问题合适吗？

    不管怎么说，楚枫这一战又是大获全胜，队伍甚至未曾出现减员。

    四人小组就这么凭借着道具消耗，宛如一柄尖刀般，在雨夜中凿出一条铺满鲜血的道路。

    可在这种时候，一个疑问却无可抑制地浮上楚枫心头，让他忍不住问道：“陆军也就算了，蓬奈温的空军呢？至少还有四架战斗机吧，怎么全都没来？”

    事必有因，他想不明白，为什么会发生这么诡异的事情。

    “可能……是因为雷雨天，不敢飞行？”白露薇提出这样的猜测，但显然自己都不怎么信。

    楚枫微微皱着眉头，没有说话。

    ……

    楚枫闯过的道路上。

    “轰——”

    一架战斗机轰然炸裂，半截残骸拖着炽烈的火焰从天穹坠落下来，再次迸发出火光，照亮了四周的场景。

    满地的尸体，更有报废的装甲坦克残骸，彰显着这里经历过一场何等惨烈的大战。

    鲜血被雨水稀释后，化为淡红色的积水，显得格外触目惊心。

    而在这样地狱般血腥可怖的地方，却有一男一女的身影，平静屹立在雨中。

