    姚殊带着三宝很快赶回了姚家村。

    此时，天色尚早，还没有到中午时分。

    村里除了下地干活的男人，有不少妇人三两聚在一起，东家长西家短的聊天说话。

    姚殊的父亲是姚家村里的村长，颇有威望，再加上姚殊在村里住了不短时间，众人都认得。

    如今姚殊夫君还有姚晁齐齐升了大官的消息，早就传遍了邻里。

    只是农人见识不多，没一个人说得清楚“御前侍卫”是怎样的官职。

    可姚殊在众人心中的地位，到底是不一样了。

    瞧见她出现在村口，便有婆子打招呼：“阿殊！你回来啦？”

    村中没有秘密，林家人找上门的事情，早就传了个遍……

    姚殊怀里抱着三宝，礼貌地打招呼：“张婆婆，您近来可还好？开春了，腿脚还不舒服么？”

    姚殊在村里人缘一贯不错，对村中的老人也都温和有礼。张婆婆见她还记得自己身上的老毛病，脸上的笑意愈发深了。

    老人应了一声：“好，都好！不过阿殊啊，你还是赶紧回家看看吧，林家人闹得动静不小呢……”

    姚殊连忙点头：“嗯，多谢张婆婆。方才胡婶去镇上喊我回家，我这便赶回来了。只是不知，现在情况如何了？”

    张婆婆摇头：“你回去看看就知道了。林家老太算是个狠的，两个儿媳妇都被她拉了过来，其中一个还大着肚子……”

    老人说着，脸上神色十分担忧，看了一眼姚殊，欲言又止道：“瞧那模样连路都走不了了，若是在你家里发动，可真了不得。”

    姚殊心中焦急，同张婆婆简单说了两句，便抱着三宝急匆匆地走了……

    张婆婆目送着她离去，又斜着眼睛看了一眼身边已经不出声的婆子们，扬声道：“刚刚说阿殊要躲麻烦不会回来的，喏，瞧瞧，这不是赶回来了？！”

    几个婆子聚在一处，原是一直嘁嘁喳喳说姚殊的坏话，什么跟着夫君一起躲到了镇上去，如今丈夫升了官，就放着林家村的婆婆不管、姚家村的亲娘不顾……

    总之什么难听话都说出来了。

    可真的瞧见姚殊的时候，她们又都一声不吭的，谁也不做出头鸟。

    张婆婆面露厌恶，冷哼了一声：“一天天的，正经事不做，就知道凑在一起说人家的闲话！见不得别人过得好还是怎么？说几句难听话，自己就过的好了？”

    她见那几人不吭声，也觉得没意思极了，拄着手里的拐杖，慢慢回了家。

    等张婆婆走远了，方才不说话的几个婆子才抱怨的抱怨，吐唾沫的吐唾沫，还有人嘟囔：“以为自己比别人强多少似的！”

    也有不敢惹事的婆子，低声劝道：“算了算了，谁不知道张婆子和村长家里关系好？”

    那人又不甘心，气道：“啐！势利眼一个，还整天叨叨别人！”

    “可别说了，如今姚家老二也升了官，哪里是咱们这些小老百姓惹得起的？”

    村里嘴碎的婆子们如何说，姚殊并不放在心上……

    她一门心思想着赶紧回家，也好看看情况如何。

    当她走到姚家门前，已经听到了里面吵吵嚷嚷的动静。

    姚家门前围着一群好事者，指指点点。

    林老太撒泼的声音隔着院墙都能听个清清楚楚：“让他们回来！那个小贱人，撺掇着我们老大跟家里离心。如今逍遥自在地跑去镇上过日子，听说还升了官！”

    姚家没有人回应，林老太兀自叫嚷个不住，歇斯底里：“升官了就忘本了？父母兄弟就不管了？！本性怎么这般坏，坏到了根子里！”

    一旁又有年轻女孩子呜呜哭个不住的声音……

    姚殊还未进家门，眉头就已经皱的能夹死苍蝇了。

    更别提院子外面还围了一群看热闹不嫌事大的，当真让人窝火！

    她从围观之人身后走上前来，冷声道：“各位乡亲，如果想帮忙，可以进院子去。左右我家中也不小，能站下这些人。”

    姚殊站得笔直，俏脸凝霜，周身散发着与林桡如出一辙的冷气，让人不由有些望而生畏。

    或许姚殊本人并没有觉得，可在姚家村众人眼中，她确实与最初从林家回来时的样子不同了……

    方才还在窃窃私语对姚家指指点点的人，被姚殊清冽的眼神一扫，突然就噤了声，不自觉间，也让出了一条路给她。

    姚殊抱着安静不出声的三宝，冷着脸走进院子。

    却听身后传来一个熟悉的声音，喊住了她：“阿殊妹子！”

    姚殊驻足，却见满头大汗的姚雷拨开人群，走到了她跟前。

    “阿殊妹子……如今姚峰大哥和姚晁二哥都不在家，我随你进去吧，若有用得着的，也好有个照应。”

    姚家对姚雷有恩，听说了姚家的事情，紧赶慢赶跑了过来，刚好瞧见姚殊带着孩子回来。

    姚殊摇头，浅笑道：“小雷哥的好意，我和家人都十分感激。只是今日之事，到底算是家中的私事，还是不要把小雷哥牵扯进来为好。”

    她言语轻柔，神态也是一贯的温和有礼。

    他沾着木屑的手搓了搓衣角，勉强笑笑，道：“既如此，我，我就不打扰了……”

    被姚殊明确地拒绝，他也尴尬到待不下去，简单说了两句话，便落荒而逃一般地走了。

    村里不少看热闹的人，瞧见姚雷同姚殊说话，早就竖起了耳朵，脸上的神情也似猫儿见了荤腥一般，难看的紧。

    姚殊心中厌恶，礼貌地同姚雷告别之后，冷下了脸，“乡亲们还聚在我们家门前，是打算进去喝喝茶？”

    众人脸上都是讪讪的，也说不出什么占理的话，更不想当面惹姚殊不高兴，便都跟着姚雷一起散去了。

    院子里叫骂声、哭嚎声仍不绝于耳，姚殊处理完看热闹的邻人，轻轻拍了拍怀里的三宝，冷冽的俏脸上露出一点柔和的神色，对婴孩轻声道：“好了，三宝跟着阿娘，咱们一起去解决里面的麻烦！”

    她倒要看看，那个林老太，到底要干什么……

