    半个小时后，几个警察去了六十七层的设计部，先简单询问了解了情况后，将季母抓上了警车！

    同去的，还有林特助和两个设计部的员工。

    季母当时的脸色，这辈子都没那么难看过，气得都快吐血了！

    她一路骂骂咧咧，在无数双眼睛下，狼狈的被警察抓着两胳膊，带上了警车。

    夏雨墨回到设计部时，所有同事都聚集到了她身边，好奇问：

    “雨墨，你在凌总办公室这么长时间，都干什么了？”

    “咳，被凌总严厉批评教育呗，还能干什么？”她回答。

    “就算被总裁批评教育，我也觉得好幸福啊，总裁对我们也太好了！”

    “……”

    夏雨墨看着花痴的同事们，浅笑了下，该不该告诉她们，凌西顾已经有喜欢的人了？

    “雨墨，你身上的裙子是谁的？”

    又一个同事看着她身上那条很修身的深蓝色长裙，好奇问。

    她穿上可真好看。

    “是这位顾小姐借我的，对了，她叫顾安琪，以后是我们部门的同事。”

    夏雨墨将她拉到身边，跟大家介绍。

    “这个名字好熟悉，我们总裁的未婚妻好像也叫顾安琪吧？”

    “顾小姐，你是总裁的未婚妻吗？”有人直接问。

    顾安琪看了眼众人，拨了下额角长发，优雅一笑，故意承认：

    “理论上，是的，不过你们千万别把我当成他未婚妻！”

    同事们都心照不宣的懂了，太伤心了，总裁都把未婚妻放在公司里了，这意思再明显不过了：

    他只喜欢他的未婚妻啊！

    “你好顾小姐，我叫琳达，你也是珠宝设计师吗？”琳达很讨好她的问。

    “我不会设计呢，以后是雨墨的助理，我们是很好的朋友。

    我这也是第一次上班，希望大家以后多多关照！”

    顾安琪浅笑说着，温柔的拉住了夏雨墨的手，好像她们关系真的很好一样。

    夏雨墨很想抽出自己的手，可这么多同事看着，还是忍了下来。

    同事们知道她的身份后，纷纷开始拍马抱大腿：

    “顾小姐可真高贵优雅，还这么温柔漂亮，跟我们总裁真是天生一对！”

    “是啊，也只有顾小姐才配得上我们总裁了！”

    “……”夏雨墨听着他们的话，不由看了眼顾安琪，她是故意如此说的吗？

    她和凌西顾，到底是纯友谊？

    还是偷偷隐藏着奸情？

    她心里，好像有种莫名的不爽快，为什么？

    下午下班后，回去的路上。

    凌西顾突然命令前面开车的保镖：“以后周一至周五，都去南府公寓。”

    “是，凌少。”他的近身保镖--冷锋，应。

    “会做饭吗？”凌西顾看了眼身边情绪似乎很低落的女人，谁又欺负她了？

    “……不会。”夏雨墨心情不佳，不想给他做饭了。

    “那你昨晚跑去厨房干什么？”他不悦反问。

    “给你做做样子而已。”夏雨墨靠在车窗上，撑着额头，随便找了个借口。

    她还真是耿直！这要是其她人，早被凌西顾一脚踹下车子了，明目张胆的骗他是吧？

    “不会就学！”

    “你不应该让我学，我又不会伺候你一辈子。”她笑说道。

    “夏雨墨！你又想找虐了是不是？”凌西顾将她扯到怀里问。

    她移开，闷闷不乐的再坐到车门边……

    “你是想去做季安阳的情妇，伺候他一辈子？”

    他翘着二郎腿，双手环胸，鄙视她的冷笑问。

    “我没那么贱。”她的人生，难道离了男人就活不了了吗？

    现在爷爷的手术已经做了，一切都会好起来的，她会靠自己过上好日子。

    “你不贱谁贱？！”

    在凌西顾的意识里，一个谈了长达六年恋爱的人，在心里怎么会轻易放弃对方？

    在初高中时，季安阳就像个跟屁虫一样，经常黏在她身边，怂恿她跟自己作对！

    搅屎棍！！

    “……”夏雨墨看了他一眼，懒得争辩。

    南府公寓，顶流富人宅子，位处S市最繁华地段，且离集团大厦只有十多分钟的路程。

    夏雨墨被他带进屋时，只想用五个字来形容：

    低调的奢华！

    整屋都是以天然玉石与大理石装饰而成的黑白灰后现代风格，看着很有质感。

    不过，夏雨墨并没有什么喜欢或享受，因为这些都不属于自己。

    “饿了，去做饭吧。”

    凌西顾一进屋就慵懒坐到黑皮沙发上，翘着二郎腿，打开了电视。

    “……”夏雨墨看他那样子，像个等待伺候的皇帝似的！

    “别忘了炖骨头，昨晚答应了要每天给你啃骨头的。”

    他靠在沙发背上，手撑着额头，脸上带着一丝笑意的看着她。

    “炖你个头……”

    她气恼的嘀咕，过去坐到沙发角落，跟他提了一个很好的建议：

    “凌总，我真的不会做饭，不如，叫顾小姐过来做？”

    “你脑袋有包吗？叫她过来做什么？”

    凌西顾无语的盯着她，大长腿‘踢’了她小细腿一下。

    “她过来给你做饭啊，我又不是你佣人！”

    她的腿往边上移了移，气鼓鼓的撇过脸，整个上身趴抱在宽大舒适的沙发扶手上。

    像极了一只生闷气的小狗崽。

    “那你是想把她当佣人？”

    凌西顾越看她，越觉得有毛病，但又看不出来到底是哪根筋犯病了！

    “呵……你心疼了？也是，以我的身份，只配给你们当佣人……”

    夏雨墨笑说完，起身去了开放式的厨房。

    “……”

    凌西顾听她说了半晌，也没听出她到底是什么意思！

    女人都这么复杂的吗？

    她到底是不喜欢顾安琪？还是不喜欢做饭？

    “不想做就出去吃！”他沉声叫道。

