    扫荡完厕所里的鬼怪，罗素静静等待了三秒，再次推开卫生间的门，外面是一条宽敞的走廊。

    走廊很长，日光灯管忽明忽暗，印湿的屋顶断断续续落下水滴，地面长满了青苔，白色的墙壁发黄还有黑色霉斑。

    走廊两边的门上沾着斑驳血迹，门中间有一指宽的缝隙，引人遐想，是不是有什么东西在向外面看。

    这是一种营造恐怖氛围的手段，留下幻想的空间先给人心理暗示，而后在神经绷紧到极点时突然爆发，一举将勇气摧毁到崩溃。

    罗素静默三秒，调整好呼吸，大步朝前走去。

    害怕吗？

    老实说，有一点！

    再怎么插科打诨，企图用黄段子偏扰注意力，该恐惧还是会恐惧。人不是机器，做不到怀有一颗冰冷的心，罗素有喜怒哀乐，就避免不了恐惧！

    不过……

    真正的勇敢不是没有恐惧，而是双腿打颤仍然昂首挺胸！！

    咔嚓！

    子弹上膛！

    【叮！宿主突破精神极限，智+3，当前属性为20（17+3）】

    “一次就增加了三点，可千万别告诉我这是做梦……”罗素嘴角一咧，淡淡的蓝色雾气氤氲飘出，大吼一声：“Come on，小鬼们，快出来让Uncle罗好好疼爱你们一下。”

    “吼哦哦——————”

    灯光恍惚，猛鬼出笼！

    走廊两边的门全部推开，一个个耳熟能详的怪物向罗素冲了过去。

    电锯、利爪、鬼影、面具、舌头、长发、独眼……

    身前鬼魅重叠，罗素蓝色的双目凌厉如刀，来不及分辨这些怪物都是谁，举枪疯狂扣动扳机。

    全力施为下，附着着魔力的子弹，每开一枪就爆起一大团红绿相间的污血。

    鬼影重重，蜂拥而来！

    罗素不慌不忙，以最快的速度换上子弹，大步踏前，双枪连射，所过之处血肉横飞。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    弹夹再次打光，来不及换弹，罗素直接使用枪口下的锋刃迎敌。周身魔力爆发，气旋激荡炸开，蓝色的光芒包裹刀刃向前延伸，变成细长且通透的魔法之刃。

    刀光血影！

    罗素每踏前一步，就有数个怪物死无全尸，锋利的魔法之刃是鬼怪的克星，斩劈横扫干脆利落，如同热刀切黄油，在他身后满地残肢断躯，一时未死的，也只能哀嚎惨叫。

    嘶啦！

    罗素的小腿被一只矮小的怪物偷袭划伤，他眉头一皱，反手将其劈成两半。

    小小的划伤无足轻重，但仿佛是预兆，随着越来越多的怪物涌出，他受伤的频率开始变快，这还是在第六感提示，屡次躲过致命伤的情况下。

    “吼哦哦哦————”

    走廊的尽头传来震天怒吼，地面微微震动，一条紫黑色鳞片覆盖全身的巨蟒游了过来，金色竖瞳直勾勾盯着罗素。巨蟒张大蛇吻，獠牙森然带着紫色毒光，前方的怪物被他击倒，或是直接碾过，或是挤在墙壁上压爆。

    罗素将双枪收在背后，没有退缩，捡起地上的电锯，朝着蛇吻冲了进去。

    “啊呜！”

    巨蟒一口将罗素吞下，三角蛇头抬起晃了晃，似是在疑惑为什么没尝到味道。

    下一秒，巨蟒张嘴吐出鲜血，巨大的身躯疯狂扭动。走廊里像是发生了地震。怪物们被发了疯的巨蟒碾压成肉沫，而巨蟒则在极力挣扎之后彻底没了动静。

    血流成河！

    墙壁上糊了一层血肉，地面积累足以没入膝盖的红色沼泽，就连天花板上的日光灯也蒙上了一层红色。

    寂静的走廊里响起嗡嗡的蜂鸣声，声音越放越大，巨蟒的尸体开始抽搐起来。

    嘶啦！

    巨蟒的腹部鼓起，电锯从皮肤下刺出，哗啦一下竖直向下划开一个大口子。

    罗素大步走出，看着血流成河的走廊，将电锯丢在一旁，子弹上膛，继续朝前。

    走廊的尽头，一扇紧闭的门前，穿着芭蕾舞服的小萝莉背对着罗素，金发双马尾、白丝细腿，踮起脚尖来回移动，但就是不肯转过身。

    罗素举枪贴上小萝莉的后脑，满身是血的他比这帮魔鬼更加令人恐怖，这时候他就是恶鬼。

    “小丫头，转过身来，这么可爱我下不去手。”

    小萝莉闻言静静转过身，俏丽的脸庞中央没有五官，取而代之的是一张獠牙密布的口器。

    嘭！

    头颅爆开，小萝莉的无头尸体倒下。

    “果然，看到这张丑脸，我开枪的时候一点负罪感都没有！”

    罗素回过头，看着地狱般令人作呕的走廊，暗道一声太疯狂了。他的魔力消耗过半，全身上下多数伤口，血流了不少，头晕目眩，视线甚至出现了重影。

    “系统，使用……”罗素默念一句，从怀里掏出一瓶……妹汁！

    一口饮尽，伤势复原、魔力补充完毕，除了大肆屠杀导致的心理疲惫，再无别的负面状态。

    摇了摇空空如也的瓶子，罗素沉默了许久，某种东西再也捡不起来了。

    “下意识……下意识就把它拿了出来……”罗素觉得有些没脸见人，鬼鬼祟祟看了看两边，神情便是一松。

    太好了，没人看见！

    罗素抬手摸了摸从额头留下的血渍，推开走廊尽头的门，推到送经验的小兵，接下来就是BOSS了。

    套路是老了点，但适用于所有剧本。

    为什么魔王不一开始就把勇者杀掉？

    因为魔王忙着和公主啪啪啪，咳咳，说错了，因为什么阿猫阿狗都要魔王亲自动手，他养这么多小弟干什么。

    放在弗莱迪身上，是为了磨灭罗素的勇气，等他陷入恐惧的深渊再亲自下场收割灵魂。

    ……

    门内，一条螺旋下降的铁皮走廊，越往下走温度越高，罗素走到最下层，入眼就是熊熊燃烧着的巨大煤炉。

    冰冷的机械和无情的火焰，可以视作地狱的象征！

    罗素手持双枪，全身戒备四周随时可能出现的偷袭，路过一个锅炉时，发现了利爪划过的割痕。

    “弗莱迪……”

    罗素下意识念出了名字，三根爪子是狼叔，四根就是弗莱迪，不会有错的。

    “呀哈哈哈，似乎听到了有人在叫我的名字！”

    沙哑中带着尖锐的笑声响起，一个身影从墙壁拐角的阴影里走了出来。黑色礼帽、条纹毛衣，密密麻麻满是烧伤的奸诈面庞，弗莱迪来了！

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物弗莱迪·克鲁格，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    “呀哈哈哈……”

    弗莱迪发出怪叫似的笑声，一步步朝罗素走去，抬起手臂，利爪在铁皮上划过。火星四溅，金属摩擦发出刺耳的尖锐响声。

    “勇气可嘉，居然被你消灭了那么多怪物，难道你就不会恐惧吗？”

    罗素淡淡摇头：“勇气是控制恐惧心理，而不是心里毫无恐惧！”

    弗莱迪心满意足邪笑起来：“那就好，我喜欢心怀恐惧的孩子。”

    孩子！？

    你确定我是……哦，我才18岁，还在上高中，的确是个孩子。