    “吼吼吼……”

    越是靠近远方霓虹天光，来自上古异兽的吼声，也越发的响彻，震得整个洞窟都在隆隆颤抖。

    声音之中的情绪，似乎充满了悲怆与绝望。

    在这份悲怆与绝望之间，似乎还夹杂着一股似若解脱般的畅快。

    很诡异。

    楚然的目光看向三尾天蝎，终于忍不住，开口问道：“妖尊前辈，这里到底是什么地方？这些上古异兽，为什么叫声如此凄厉又悲壮？”

    “很快你就知道了！”

    三尾天蝎的声音传回，不过脚步，却不曾停顿，依旧朝着洞窟最深处的霓虹天光奔去。

    “吾并非妖尊，不过区区灵妖，亦终生只能为灵妖罢了……”

    一句带着叹息的声音响起之后，三尾天蝎没再开口。

    “天人灵妖？”

    楚然心中一怔，三尾天蝎怎么会只是天人灵妖呢？

    开口说话，不是只有不朽妖尊才能做到的吗？

    楚然皱着眉，带着疑惑，随着三尾天蝎一路直奔洞窟更深处。

    没过多久，三尾天蝎就带着楚然出现在了一处巨大的洞窟高台上。

    高台横贯在洞窟之中，可以俯瞰洞窟百里全貌。

    他清楚的看到，成百上千的上古异兽，皆排队出现在一道天堑峡谷面前。

    而那霓虹天光，便是自峡谷之中传出。

    璀璨的辉光，映耀的整间洞窟，色彩斑斓，靡靡之光，动人心神，摄人心魄。

    “上古异兽，排队？”

    看着眼前一尊尊身形巨大如山岳的上古异兽，整齐的排着队的情形，心中不由得一惊。

    以他对异兽的认知，如此数量的强大上古异兽，能出现在同一个地方而不互相攻击就已经足够骇人了。

    现在，竟还能如此整齐的排队！

    这简直颠覆了他对异兽世界的理解。

    这让他的目光不自主的看向深渊峡谷之中喷薄出的璀璨霓虹天光。

    他总感觉，这霓虹天光看似美不胜收，却很诡异，更可怕。

    在看着霓虹天光璀璨景象的时候，竟让他有一种想要跃下深渊峡谷之中的冲动。

    “吼！”

    也就在这时，在峡谷边缘，突然再度传来一声异兽吼声。

    随后，在楚然的目视之下，一尊庞大的灵目王蜥，竟直接对着身前深渊峡谷一跃，坠入峡谷之中。

    在他坠入深渊峡谷的一瞬间。

    璀璨的霓虹天光，登时喷薄出滚烈的无尽彩色能量，这美妙无比的彩色能量，瞬间就宛若无尽锋锐利剑一般，直接将灵目王蜥所席卷。

    “嗤嗤嗤……”

    体型如山的灵目王蜥，顷刻间就被恐怖的能量席卷成了碎肉，绿色的血液喷溅，随后坠落峡谷深渊之中消失不见。

    看得楚然登时双目圆睁。

    他做梦也没想到，这色彩斑斓的霓虹天光，竟如此可怕！

    神光一样璀璨的天光，竟是绞杀与收割这些上古异兽的死神镰刀！

    “嗡……”

    就在灵目王蜥被搅碎之后，一团闪烁着幽光的能量团，从碎肉之中漂浮了出来。

    在这能量团中，隐约还能看到一尊虚幻的迷你灵目王蜥。

    楚然立刻就认出，这便是灵目王蜥的异兽精魄！

    异兽精魄，是每一只异兽都存在的，就如同武修的灵魂。

    天人灵妖以下的异兽，异兽精魄不够强大，会随着肉身的死亡而直接消陨。

    只有异兽达到天人灵妖境之后，异兽精魄就会形成一团能量，助力异兽更有效的吸纳天地灵力进行修炼，也可以更好的协调异兽肉躯，提升异兽的实力。

    即便是异兽死亡，异兽精魄中的异兽意识和力量也不会立刻消散。

    而这些异兽精魄，对于人类武修来说，也有极大的作用。

    比如被封禁入宝物之中，炼化成宝物器灵等等。

    也正是因此，天人灵妖境以上的异兽，与人类大能武修之间的争端，比之普通异兽更盛。

    “轰！”

    可就在这缕灵目王蜥精魄出现的刹那，一道彩色的雷霆降临而下，直接将灵目王蜥精魄湮灭。

    伴随着灵目王蜥精魄的湮灭，也就意味着，整尊灵目王蜥，彻底烟消云散。

    在灵目王蜥被湮灭的前一刻，楚然同样听到了一声吼。

    这声吼声中，没有任何狰狞与暴戾的情绪，只有解脱与释怀的怅然。

    楚然彻底震惊了。

    他的目光，也下意识的看向后面排队的一众上古异兽。

    在灵目王蜥被霓虹天光陨灭之后，其他上古异兽皆踏前一位，依旧排队接连冲入峡谷深渊之中，成为霓虹天光之下的亡魂。

    “排队送死！”

    这一刻，楚然双目圆睁。

    在进入这里，看到这无数异兽朝着洞窟深处走来的景象时，楚然想过太多的情形。

    可却唯独没有想过，它们竟都是来排队送命的！

    “怎么会这样……”

    楚然目光发颤，无论如何他也想不通，这么多强横无匹的异兽，为什么会排队送死！

    “是不是感觉到很疑惑？”

    这时，三尾天蝎将楚然缓缓的放了下来，巨大的头颅也缓缓的转向了他。

    楚然看了看排队送死的上古异兽，又看了看峡谷深渊中的霓虹天光，最后环目看了一眼这巨大的地下洞窟。

    他脑海中有太多的疑惑要问，一时间又不知道该从哪问起。

    “你知道，熔浆炼狱是一个什么样的地方吗？”

    三尾天蝎缓缓问道。

    楚然想了想，试探着说道：“充满危险，荒芜，可怕？”

    “这是对你们人类武修来说！”

    三尾天蝎开口道：“对于我们异兽族群来说，熔浆炼狱，就是一个牢笼，一个赋予了我们可以永生的生命，却又永远囚禁的炼狱牢笼！”

    可能是因为与楚然交流之后，让三尾天蝎熟悉了说话的方式，传入楚然耳中的话语，也越发的流畅。

    “牢笼？”

    楚然愣住了，他怎么也没想到，在异兽眼中，这熔浆炼狱，竟是一个这样的存在。

    永生，又被囚禁！

    “即便是以你的能力，也无法破开虚空离开这里吗？”

    这个问题，已经困惑了楚然许久。

    “没有人能够离开这里！”

    三尾天蝎巨大的头颅微微摇了摇，道：“在这里存在一种恐怖的天道镇压禁制，可怕的禁制，束缚了整个世界，并且将这个世界生生隔离出了无数个区域，熔浆炼狱就是被隔离的区域之一。”

    “天之禁吗？”

    三尾天蝎的话，立刻让楚然想到了之前洛星觅对他说的“天之禁”。

    却没想到，天之禁不只是隔绝二十岁以上的人类武修，对异兽族群的镇压更加离开。

    听三尾天蝎之言，这天之禁，似乎更是为他们异兽所布置的。

    可究竟是什么人，竟能布下如此可怕的天道禁制？

    “人道十皇听说过吗？”

    三尾天蝎看向楚然。

