    东部，季后赛首轮，常规赛第三的迈阿密热火对上了常规赛第六的华盛顿奇才。

    闲着没事干的林星一直在关注这组对决，不仅是因为这两支球队里有他的几个朋友。

    更主要还是，作为一个后来者，他看到这组对决的第一反应便是——爷青回！

    NBA有四大中锋，但四大中锋九零年代就陆续退出历史舞台了。

    之后, 就是四大分卫和四大大前锋的舞台。

    四大分卫，卡特和艾弗森同队作战，没能打进季后赛。

    麦迪本来是季后赛的一员，结果他被送到了汽车城。

    虽然赛季末在怒吼天尊的带领下活塞冲了一波，可冲到最后他们也还是没能打进季后赛。

    四大分卫唯一一个进了季后赛的，就是科比了。

    所以，这个赛季, 四大分卫是别想在季后赛中交手了。

    至于四大大前锋，除了德国司机还没进入NBA以外。

    韦伯在奇才，硬特在热火，邓肯在马刺。

    邓肯首轮已经被更老的顶级大前锋马龙淘汰了。

    另外两个，就是东部首轮季后赛的对手了。

    98年就看到四大前锋之二的正面对决，林星来一声爷青回，也没什么问题。

    尤其是，这轮季后赛打得还难分上下。

    五场三胜的赛制，前四场，热火和奇才打成了2比2平。

    抢五之战近在眼前了，林星拨通了小虫的电话。

    “快别坑了，蒂姆，再坑你们就要首轮出局了。”

    电话一打过去，林星劈头盖脸就是这么一句。

    电话那边，小虫有点无语。

    主要还是这四场比赛打得小虫有点怀疑人生了，明明常规赛热火排名更高, 热火也一度被认为是东部冠军的有力争夺者。

    结果第一轮季后赛就打成这逼样，要说热火没出问题, 谁也不信啊。

    但问题就是, 热火没出问题, 至少表面上是没问题的。

    林星上来就“指责”小虫坑，实际上是没道理的。

    前四场比赛，小虫场均23.3分8.8个助攻2.0个抢断，论表现，比常规赛的小虫还要火热。

    小虫的队友也没什么问题，作为防守核心、球队第二得分点的硬特，场均也有17.8分12.3个篮板1.8个抢断2.8个盖帽入账。

    这数据表现，自然也没得黑。

    热火的角色球员也没什么问题，沃尚·莱纳德、P.J.布朗和贾马尔·马什本，也都打出了常规赛就有的水平。

    说到底，这轮系列赛打到了抢五，是奇才打得太好了。

    普林斯顿进攻的威力，常规赛还不显。

    因为彼时他们还在磨合，毕竟阿德尔曼也是刚入主。

    即便这支奇才手握克里斯·韦伯这个天生的普林斯顿核心，普林斯顿进攻也不是一蹴而就的。

    至少，把奇才原有的主力阵容捏合到一起，就需要很长一段时间。

    到了赛季末尾，奇才逐渐进入状态。

    他们以东部第六的身份进入季后赛，真正的实力却远不止东部第六。

    前四场，韦伯场均26.3分12.8个篮板3.8个助攻, 个人表现完完全全压制了硬特。

    四大大前锋的首次季后赛碰面，第五场甚至都不用打，结论就已经很明确了。

    “说真的，斯大，你觉得第五场我们应该怎么打？”

    “第五场怎么打？还能怎么打？蹲坑防守吧，把强度提上去，你们还有机会，不然的话……”

    内心深处，林星是更看好这支奇才的。

    因为奇才的上限比热火还要高，四场比赛打下来，奇才锋线的韦伯和霍二叔，主控小飞鼠斯塔达迈尔，都是热火难以解决的威胁点。

    林星不觉得，短时间内，帕特·莱利能找到解决奇才这三个火枪手的办法。

    迈阿密，小虫挂断了电话。

    他并没有告诉林星，莱利定下的抢五策略恰恰相反——

    “我们要进攻，我们要和奇才对攻！”

    小虫觉得：这就是为什么你的判断是错的，斯大。

    可如果林星知道抢五之战莱利要和奇才对攻，他就会更加确定以及肯定——

    抢五之战，热火输定了！

    ……

    热火vs奇才的抢五之战，基本就是首轮季后赛的最后一场比赛了。

    西部就不提了，东部来说——

    公牛早早的3比0横扫了篮网，约翰·卡利帕里的NBA执教生涯基本盖棺定论了，两个字，失败！

    步行者vs尼克斯这组对决，火药味倒是浓重的很。

    麦迪逊广场花园满场法克·雷吉·米勒的声音，让法克家族又多了一员悍将。

    不过比赛的过程，却是一边倒的。

    尼克斯就赢了一场，3比1的比分，步行者击败了尼克斯，进入下一轮。

    最后是黄蜂vs老鹰，这组对决堪称是首轮季后赛最没有看点的比赛了。

    只有最终决出胜负的时候媒体提了一嘴：第二轮季后赛，公牛的对手会是夏洛特黄蜂。

    湾区看戏的林星叹了口气：论赛程难度，公牛真是简单多了。

    没办法，西强东弱啊！

    最后，就是这场热火vs奇才的抢五之战了。

    林星从头看到尾，他看到开场热火直接提速互攻的时候，他就知道热火输了。

    但莱利也是没办法，巧妇难为无米之炊。

    莱利倒是想蹲坑防守，问题是他没坑可蹲啊！

    这个赛季，热火打得有点像奇才，都是大前锋客串中锋。

    不同的是，奇才是因为霍二叔的存在，韦伯被迫顶到了五号位。

    热火却是因为进步最快球员伊萨克·奥斯汀光速崛起之后又光速下滑了。

    中锋位置一下子没了值得信赖的球员了，莱利就只能让硬特客串中锋，启用P.J.布朗和硬特搭档内线。

    倒不是说硬特打不好中锋，虽然硬特本人还排斥打中锋，但他超过七尺的大个子，打中锋还真是一把好手。

    问题是，硬特打了中锋，热火就缺少一个能够把整个防守体系连接到一起的球员。

    所以这个赛季，热火的防守一直很一般，他们主要靠进攻打天下。

    可真要到了和奇才比拼进攻的时候了，他们又不是奇才的对手了。

    很快，奇才就占据了这场对攻战的上风。

    比分倒是拉的不开，热火一直都有机会。

    小虫拼尽了全力，想要把机会转化为胜势。

    终于，末节的一次突破，小虫呲啦一声，扭到了脚踝。

    他痛苦的倒在了地板上，哀嚎着。

    湾区，林星看着有点心痛。

    “我淦，完了，全完了！”

    热火输掉了抢五之战，以常规赛东部第三的身份季后赛首轮出局了。

    小虫也被紧急的送往了迈阿密的医院，林星等到了深夜，才拨了一个电话给硬特。

    结果么，不出他所料——

    “蒂姆他旧伤复发了，估计下个赛季前半赛季的比赛是赶不上了。”

    硬特的声音也颓丧，据他说，韦伯和霍二叔也都在医院。

    作为对手，奇才不是直接导致小虫旧伤复发的元凶，但他们还是等在了医院里。

    “都是好哥们……”

    林星默默摇头，他知道，小虫的职业生涯或许还没有结束。

    但他辉煌的职业生涯，已经结束了。

    “帕特·莱利会怎么做？”

    以神算子的性格，小虫的热火生涯，也基本结束了。

    “接下来你就要独自打拼了，凯文。”

    “……”

    电话那边，硬特嗫嚅着，说不出话来。

    ……

    时间一晃，季后赛第二轮也陆续开战了。

    勇士vs湖人的这组对决，仍然是第二轮季后赛最受关注的一组对决。

    莫宁vs鲨鱼的五大中锋之战，林星和鲨鱼的兄弟大战，已经勇士和湖人的加州德比，都是这轮季后赛的看点。

    当然，对这轮季后赛的结果，舆论也都心知肚明。

    “湖人打不过勇士的，火箭还能找出滑翔机和巴克利来防斯大，湖人能找谁？埃迪·琼斯防得还不错，除他以外呢？单防可防不住斯大。”

    G1，银狐德尔·哈里斯犯了混，还真就用埃迪·琼斯单防林星了。

    结果，林星狂砍44分8个篮板11个助攻2个抢断3个大帽，带队11分战胜了湖人。

    G2，银狐吸取了教训，他用埃迪·琼斯单防，把埃尔登·坎贝尔提上首发，加上AV男里克·福克斯，三人两两组队围堵林星。

    结果林星确实被限制了，限制的一场比赛打完只得28分。

    勇士却22分大胜对手……

    这一下，银狐迷茫了。

    其实还是很好理解的，G1，湖人放空的就林星一人，对其他人还是严防死守的。

    勇士的其他球员，也就一个科比能独力撕开防守，剩下的都需要围绕着林星来打。

    结果就是，林星和科比一起砍高分，勇士小胜。

    到了G2，湖人为了防死林星，花费了太多的防守力量了。

    导致的结果就是，科比、莫宁、斯塔克斯甚至于唐耶尔·马绍尔的进攻都开了。

    说到底，虽然林星能够一己之力带队取胜，但篮球仍然不是一个人的运动。

    林星一个人，勇士能赢11分。

    林星带动他的队友，勇士能赢22分，两倍的赢分，这就是差距。

    G3，想通了的银狐又把防守调回了G1。

    结果林星一点都不手软，直接砍了个更高的47分7个篮板7个助攻4个抢断1个大帽。

    勇士客场以15分的优势，再下一城。

    大西部论坛球馆哀嚎着：紫金豪门什么时候受过这欺负？

    可比赛结束，林星冰冷的目光近在眼前。

    NBC电视台，迈克·布林也高呼着：“这么打下去，勇士很有可能全胜夺冠啊！”

    话音刚落，G4，勇士就输了。

    这场比赛，鲨鱼内线神挡杀神，可以说勇士至少稍微碰一下他，立马就是一个犯规。

    或许是真到了生死战的缘故，这场比赛鲨鱼的罚球也准的离谱。

    一场比赛打下来17罚15中，只丢了2个。

    赛后，媒体的报道却是——

    “砍鲨失败，勇士未能横扫湖人。”

    林星就无语了，你哪只眼睛看到我们砍鲨了？

    准确的说，这场比赛，勇士输给了湖人的主场哨，和联盟迫切想要勇士vs湖人这轮季后赛多打两场的心思上。

    老尼尔森也看穿了这一点，G4打到一半，他的排兵布阵就开始划水了。

    “反正都赢不了，不如省点力气。”

    G5，勇士又省了把力气。

    回到主场的这一战，勇士又遭遇了自己的主场哨。

    这回大杀四方的倒不是鲨鱼了，而是裁判。

    因为这场比赛，鲨鱼的罚球不太准，裁判吹了不少犯规，结果比分就是拉不开。

    于是第四节，裁判心一横，直接就把莫宁、罗德曼都吹的六犯离场了。

    对着一个空空如也的内线，鲨鱼终于大发神威了。

    末节独砍17分，湖人又从奥克兰带走了一场胜利。

    五场比赛打完，明眼人都瞧出了这是联盟在搞事。

    科比皱着眉：“联盟不会真的想看抢七吧？”

    G6，大西部论坛球馆一战，联盟还真就摆明了车马，要看抢七。

    开场又是听取哨声一片，比赛被吹得支离破碎。

    结果鲨鱼还是不争气，罚球菜得很。

    当然，也不能说是鲨鱼不争气，准确的应该说是湖人的其他球员不争气。

    要是湖人的其他球员能站出来造一造犯规，哪用得着鲨鱼亲自上场、表演他那本就蹩脚的罚球啊？

    半场，比分没有拉开。

    下半场，裁判开始犹豫了。

    真要再像G5那样吹得勇士内线无人可用，那赛后的舆论，可就收不住了。

    犹豫的时候，老尼尔森却发了狠。

    “决不能把系列赛拖到抢七，真要拖到抢七，一场定胜负，那就一切皆有可能了。”

    这就和前世02年湖人打国王的那个西决一样——

    世人都在说，联盟黑掉了那支国王，第六场没有黑哨的话，国王就4比2晋级了。

    但实际上，那轮系列赛，真正哨子偏向湖人的就只有第六场。

    而第六场哨子之所以偏向湖人，是因为裁判控场了第二场和第五场，导致了第六场开打之前国王3比2领先。

    第六场的偏哨，根本来说就是在找第五场的平衡。

    就像现在，勇士真要被连扳三场。

    打到抢七湖人要是状态火热，一副要赢勇士的样子，联盟大概率也会把哨子吹得偏向勇士。

    但万一没有呢？

    老尼尔森可不敢赌，这可是他们的王朝赛季。

    于是下半场，发了狠的老尼尔森大手一挥，直接上了五小。

    终于，五小到底能不能对抗超级中锋，要有一个定论了……

