    数日后。

    清晨...

    阳光和煦，照着桃花县的家家户户。

    宋府门前，马车静静停着，疏影斜落在石板路上。

    桃花县不少人都知道，这姑爷和宋家小姐即将远行，去享受新婚后的甜蜜生活。

    马车的御手席上，端坐着个近两米的巨汉。

    巨汉毕恭毕敬坐着，戴着遮过额头的大斗笠，一声不吭。

    据小梅姑娘说，这巨汉是她的鬼奴，如今虽然处于异常虚弱状态，但境界也还有武道六境的水准，隶属于随身携带物品一类，不算人头，所以出行的人数还是四人，没有五个。

    而这鬼奴白山之前也见过，正是之前宋家招婿时在古阁一楼“撑场子”和“用黑布蒙眼睛”的那一位。

    至于为什么不倾巢出动，那是因为动静太大，气息太浓，会引来不必要的麻烦。

    ...

    白妙婵先上了车。

    老屋的孩子们已经安排好了，白山留了一百两银子，以及不少肉和米。

    她则是和巡捕们打过了招呼。

    而白山那边，则是叮嘱了山里的虎妖，让虎妖在这些孩子遇到大危机的时候，前来保护。

    除此之外，韩阳、祝羽、鲁七还有“南风小鸟拳”武馆的背景。

    这武馆在盘山盗事件后，在桃花县的地位有所提高。

    如此一来，有了这明里暗里的三重关系，她也不用过多担心了。

    ...

    白山则是取出武道令，交给了王管家。

    他的武道令虽然假，但大乾皇朝规定的“每年信息更新”还是要做的。

    他去海外，那这“信息更新”的任务就交给王管家了。

    等从海外回来后，他再取回这武道令。

    毕竟，武道令是真正武者的身份象征，有这玩意儿或许不能给你多少帮助，但没有的话那就会有天大的麻烦了。

    给出武道令，他便上了马车。

    车里，白妙婵靠左坐着，他便下意识地要坐到旁边去。

    白妙婵眸中秋波流转，带着笑意，双手比了个×，道：“坐对面呀。”

    白山：？？？

    白妙婵道：“你靠我坐着，宁宁上来了坐哪儿？”

    白山道：“她不会靠我坐的。”

    白妙婵笑道：“那靠我吧，让我这个做姑子的好好儿帮帮你们。”

    白山也不多说什么，直接坐到了右边。

    ...

    很快，车外又传来了脚步声。

    红衣女子面带媚色，眼带迷离，一边抓着锦衣的宋小娘子，一边走到马车前。

    宋小娘子似乎是很怕小梅，乖巧地踏上了御手席...

    这也很正常，只要见过一次小梅不涂胭脂水粉的样子，那就必然会害怕。

    哗...

    宋小娘子揭开马车帘布，钻入车厢里，她看了眼坐在右边的夫君，只觉心情复杂，便急忙撇过头，避免和这个男人进行任何的视线接触，然后匆匆地跑到左侧的锦衣少女旁去了。

    “姑子...”她轻轻叫了声。

    白妙婵从兜里抓出一粒糖果，递了过去，笑道：“旅途漫长，马车颠簸，容易头晕，但吃上一粒糖就会好许多了。”

    宋幽宁看了看，眸中露出一些嫌弃之色，这些廉价的糖看起来就恶心，但她却也不想交恶姑子，于是便礼貌地接过了糖，却不吃，只是抓在手上。

    白山也无意管她们，微微后仰，闭目养神。

    对他来说，这次路途的终点才是旅程的真正起点。

    只有在抵达冰火国后，所有的事情才会真正开始，而到时候也必然会遭遇许多麻烦和挑战。

    车外，小梅姑娘似乎还在和家主，韩叔，王老，缝线老太太这些人在窃窃私语，不知在聊些什么，直到过了一炷香时间，才上了车。

    这一上车，她惊喜地发现宋小娘子居然没有和姑爷坐一起，于是，当仁不让，直接一屁股坐在了白山旁边，开始“充电”。

    白山有些无语，他虽然不介意为小梅姑娘提供阳气，但娘子还坐在对面呢。

    他和宋幽宁虽然性格不合，成婚也非你情我愿，但两人确有夫妻之名，也有夫妻之实...

    于是，他云淡风轻地往旁边挪了挪，又用手指在座椅上画了一道无形的线，示意“过我边界者，虽远必诛”。

    可他刚画完，小梅姑娘便是腰身一扭，屁股一撅，直接坐过了他画的线，同时双手绕过了他的胳膊，直接缠了上来，如此...通过增大接触面积，可以增加“充电效率”。

    白山虽然知道她的意思，但却还是一头黑线，他轻声道：“梅姑娘，这样不好。”

    小梅糯糯道：“可以的。”

    “那姑爷现在告诉你，这不可以。”

    “我问过小姐了，小姐说可以。”

    白山愣了下。

    他知道，小梅口中的“小姐”自然不是宋幽宁，而是宋幽宁体内的大佬。

    对于那位神秘的“小姐”而言，让“能提供阳气”的属下和“需求阳气”的属下在一起实在是很正常不过。

    可是...

    白妙婵轻轻咳嗽了声道：“白山，宁宁要生气了。”

    白山还没说话，小浪货却“鹅鹅鹅”地笑了起来，她扭头看定宋小娘子，媚声道：“宋姑娘，你生气吗？”

    宋幽宁愣了下，脸色有些白，不敢看她，但头却如拨浪鼓般摇了起来，表示不生气。

    空气突然安静了下来。

    气氛有些莫名的冷。

    好像，修罗场突然降临了。

    啪！！

    一声炸豆响的扬鞭，拉车的两匹棕马迈开蹄子，带动车厢远去。

    白妙婵掀开帘子，微微探头，晨光从外洒落，照的她整个人都好像都散发着柔和的金光。

    她对外挥手，聊作道别，而在宋家路道的尽头还有这许多老屋的孩子，韩阳，祝羽，花晓霜，鲁七这些都在...

    孩子们也在远处挥手。

    马车逐渐远去，绕过拐角，白妙婵才放下了帘子。

    旁边的宋幽宁轻声道：“姑子，你人真好。”

    她并不讨厌白妙婵，因为白妙婵虽然也是桃花县民，但长得实在是“很惊艳”“很高贵”，就和天上仙女似的，和这破落的县子是完全的格格不入，再加上这暖女的脾气，她怎么都无法讨厌。

    白妙婵闻言，笑道：“我才不好呢，你问问你家相公，吃肉的时候，我常常抢肉吃，都不会给他留。”

    宋幽宁看也不看坐对面的少年，下意识地忽略掉了“你家相公”这样的字眼，而是道：“我也喜欢吃肉的，姑子，你是没吃过仙人带来的灵兽肉，那种肉便是生着吃都是香的。

    不过我是吃不惯生的，我通常要下人们煎到七分熟，然后再撒上燕州海珍坊特贡的盐粒子，益州云上农庄特贡的黑椒碎和番茄碎。

    这两个地方的东西虽然没有仙人们带来的东西好，但也是没办法的事...欸，谁让我们是凡人呢。”

    白妙婵小心地看了一眼坐在对面闭目养神的少年，道：“宁宁，我觉得仙人的东西，也不见得会有多好吧？吃饭，还是要和亲人在一起吃，那才是美味，否则便是再香也是没味道的。”

    宋幽宁美目圆瞪，直接反驳道：“完全不会呀。”

    白妙婵道：“和亲人在一起吃饭，自由，没有拘束，开开心心的，多好呀。若是仙人的话，在那种地方，肯定拘束的很，便是吃点什么都要受管，提心吊胆的，有什么意思呢？”

    宋幽宁娇哼了声道：“仙人就是好，什么都好。我宁可在仙人旁边提心吊胆的，也不想在...”

    她话还未说完，小浪货直接出言打断了。

    那双桃花眼张开了，里面带着笑吟吟的戾气，“仙人？仙人？没完没了地说。你再说一个仙人，试试看？”

    宋幽宁身子一寒，顿时有些泄了气，可旋即一股怒气涌上心头，仙人就是好，什么都好，那么高贵，那么逍遥，那么正义，到处斩妖除魔，这些不干不净的邪恶东西凭什么敢亵渎仙人？

    哼！也就是仙人还没找到它们。

    等找到了，看它们还能不能笑得出来？！

    但她不敢朝小梅姑娘发火，便向白妙婵靠了靠，寻找到了“姑子的庇护”后，才对着正闭目养神的白山，带着几分傲慢而从容的笑意道：

    “白山，你才十六就武道五境了，也是颇不容易，只是呢，在大乾京城，你这样的境界一抓一大把，都是排着队，等着申请‘洗髓丹’的。

    怎么样？要不要我帮忙？我只要说上一句，你就能得到一枚‘洗髓丹’。

    这么一来，你也能达到武道六境，也不需要和我吹牛说你杀过易经洗髓境的人。”

    白妙婵很少见地皱起了眉头，嗔道：“宁宁，你怎么能这么说话？”

    宋幽宁娇声道：“我说的不对吗？这本来就是事实。”

    白妙婵郑重道：“盘山盗都是你家相公灭的，盘山盗里有两个高手就是你说的易经洗髓境，却也被你相公杀了。县子里之前说要立山神庙，这山神也就是你相公。”

    宋幽宁一双长腿紧并斜侧，扭了扭玲珑的娇躯，稍稍靠向白妙婵，轻声道：“姑子呀，盘山盗不过乌合之众，里面不可能会有这样的高手，这样明显的谎话你也听不出来呀？

    再说了...白山区区五境，若是被困在盘山盗山寨里，怕是早就一命呜呼了，根本不可能剿灭山匪。

    而且我其实知道，真相是另一个官府里的人绕后攻山，剿灭了盗匪，这和白山根本就没有关系。

    不过幸好没关系，否则...这山神庙若是立起来，朝廷肯定会追查，朝廷最忌讳这些山野乱神了，到时候查到背后捣鬼的是白山，那白山可完了。”

    白妙婵声音也有些冷了：“宁宁，你这么说很过分！我真的生气了！”

    宋幽宁一口气说下来，只觉意念通达，心底畅快，听到姑子的话后，她不禁愣了下，目光再扫了扫对面微笑着的桃花眼红衣女子，轻轻哼一声，却是不敢再说了。

    白妙婵小心地看了一眼自家弟弟。

    少年正靠着厢壁，闭着眼，好似睡熟了。

    马车轮毂飞跃在石板之间，带动两侧冷风如潮。

    透气的帘子也被带动着一掀一掀，泄入风和阳光。

    但阳光的明亮却怎么也落照不到黑暗的深处，照不清那睡着的少年的脸庞。

    白妙婵微微掀开身后的帘子，看了眼外面的路道，然后道：“梅姑娘，前面拐角处停一下，我们取下茶叶。”

    小梅点点头。

    她也没说话，但鬼奴在却拐角处直接停了下来。

    白妙婵下了车，没多久就拖拽着一个大袋子回来了，袋子里都是散装的茶叶。

    而，鬼奴也去帮忙，来回了两次，搬回了五个大袋子。

    小梅诧异道：“白姑娘，这一袋怕是有好几十斤吧？”

    白妙婵道：“五十斤，这儿六大袋，一共三百斤。”

    小梅更加诧异了：“买这么多茶叶做什么？”

    白妙婵道：“我和白山商量过，冰火国上主食是羊肉的话，那肯定很腻，而茶叶解腻，我们既然在那边长住，自然要多买些带过去。而且，这些茶叶还能帮我们更好地融入当地呢。”

    小梅：......

    她从没想过这种东西。

    不...不仅是她没想过，整个“宋府”里怕是就没人会从这个角度考虑问题。

    白妙婵来回了一次，有些喘气，她凑到白山身边，推了推他，“醒醒啦，把茶叶装起来。”

    白山睁开眼，取出芥子袋，将三百斤茶叶装了进去。

    同时，他检查了一下袋中物品。

    这段时间，妙妙姐可没闲着，到处采买个不停。

    如今，在一番更迭后，他芥子袋里的物品也有了更新。

    具体如下：

    508斤肉；

    68坛十斤装烈酒，20坛十斤装百花酒，8坛十斤装柳叶烧；

    80袋10斤装大米，价格合计为300两银子；

    300斤茶叶，价格合计200两银子；

    一些诸如火折子，披风，斗篷，面具，棉被，衣物，鞋袜，帐篷，炭炉，锅碗瓢盆，酱醋油盐，香料，梳子，镜子，糖果，瓜子，小零食，小玩具等日常玩意儿，价格合计100两银子；

    蔬粹丹，10粒装5瓶，其中1瓶只有5粒；

    红线果3颗，之前没练【深闺红线三千针】空下来的；

    一根鹤仙的羽毛；

    十把飞刀；

    五十六孔的金属蜂巢，其中还装着二十六根无法取出的破气针；

    一根点了墨绿色泽毒药的破气针；

    一百个九支连射弩，匣子都是半满；

    两把普通锻纹的长剑；

    银两则是还剩410两，其中有两张50两面子的户部官票。

    原本白山身边还有一千多两银子，以及从盘山剿来的一千两银子。

    其中，九百两银子为韩阳、祝羽、鲁七交了三年的“南风小鸟拳”武馆学费。

    六百两银子买了茶和米，以及一些寻常衣物杂物。

    一百两银子则是被换成了银豆子和铜板，交给了老屋的孩子们，以供他们今后的生活。

    除此之外，白山还悄悄领着韩阳，祝羽，花晓霜，鲁七去盘山上走了一圈，为的就是让虎妖记住他们的气息，从而在必要的时候保护他们。

    虎妖伥鬼虽然少了一个，但剩下的五个看着孩子们还是能做到的。

    这些事儿看似零碎，却都是必要的。

    如今处理干净了，启程了，心里的挂碍便会少上许多。

    ...

    ...

    马车颠簸着，往南而去，奔过了荒芜的农田，破落的人家，沿途风景便逐渐成了荒野。

    虽然还会遇到些路人，但这有不少是来山里寻吃食的穷苦百姓...

    除此之外，还有零零散散的野兽，盗匪。

    看起来就是有钱人家的马车落到了它们眼睛里，自然是成了攻击对象。

    但有鬼奴在，这些野兽盗匪来多少，便死多少。

    当然，荒野里还存在一些地缚的脏东西，可那些脏东西但凡靠近过来了，也会溜走。

    这次旅途的中转点是新州南端的鸡足港。

    到了鸡足港，则需坐船中转去往海外的冰火国。

    前后旅途需要一个月时间。

    鬼奴和小浪货不需要睡觉，但白山、白妙婵、宋幽宁却都是肉体凡胎，自然需要休息。

    这入夜了，帐篷便会搭起来。

    小浪货坐在篝火边守夜，鬼奴阴恻恻地站在她身侧。

    而帐篷分两个，白妙婵睡一个，宋幽宁和白山睡一个。

    宋幽宁哪怕心里再讨厌白山，却也不得不和他睡在一起。

    这宋小娘子平日里睡惯了大床，睡熟后在床榻上滚来滚去也是常事，这滚着滚着常常滚到白山身侧，然后在不知不觉中把长腿一抬，一压，便半趴在了枕边人的身上，却还不自知。

    寒冬腊月天，自是天寒地冻，野外尤甚，而白山血气旺盛，真气充足，就如小火炉般。

    春日，冰融化了，水便往低处流；冬天，天变冷了，人便向暖处靠。

    不知不觉间，宋小娘子睡到半夜的时候，总是死死地缠住身侧的相公，只觉得舒服极了。

    可，待到半夜醒来或是第二天早晨，宋小娘子看到自己和这相公缠在一起，自是心情复杂，又羞又怒，便佯装不知，好似失忆了一般。

    然而这么一来，她却也不在白山面前提“仙人”了，只是把“崇拜仙人”的念头暗暗藏在心里。

    这般的日子缓缓过着。

    不觉之间，已是数日过去了。

    周边地貌早和桃花县那边不同，

    崇山峻岭，似剑拔突。

    而因为白天都在马车上，无聊的时间的很多，白妙婵和宋幽宁这般的普通人受不了路途颠簸，自都是昏昏欲睡。

    白山和小浪货却没有受到任何影响。

    于是，白山就打开了“提问”模式。

    小浪货虽然暗暗发誓“若是白山不和她困觉，就什么都不说”，但经不起这不讲武德的年轻人偷袭。

    常常还没反应过来，就透露了些信息。

    于是，小浪货白天的时候干脆全程用红线缝着嘴巴。

    马车就更安静了。

    哒哒哒哒哒....

    鬼奴静静地御车，掠向前方一处遥远的峡谷。

    暮色里，

    峡谷如天门，左右两扇峰。

    而峰顶，不知何时站着一道金色的身影。

    那身影明明是人，却有着仙鹤的翅膀与羽毛。

    羽毛浑金，似小太阳般刺人眼目，高高在上，让凡夫俗子无法直视。

    这是...

    鹤仙。

