    是她？

    她在亲自下厨。

    是为了感谢他饶了杜国坤吗？

    想到这里，陆见深莫名的觉得有些失落，但是随即，他就甩开了这种想法，安慰自己：陆见深，你得学会知足，不管是因为什么，总之，现在这一刻是你想要的就足够了。

    他放轻了脚步，走向南溪。

    南溪正在转身。

    突然看见出现在自己眼前的陆见深，而且还如此之近，她立马吓了一大跳。

    刚要叫出来，陆见深已经伸手抱住了她，将她稳稳地接在怀里。

    “吓到了？”陆见深问。

    “嗯！”

    南溪点头，不动声色地从他怀里离开。

    “你走路怎么一点儿声音也没有？”

    陆见深本来想说，是你太认真了，所以不知道我进来了。

    但一看某人鼓着小嘴巴，睁着大大的，清澈的双眸，心里立马一软，答道：“对，怪我，都怪我。”

    他这样一说，南溪倒觉得不好意思了，连忙道：“快洗手，我饭菜做好了。”

    “好。”

    很快，一桌饭菜就上了桌。

    主食是牛排和意面，又搭配了一些其他的西餐菜式。

    “做的西餐？”陆见深有些讶异地问。

    南溪点头：“嗯，想着你爱吃。”

    其实，她撒了个小谎。

    她原本是想做中餐来的，可是一搜菜谱发现需要准备的配菜太多了，而且用到的调料也是各种各样，有些她甚至都不认识。

    相比之下，牛排只需要煎一煎，家里有专业的厨具，而且调料包也是搭配好的，容易多了。

    端上桌上，在灯光的映衬下，南溪看着桌上的色泽鲜艳的牛排，还是很有成就感的。

    “要喝点红酒吗？”南溪主动问。

    “好。”

    陆见深点头。

    他就坐在椅子上，撑着一只手，袖口微卷，露出结实有力的小臂，嘴角带着一抹淡淡的笑，目光柔和地看向南溪。

    南溪很快拿来了红酒，准备好红酒杯，亲自给陆见深倒了红酒。

    一切准备就绪，她开口道：“可以开动了！”

    陆见深低眸看了看杯中的红酒，又看了看南溪，她面前空无一杯。

    “你不喝点儿？”

    想到肚子里的宝宝，南溪立马摇了摇头：“我就不喝了，容易醉，看着你喝就行了。”

    一切的畅想，都是非常美妙的。

    然而，当南溪低头咬了第一口牛排时，她脸上的表情立马变了。

    这牛排也……太……太太硬了！

    说好的柔嫩鲜美呢？这味道完全和肉嫩鲜美沾不上边啊。

    而且酱汁的味道也有些一言难尽。

    不会做饭，果然是一道明媚的忧伤。

    再一抬头，发现陆见深刚刚切好牛排，正准备吃第一口，南溪立马走过去，阻止了他：“先别吃。”

    “怎么呢？”

    陆见深抬头，疑惑地望向她。

    南溪只得咬着唇，如实道：“不好意思啊，原本是想谢谢你，亲自给你做一顿饭的，没想到竟然这么失败，这牛排太硬了，咬都咬不动。”

    陆见深心想：应该不至于吧。

    “我尝尝！”他坚持。

    “你还是别尝了。”南溪劝说道。

    这时，陆见深已经叉着一块送到了嘴里，刚刚咬了一口，他脸上的表情瞬间也愣住了。

    比他想象的更硬。

    一看他的表情，南溪什么都懂了，立马道：“要不我请你出去吃？”

    “不用了。”

    话落，陆见深放下刀叉，脱下身上的西服，同时走向南溪问道：“新鲜的牛排还有吗？”

    “嗯，还有，我买了比较多。”南溪点头。

    下一刻，她的手被陆见深牵住了，然后，他一路牵着她的手去了厨房。

    “干嘛？”南溪纳闷。

    “你帮我把刚刚的牛排拿出来解冻，替我把意面泡开。”

    这下，南溪再迟钝也反应过来了。

    她有些不可置信地看向陆见深：“你要亲自动手吗？”

    “嗯！”

    “你会做？”南溪的双眸里是浓浓的疑问。

    这种被自己老婆看轻的感觉，陆见深觉得非常不爽，他卷起手臂的衣服，神色笃定道：“拭目以待。”

    接下来，陆见深做主厨，南溪给他打下手。

    虽然是重新做，但这顿饭做得很快。

    半个小时后，但陆见深的牛排和意面端上桌的时候，南溪瞬间觉得自己被秒杀了。

    “尝尝？”他的目光看向南溪，声音轻柔道。

    南溪切了一小块放入嘴中，当牛肉的柔嫩和酱汁的鲜美在舌尖荡漾开来，再完美地融合时，她心满意足地点了点头：“好吃。”

    “就只是好吃？”陆见深有些失落。

    南溪笑着，眉眼弯弯，而后立马道：“是非常好吃，简直可以媲美五星级，不知这句夸赞陆先生是否满意。”

    “嗯，这还差不多。”

    陆见深低头，他一只手拿着刀子，一只手拿着叉子，修长的手指温柔有力地切着盘子里的牛排。

    比起他的优雅，南溪觉得自己一点儿也不淑女。

    南溪是切一块，吃一块，陆见深则是一次性把牛排都切好了。

    几分钟后，突然，面前的盘子被端走。

    南溪正疑惑，下一刻，陆见深把自己切好的牛排放在她面前，声音温柔地让人致命：“吃这盘，我都切好了。”

    “不用。”

    南溪下意识地拒绝了。

    但陆见深已经拿起她的那盘切了起来。

    “还是换过来吧，那盘我吃过。”南溪说，心里多少觉得有些窘迫和羞赧。

    没想到陆见深就像没听见一样，一直到他切好了牛排，叉入一块放入嘴里，才看向南溪，悠悠地开了口：“我知道，我不介意。”

    “可是……”

    南溪想说，可是我介意啊！

    但最后，在看向某人吃得津津有味时，她乖乖把剩下的话都放吞进了肚子里。

    吃完饭，陆见深在厨房洗碗，南溪坐在沙发上看电视。

    突然，手机响了。

    仔细一看，不是她的，是陆见深的。

    更重要的是，上面的来电显示是方清莲。

    若是以前，南溪断然会当做没看见一样，可是今天，不知为何，她鬼使神差般接通了这个电话。

    见对面接通了，方清莲高兴极了，立马喊道：“见深，你终于……”

    “不是他，是我，南溪。”

    【作者有话说】

    七七知道大家都在盼离婚，呀，那就剧透一下，嗯，不远了呦！

