    长夜漫漫。

    杏花客栈中，多数人已经入睡，除了苏云的房间内，一闪一闪的亮着灯光，以及躺在床上翻来覆去的武媚娘。

    少女怀春，总是那么难耐。

    这个夜里，老邢的家里也非常的热闹, 四个黑影无声无息的溜到墙根底下，耳朵贴在墙壁上，偷听着声音。

    若是被他人看到，大宋四大名捕，竟然有偷听墙根的爱好，估摸着明日就会传遍整个大宋。

    青龙年岁最长, 听到房间内那吓人的动静, 老脸不由得一红。

    “师傅憋了这么多年，师娘能受得住吗？”

    白虎闻言小声的回道：“师傅憋了那么多年, 你以为师娘憋得时间就短吗？听这动静，估么着明日师傅他老人家，腰都直不起来！”

    听到白虎的话后，朱雀撇了撇嘴道：“你以为都跟你似的？三分钟战神？”

    白虎闻言，老脸一红道：“妈的，你给我等着，明天我就去跟苏前辈求药去，我让你三天不能下床！”

    “咳咳！”

    看着二人在为此事争吵，玄武十分尴尬道：“你们这点破事，是不是应该去私下说，当我跟大哥是空气啊？”

    青龙也是鄙夷的看了看白虎，然后挥了挥手道：“走吧，撤退，师傅能够解开心结，咱们找地方喝点？”

    四道身影，转瞬之间消失在黑夜之中。

    镇子外的官家驿站内，被镇子上亲切的称呼皇甫大哥的官差, 拎着一坛酒水，倒了三碗。

    一碗放到桌子上的左侧，一碗放到右侧。

    左侧摆着一柄长剑，长剑还未出鞘，似乎已经听到有凤鸣之音。

    右侧摆着一把七彩大刀，刀身之上刻着一条金龙。

    “阿燕，前些年闭关，没来得及救下你的儿子，还好留下了一条血脉，虽然是个女子，但样貌与你相似到了极点。

    想着守护她到嫁人，我也就放心了，可她却钟情于那个混小子。

    你是不知晓，那个小子身边妻妾成群，也不知道哪里好。

    不过倒是有些本事，能让泥菩萨与刑天道心甘情愿为他卖命，此人日后必定成就一番大业。”

    男人一口一口的喝着酒水，屋子里安静至极。

    “罢了，喜欢就去做，哪有忍着的道理，既然三娘总是难为情, 我这个长辈帮她一把又有何不可！”

    一碗酒水饮尽，房间陷入黑暗之中。

    远处的官道上，两道身影正在急速的行进，只是转瞬之间，就来到了杏花镇的镇口。

    “师兄，应该就是这里了吧？我刚刚好像感受到一股很强的气息，咋没了呢？”

    镇子口，一个白头发的年轻男子，手中握着一把造型奇特的长剑，向着周围疑惑的看去。

    “小庄，不要惹事，大师说了，我们到了之后，直接去找刑前辈，他会引荐我们给那个人。”

    另一个男子，脸上没有丝毫波动，手中也握着一把长剑。

    被称之为小庄的白发男点了点头说道：“师兄，那你知道刑前辈住在哪里吗？”

    闻言，那脸色淡定的男子点了点头道：“镇子东头，第二家！”

    “走！”

    是个呼吸后，老邢家的院门口，两道身影面红耳赤的从院子里蹦了出来。

    “师兄，你确定这是刑前辈的家？咱们没找错吧？”

    小庄皱着眉头，显然是刚刚听到了不该听的东西。

    “咳咳！”

    被称之为师兄的男子，此刻也尴尬的咳嗽了一声道：“大师不是说刑前辈一人隐居在此地吗？为啥还有个浪荡的女子？

    算了，咱们要不直接去杏花客栈报道，就说是大师介绍来的，想必那人应该不会把咱们撵走！”

    师兄眯了眯眼，再次做出决定。

    小庄也是点了点头，反正都是报道，而且两人日夜兼程赶到这里，总不能露宿街头吧。

    两人说罢，携手朝着杏花客栈的方向走去。

    十分钟后，杏花客栈的后院大门的台阶上，两人无奈的看着星空。

    “师兄，你确定是这里吗？正经人家谁会把一具棺材摆在院子里啊，吓死我了！”

    小庄无语的说道。

    师兄也是撇了撇嘴，无奈的说道：“出师不利啊，大晚上都不好好睡觉，为什么都在做那种事？刚刚两个人做还算正常，可刚刚我可是听到那屋子里，至少有三个人！”

    “谦虚了！师兄！”

    小庄翻了个白眼说道：“我刚刚听到有四个人，还有个蹲在门口偷窥的。”

    师兄不敢置信的瞪大了双眼，然后无奈的看着天上的星辰。

    “天呢！四个！”

    “我刚刚好像感受到两位武皇的气息，她们不会发现我们两个吧？”

    师兄转过头对着小庄问道。

    小庄摇了摇头道：“老头教的隐气之法，他不是说整个天下都无人能观透吗，老头子说的话，我还是相信的，可现在咋办？”

    小庄无奈的问道。

    师兄看了看身后的院子，又看了看远处黑乎乎的山林说道：“要不找个草窝先睡着？毕竟明日要见的人，太重要了，咱们不得精神点吗？”

    小庄闻言点了点头道：“也对！”

    两道身影腾空而起，纵越之间消失在茫茫黑夜之中。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，苏云就早早的起了床。

    修炼玉女心经的好处就是不怎么用睡觉，不过东方和邀约以及周芷若倒是睡得很香，毕竟一晚上也挺累的。

    苏云昨天完全是被动角色，而且再加上满格的体魄，以及精心研制的小药丸，即使一晚过后，苏云现在仍是生龙活虎，而且还元气满满。

    看着院子里的冰棺，昨晚上由于太晚，就没抬进药房里面，大早晨其他人都没有醒，苏云只能把起的比自己都早，坐在凉亭内喝着西北风运气的武松叫过来。

    两人一起动手，把冰棺放入药房里面。

    现在还不能打开，毕竟封闭了五十多年，苏云需要弄出一些保护措施，才能进行开棺。

    刚准备在药房大干一场的苏云，却听到后院的大门被人敲了两声。

    能够敲自家后门的，基本上都是熟人，苏云赶忙走了过去，刚刚打开房门，就看到两个发型跟鸟窝一般的男人站在门外，看到苏云的一瞬间，还有些怀疑之色。

    甚至那个白头发的男子，还往院子里瞅了瞅。

    “敢问可是苏云先生？”

