
　　医学生晕血并不是什么稀罕事，可问题是这些太医，那都是经过层层选拔上来的，应该不可能没见过血腥场面才是。结果其中竟有好几位太医都在拿着针扎破了实验者的血管之后，两眼一翻，晕倒在地。

　　白苏苏不得不赶紧叫下人将这些太医抬进房间里休息一下。

　　然后朝明老太医道：“明老先生，刚才那几位，恐怕暂时没法学习了。”

　　“无妨，你只管教会其他人就好。”明老太医立刻说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　白苏苏这才点了点头，然后继续给众人讲解扎针的技巧，同时开始演示起来。

　　就在这时，其中一个太医突然问道：“白小姐，你先前不是说有人不适合这种解药么？敢问白小姐该如何判断哪些人合适，哪些人不合适？”

　　听到这话，白苏苏看了一眼对方，然后不慌不忙的微笑道：“您这个问题很好，诸位放心，我自然有办法判断哪些人不适合用这种药。”

　　随后给了春桃一个眼神。

　　春桃见状，立刻端着托盘走了过来。

　　而托盘的上面，却是一根根有弹性的橡胶管。

　　白苏苏这时随手拿起一根橡胶管，然后对着其中一个实验者的手臂就系了过去。

　　这时其他人很快就发现，这个实验者手上的血管，顿时凸显了出来，变得好找多了。

　　白苏苏则是在这时拿起一支注射器，朝众人说道：“至于判断的方法也很简单，只需要像我现在这般，朝对方的血管之中注入少量的专门配置过的药水就可以了，如果对方没有特别的异常反应，就可以继续用药了，如果皮肤上出现了相应的反应，那就说明此人不适合使用解药。”

　　这话一出，太医们都不禁面露恍然之色。

　　但很快便有人追问道：“那不适合用这种解药的感染者该怎么办？总不能眼睁睁的看着他们死去吧？”

　　白苏苏说好了要免费救治那些感染者的。

　　结果却又说有些人不能用解药。

　　同样的解药，偏偏有人能用有人不能用，这不是显得很奇怪么？

　　……

　　而白苏苏则是迅速看了一眼朝她抛出难题的那个太医后，才淡淡的说道：“我们当然不能眼睁睁看着大秦的子民因为无法使用这种解药而死去。”

　　“对解药不适应的人群，我也准备好了另外一种药方，只是见效没有那么快罢了。”

　　“你说什么？你还有其他的解决瘟疫的法子？”太医们这时纷纷看向了白苏苏。

　　“那你之前怎么不早说啊？”

　　”对啊，早些时候为什么不说？你是不是想故意隐瞒下去啊？“有人满是恶意的揣测。

　　“若是有药方，我们直接抓药熬出来发给百姓们喝不就好了？又何必搞这种要打进经脉里的药？”

　　对于这些习惯了使用草药的太医们来说，若是能够不打针光喝药就能解决这次的瘟疫，他们自然是想选择使用草药的。

　　白苏苏见状则是连忙一副抱歉的表情道：“诸位稍安勿躁，且听我解释一下。”

　　“这药方……是我从偶然买下来的一本破旧医书上看到的，因为书是个残本，所以并无完整的开方记录。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第246章 传授技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 