    不过，对于他来说，第三轮选拔还有近三天时间，他一点也不着急。

    从崖顶落了下来，两只岩猿看到他的刹那，顿时满脸渴求的跑了过来。

    而此时，两只岩猿的实力，竟然达到了四级七阶，这才三天的时间，岩猿居然升了一阶。

    看来，这地脉灵乳对它们的帮助极大，难怪两只岩猿会对云泽这般讨好，显然，它们还想要那地脉灵乳。

    两只岩猿见云泽迟迟不给它们灵乳，眼里露出一股焦急之色，它们这时爬上崖壁，转头对云泽招了招手。似是想要让云泽跟它们一起上去一般。

    这时，猫狩从地上醒了过来，直接跳到了云泽的肩上。它很是人性化的打了个哈欠。

    云泽给猫狩的灵乳并不多，因此，小家伙并没有真正沉睡过去。它在看着两只岩猿的同时，自己也陷入到假睡中。

    云泽的到来让它醒了过来。看着上方两只岩猿的动作，小家伙眼里露出一股期待，它跳上岩壁，跟着爬了上去。

    云泽也好奇的跟了上去，他倒想要看看这两只岩猿想要干什么。

    很快，云泽就跟岩猿来到了它们的巢穴中。巨大的洞穴里，竟然有许多四级的灵药，三级的灵药更多。

    看到此景，云泽满脸的错愕。这两只岩猿的智力竟然如此之高，它们居然还会把对自己有用的灵药，移栽进自己的洞穴中。

    虽然，这些灵药种植得乱七八糟的，可数量却非常之多，而且，品质也全都是上乘，年份也有不少年了。

    两只岩猿对云泽叫着，它们指了指那些灵药，又指了指云泽，似是想要用灵药来换取灵乳。

    云泽看到此景，脸上露出一股笑意他从身上掏出一个瓷瓶，装了一瓶灵乳扔给了两只岩猿。

    一瓶灵乳只怕最少也有近百滴之多。既然准备拿人家那么多的灵药，云泽也不好意思不给两只岩猿灵乳。

    岩猿接过瓷瓶，小心翼翼的打开瓶盖，感应到里面的灵乳，它们兴奋得叫了起来，在云泽面前跳来跳去。

    云泽没有理会两只岩猿，将目光看向眼神幽怨的猫狩，这小家伙怕是有些不满了。

    云泽失笑的又喂了三滴灵乳给猫狩。小家伙这才满脸兴奋的将灵乳吃下。它闭目在云泽肩上享受着。

    似是觉得还不过瘾，直接钻进了云泽的怀里。

    云泽宠溺的轻抚着猫狩的背，抬手就向周围的灵药卷了过去。眨眼间，那些三四级的灵药，全都让云泽给收走。

    以他现在的实力，挖灵药只用真元即可。

    大约半个小时过去，云泽终于将数百株灵药全都收走。两只岩猿眼里虽然有些肉疼之色，可当看到手上的瓷瓶。它们连忙将瓷瓶护得紧紧的。

    看到此景，云泽脸上露出一股错愕，他眼里露出一股异样来，这两只岩猿要是能够收服，倒也不失为一大战力。

    就算是碰上筑灵境的强者，也能够轻松对抗了。看两只岩猿对灵乳的喜爱，想要收服它们，怕是并不难。

    “你们还要灵乳吗？！”云泽对两只岩猿笑了笑，手了多了一个更大的瓷瓶。这瓷瓶是给岩猿的瓷瓶的数倍大小。

    云泽打开盖子，一股灵乳的香气向两只岩猿飘了过去。

    岩猿似是听懂了云泽的话，渴望的看向云泽，拼命的点头。猿类的妖兽，灵智比一般妖兽要高。

    “那……做我的兽宠吧，只要你们愿意做我的兽宠，跟着我，多少灵乳都有。”云泽对两只岩猿笑了笑，灵契法诀被他施展出来。

    这种跟妖兽订下主仆契约的灵契，是上界的契约。比起下界的滴血认主，灵契是能够让成年妖兽认主的契法。

    感受到灵契中的能量，岩猿似是知道云泽想要干什么，它们本能的往后退了退。

    但是，看向云泽手上的灵乳，眼里又充满了渴望。眼神犹豫间，它们似是做了决定，走到了云泽面前。

    看到此景，云泽满意的点了点头，他将法诀印向两只岩猿的眉心，顿时，一股能量向岩猿的身体溢散而去。

    岩猿脸上充满了痛苦，嘴里咆哮着。它们竟然本能的想要对云泽发动攻击。灵契能量产生的痛苦，让岩猿想要极力抗拒。

    刚刚要不是它们乖乖的等着灵契印入，想要将灵契打进它们的眉心绝对很难。

    毕竟，这可是四级七阶的妖兽，实力相当于筑灵七重。以云泽的实力，根本压制不了。

    就算是能够将灵契打入到妖兽的眉心，但想要将妖兽的神魂之力压制住，也没有那么容易。

    云泽瞬间往后躲去，猫狩这时发出一声猫叫。

    那来自血脉的压制之力，顿时将差点陷入到癫狂中的两只岩猿惊醒过来。

    它们看向云泽那平和的目光，又看向云泽另一只手上的瓷瓶，顿时忍下了痛苦。

    灵契带来的痛苦持续了一分钟多钟，很快，灵契就完成了。两只岩猿脱力的躺在地上。

    云泽往它们嘴里射了两滴灵乳，很快，岩猿就恢复了过来。看着已经完成灵契的岩猿，云泽满意的点了点头。

    轻拍了拍岩猿的头，云泽道：“放心，灵乳绝对少不了你们的，但不是现在给你们……走吧，随我离开这里。”

    云泽将另一只岩猿手上的灵乳也拿了过来，岩猿看到此景，眼里充满了不满和委屈。

    可是，已经完成灵契的它们，对云泽充满了畏惧。那种由内心产生的畏惧，让它们不敢反抗云泽。

    看着眼巴巴的望着自己的岩猿，云泽失笑的摇了摇头。抬手间，直接就将两只岩猿收进储物戒指的灵兽空间内。

    现在，他还不想给岩猿多服灵乳，毕竟，灵乳服用太多的灵乳，肯定会陷入到沉睡中。

    他还想要用这两只岩猿来帮他离开这里，外面三名筑灵一重的家伙怕还在等他。

    甚至剩下的那些破虚境，可能为了利益，会对他出手。

    云泽可没有时间跟他们纠缠。谁若敢动手，他直接让这两只岩猿解决这些人。

    云泽跳下岩壁，转身就往谷口走去。

