    薛剑不由的一惊，“将军打算提前发动进攻”张飞点了点头。

    “可是若现在就发起进攻，我军的伤亡必然将难以预料！”薛剑急声道。看得出，薛剑并不赞成此时就发动反击。

    张飞眉头一扬，洪声道：“什么难以预料！根本就是将伤亡惨重！”随即张飞很是懊恼地骂道：“这些倭人也太没用了！废物，一群废物！！”

    薛剑听懂了张飞的意思，沉默了片刻，抱拳道：“将军，末将有一疑问不知当不当问”

    “你说，不要跟俺老张文绉绉的！”张飞大咧咧地道。

    “是。将军，末将觉得乘目前倭国局势糜烂之际，一鼓作气占领倭国南部地区岂不更好”

    张飞揉了揉额头，“他奶奶的，俺老张也是这么认为的，不只是俺老张，连大哥当初也是这么想的！~”

    “哦那陛下为何~”

    张飞撇了撇嘴，有些不满地道：“还不是周瑜那几个小白脸劝的！~”冲薛剑一瞪眼，“你小子问这么多干什么这些个事情自然由大哥和那几个小白脸去伤脑筋，你只管跟着我打仗就行了！”

    “是！那末将便去召集众将了！”说着便要离开大帐。

    “等等，陈宫还没来吗”张飞叫住薛剑问道。

    薛剑回答道：“还没呢按时间算，陈宫大人可能还要五六天时间才能抵达！”

    张飞点了点头，“好了，你下去吧！”薛剑应诺一声，退了下去。

    张飞很头疼地挠了挠头，喃喃道：“陈宫不来，这些个狗屁事全都要俺老张来处理！”

    秦军三万精锐在罗斯军的侧翼列开攻击阵型，同时五千轻骑兵从罗斯军两大块之间的空隙迅猛穿插而过。

    在惊天动地的战鼓声中，三万秦军精锐在张飞的率领下向五万北海道叛军组成的防线发起猛攻，吼声如雷，气势如虎，杀入敌军中的秦军精锐就如同一个个杀人的机器一般；北海道叛军做梦也没想到对手如此骇人，整个阵线摇摇欲坠，将士们个个心中惊恐不已。

    仅仅半天时间，秦军连胜五阵，北海道叛军被杀得丢盔弃甲狼狈不堪。

    北海道叛军失败的消息震动了罗斯军统帅托斯基，托斯基不得不暂时放弃进攻倭军阵线的计划，迅速收缩防线。

    张飞率领三万秦军精锐及五万倭军于罗斯军营垒正面下寨，与罗斯军遥相对峙。

    “将军，罗斯军缩在窝里不敢出来了！”薛剑冲进大帐一脸兴奋地道。

    张飞冷哼一声，傲然道：“北方蛮夷怎可能与我大秦精锐相抗！”一旁的倭人将领连连符合。

    张飞问薛剑道：“各队斥候可有回报”

    “还没有。”

    张飞走到沙盘前，看着沙盘上的地形思忖起来，不禁感到头疼，拍了拍脑袋，暗骂道：‘这个可恶的陈宫怎么还没来！’就在张飞骂陈宫的时候，陈宫的船已经摘靠近邪马台城的一座渔港内靠岸了，他赶到这里的时间比计划提前了几天。

    就在张飞懊恼的时候，一名斥候急匆匆地跑进来，禀报道：“将军，我们发现一支罗斯军队穿过北面十几里的树林，径直朝王都而去。”

    在场的所有人听到这话都不禁一惊，倭人一系的将领更是大惊失色。

    “妈的！这些个北方蛮子竟然想摸俺老张的屁股！”张飞冷笑道。

    “将军，咱们现在该怎么办”一名倭人将领急声问道。

    张飞没有回答，问斥候道：“这支罗斯军有多少人”

    “大约两万人左右！”

    张飞总觉得此事有些蹊跷，喃喃道：“要是俺老张，定然是晚上穿过森林，以便不被发现！”突然心头一动，骂道：“他妈的！这些个蛮子竟然给俺老张玩起计谋来了！”

    “来人。传令张祖，率领五千步卒即刻进入王城严加戒备！其余各部各就各位，原计划不变！”张飞断然下令道。

    “将军，如果罗斯人攻下王城，我们就被动了！”薛剑颇有些担忧地道。

    张飞非常自信地道：“就算这两万罗斯军前往攻打王城，凭张祖手下那五千精锐，也足以抵挡！我们完全有时间反应！好了，不要在这里废话了，该干什么都干什么！”

    众将虽然仍有些忧虑，不过既然张飞已经决定了，也就不再多说什么了，应诺一声鱼贯退出了大帐。

    第二天一早，从西面传来消息，罗斯人的两万军队已经回撤了。而就在此时，已经进入罗斯人控制区腹地的那五千轻骑兵传来消息，罗斯人的主力竟然在北撤。

    张飞和一众将领不禁感到疑惑，因为虽然这段时间罗斯军方面战事不利，不过始终处于优势一方，完全没有必要撤退啊！

    过了半天时间，张飞又收到骑兵传来的情报。根据种种迹象，张飞终于判定罗斯军确实正在撤退。

    张飞当即命令轻骑兵伺机出击，随即率领大军出击进攻对面的敌军营寨。

    在一通惊天动地的炮声过后，秦军首先攻入敌军营垒。到此时，秦军才发现留在这座庞大营垒中的敌人仅有几万北海道叛军。

    心惊胆战的北海道叛军根本就无法抵挡秦军如山崩海啸般的猛攻，紧紧抵挡了两刻钟，便全面崩溃了。

    张飞站在罗斯营寨的大帐内，看着眼前一片狼藉的景象，不禁心中大骂。不过到此时，张飞还没弄明白对方为何会撤退。

    张飞命人将北海道叛军中的几名重要将领带了进来。

    这几名叛军将领，一见到怒气冲冲的张飞，其中几人不禁双腿一软跪了下去，另有两人却一副桀骜不驯的样子。

    张飞才懒得在这些人身上费时间，下令道：“把这几个吊的拖出去砍了！”亲兵应诺一声，当即上前将几人拖往帐外，这时出现了一幕很有意思的景象，其中一人竟然一脸惊恐的大喊道：“这不对！你们不守规矩！怎么问都不问，就要杀人”

    张飞一愣，当即叫住众亲兵。那个叛军将领不禁大大地松了口气。

    张飞走到那人面前，很语重心长地道：“不想死，你就要说嘛！你不说，我怎么知道你不想死！现在，你告诉俺老张，你是想去死呢，还是做我身边的一条狗”

    这个叛军将领一脸犹豫地左右看了一眼。这时，一个非常硬气的叛军将领大声道：“三井太郎，你是要做懦夫，还是要做勇士”

    三井太郎犹豫了片刻，突然跪倒在张飞脚边，乞求道：“我，我愿意做，做将军的，的狗！”

    张飞哈哈大笑，那几个硬气的叛军将领登时怒不可遏地破口大骂。

    张飞毫不留情地命亲兵将那几人推出去。片刻后，亲兵带着那几人的头颅回到帐中。

    三井太郎和几个侥幸不死叛军将领不禁心中惶恐。

    张飞对几人沉声道：“记住，我们大秦的规矩是，‘顺我者昌，逆我者亡’！”张飞说这话时一副很唬人的模样，像足了收买路钱的土匪。

    三井太郎和几个叛军将领连忙叩头表示要全心全意归顺。

    “罗斯人究竟为什么撤退”张飞皱眉问道。

    几人愣了一愣，三井太郎一脸疑惑地道：“将军，罗斯将军告诉我们的是，他们将绕到到贵军的背后发动突袭，让我们虚张声势守住营垒！”

    张飞一愣，冷笑道：“看来，你们被罗斯人耍了，被像垃圾一样地扔掉了！”

    几人面面相觑。

