    陈强看着老阁主觉得很好笑，自己若是想要威胁他，早就带着他儿子过来了，哪里还会自己过来赴他的约。

    若是把他儿子提过来，那可真是威胁他的一大手段，越想越觉得好笑，这个老阁主该不会是有被害妄想症吧！想着这陈强觉得也是有意思，如果是老阁主一直是这样的患得患失，总觉得有人要害他，那么这整个清风阁都可能是他的假想敌。

    “我若想威胁你，直接就提着你儿子过来了，还会在这里跟你说这些没用的话？”

    这一句话很狠，直接就让老阁主哑口无言了？

    老阁主想了想，这陈强说的没错，若是想要威胁之际，直接把自己儿子带过来更为稳妥一些，甚至都不用威胁了，直接是将手抵在他儿子的头上，自己就会乖乖的听话。

    可说到底还是自己的问题，若不是因为自己让儿子来找着陈强的麻烦，也不会被陈强抓到。

    这陈强实力确实比自己想象中要厉害不少，若不是他这样的人，想要抓住自己的人是万万不可能的。

    越想越觉得是如此，老阁主竟然被自己气的一时竟不知道该说什么好。

    “你！”

    看着这老阁主咬牙切齿的模样，陈强忍不住噗嗤一声笑了出来。

    这老阁主在清风阁里作危作福，甚至让一众的杀手都闻风丧胆，可到了他面前却如同是鹌鹑似的，一直都是坐在一团的样子，倒让他觉得有些好笑。

    这样缩成一团，畏畏缩缩，跟着小老鼠似的，若是让清风阁的那一种杀手，看到了一定大跌眼镜。

    只是可惜了这么想那些杀手注定是看不到了，他与那阁主是一个模子刻出来的。

    当有外人在的时候，都是一幅清风祭月的模样，可没有人了，就仿佛是一头软弱的小老鼠，根本就不敢对自己出手。

    看着看着陈疲惫就噗嗤一声笑了出来，而他这抹笑容让老阁主很生气。

    他最讨厌的便是有人笑话于他了，这陈强一而再，再而三的侮辱他，真以为他不敢动手吗？

    “别拿出这一副咬牙切齿的模样看着我，你儿子在我的手里，这又不是什么稀奇的事情，你不用拿这样的眼神盯着我，就仿佛是我做了什么错事一样。”

    他这一说老阁主也觉得有些没脸，要说实话，这陈强在这清风阁这么多年一直以来都是说一不二的主，就连刚去的时候脾气也是倔得很，谁都不敢他顶嘴。

    说不准什么时候一个心情不好就让众人整个没脸，好多比他大的孩子都打不过他，甚至有时候和他一对上，那就只有跪地求饶的份。

    而这陈强确实出色得很，他记得最开始在调教着陈强的时候，就发现这陈强很聪明，当时他还留了一个心眼，并没有将自己的东西都交给陈强。

    但奈何在与人对敌的时候，陈强居然能够演化出别人的招式，将周围人的招式都学得一干二净，越想越觉得可怕。

    老阁主想着这陈强的实力，便觉得有些生气，若是自己儿子有这样的实力，那该多好，他一定做梦都能笑醒。

    可惜了，自己的儿子跟一般虽然比一般人要厉害许多，但对比陈强这样的高手，确实差了不止一星半点。

    “也别用那种哀怨的目光看着我，你在不在意你儿子，你比谁都清楚。

    若你在意他，就不会让他出来做这么多错事了！”

    他一边说着一边望向了阁主的方向，想着便是啧啧了两声。

    他实在想不明白，这老阁主和阁主到底是有没有感情。

    这阁主为了活命，把老阁主给搭进去了，非要让自己来这里和他父亲比武，也不知道这是对他父亲有自信，还是想要害他父亲？

    而这老阁主更有意思，根本就不在意自己儿子的死活，可偏偏此时又拿出一副自己将他儿自给欺负了的样子让人唏嘘不已。

    老阁主最讨厌别人说他不在意自己的儿子了，他在自己心里的定位是一个慈父。

    她觉得自己没了儿子，做了一切，甚至把清风阁阁主之位都让出去了，应该是人人称赞的父亲，而不是什么不爱孩子的严父。

    所以如今听到了陈强的话，他便是眼睛瞪得大大的，一直都不可置信的看着逞强。

    “你懂什么？

    我做那么多事情，还不是为了他好！若不是我他能年纪轻轻继承清风阁，做清风阁的阁主？

    若不是我，他怎么可能有现在这个身份地位。”

    实在不明白到底是发生了什么事情，怎么这老阁主突然变了一个人，整个人这么疯狂，就像是一条发了疯的疯狗似的。

    陈强感觉这老阁主该不会是得了什么病吧，才会如此可怕，若是一般人可不会像老阁主这样疯疯癫癫的，甚至好像是自己刺激了这老阁主似的。

    可说实话，自己说的话都是规规矩矩的，没有什么刺激了老阁主的话呀，他想了想，难道是因为自己说到了他对儿子的事情，所以刺激到他了？

    为了试探到底是不是因为这件事情，陈强弯了弯嘴角，对着老阁主说道：“为了他好？

    你利用他做事达到你自己心里的目的，也算是为了他好？”

    此话一出，老阁主就像是被人扇了几巴掌似的，脸通红通红的，让人不得不怀疑这老阁主是不是心理有鬼。

    这陈强看着老阁主的脸色就觉察出有什么不对劲之处了，他就说嘛，这老阁主怎么如此的可怕，甚至是有些疯狂不已，原来是因为他觉得心虚了。

    心虚了好，他倒要看好戏。

    “啧啧，这真是有意思，我倒是看了一场好戏！”

    来这清风阁里的人没有一个是好东西，这阁主为了自己的目的居然隐藏自己父亲的消息，甚至是利用自己的父亲提升自己的地位。

    而这老阁主更不是什么好东西，表面上是在扶持自己儿子，可私底下却把自己儿子当成了傀儡一样立在那里，替着他做着那些事情。

    事情都让儿子做了，可资源却大部分都让他这父亲给用了，估计阁主心中也是颇有怨恨吧。

    

