    “你相信我了？你真的相信我了，东陵哥哥我没有……”

    “我知道。”洛东陵打断她。

    宽厚的掌心覆在她湿哒哒的脸上，眉眼温柔，言语却愧疚。

    “我以后再也不会误会你，再也不对你发脾气，嫣然，对不起。”

    有了这一次教训已经够了，他的傻丫头竟然从那么远的地方跑回来，弄的遍体鳞伤。

    “不，是我不好，我不应该欺骗你，是我对不起。”

    上官嫣然的泪珠子滚滚而落，再一次哭倒在洛东陵的怀抱里。

    冰释前嫌的两人之后总算都有了笑容，笼罩在心上的阴霾也随之散去。

    洛东陵一边给上官嫣然处理伤口，一边嗔责：“不知道打车的吗，摔成这样疼不疼？”

    不光她疼，他也疼啊，真恨不得这些伤都是伤在他身上的。

    上官嫣然噘着嘴咕囔：“我打不到车，又着急跟你解释，我不敢耽误时间。”

    洛东陵手上的动作停了下，再继续的时候嘴里冒出一个字：“傻。”

    上官嫣然笑，笑的确实像个小傻子。

    她觉得自己可能魔怔了，为什么东陵哥哥骂她傻，她还觉得满满的爱意呢？

    上好了药，洛东陵把东西收起来，起身时上官嫣然抱住了他。

    “东陵哥哥，我以后再也不骗你了。”

    洛东陵身体微僵，然后笑了笑，伸手揉揉她的头。

    “嗯，你的诚意我收到了，可要说话算数。”

    “绝对算数。”上官嫣然狂点头，望着他，“二婶婶说两个人在一起最重要的是坦诚，东陵哥哥，以后我有事再也不会瞒着你，任何事，我发誓。”

    看她信誓旦旦的小模样，洛东陵心情愉悦，也更自责。

    他的姑娘这么单纯，他怎么就能把她误会成工于心计的坏女人呢。

    真是太不应该了。

    下午，一家人坐在客厅，气氛比较迷之尴尬。

    洛东陵和上官嫣然闹了这么一出，萧弋宸自然也知道了他们在谈恋爱。

    “我是觉得挺吃亏的，东陵这么好的孩子，就这么糟践在这个小丫头手里。”

    萧弋宸这样说。

    舒默雪手肘撞了他一下，硬声道：“嫣然哪里不好了，我就觉得她和东陵很般配。”

    “那是你眼睛有问题，她配不上我大侄儿，这么明显的事你看不出来吗？”

    “你眼睛才有问题，人家谈恋爱跟你有一毛钱关系。”

    舒默雪翻了萧弋宸一眼，怕他的话会伤到上官嫣然自尊心，忙给嫣然撑腰。

    “嫣然，不用听你二叔的，你和东陵正配，郎才女貌的，他是嫉妒你们。”

    换做以前上官嫣然肯定也是不服气的，还要和萧弋宸斗嘴一番。

    但现在她只是耷拉着脑袋，表现的很心虚的模样。

    “二婶，谢谢你安慰我，我也知道我配不上东陵哥哥，我会努力改变自己的。”

    “嫣然，不许你这么说。”洛东陵握住上官嫣然的手。

    他不认为傻丫头有哪里配不上他，他也不过是一个普通男人而已，又不是神。

    “在爱情面前我们是平等的，我对你的心，亦如你对我。像今天上午那种绝望，我也不想再体会一次，你懂吗？”

    “东陵哥哥……”

    上官嫣然又红了眼睛，湿了睫羽，哭笑着点点头。

    她懂的，今天她也差点就以为自己万劫不复了。

    小情侣含情脉脉，洛东陵温柔地擦拭上官嫣然的泪水，又说让她别胡思乱想的话。

    舒默雪瞪萧弋宸一眼：都是你惹的。

    萧弋宸心虚地咳了声：我就是随便说说的，谁知道他俩这么煽情。

    舒默雪建议把这件事也告诉东方煜，主动坦白总比被发现要好。

    萧弋宸了解东方煜，当即泼了一盆冷水。

    上官嫣然才十八岁，东方煜是绝对不会允许她谈恋爱的。

    上官嫣然也是这么想的，所以才一直没敢说。

    “今天的事被那么多同学看见，总会传到大哥耳朵里的。”舒默雪说。

    萧弋宸想了下：“大哥的公司最近正在研发一个大项目，暂时应该是顾不上的，等哪天他有时间了，我约他，咱们再坐一起说吧。”

    而没有主意的两个孩子就都听萧弋宸的，这件事算是这么定了。

    吃过晚饭，上官嫣然还是不舍得走，一直磨蹭到九点多，洛东陵才把她送回去。

    两人刚走没多久，小四就急匆匆进门。

    “爷，夫人，出事了。”

    萧弋宸还在跟他的小媳妇闲撩，见小四这般慌张不悦地蹙起了眉。

    “出什么事了，你被鬼撵了？”

    “不是。”小四指着门外，“国王派人来，要抓夫人回王宫问罪。”

    “什么？”萧弋宸霍的站起来，脸色难看至极。

    舒默雪疑惑：“我犯什么罪了，为什么要抓我问罪？”

    “侍卫说……”

    小四话还没说出口，门口就气势凛凛地进来两排身穿戎装的皇家侍卫，小六还在旁边跟他们周旋。

    “你们这是干什么？”萧弋宸沉声道，眸若寒潭，语若冰刀。

    即便是皇家侍卫，在萧弋宸面前也是不敢放肆的，几个侍卫都对萧弋宸躬了躬身。

    “萧爷，尊夫人涉嫌谋害月瑶公主，还请随我们进王宫接受调查。”

    萧弋宸和舒默雪互相看了眼，皆为震惊。

    “我夫人从没进过王宫，怎么谋害月瑶公主？”

    侍卫将事件叙述，米月瑶被人下毒，她手里抓住了凶手的纽扣，经调查是属于一名侍女的。

    侍女在酷刑下招认她是受了舒默雪指使下毒谋害公主。

    “简直一派胡言，我夫人才来M国不到一个月，她怎么可能认识王宫中的侍女。”

    萧弋宸脸色逐渐阴鹜，他能感觉到有一张阴谋的大网正朝他们夫妻罩过来。

    “萧爷，谋害公主罪刑严重，逮捕夫人也是国王的命令，还请您不要为难我们。”

    侍卫不敢在萧弋宸面前造次，但更不敢违抗国王的命令。

    萧弋宸护妻心切，冷言道：“如果我说不呢？”

    几个侍卫一惊，都诧异地看着萧弋宸。

    这可是国王的命令，萧爷是想要造反吗？

    小四小六也大骇，知道爷爱护夫人，可这是国王下令抓人，爷若反抗会酿成大祸的。

    “爷，三思啊。”小四硬着头皮急急道。

    “你滚一边儿去。”萧弋宸怒喝道，仿佛那出口的厉风都能把小四刮上天。

