
　　蔚蓝海岸公司总部，虚拟脑机项目部大楼。

　　大楼内部的一间开发室里，高华的秘书来到了他身边低语道：“高总，罗总来了。”

　　高华一听便放下了手头的工作，和在场的工程师们说了两句便离开这个房间。

　　值得一提的是，就职务上来说，高华是属于高级总监，按管理岗职级是M5级别，这已经是管理岗最高级别的，在往上一步就是蔚蓝海岸核心决策层了。

　　但是，同时作为M5级别的高级总监，含金量却大不一样。

　　高华作为虚拟脑机项目的第一负责人，这又是蔚蓝海岸超重量级的项目，其实不少人都知道这个项目一旦实现商业化成功，作为项目负责人的高华也必然会成为蔚蓝海岸核心层的一员，董事会也肯定少不了他的席位。

　　能混到P8级以上的人，没有一个不是极其精明的，都是心照不宣的事情，这种事情对于他们这个级别的人来说，不用过脑子就能想的通透。

　　高华带着笑容朝着罗晟走去，朗声笑道：“罗总，可算是把您这个大忙人给盼来了，趁着您今天难得莅临一趟，我得把所有的功邀得干干净净了不可。”

　　罗晟瞄了他一眼，道：“少来，我可是听老姚说了，你又追加了三百多个亿的经费，之前是谁信誓旦旦的说一千个亿够了够了，绰绰有余的？公司的研发经费投入，你一个项目就吃掉了四分之一，别的部门已经怨声载道了。”

　　蔚蓝海岸实验室旗下大大小小的项目可以说是不胜枚举，目前具体有多少个项目课题在推进，就连罗晟都不太清楚大概数字，上一次通过小娜的汇报有12829个项目课题，最小的项目批的经费额度是35万元，最大的就是虚拟脑机项目了，吃掉了25%的总研发预算投入。

　　这是天量的数字，公司内部也是存在激烈的竞争，想要拿到更多的经费有两种办法，一种就是扩大分母，也就是赚更多的钱，那么下一年公司的总体研发投入就会增加，也自然会拿到更多的经费。

　　而另一种就是内部竞争了，下一年的总研发预算确定之后，具体怎么分钱就得靠项目负责人争取了。

　　高华可以说是内部的“头号公敌”了，因为就他的项目吃了最多的钱，十余年下来还没有创造一分钱利润，不断的烧钱就如同貔貅一样的吞金巨兽。

　　要不是有罗晟力排众议全面力挺高华和虚拟脑机项目，研发经费妥妥的要被砍到5%左右。

　　要知道，就连姚建鸿也觉得高华的项目烧钱烧的过分了，不亚于全公司都供着他烧钱，这谁遭得住啊……

　　听到罗晟这话，高华信心满满的道：“这话说的，掌握了虚拟世界的通道入口就掌握了未来，只此一条便是无价，他们就是嫉妒我执掌这个项目太吃香，不就是说我在画大饼嘛，不投入哪有回报？这不……原型机定型啦。”

　　闻言，罗晟分外诧异的看着他，道：“哦？定型了？这么快？比我想的要提早了一年啊，这就是你要邀功的东西？”

　　高华底气十足的道：“那是当然，没有质的成果突破，我哪敢惊动日理万机的大BOSS来着？”

　　“别来这套有的没的，搞出来了就带我去瞧瞧，真的提早一年捣腾出来了，你部门算是立大功了。”罗晟也是精神大振，虚拟脑机能够真正诞生，某种意义上来说不亚于人类发明了互联网，必将重新定义互联网，足见其重要程度之高，意义之深远。

　　“罗总，这边请。”

　　……

　　在高华的亲自带领下，罗晟来到了一间测试房，这里有几个工程师和学者，其中一位学者赫然便是专注于研究人脑梦境的维克多·弗拉基米尔，从德克萨斯大学奥斯汀分校挖来的特聘教授，他本人是呜克兰人。

　　罗晟只和他有过一面之缘，是在上一次来这里的时候高华给介绍的，见面的时间不过半小时但却记住他了。

　　来到这里旋即和维克托打了声招呼，握个手寒暄了几句，但实际上罗晟第一时间注意到的是测试房里的几个外观看起来极具科幻感的矩阵物体，不过出于对工作人员的尊重，第一时间自然不能直奔着东西去，还是要先和人交流，这是细节问题。

　　末了，罗晟看着测试房里的几个矩阵物体说道：“这就是连接虚拟世界的主机？”

　　高华点头笑道：“不错。”

　　所谓的虚拟脑机并非大多数人想象中的VR头盔一样，把脑袋盖住就OK了，而是类似科幻电影中的休眠仓。

　　这几个原型机的设计与科幻电影中的休眠仓在外观上颇为近似，工业设计具有科幻未来感的流线型，几台主机的机仓是打开的，呈现了鸭子张嘴的样子。

　　高华看着他笑道：“罗总，亲自体验一下？咱们到虚拟世界接着聊？”

　　罗晟饶有兴致的点头：“走吧。”

　　顿时，高华吩咐在场的工作人员准备启动期中两个主机，两人分别进入各自的主机内部躺下，首部位置的凹槽正好可以把头部嵌入，尺寸也是可以根据不同人的头部的大小变动，凹槽内部质感酥软紧贴着头部，而外部连接着复杂的各种线路。

　　正是通过这种无创的方式让加密的信息在人脑和基于云的超级计算机网络之间实现无线传输，从而实现无创交互体验。

　　片刻过后，罗晟看着主机的顶仓缓缓自动向下闭合，顶仓盖看起来是个玻璃盖，实际上是一块弯曲的全景屏幕。

　　这时，一道电子合成的女性声音传入了罗晟的耳朵里：

　　【已获取管理员权限】

　　随着时间一分一秒的过去，接下来罗晟便不知不觉的进入了沉浸式的状态之中，实际上是计算机系统完成“造梦”的过程。

　　技术团队为了让虚拟脑机实现真正意义上的沉浸式体验寻找了很多种解决方案，最终用“梦”的妙用来实现了最完美绝伦的沉浸式体验(注：第711章已描写此处不多描述)。

　　梦是虚假的，但沉浸在梦境里的人对于梦境世界发生的一切都是巨真实的，通常情况下，当人们在做梦的时候，潜意识发觉到了自己在做梦之后，很快便会梦醒。

　　而这套虚拟主机的沉浸式体验的技术亮点就是体验者如同沉浸在梦境中一样，主观意识很清楚这是虚假的，但仍然持续稳定，就像一个人的潜意识已经知道自己是在梦境，但却不会被迫苏醒而脱离梦境，或者说是否脱离梦境由他自己来决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，在这里便是体验者主动退出虚拟世界下线。

　　此时此刻，罗晟发现眼前的画面一转仿佛穿越到了另一个世界，他明明知道自己躺在虚拟脑机里面，但现在是站着的了，而且这片空间也异常奇特，以蓝色调为主，看不见网格的存在但罗晟的视觉效果中明显在这里感受到了空间的层次感。

　　而在他面前浮现出了很多的……软件应用图标。

　　蓝星科技全家桶、QQ、掏宝等等，这一个个应用图标代表着通往其它地址，第一次进入到虚拟世界的人或许会啧啧称奇，但罗晟转瞬间就得出了判断，这是他的主机桌面。

　　不严谨的说，他现在就如同人直接进入了一台电脑的桌面里面。

　　【高华请求访问您的主机界面，是否接受？】

　　刚刚那道电子合成的妹纸声音响应了，罗晟直接道：“放他进来吧！”

　　话音一落，只见得左侧出现了一道空间裂缝，罗晟转而望过去，高华正好从裂缝里走了出来，裂缝随之消失，桌面空间恢复原状。

　　“罗总，怎么样？欢迎来到第二世界！”

　　罗晟见状笑道：“访问连接的特效做的不错嘛，不过在桌面系统上整这么胡里花哨浪费算力资源，质朴一点的好，流量很贵的。”

　　高华：“呃……”

　　看到大BOSS如此淡定外带一点吐槽，高华惊讶的道：“罗总，这……您是不是过于淡定了一些？您就不对眼前发生的这一切而感到震惊吗？”

　　高华发现大BOSS并没有按照他的剧本来，他很清楚自己第一次连接虚拟世界的时候，真的是打开了新世界的大门一样感到震惊、震撼、不可思议、叹为观止……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第829章【初入虚拟世界】免费阅读。https://xs.23sk.com 