
　　夜色笼罩下的公园里，一场不输于体育馆的惨烈厮杀也在进行着。

　　变身为利刃的须藤粗重的喘息着，看着身前那身披一身漆黑重甲的昔日“盟友”陷入了深深的疑惑之中。

　　最早脱离战斗的须藤并不知道后来镜海鳐的存在，同理自然也就无从得知还有镜骑士的存在。

　　在他的眼中，眼前这漆黑的假面骑士坚甲就是之前和他缔结了不算牢靠盟约的芝浦。

　　“不就是把你小子给丢下了吗？！至于这么和我玩命吗？！”，须藤咆哮着，面具之下的双眼犹如被逼到了绝境的奸诈恶狼。

　　“StrikeVent！”（强击降临！）

　　发动降临卡片，巨大锋利的利刃巨鳌唰的出现在须藤的右手中，黄色的刀光划过，张开的利刃巨鳌死死钳住了镜坚甲的凶悍砸击。

　　“喂！你小子倒是说话啊！”，须藤和镜坚甲几乎脸贴脸，彼此都能够看见互相铁面之下的双瞳。

　　但须藤却惊诧的发现眼前的“芝浦”眼里充满了此前从未有过的冰冷杀意。

　　如果说芝浦本人是玩世不恭且算是性格有那么些恶劣的话，现在眼前的“芝浦”眼里则完全被极致的扭曲所充满。

　　“我要...把你全身都砸烂！”，镜坚甲嗜血的说着，高高举起手中漆黑的金属刺角抡动着朝须藤打去！

　　沉重的金属刺角呼啸而过，这漆黑的重型武器带着无与伦比的力道重重砸击在须藤的胸甲之上。

　　须藤瞬间两个眼珠子都直接瞪直了，胸中一口气差点就没能连上。

　　而镜坚甲却没有迟疑，狞笑着再度高高举起了手中的武器。

　　......

　　“TrickVent！”（戏敌降临！）

　　随着降临卡片发动，楚让变化出七个与自己一模一样的分身霎时填满了附近所有的镜片迷宫。

　　不是喜欢整些把戏吗？

　　他也会！

　　唰！

　　算上楚让本体，八个夜骑同时向四面八方的镜片劈砍出了手中的翼召剑！

　　哗啦啦！

　　被攻击的镜片无不是瞬间布满了裂痕，整个镜片迷宫霎时变得更加诡异离奇起来。

　　但楚让的目的已经达到，在镜片的碎裂间隙之间，一抹漆黑的身影暴露在他的眼前。

　　“终于找到你了！”，看着镜夜骑的身影，楚让冷哼一声提着翼召剑便直接冲了过去！

　　哗啦！

　　刺耳的碎裂声突然响起，整个镜片迷宫在瞬间彻底崩溃！

　　楚让连忙抬起翼召剑护在身前，等到耳边的嘈杂之声散尽，眼前的景象也已经变换了一个新天地。

　　此刻出现在楚让眼里的景象才是他与真司最开始的目的地点——体育场。

　　可看清了眼前的景象，楚让心里却升不起半点欣喜。

　　因为整个体育场此刻无比的空旷，完全看不见有一个人的影子，然而空气之中氤氲着的浓烈血腥气已经告诉他在这个体育场里究竟发生了什么。

　　人造的绿色草坪上不规则分布的大块暗红色斑块更是在赤裸裸的告诉他这片土地在不久前究竟经历了一番怎样得到血腥杀戮。

　　“混——账！”，楚让咬牙切齿的低声怒吼着，镜夜骑在镜子迷宫破碎的刹那便不知所踪，他现在唯一能听到的动静只有体育场外一样激烈的厮杀之声。

　　嘭！

　　沉重的铁门直接被楚让一脚踹开！

　　整个门在楚让的含怒一踹下更是被干脆的踹飞了出去！天籁小说网

　　这不小的动静也一下子吸引住了在外面战斗的真司与镜海鳐的注意力，可当二人看见楚让时却露出了截然不同的反应。

　　真司傻傻的看着浑身都散发着煞气的楚让，这还是他头一次看见一向温和的楚让先生居然还有这样吓人的一面。

　　但转瞬，真司难得的立马就反应了过来，连忙扭过脑袋透过已经洞开的体育场大门往里望去。

　　“怎么会...次郎的伙伴们呢？”，真司呢喃着。

　　“当然是喂给我的契约兽了啊”，镜海鳐冷笑一声，目光在掠过楚让时带上了几分恨意，对于这个不久之前才让他吃过瘪的家伙，镜海鳐可是十分希望干掉楚让。

　　而镜海鳐这句话一说出口，楚让身上本就暴戾的气息更加浓郁了起来。

　　甚至连话都不愿意再多讲，楚让直截了当的掏出一张降临卡片立马发动！

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　羽翼长矛者从掠过天空的黑翼身上飞落稳稳掉进楚让手里。

　　然而在楚让出来后就一直关注着他的镜海鳐在楚让发动卡片的同时丝毫不慢的同样使用了一张卡片！

　　“CopyVent！”（复制降临！）

　　一股奇妙的波动一下笼罩在楚让手中的长矛上，刷的一下镜海鳐手里竟然出现了一把一模一样的长矛！

　　二人的目光在空中碰撞，犹如实质一样的对抗起来。

　　楚让低吼一声，双手握着羽翼长矛者便直接冲了上去！

　　另一边的镜海鳐则一点也不示弱，阴冷的目光在铁面之下迸射，迎着楚让冲刺过去！

　　两把漆黑的长矛悍然碰撞在一起，无论是夜骑还是镜海鳐都是偏向于灵动向的骑士，因此在力量之上的差别并不大。

　　这一下兵器交击平分秋色，可镜海鳐嘴里的挑衅却是不曾停过：

　　“小子，怎么不召唤你白天的那两个帮手啊？”

　　楚让选择用实际行动来回答镜海鳐的话。

　　嘭！

　　腰髋一拧转，用着旋转的力道果断打开镜海鳐的长矛，楚让右腿更是无缝衔接的踢出一记有力精准的高扫踢！

　　镜海鳐连忙抬起左臂，仿佛一个小型护盾一样的邪恶召唤机恰好挡住了楚让的踢腿。

　　可镜海鳐万万没想到的是，楚让这一脚所蕴含的力道超出了他的想象！

　　在怒气驱使下，楚让的力量远远比平常更强！

　　一记高扫竟然硬生生压弯了镜海鳐半个身子！

　　如此屈辱的事，镜海鳐怎么可能忍得了？

　　“Advent！”（降临！）

　　浑身漆黑的暗域潜鳐从空中凭空出现，身上冒着滋啦啦的电流直扑楚让而来！

　　“只有你有契约兽吗？！”，楚让加大脚上的力道彻底把镜海鳐重重压的单膝跪地，手上则一样插入降临卡片！

　　“Advent！”（降临！）

　　尖锐嘶鸣的黑翼呼啸着出现从上之下俯冲扑击在暗域潜鳐的身上，两只契约兽嘶吼着在空中扭打起来！

　　不远之处，看着短暂时间之中已经激烈交锋数个会合的真司摸摸捏紧了拳头。

　　他的眼里，也有火光在涌动。

　　......

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百九十四章 第一滴血！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 