    洛正宇忽地站起来，气道：“你可以骂我，但是你不能骂我儿子，你再骂小虎子我就跟你急。”

    萧玉凤气的跺脚：“我什么时候骂你儿子了，我骂的是你。”

    洛正宇叉腰：“你说我是乌龟王八蛋，那不就是骂我儿子是小乌龟王八蛋吗，生出小乌龟王八蛋的是什么，你连你自己都骂了，萧玉凤，谁允许你自己骂自己的？”

    萧玉凤迷茫地眨眨眼，然后稀里糊涂就松开了广告牌的柱子，一副如梦初醒的模样。

    “是哦，我骂自己干什么？”

    “你说你傻不傻，一句话把全家都骂遍了，以后不许骂人了知不知道？”洛正宇义正言辞。

    萧玉凤怂巴巴“哦”了声。

    “走了，回家。”

    然后，洛正宇拉起萧玉凤的手就在萧弋宸和舒默雪的面前大摇大摆地走了。

    萧弋宸，舒默雪：“……”

    这就和好了？

    那把他们找来干什么呀？

    尤其是萧弋宸，被这两个老的气的心脏病都要犯了，一遍遍地深呼吸。

    舒默雪这边云里雾里地回过神来，拉扯萧弋宸的袖子：“我好像都没明白他们为什么吵架，又为什么和好。”

    “鬼才知道他们为什么吵架，又为什么和好了。”

    大爷从牙缝里挤出话来，已经气的不想管他们了，不明白自己怎么会摊上这么两个让人头疼的爹妈。

    什么问题都没解决人家就自己和好了，萧弋宸自己吃了一肚子气，领着媳妇儿走在夜幕下熙熙攘攘的大街上。

    “别生气了，他们和好就行了，难道你还想看着他们吵架不成。”舒默雪安抚大爷。

    萧弋宸叹气：“我不是想看他们吵架，就是觉得他们都一把年纪了，怎么越活越回去了，一点儿长辈的样子都没有，一天天没正经，跟孩子似的幼稚。”

    大爷只要是想表达那两个看上去好像智商欠费的男人女人，是怎么创造出他这么英明神武睿智无双的儿子的。

    这也太不符合常理了。

    舒默雪忍俊不禁：“人家都说家有一老如有一宝，我们家这两个老人可是名副其实的两个宝，大爷你就知足吧，和那些什么都要说了算，脾气还暴躁的家长相比，爸妈这样可算是最好的了。”

    萧弋宸睇了媳妇儿一眼，伸手在她鼻尖上捏了捏，“就你会说话，他们生的是我又不是你，你怎么这么维护，我抱怨一句还不许啊。”

    “你也知道他们生了你，哪有子女嫌弃父母的，你这可是不孝。”

    舒默雪一本正经地教育萧大爷，那嗔怪轻柔的语气说大爷是心花盛开，感觉不止那两个老的是宝，这个更是个宝。

    他哪有嫌弃自己爸妈，偏偏她以为真事儿似的，还这么一本正经地给他上课。

    “好好好，媳妇儿教训的是，我以后再也不敢说他们半句坏话了，要不然会被媳妇儿念死，原来我还娶了一个这么唠叨的婆娘。”

    “去你的，胡说八道。”舒默雪娇嗔地锤了他一拳。

    路灯清凉的光芒打在两人身上，在地面投下一片暗影，徐徐向前。

    走过一片繁华的街区，人声渐少，舒默雪也有点儿累了，今天一天可走了不少路。

    “我们回去吧，想睡觉。”

    舒默雪不走了，抱住萧弋宸紧实的腰身，这是一步都不想走了的意思。

    大爷轻笑，特别喜欢这种被媳妇儿依赖的感觉，情不自禁垂头在媳妇儿光滑的发顶上落下一吻。

    “好，这就回家。”

    小四几个人一直远远跟着他们，看到自家爷朝他打了个手势，立刻打电话叫车过来。

    舒默雪正要上车的时候，隐隐听到什么声音，一抬头刚好看见对面的街道上拉拉拽拽两个人影。

    她认出那个被男人拉扯的小女孩正是白天在天桥上的小乞丐，拉扯中伴随着男人的怒骂声和女孩的哭喊声。

    萧弋宸和舒默雪对视一眼，夫妻二人眉头不约而同地皱了起来。

    对面街道上，女孩被一个满身酒气的男人向前拖拽。

    确切地说，是女孩抱着男人的大腿，男人挣脱不开将女孩拖拽了一段距离。

    “求求你了，给我留一点吧，不要都拿走，我求求你……”

    女孩哭喊着，声嘶力竭中透着惊恐，绝望。

    男人被女孩缠的心烦，回头便用另一只脚踹在了女孩的肩膀上，将女孩踹翻一个跟头。

    “你个赔钱货，要是再惹老子不痛快，老子就踹死你，我是你老子，你赚钱供养老子是应该的。”

    “不要走，你不要走……求求你给我留一点钱，妈妈就要生了，去医院需要钱……你把钱都拿走了，妈妈怎么办啊……”

    女孩从地上爬起来去追男人，男人回头又是一脚踹在女孩肚子上，直接将女孩踹出去两米趴在地上。

    “赔钱货，你妈再生也还是个赔钱货，老子管你们死活。”

    等女孩缓过痛楚抬起头，男人已经摇摇晃晃走出了十几步。

    不知道是什么原因刺激了女孩，只见女孩爬起来，捡起了路边的一块石头就再次朝男人追上去。

    “啊——”

    一声哀嚎，男人被女孩手里的石头砸中了腰部，因为喝多了身形不稳，直接趴在了地上。

    随后女孩又拿着石头在他身上砸了两下，抢了他口袋里的钱就跑远了，消失在路口的转角处。

    这边萧弋宸和舒默雪看的怔愣，本来还想让小四上去帮忙，后来女孩的那股狠劲儿让萧弋宸连命令都没来得及下。

    男人趴在地上引来路人围观，路人对他指指点点，但就是没有人把他拉起来，或者把他送医院。

    很快男人又爬了起来，他在众目睽睽下捡起石头砸碎了路边的灯柱，灯柱的玻璃碎片散落一地吓得路人纷纷逃窜。

    男人捡起一块大的玻璃片，原本蹒跚的步伐卷着滔天怒气，顺着女孩逃跑的路而去。

    “那女孩有危险。”舒默雪低呼一声，已经如疾风一样跑了过去。

    萧弋宸没有多想，随即追上媳妇儿的脚步，后面紧跟着小四小六和一干兄弟。

    女孩的家并不算远，住在一个小区的地下室，地下室很简陋，一些家居用品都很破旧，床上坐着一个大腹便便的妇女。

    “妈，妈我们快走。”

