    淡白色的烟草气息扑面，温和魅惑的声线，就像是要钉入他的心里一样，跟每天每夜梦里的那一道声音，完美重合在了一起。

    时令衍看着面前这一张幽光流转的漆黑面具，目光再一次落到她的嘴唇上。

    红艳的口红，将那嘴型明显涂大了。

    除了戴面具，她竟然还用化妆来掩盖自己的五官长相。

    头上戴着宽大的爵士帽，上次见到的那一头黑长直，被尽数收纳于帽中。

    时令衍眸光灼灼黢黑，抬手，直接将她的帽子掀开。

    黑亮笔直的头发垂了下来，就像是墨色的瀑布一样，光亮照人。

    施媚忽然轻笑了一声，笑声如暗夜嬉戏的精灵，空灵得沁人心沛，“时先生原来喜欢长头发的？”

    说着，脑袋已经微微侧着靠过去，“喜欢这样吗？”

    施媚微微阖眼，朝着他的唇瓣吻下去。

    温热的鼻息扑在唇侧，时令衍的浑身紧绷，下一瞬，已然将她一把推开。

    施媚惊呼一声，一屁股坐在了地上。

    预料之内。

    施媚也不慌，娇滴滴地抓住了他的裤子，水亮的眼眸饱含春情，娇羞地发嗲，喊道：“你真是太坏了，时先生，人家会疼的。”

    云渡再一次差点把车开偏了，起了一身鸡皮疙瘩。

    而时令衍，同样眉峰微蹙，神情复杂至极。

    施媚从地上爬起来，娇羞妩媚喊道：“时先生，人家摔疼了，要时先生亲亲才能起来。”

    这样的台词，在家里的小傻子嘴里也曾经听到过。

    只是在施媚的嘴里说出来，是可爱。

    在这个大师姐嘴里，却是让人浑身发麻。

    时令衍总算回神，挥了挥衣裳，把她的手甩开，不耐道：“好好说话！”

    施媚唇角扬高，也不气馁，就这么坐在地上趴在真皮座椅上，眨眼看着他，“时先生不喜欢骚的吗？那你说个喜欢的，我换个风格？”

    时令衍冷笑，“别人骚在暗地里，你倒好，明目张胆的骚？”

    “时先生这话真是伤人，”施媚抛出个媚眼，“人家这叫率性耿直，哪里跟你似得，假正经，”手指作势就要去戳他的重要部位，“你看他……”

    时令衍脸色猛地沉下去，把她的手直接拍开，“放尊重点！”

    “你看你，怎么又装上了呢，”施媚口吻有些失望，“我还以为你掳我上车就是想再续前缘呢，毕竟那天晚上你可是很开心，很满足的。”

    云渡听得面红耳赤。

    这个大师姐，可真是不害臊！

    能不能体谅体谅他这个小处男的感受！

    时令衍也听不下去了，揪着她的衣领，把她直接拎上旁边的座椅，咬牙切齿，“给我闭嘴，老实点！”

    施媚掩嘴偷笑，俨然就是一副骚浪贱的作态，“时先生，我说的可全都是实话，是谁把我当成唐妩，抱着人家一直要……”

    云渡浑身都热了，心中念着般若波罗蜜多，忍不住踩重了油门。

    时令衍牙关紧绷，直接捂住她的嘴巴，一字一句像是挤出牙缝一样，“再说一句，就把你丢在高速上！”