    “我是不是……打扰了？”姜灿抿唇轻笑。

    原来自家老公比她想象中更有魅力啊！

    三个男人的脸一个比一个黑，尤其霍知行，像看仇人似的瞪着一左一右。

    “你们两个要吵出去吵！”他一声低吼，“没看见我老婆来了？！”

    那两个人同时一怔。

    沈骁面带愧色，不好意思的冲姜灿笑笑，很自觉的迅速离开。

    陆离山一脸啼笑皆非的表情，意味深长的看向霍知行，拍拍他肩膀，也迈开长腿缓缓走出院子。

    姜灿这下终于笑出来。

    “你笑什么！”霍知行一把搂住她，瞪她一下。

    他身上刚烈的男人气息带着无尽压迫感向她袭来。

    姜灿小鸟依人的靠在他身前，伸出手指在他胸膛点来点去。

    “都说同性才是真爱……唉，看样子我来的不合适，是不是破坏了什么？”

    霍知行低头看着她俏皮的脸蛋，忽然有种把她按在这里吃干抹净的强烈欲望。

    “我可没有那种癖好。”他的脸贴近她，温热的气息在她鼻尖游走，声音低哑深沉，“以后再敢这样说话，我就对你‘小惩大诫’！”

    “小……惩？”

    霍知行勾唇，轻轻咬在她红透的小耳垂上。

    姜灿低呼一声，握着小拳头捶他，脸红的像颗熟透的水蜜桃。

    男人看的出神，身体某个地方也热情高涨起来……

    然而叮铃一声，店门口的风铃响起，两个女生笑意盈盈进门。

    姜灿立即挣脱开他，赶紧招呼客人去了。

    霍知行捂着脸，长吁短叹。

    这一刻他比任何人都希望这个店关门大吉！关上门，就他们两个人，他就可以为所欲为了。

    姜灿回到吧台后面，脸上红晕未消，低着头默默煮咖啡。

    霍知行绕到她身后，轻轻环住她纤细腰身。然而怀里的小人儿却动了动，给他一个眼色，示意那边还有客人。

    他无奈的笑笑，等她给客人端去咖啡，才得空跟她讲话。

    “你看那个。”他指着角落里那只大盒子。

    姜灿一愣，“是沈骁带来的？”

    “嗯。”霍知行点点头，“记不记得结婚第二天买的那件婚纱？”

    姜灿当然记得有这么回事。

    三万块钱啊，当时疼的她心肝脾胃肺一块儿颤！

    “是设计师定制款，”霍知行轻笑，“我看还不错，你穿上肯定很漂亮！”

    姜灿手指抚过裙摆细纱，上面点缀的碎钻如星辰熠熠生辉。

    真可惜，已经结完婚了……

    “没关系。”霍知行看穿她的心思，用力握住她的手，“我不是还欠你一个婚礼吗？”

    姜灿睁大眼睛看向他。

    他宠溺的笑容像麦芽糖，一直甜进她心底。

    ……

    几天后霍知行神秘兮兮的要带姜灿去一个地方。

    那里在江州郊外，群山环抱，像个宁静美丽的世外桃源。

    溪水顺着大石头汩汩而下，一座哥特式小教堂立在水云之间，是这里一道独特的风景。

    姜灿又惊又喜，不由得睁大眼睛。

    霍知行牵着她的手向里走。

    小教堂里只有一个上了年纪的神父，一见他们便露出亲切和蔼的微笑。简单寒暄两句之后，就退了出去。

    霍知行解释道：“这个小教堂有一百多年历史了，但这一带不是景区，所以这教堂不出名。”

    “虽然人少，但来的都是想举行婚礼的人。”他轻笑着看她，“后面有个小房间，你去把婚纱换上吧！”

    姜灿点点头。

    不一会儿她换了婚纱缓缓走来，霍知行就站在红毯另一端，静静看着她。

    阳光透过七彩玻璃窗洒向姜灿俏丽的脸庞。

    她笑意盈盈看着他，圣洁的管风琴声响起，新娘迈着幸福的步子，走向那个许她一生的男人。

    霍知行眼中的光泽，只映出姜灿一人的笑颜。

    他眼眶忽然一热，心头百感交集。

    “你怎么了？”姜灿走到他跟前，“发什么愣啊！”

    霍知行回过神，只会傻傻的笑。

    她穿着这婚纱真漂亮啊。

    他牵起她的手，两人一同面对神像。

    他向神灵发誓，姜灿是他这辈子唯一的妻子，无论贫穷富贵、疾病健康，他都在她身边不离不弃，白头到老。

    姜灿对上他认真坚定的眼神，这神圣庄重的时刻，她有种想哭的感觉。

    “你呢？”霍知行声音低沉而温柔，“愿意跟我一辈子吗？”

    她使劲儿点点头，有些哽咽。

    “老婆，”霍知行轻抚她脸庞，眼底似有深意，“无论发生什么，你都不会离开我？”

    “当然不会！”

    “如果有一天你发现，我并不是此刻站在你面前的这个人……你还认不认我这个丈夫？”

    姜灿一怔，不禁皱了皱眉。

    这话……

    有点听不懂。

    结婚誓言有这样说的吗？

    然而她只疑惑了那一瞬间，接着又冲他甜甜的笑，或许是这个男人太紧张，表达的意思不清楚吧。

    “傻老公！难道你还会变身？”她踮起脚尖摸摸他的头，“你就是我的丈夫！不管你是不是面前站的这个人，或者哪天你变成别的什么人，我只认你是我老公！”

    “如果……我换了名字呢？”

    她没多想，以为他在说笑，便也顺着他的话说下去。

    “不管你换成什么，你都是我老公！这辈子你赖不掉！”

    霍知行愣住，呆呆的看着她，半晌才笑起来。

    姜灿挽着他胳膊，轻轻在他脸上一吻。

    “你最近怎么了？”小女人声音又软又甜，“怎么总是问些傻问题？”

    “以后我变傻了，你还要不要我？”

    “你又来了！”

    霍知行笑的无比开怀，紧紧把她拥在怀中。

    从前他一直以为他的世界很大，他不会为任何人任何事停留。

    即便遇到姜灿，他也以为这个女人只在他的世界里占有一个角落。

    而后来他才明白……

    其实他的全世界，就只有那一个角落。

    “哎，你干嘛？”姜灿奇怪的看着他。

    霍知行掏出手机给她录像。

    “老婆，刚才你说那些不能说完就算了，我得留个证据！”

    姜灿哭笑不得。

    刚结婚的时候只觉得他不苟言笑，性格高冷。

    没想到结婚快一年，越发体会到他的幼稚，有时还傻的可爱。

    “老婆，你快点说！”

    “好吧……”她强忍着笑，“我发誓，无论我老公变成什么样，我都对他不离不弃！”

    “说详细点！”

    “无论他变胖变傻，变老变丑，变的我不认识……就算变成秃顶肉丸子，天天冒傻气，我也照样爱他！这下行了吧？”

