    红土大陆，圣地玛丽乔亚。

    “战国输了。”

    玛丽乔亚最中心的位置，五位世界政府的话事人正在讨论着关于之前水之都的那场大战。

    “香克斯居然拦住了赤犬，他到底在做什么。”一头白色卷发，头戴扁帽，一身黑色西装的老者坐在空旷大厅中间的沙发上，语气有些许恼怒的说道。

    “倒也不算拦住，是赤犬自己停下来了。”在这位白色卷发五老星的身后，一名金发，体形健硕的男子似乎在帮红发说话。

    “从情报上来看确实如此。”五人中，唯一拿着长刀，身穿宽松长袍的老者点了下头，算是赞同了金发男子的话。

    但随即，他又道：“不过航道虽然冰封，但以萨卡斯基的实力，另开辟一条道路也不是不可以。”

    “这都是他们的事情，战国自己会处理的。”白袍五老星的对面，一名长发长髯的老者摆了摆手，示意众人不用再讨论这个话题了。

    说完，他又道：“我们现在需要说的是，海军的实力明显已经不够用了。”

    “最近红发跻身四皇的行列，而这位万修的实力似乎还要更胜一筹。”

    “海贼的势力，越来越强了啊。”

    对于这位五老星的话，其余四人也表示了赞同。

    那位白袍持刀的五老星就接着道：“波鲁萨利诺还被他们抓去了，三位大将现今只有两位，海军已经无法对新世界的那几位呈压制的态势了。”

    “或许我们需要再来一次，世界征兵。”

    对于已经存在长达八百年的世界政府，他们曾遇到过无数种威胁，也因为这些威胁的不断出现，世界政府也积累了很多种应对的办法。

    对这五位掌控世界政府的实权派来说，现在的海贼虽然崛起得非常迅速，但却也不是最具威胁的一次。

    “我同意，世界征兵是很有必要的。”金发五老星点了点头，肯定的说道。

    在赞同了世界征兵后，金发五老星又道：“并且面对即将出现的，新世界的那五个势力，三位大将明显已经不足。”

    白色长发五老星也微微颔首道：“那就和一百二十年前那次一样，授予海军征召特别大将的权利。”

    讨论完海军的事情后，在旁边一直没有开口过，头上有一个明显胎记，八字胡的五老星才说道：“相比于其他时期，那位万修分海贼团似乎有点不一样。”

    “他是我见过的海贼中，最为奇特的。”

    对于八字胡的话，其余几人也非常同意，毕竟万修这几个月所展现出来的东西实在是有些太不一样了。

    同样的恶魔果实、同样外形的人物，这都是五老星在之前的历史中没有见到过的。

    而未知，才往往是最为恐怖的事情。

    所以这位八字胡才将万修直接摆到了这次会谈的台面上来，“还从没有听说哪个恶魔果实能完全模拟出和他人同样的实力，并且一来还好几个。”

    八字胡说完后，其余四人也都短暂的沉默了。他们几人对于万修海贼团这个奇怪的情况，也完全没办法解释。

    “会不会是像贝加庞克研究的那些一样？”众人在沉默片刻后，还是最年轻的那位金发五老星开口说道。

    八字胡摇了摇头，道：“不太像，如果只是恶魔果实的话，还有可能，但那可是连人都一模一样啊。”

    “看来有必要让人去看看。”白袍五老星推了一下鼻梁上的眼镜，道。

    “他们如果只保持现在的战力也就算了，但很明显，他们的人员还在快速的增长。这种未知的东西，我们还是要早做打算的好。”

    对于白袍五老星的提议，众人也表示了赞同。在一致同意之下，五老星准备越过海军，从玛丽乔亚直接派遣情报人员去探查一下万修海贼团的情况。

    “要不要给那位也说一下？”

    在会议即将结束的时候，金发五老星突然侧过头，看向玛丽乔亚的另一侧说道。

    说到那位大人，五老星具都一顿。显然，虽然贵为世界统治者，世界政府的最高权力组织，五老星们还是有其忌惮的存在。

    而这人，正是隐匿于幕后，世界真正的王者，甚至凌驾于世界政府五老星的存在，那位天龙人的王——伊姆。

    “伊姆大人那儿，这次就让我去汇报吧。”长发长髯的五老星站起身，接下了这次向伊姆汇报的任务。

    在旁人看来，五老星已经是世界权力的巅峰。但只有他们自己才知道，世界的走向，任何人的生死，其实都是被掌控在那位坐在王座上的王者手中的。

    “那就这样吧，世界征兵的事情，我会跟战国说的。”

    在白色卷发的话音下，这次五老星的会谈也算是落下了帷幕。

    而四海的海贼还并不知道，世界政府已经要增加海军大将的配置，一轮对海贼新的压制就要到来。

    现在这些海贼只知道，海军在水之都似乎遭受了失败，那对他们这些海贼来说，那不是一个天大的好消息？

    所以，在水之都大战后的第四天，世界经济新闻社将水之都的战况公布后，四海的海贼沸腾了。

    既然海军大将并不是不可战胜，海军也是能够被击败的，那他们自己也可以！

    当然，这些海贼还是有些想当然了，他们的实力可没办法和万修这一伙相提并论。

    而就在海贼的士气空前高涨的同时，海军在世界政府的指示下，开始了浩浩荡荡的世界征兵运动。

    ‘重铸世界的秩序，扫清海上的迷雾。’

    海军的征兵海报贴满了四海的每一个角落，而更让人意外的是，海军居然决定增加三位大将。

    要知道，根据之前的世界经济新闻社报道，海军可是只折损了一位大将，但这次的世界征兵却直接征募三位，这样一来，海军三大将就要变成五大将了。

    一百多年以来，四海都习惯了三大将的配置，这一下子增加两位，倒是有些让人担心了起来。

    譬如阿拉巴斯坦的国王寇布拉，就拿着世界征兵的海报皱眉道：“这种情况，我记得还是一百多年前才有过。五位大将啊，看来世界政府也意识到海贼的强大了。”

