
　　“林墨哥哥，你是不是妈妈派来陪我玩的呀？”

　　在路上，可莉问了林墨这么一个问题。

　　听到可莉的问题，林墨感觉有些疑惑，自己不是倒霉蛋吗？难道另有隐情?于是问道：“为什么这么说呢？”

　　“妈妈说，如果可莉感到孤独了，那么就在地上画下那一个召唤法阵阵纹，它会召唤出陪伴可莉的小动物，但好像可莉搞砸了，将林墨哥哥召唤了出来。”

　　说到这里，可莉有些不敢看林墨了。

　　听着可莉的解释，林墨也是在心里不可置信的说道：“所以原来我真是倒霉蛋?”

　　但很快，林墨也释然了，倒霉吗？他倒是不觉得，能够来到这个精彩的世界，摆脱每天枯燥乏味的生活，这是多少人梦寐以求的事情。

　　“可莉，谢谢你。”

　　忽然间林墨对着可莉说了那么一句。

　　“谢谢我?可莉手做了什么好事了吗？”

　　莫名听到林墨这句谢谢，可莉蒙了，咬着自己的大手拇指，小脑袋疯狂转动，回想着自己到底做了什么。

　　“谢谢你把我带到了这个世界，让我摆脱了日复一日年复一年的枯燥生活。”

　　看着可莉这绞尽脑汁思考的可爱样子，林墨也是看得心都化了，停下脚步，蹲下身来，双手搭在她的肩膀上郑重的说了这么一段话。

　　“嘻嘻！那可莉把林墨哥哥召唤过来是做了一件好事喽！”

　　其实关于把林墨从异世召唤到提瓦特大陆这件事，琴不知道这七天中多少次教训过可莉。

　　这就导致她可莉在林墨面前表现的都有些闷闷不乐，露出来的开心笑容多少带点虚假，但林墨这段话，也算是将她心里那结给解开了，也终于露出了毫无一丝保留的开心笑容。

　　“是啊！可莉真是做了一件大好事。”

　　“要到委托地点了，可莉！我们冲！”

　　“好耶！哒哒哒！”

　　很快，一大一小两人便来到了一个小型丘丘人营地。

　　“可莉，准备好了吗？”

　　看着眼前的七八个丘丘人，林墨双眼放光，这些可都是他的摩拉来源。

　　“嗯，准备好了。”

　　可莉掏出两个炸弹对着林墨点了点头。

　　“属性变化，冰，魔力燃烧。”

　　“上，可莉！”

　　在给自己加上两个buff之后林墨一马当先朝着丘丘人攻击了过去。

　　一颗一颗冰球打在了丘丘人身上，时不时还有一发冰属性元素炮呼啸而过。

　　而可莉呢？在林墨不断的给丘丘人挂上冰元素之后，可莉的火属性炸弹对丘丘人的伤害更高了。

　　没一会儿在林墨和可莉的狂轰乱炸之下，这七八个丘丘人就被送回了老家。

　　“我去，真穷！”

　　战斗结束，林墨在丘丘人营地搜刮了一圈，只搜刮出了一两千摩拉，不由吐槽道。

　　“可莉，怎么样？炸的过瘾吗？”

　　将摩拉收入钱袋，林墨对着可莉问道。

　　“嗯嗯嗯，可莉炸的可爽了，只是这丘丘人能吃吗？”

　　可莉蹲在一具烤焦了的丘丘人尸体旁用着手指戳了戳。

　　“我擦，什么虎狼之词啊！”

　　林墨一把就将还在戳丘丘人尸体的可莉抱起，噔噔噔连忙远离了这个是非之地。

　　“?”

　　待林墨找到一个安全的地方将可莉放下之后，却发现可莉正用一脸疑惑地表情看着自己。

　　“可莉，丘丘人不能吃，他们以前和我们一样，都是人，只不过中了诅咒才变成这样的。”

　　林墨捂着脸开口解释道，不解释不行啊，万一可莉趁自己不注意尝了尝，那么他就罪该万死了。

　　“他们和我们一样?啊！完了完了，可莉完了，城里放炮禁闭室报道、炸弹伤人琴找上门、放火烧山可莉完蛋，这次可莉是直接炸死人了。”

　　听到林墨的解释可莉非但没有感到高兴，反而一屁股坐到地上一副生无可恋自己要完蛋的样子。

　　啪～

　　听到可莉的话林墨顿时捂着自己的脸，自己该怎么跟她说呢?

　　“可莉。”

　　“可莉！”

　　“可莉！！”M.23sk.com

　　林墨接连叫了三声可莉的名字，不过前两声可莉却没有丝毫反应，依旧坐在地上碎碎念自己要完蛋了。

　　“可莉在，林墨哥哥，你有什么话要对可莉说吗？可能这是最后一次了。”

　　可莉不断擦拭着眼角的泪水，站起身来对着林墨说道。

　　“你悲伤个鸡毛啊你，杀丘丘人琴不会惩罚你，更不会让你偿命，反而会表扬你，奖励你呢。”

　　林墨也是被可莉这段话给整破防了，强忍住心中的笑意，一字一句的给可莉解释道。

　　“为什么？”

　　听到林墨的解释，可莉眼中闪烁着那名为生的光芒。

　　“因为这群丘丘人中了诅咒，每天过得生不如死，你杀了他们就是在帮他们解脱。”

　　“而且这群丘丘人对蒙德城的安全有威胁，杀了他们就是在保卫蒙德城，这就是饿我说的，琴不会惩罚你，反而会表扬你，奖励你。”

　　林墨越解释，可莉脸上的笑容就越来越灿烂。

　　“好耶！林墨哥哥，我们向着下一个委托地点出发吧！我已经迫不及待的想要听琴团长夸我了。”

　　听着可莉的话语，林墨也是心里松了一口气，这小祖宗总算劝好了，看着可莉的目光他也是点点头和可莉一起去做下一个委托任务了。

　　时间缓缓过去，太阳马上就要落山了，林墨和可莉终于也是回到了蒙德城大门口。

　　“呼～终于回来了，这蒙德可真大，明明我选了四个相邻的委托，搞定完居然也要半天的时间。”

　　看着蒙德城大门，林墨也是紧绷的心也是松了下来，毕竟在野外，保持警惕还是非常必要的。

　　“林墨哥哥，别站在大门口了，我想回骑士团听琴团长的夸奖。”

　　站在林墨身旁的可莉毕竟还是小孩子，经过这半天，她现在精力严重不足，摇摇欲睡，要不是林墨所说的琴会夸奖她，她可能还坚持不到这里。

　　“好好好！”

　　看着可莉这副模样，林墨有些心疼的将她抱起，一步一步朝着城内走去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第9章 委托免费阅读。https://www.23sk.net 