    

    秦老道：“成，我改天去教他一些军中的擒拿手法，那些他能学得会。”

    顾大山的年纪虽大，但在西北，四十岁入军伍的都有，这些人学拳脚是比不上自小练武的人，但只要下死力练上个一两年，还是能出成效。

    顾锦里听得很高兴，给秦老道了谢，程哥儿也在旁边有样学样的道谢。

    秦老听着程哥儿的童稚声，笑容更加爽朗。

    秦二郎从厨房出来，见秦老笑得这么好，眼神不善的看了程哥儿一眼，冷哼一声：“哼！”

    没成想，程哥儿是哇一声，直接哭了出来，把秦二郎吓得愣住了。他做什么了？不过是哼了一声，这小屁孩就哭，还哭得这么凄惨。

    程哥儿哭得直往秦老怀里钻：“二郎哥好可怕……我是不是做错了啥……让二郎不喜欢我啦……呜呜呜……”

    秦老也生气了，第一次当众骂秦二郎：“你都多大了还吓唬小孩子，回到家里就凶巴巴的，你凶给谁看呢？”

    又安慰程哥儿：“程哥儿不哭，秦爷爷已经骂过你二郎哥了，他就是这个脾气，对谁都没个好脸色。”

    程哥儿哭着问：“为啥？二郎哥是病了吗？三奶奶说得了疯狗病的，就会这样见谁都没个好脸色……呜呜呜，我不要二郎哥得疯狗病，三奶奶说，得了这个病是好不了的，会死。”

    秦老：“……你二郎哥就是心情不好。”

    程哥儿：“为什么心情不好，是在外面被人给揍了吗？二苗叔家的儿子就是在村外面被人给揍了，所以回家后心情不好，把自己妹妹给骂了一顿。”

    秦老算是看出来了，程哥儿这小子是在故意整二郎呢，他无奈的笑道：“应该是吧，他被水匪给砍伤了，心里不痛快，乱骂人呢。”

    秦二郎听得脸色发黑，额头青筋直跳，果然顾家没有一个好东西，有一个心机深沉的顾锦里，还有一个装可怜害人的顾锦程！

    秦二郎沉着脸，进了堂屋，砰一声，把堂屋门关上。

    程哥儿立马不哭了，让秦老给他说故事听。

    顾锦里则是一直憋着笑，程哥儿好样的，你这招可是把秦二郎给气吐血了。

    不多时，堂屋门打开，秦三郎走了出来，对顾锦里道：“我的伤没啥大碍，你不用担心。我先去把鱼给杀了，等处理好后，你帮忙烤。”

    “好。”顾锦里点头，起身去帮忙杀鱼。

    秦三郎的刀工极好，动作麻利，一刀把鱼给拍死后，快速地刮去鱼鳞，再顺着鱼背一划拉，轻轻松松就把鱼背打开，拿出内脏，刮去鱼肚里的黑膜，把鱼放在木盆里。

    顾锦里就动手洗鱼。

    两人动作麻利，很快就把一桶鲤鱼处理好。

    顾锦里洗了手后，从腰间的布袋里拿出一个小瓷瓶，倒出些许水液在秦三郎的手上：“我做的一种香，可以去腥味。”

    说着也往自己的手上滴了几滴，涂抹均匀。

    秦三郎照着她的样子，搓搓自己的双手：“你留着自己用就行，我一个大男人不用香的。”

    她做的香很新奇，不是香粉，而是水液，他从来没有见过这样的香。

    顾锦里收起瓷瓶，道：“男人怎么了，男人也可以用香。”

    又拿出两瓶祛疤膏给他：“拿着，等你身上的血痂掉了就用上。”

    秦三郎接过，听着顾锦里跟他说用法与用量。

    秦老坐在院子里看着，脸上带着笑，看着他们两个一起干活，一起照顾着彼此，他心里很高兴，想起了三郎的爹娘。

    阚六已经给秦二郎上完药，走了出来，激动的道：“小东家，三郎跟二郎的伤势恢复得极好，血痂下的肉没有化脓溃烂，这才十天啊，伤就好了，这个金创药太好了。小东家，这种金创药咱们必须大量做，这是个救命的药。”

    要是这种金创药能用在大楚将士的身上，定能加快将士们痊愈的速度，且这种金创药所用的药材不贵，要是能大量做，对大楚是百利无一害。

    顾锦里知道阚六早就按捺不住想要大量做金创药，想了想，同意了。

    “不过现在还不能大量制作，等过段时间，邹家的事情彻底平息后，咱们再去府城买人，等人手足够后再大量做金创药。”

    水匪的案子闹得很大，江淮江南两地震动，因着案子是从邹县丞而起，所以近来有不少京城、府城、甚至是江南的官员涌入田福县，还是乱糟糟的，她不想在这种时候离家去府城。

    阚六见顾锦里答应了，高兴的道：“成，小东家咋说就咋办。”

    阚六没有在秦家多待，很快就走了。

    秦三郎则是拎起处理好的鲤鱼，送去顾锦里家，程哥儿也跟着回家去了。

    秦二郎这时候才走出来，脸上全是不满。

    秦老见了，对他道：“你这般喜怒形于色，以后是会吃大亏的。二郎，你该自省了，你以前不是这样的，狂躁能摧毁一个人，打垮一个领军之帅。”

    他知道二郎心里憋屈，想要报仇，可要报仇之前，你必须成为足以跟敌人抗衡的人。

    秦二郎想着自己逃亡以来的种种，态度软和下来：“是，孙儿知错。”

    不过……

    “我还是觉得三郎不该跟顾家丫头走得太近，他不会得到任何好处。”

    秦老见他又在老生常谈，摆摆手道：“没意思的话就别再说了。”

    言罢，起身去了顾锦里家，只留下秦二郎一人。

    秦二郎懵了，没想到爷爷竟然会这么偏帮顾锦里。

    秦老知道秦二郎说得其实有道理，门阀贵族，结亲历来结的是个门当户对，是个助力，而不是喜欢。

    可秦老是经过事儿的老人，又看过三郎父母之间的感情，觉着比起门当户对，结个欢喜姻缘会过得更好。

    将来，等二郎遇到自己喜欢的人时，他或许就会懂了。

    也可能永远不懂，因为二郎跟三郎不同。

    三郎重情，要的是情意，二郎则是要权势，将来即使有了心喜之人，若是对方权势不够，他也会放弃，转而去结高门之亲。

    至于心喜的那一个，估摸着会在功成名就后，给个妾位。

    两个孩子是不同的，他不会去指责他们，也不想二郎去影响三郎。

    在年老的长辈心里，总是比较喜欢重情重义的孩子。

