
　　关掉面板后，苏听鱼呆愣了几秒后，扭头对两人道：“我明天要出一趟远门，会尽量在20号的活动副本前赶回来。”

　　“出远门？大佬，你是有什么事吗？”胖子疑惑地问道。

　　苏听鱼随口编一个理由：“就是去见几个朋友……很快就会回来的。”

　　“七七，你乖乖哒~”苏听鱼伸手揉了揉秦七的脑袋。

　　秦七抿着唇：“……那，要快点回来。”

　　“好呀~”苏听鱼笑嘻嘻的。

　　“大鱼，20号的父亲节副本，我不想参加。”秦七低头看着怀里的小熊猫，手臂微微用力，把小熊猫抱得更紧了一些。

　　“嗯？怎么啦？”苏听鱼眨巴着大眼睛问。

　　怎么一个两个都不想参加父亲节副本？

　　“大鱼，活动副本的特色，势必是跟节日有关的，父亲节副本……肯定离不开‘父亲’两字，我觉得……我参加不了……”秦七吞吞吐吐地说道。

　　听完，苏听鱼微微一愣。

　　对了。

　　秦七的父亲……还有秦家那些复杂的家庭关系……

　　秦七或许不恨自己的父亲，但绝对是对后者无感的。

　　“那好吧，不参加就不参加，我们先预约拼车，等20号一进一轮普通副本呗~”苏听鱼安慰道。

　　话说回来，苏听鱼也想起来……自己是个孤儿，“父亲”这种生物，对她来说很是陌生。

　　“那现在就先预约吧！老板他是要参加活动副本还是一起拼车？”胖子很干脆地听从两人的计划。

　　“对了，胖子，你怎么也不想参加？”苏听鱼玩味一问。

　　其实，胖子经历了这么多副本，一次都没有挂过，除了有苏听鱼他们时不时的保护，胖子自身也是有着相应的实力的。

　　毕竟，苏听鱼他们做不到时时刻刻都在保护胖子。

　　胖子现在也不是新人小白了，完全可以自己独自参加副本。

　　“大佬，父亲节这个……我也是有点陌生了。”胖子不好意思地挠挠头。

　　苏听鱼微怔了下，下一秒想起胖子曾说过自己的父亲是去世了……

　　啊这。

　　苏听鱼突然感觉，他们几个凑在一块，还挺有缘分的。

　　“咳咳，那好吧……”苏听鱼转移话题：“顾九也不参加这轮活动副本，你去跟齐不白说一声，如果顾九想一起的话，也邀请他拼车。”

　　“好的，大佬。”胖子立马照办。

　　先是用面板，去询问了齐不白。

　　不到一分钟，就得到了齐不白的答复。

　　【可以，爷会和一起进入副本】

　　胖子：【齐特助，你要不要一起啊？】

　　齐不白：【不了，这轮活动副本爷不参加，不代表刑不参加】

　　胖子：【哦哦，了解！】

　　齐不白：【你直接联系爷就行】

　　胖子：【好的好的】

　　得到准确的回复后，胖子大着胆子去拉顾起进之前创建的小群里面，然后立马改群名为——“三条大腿加挂件”。

　　胖子：【欢迎老板进群~】

　　胖子：【我这就发拼车邀请！】

　　【玩家‘走南闯北’邀请您一起来拼车，发车时间:2021.6.20，9：00，请问您是否上车】

　　苏听鱼点击确定。

　　【玩家‘天使苏’拼车成功，当前车友数：4名，发车时间:2021.6.20，9：00】

　　【平行乐园衷心的祝您拼车愉快，经历一段美妙的旅程，体验幸福人生】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第517章 诡异的父辈遗留问题免费阅读。https://xs.23sk.com 