    “……”

    关珏触动非常，别过脸，不忍看她，无可应对。

    宁七说完这番话就像是失了魂魄。

    脸上干了又湿，湿了又干。

    她长久的站在窗边。

    脑中不停地回放着她和乔凛在一起时的画面。

    想到好玩的，她就发笑。

    乔凛在校门口等她，不知从哪请来了一帮孩子，唱少先队队歌……

    送给她手绳。

    编的绳结还有好多处错乱，来服装厂应聘她都不能用他……

    宁七摩挲着手腕。

    这条手绳却是完美的。

    他练习了多久？

    又开始笑不出来。

    宁七就这么站着。

    从艳阳站到黄昏，再到屋内昏暗一片。

    她自认会开解自我。

    大风大浪的，也经历了不少。

    可精神反反复复的折磨着她。

    最后。

    依然没有获得解脱。

    关珏静静的陪着她，没在多说一句。

    他甚至很怕宁七回头，再用那样的含泪带笑的模样看他。

    那一瞬间，他居然有了股冲动，想给乔凛去个电话，把一切告诉对方，让乔凛带着三宝远走高飞吧。

    只要她不会在哭。

    自己的心，不会继续跟着痛。

    ‘铃铃铃~铃铃铃~~’

    大哥大的声音划破安静——

    宁七看向腕表，没到八点。

    提起的心立马就放了。

    关珏把电话递给她，“应该是二哥打来的，他需要你配合计划了。”

    “……”

    宁七没多问，接通电话，“喂。”

    “三宝呀！”

    听筒里传出胡秋月的声音，“我的妹妹呀，你要忙到什么时候才回来？我后天就是婚礼了，你不会是忘了吧！”

    婚礼？

    宁七大脑重启了两秒，啊的笑了声，“秋月姐，你放心，我明天就回去，不会耽误到的。”

    “好，三宝，你感冒了吗？”

    胡秋月疑惑的，“是不是南方那边太热，你热伤风了？”

    “有点。”

    宁七吸了吸鼻子，“没事儿，我吃药了，明后天就能好，秋月姐，咱俩见面再聊。”

    “好好。”

    胡秋月叮嘱了几声撂下电话。

    宁七看向关珏，“二哥什么计划？”

    “我不是很清楚。”

    关珏实话道，“大抵就是要老三误会，你选择和二哥在一起，不再爱他。”

    “订婚吗？”

    宁七摇头，“我不会同意做这种事的。”

    “这是最简单干脆的。”

    关珏接茬儿，“不然你光凭嘴上说说，怎么分这个手？”

    宁七无语，“总之这个不行。”

    “三宝……”

    “你别劝我了。”

    宁七有些烦躁，猛地想起江四海，“四海也知道我的事儿了？”

    乔凛的这些朋友中，她最熟悉的，就是关珏和四海了。

    关珏熟知一切会配合隐瞒。

    四海呢？

    他那个性……

    “四海是不知道的。”

    关珏直言，“四海他只忠于老三，对老三，只要是谎言，哪怕是善意的，他也做不到隐瞒，这是四海义气，又令人无奈的地方，所以三宝，你的事，千万不要跟小曹讲，多一个人知道，就多一份风险。”

    ……

    次日。

    宁七便和关珏回了京洲。

    回到小楼稍作整理。

    宁七驱车就去了青城镇。

    马家和胡家在京洲城都没有什么亲戚。

    婚礼仪式是在青城镇的饭店举办。

    到胡秋月家里，已经是晚上。

    胡大叔正在东屋款待提前道贺的娘家亲戚。

    “三宝！”

    胡秋月在门口等着宁七，逮到她人，终于长舒口气，“你可算是回来啦！”

    “秋月姐，我有数呢。”

    宁七先去胡大叔那屋和众人打了圈招呼。

    在胡家住了三年。

    很多亲戚都见过。

    丝毫不生分。

    按说她是新郎的妹妹。

    今儿应该回上河村，和奶奶的大哥二哥在一起。

    明早在和雇好的车队过来接亲。

    架不住胡秋月非拉着她做伴娘。

    身份一下就特殊上了！

    既属于婆家人，又是娘家人。

    好在年头变了。

    大家思想都开放了许多，没那么守旧。

    规矩么！

    都是人定的！

    谁说小姑子就不能做伴娘了？

    胡秋月和三宝关系好。

    送个亲也没啥！

    “三宝呀，你这孩子有出息呀，是我们青城镇一等一的能人呀！！”

    胡家亲戚朝宁七端起酒杯，“来，三舅敬你一个！”

    “谢谢三舅抬爱。”

    宁七喝了杯啤酒，脸上挂着笑容，举手投足，妥帖从容。

    “三舅，你们别让三宝喝酒呀！”

    胡秋月抢过三宝的空杯子放到桌子上，朝着一桌的长辈道，“三宝刚回来，明儿还要起早陪我忙活呢，再被你们灌醉了怎么办？！”

    “得嘞！”

    桌面上的长辈就笑，“三宝，明个大喜的日子，不能出错，你先跟着秋月去忙，以后咱胡马两家就是亲戚了，你有了大出息可不能忘了我们！！”

    “这话打哪说的。”

    宁七又倒了一杯啤酒，“列位长辈，三宝就杯中酒了，明个我有任务在身，不多陪了，回头咱们再聚！”

    热辣入喉。

    宁七擦了下嘴角笑笑。

    得体的和胡秋月回到西屋。

    关上门。

    说笑声这才阻隔。

    屋里终于安静了几分。

    宁七坐在胡秋月的卧室床边四处看了看。

    墙面上贴着的大红喜字，棚顶还吊着彩色拉花，晃眼而又热闹。

    “三宝，你要不要吃些糖……”

    胡秋月进了卧室也不闲着，整理着明早要分发糖果红包，嘴里说个不停，“不结婚不知道，真的是忙，明早我爸他们还得去用红纸压井盖，说是要镇压邪祟，大吉大利……

    你说都什么年代了，还要搞这些，说实话，我都不想钰瑄她们过来堵门，兴文本来就内向，到时候再难为了他，三宝，你在屋里，一定看住别让她们太闹，差不多就行了……”

    见宁七没应声，胡秋月回头看向她，“三宝，你听我说……”

    不自觉地一愣，“三宝？”

    她忙坐到宁七身边，“咋还哭了？”

    哭了？

    宁七微怔。

    抬手摸了摸自己湿润的脸。

    咧着唇角笑笑，“秋月姐，我是为你高兴的。”

    天知道。

    她看到这画面，产生了什么联想。

    很难受。

    说不出的难受。

    “你啊……”

    胡秋月羞涩的笑笑，“怎么跟我爸似的，刚才他喝酒时就哭了，说舍不得我，我又不是远嫁，就在跟前儿了，有啥好难受的。”

    “感性嘛。”

    宁七抿着唇，“秋月姐，我好高兴你成为我大嫂。”

    前世牵扯出来的缘分。

    何其美妙！

    “我自己都没想到，老天爷还是眷顾我。”

    胡秋月给她擦了擦眼泪，手摸到三宝脸上，不禁啧了声，“三宝，你又瘦了，脸上都没肉了，你说你订购个机器跑出去十多天，咱不能为了工作就不顾身体，我们都担心你呀。”

    宁七垂着眼，倾着身体靠在了她的肩头，音儿哑哑的发出，“秋月姐，我好羡慕你。”

    “傻妹妹。”

    胡秋月微愣，旋即笑了，“你迟早也要结婚的，你和乔凛呀，才叫人羡慕……”

    宁七唇角抽动，睁大眼，努力的不要眼泪流出来，“秋月姐，我这十天，做了好多荒唐事。”

    大梦一场呀！

    “怎么？”

    胡秋月微微垂眼，“订购机器被人骗了？”

    “差一点点。”

    宁七轻笑出声，泪水滑过脸颊，“不过还好，被人揭发了，及时止损。”

    “那就好。”

    胡秋月不懂内涵，吐出口气，“三宝呀，你是做大事的人，很多打算，姐也不懂，但如果做生意被人骗了，也不算啥，吃一堑咱长一智嘛。”

    “我懂。”

    宁七闭上眼，“秋月姐，你抱抱我吧。”

    “好。”

    胡秋月搂着她，好一会儿，又小心翼翼的询问，“三宝，是不是和乔凛吵架了？”

    状态不对呀。

    “没。”

    宁七晃了晃头，“今晚我俩还通电话了，聊得很好，他托我对你和大哥说，百年好合。”

    实话。

    通电话时关珏就在旁边。

    紧张的呦。

    生怕她情绪崩盘搞砸一切。

    按照他们的说法。

    她现在必须开始配合乔淮的计划。

    一步步。

    离开乔凛。

    究竟是什么计划？

    乔淮没讲。

    关珏也说不太清楚。

    她只能等。

    和凌迟无异。

    比死都要难受。

    “可惜乔凛回不来！”

    胡秋月不明所以，还挺感慨，“否则咱不就好事成双了？你俩可得早点结婚，前些天我去做婚前检查，医生说，一定要尽早要孩子，不然身体恢复的慢，三宝，你争取在二十五岁之前，就怀孕生子……”

    宁七身体一僵，胡秋月看向她，“三宝，你怎么了？哪里不舒服？”

    “没！”

    宁七深吸了口气，坐直后抬手揉了揉自己的脸，努力的调整下情绪。

    “秋月姐，先不说这些，我有礼物没送你呢！”

    “啥呀。”

    “你看……”

    宁七拽过自己的挎包，从里面拿出两个精美的皮面盒子，盒面上，印着皇冠状的图标，递给胡秋月，“秋月姐，这是我在南方城市的百货公司买的，我现在买不起房子，但能买得起这个，这是我对你和大哥，作为妹妹，以及小姑子的一点心意。”

    “这是劳……”

    胡秋月惊讶的接过盒子。

    作为书店千金。

    她还是有些见识的。

    “三宝，这表好贵的，你花了多少钱呀！”

    “您就别问了。”

    宁七笑笑，打开两个盒盖，并列放在一起，“情侣款的表，正好适合你和大哥。”

    K金质地，表盘上镶了颗钻，蚝式表链。

    不说外观，冲那皇冠，戴到腕上，气质就上来了！

    保值呀。

    胡秋月难免心跳加速，“三宝，这得上万吧，你这钱花的……姐都和兴文买了三百多块钱的手表了，哪还能……”

    “我还能跑南方退了去？”

    宁七笑着，把女士款的手表给胡秋月戴到腕间，满意的点下头，：“好看，秋月姐，都说要一表心意，这算是我对你和大哥的祝福，祝你们白头到老，幸福久久。”

    “三宝。”

    胡秋月眼睛红了，“姐谢谢你，你让姐不知道说啥好了。”

    “秋月姐，是我要谢谢你。”

    宁七认真道，“在我最难得时候，一直是你陪着我的，秋月姐，我永远爱你。”

    “……”

    胡秋月哭了，搂紧了宁七，“三宝，姐真是烧高香了，这辈子能有你这么个好妹妹，没你，姐不定得被钟建国骗成啥样……三宝，咱姐俩这辈子都要好好的……你的命，就是姐的命……”

    “好啦！”

    宁七氤氲着眼，给胡秋月擦起眼泪，“新娘子不能哭，眼睛肿了，明早化妆会不好看，快，把我大哥的这块表收起来，等你们明晚新婚之夜了，再给他，哦不，新婚之夜你们得办正事儿，什么时候折腾完了，你再给他。”

    “三宝！！”

    胡秋月脸上烧起火，又哭又笑的，“瞎闹你……”

    “正经的嘛！”

    宁七撑着笑意打趣，帮她把手表收到一起。

    拎过自己的包。

    不自觉的看到里面剩下的一个皮面盒子。

    心倏地一疼，把包挂在了一旁。

    她一口气买了三块表。

    柜姐看她的眼神都透着膜拜。

    一对情侣款。

    另一块，她挑选良久。

    左右思量。

    最后敲定了一款黑色皮带迪通拿。

    白盘熊猫迪。

    表盘外圈是黑色陶瓷。

    圆圈上有刻度。

    柜姐说是用来计算汽车速度。

    迪通拿本就是运动款的赛车表。

    宁七主要看中它正装和休闲都能驾驭。

    真要买块土豪土豪的金劳……

    她也买不起！

    付钱的时候，她脑中一直盘旋着乔凛腕间那块皮带都磨损的卡西呦。

    这些年，她一直憋着劲。

    想要送乔凛一块特别好的表。

    总想等到不差钱那天。

    可现在……

    再不送。

    怕是就没机会了。

    宁七买了三块表。

    花了七万。

    惊的石玉敏都给她来了电话。

    会计经理问她取这么多现金干啥。

    机器买了？

    宁七实话说是买了礼物。

    石玉敏也不能再说啥。

    委婉的提醒老板，收购站每天都需要大量现金，可不能太过任性。

    宁七苦笑说就任性这一回。

    以后！

    想任性都不成了。

    话说回来，仗着年头优势，她买三块劳只花了七万。

    三十多年后，这三块表都会升值。

    光送给乔凛这块儿，不说多难买，没有十几二十个，拿不下来了。

    嗯。

    她占到便宜了。

    为啥。

    笑不出来呢。

    ……

    眯了几个小时。

    天没亮，宁七就陪着胡秋月起床去化妆。

    现年没啥化妆师到家服务，都是自个儿和美发店打好招呼。

    早早的过去盘头。

    化完妆，胡秋月换上一身大红色套装。

    齐活了！

    没穿婚纱，镇里人不像冯玉珍天天看电视剧，琢磨个时装。

    小地方还不流行西式的打扮。

    胡秋月的娘家人一致认为，结婚就得穿红。

    由内到外，袜子高跟鞋都是红的。

    喜庆！

    吉利！

    宁七入乡随俗。

    没发表过多意见。

    只要新娘子开心，穿啥不行！

    上午八点。

    马兴文在众人的簇拥下前来迎亲。

    宁七个曹钰瑄一众姐妹堵着新娘子的门。

    “你来接谁！！”

    马兴文红着脸，：“接我老婆！”

    曹钰瑄大声的问，“你老婆是谁呀？叫什么名字！！”

    “胡秋月！！”

    众人大笑。

    姑娘们喊着要红包，不给红包就不让他接走老婆。

    胡秋月在床上坐着发急，不停地给宁七使眼色。

    生怕马兴文生气了。

    再给她扔这。

    宁七笑着，尽量忘记身上背负的东西。

    闹得很欢。

    待到马兴文跌跌撞撞的进门，抱着胡秋月出门。

    院里同一时间响起了鞭炮。

    胡庆山在院子里撒糖。

    小孩子争相喊着快去看新娘子！

    四处都是笑声。

    入目都是弯弯的眉眼。

    宁七感受着这份烟火。

    好几个瞬间，仍红了眼。

    热热闹闹的去了酒店。

    冯玉珍穿着她珍藏的旗袍，终于上台发了言。

    老太太一手牵着兴文，一手牵着秋月，对着主持人的麦克风，背了一夜的稿子全都忘了！

    最后只说了一句，“今天是我孙子的结婚庆典，我十分高兴，这个……大家吃好喝好，喝好吃好！”

    来宾发出善意的笑声。

    给老太太鼓掌。

    宁七候在台子一侧，有些失笑。

    “谢谢大家不远万里来参加我和秋月的婚礼……”

    马兴文接过话筒，“今天是我大喜的日子，唯独有些遗憾的，是我家老四没回来，他在国外还有比赛，不过有些话，我憋了七年，借着这个机会，我想对着妹妹说……”

    宁七微怔，一身西装的马兴文看了过来，“三宝，七年前，是你跟大哥讲，风力掀天浪打头，只须一笑不须愁，你还跟大哥说，天行健，君子当自强不息，七年了，我们家因为有了你这个小福女，日子越来越好，我和秋月能走到一起，也是你的功劳，在这里，大哥谢谢你……”

    他朝宁七深深的鞠了一躬。

    “大哥！”

    宁七红着眼，手朝他伸了伸，“咱一家人不用说这些。”

    “我得说，不然，以后我又不好意思。”

    马兴文无比动容，：“三宝，大哥能做手术，是借你的光，能念大学，也是借你的光，你照顾了大哥七年，照顾了这个家七年，大哥感谢这个家里有你，余生，大哥最大的愿望，就是你能有个好归宿，一定要过得幸福。”

    “大哥……”

    宁七吸着鼻子笑笑，“这场合您煽什么情呀。”

    “三宝！你上台说几句！！”

    郑队长和秦桂花、老王二嫂都来了，在宾客席面上喊着，“这可是你家的大喜事儿，你主事儿的得整几句！”

    “我就不说了。”

    宁七朝着宾客席的众人摆摆手，笑着道，“今天我奶奶主事儿，我奶奶的话就代表我了，大家吃好喝好就行！”

    “那你唱首歌吧！”

    郑队长不依不饶的，“大家热闹热闹！”

    “对，三宝，唱首歌！”

    胡庆山也接茬儿道，“叔这音响都搬来了，你唱啥歌都有！”

    “三宝，来一首！！”

    秦桂花带着来祝贺的村民们起上了哄，“我们想听你唱！”

    曹钰瑄和苏月以及宋家姐妹都不停地拍着手。

    “好吧。”

    宁七也不端着，笑着上台，示意胡庆山不用调音响配乐。

    她接过麦克风，“今天是我大哥的婚礼，我是伴娘，在这里，我祝愿我大哥大嫂，永结同心，百年好合，下面我就清唱一首歌曲，送给我的大哥大嫂……”

    微微清了清嗓儿。

    看着台下一张张的脸。

    今天对很多人来说，都意义非常。

    不说一对新人。

    奶奶终于穿了她的旗袍发言。

    马喜发抱着如如过来。

    小娃娃高兴地一直在笑。

    插空，马喜发还跟宁七讲，马翘翘走了，去南方闯荡了。

    他虽遗憾女儿不念书了，但也尊重马翘翘的选择。

    直言马翘翘临行前在家里放了话，不混出样儿来，不会回来。

    曹钰瑄也在婚礼现场和曹韵琴关系破冰。

    母女俩能心平气和的聊上几句。

    对宁七自己来说。

    更是滋味儿复杂的一天。

    不知道要唱什么。

    这场合……

    定是得轻快些的。

    看了看身旁的奶奶，宁七握住老人家的手，牵起唇角，“你可以随便的~你说的我都愿意去~小火车摆动的旋律~都可以是真的~你说的我都会相信~因为我完全信任你~”

    对着大哥和胡秋月笑了笑，“细腻的喜欢~毛毯般的厚重感~晒过太阳熟悉的安全感~分享热汤~我们两支汤匙一个碗~左心房暖暖的好浪漫~”

    宁七看向宴席的远处，眼神有些放空，“我想说其实你很好~你自己却不知道~真心的对我好~不要求回报~爱一个人希望他过更好~打从心底暖暖的~你比自己更重要~”

    阖上眼——

    那日雪花飞扬，他说，“马三宝，咱们，白头到老了。”

    “好！！”

    郑队长带头鼓起掌。

    唱的啥他没咋听懂。

    也没听过！

    无所谓嘛！

    气氛到位就行！！

    冯玉珍握紧孙女儿的手。

    笑着接过话筒又说了几句。

    宣布开席！

    服务员上菜。

    新人准备下台敬酒敬烟。

    宁七缓和好情绪，准备下台。

    视线转换间，看到饭店门口又进来了六七个人。

    只有领头的三人进门。

    其余的壮汉都守在了门口。

    最前面的男人气质高贵，面容谦和。

    身侧挽着个文雅淡笑的女人。

    二人皆是一身正装。

    光彩熠熠。

    远远的看到三宝，他轻轻颔首示意。

    正是乔淮和徐文馨。

    他俩身边，陪同的就是关珏。

    进门后，关珏就神色有些复杂的看向台上的三宝。

    没发一语。

    “关医生，文馨姐！”

    关珏大家都熟悉。

    徐文馨更是去过冯玉珍家里做客。

    和奶奶，胡秋月、马兴文、马胜武也都认识。

    关珏率先道出恭喜，徐文馨笑着接力，“秋月，兴文，祝贺你们，白头偕老，花好月圆。”

    “文馨姐，这位是……”

    马家人没见过乔淮，但依稀能猜出他的身份。

    “我是乔凛的二哥，乔淮。”

    没用徐文馨介绍，乔淮就从容的自报家门，伸出手和马兴文握了握，“我弟弟因为赶不回来，特意吩咐我要亲自过来道贺，祝你们永结同心，早生贵子。”

    最后四个字。

    莫名扎了宁七一下。

    相比宁七的强颜欢笑，马兴文有几分受宠若惊。

    招呼着乔淮和徐文馨关珏入席，“我知道乔凛没在国内，没想到他会特意让二哥跑一趟，招待不周，请别怪罪。”

    “哪里。”

    乔淮礼貌的寒暄，看到冯玉珍，便开口道，“奶奶您好，我才回国不久，一直忙公事，还没来得及去看望您，今天冒昧打扰，多有唐突。”

    “唐突啥呀！”

    冯玉珍笑笑，“我这高兴都来不及呢，说一千道一万，还是老三这孩子好，我还寻思，回头找个时间，和你们家里人一起吃个饭，咱好好聊聊三宝和乔凛的事儿！”

    一直惦记这茬儿呢。

    看着三宝和乔凛处的好，老太太跟着开心。

    可没深入的接触下乔家的长辈。

    不当面摸摸态度。

    老人总是不安稳。

    真要像三宝说的，乔家长辈都喜欢她。

    冯玉珍才能彻底放心。

    “奶，人家今天是来给大哥道贺的……”

    宁七小声地提醒，“您先别提我的事儿。”

    “对，回头再说！！”

    冯玉珍笑着点头，“你们先坐，忙完娘家客，就让兴文和秋月过来敬酒！”

    ”冯大姨！”

    秦桂花喊着老太太过去，碎嘴妇女小队长重操旧业，“那人谁呀，看着可真是气派！”

    “乔凛的二哥呀！”

    冯玉珍笑成了一朵花，“乔凛不是在国外没回来么，他二哥就替他来祝贺俺家兴文啦。”

    说话间，老太太回头指了指，“你们看，郑队长不都过去说话了，他们都是亲戚！”

    “哎哟喂，三宝真是要和乔凛成啦。”

    秦桂花竖起大拇指，“冯大姨，您这是真有后福呀。”

    “还得看孩子自己。”

    冯玉珍嘴上谦虚，浑身上下都洋溢着高兴，“饭菜都满意不？”

    ……

    宁七见郑队长过来了就准备跟上胡秋月。

    没时间深想乔淮到来的用意。

    今儿她是伴娘，得做好分内的事儿。

    “三宝。”

    徐文馨趁郑队长和乔淮说话的功夫，起身拉着三宝朝一边走了走。

    低声道，“乔淮让我转达你，你要开始配合他了。”

    “怎么配合？”

    宁七眉头一紧，“你们不会在我大哥的婚礼上，宣布什么吧。”

    她可会真急。

    “不会，你别紧张。”

    徐文馨神色有些无奈，“三宝，我们今天，只是单纯的来道贺，但你也知道，用不了多久，老三就要回来了，所以，计划是一定要开始的，你心里有个底。”

    “……”

    宁七别开脸，沉声道，“太离谱的话，我不会配合。”

    “三宝，你连和乔淮假订婚都能接受。”

    徐文馨眼神凄婉了几分，“还有比这更离谱的么？”

    “我可没说接受假订婚。”

    宁七表明立场，“那个太荒唐了。”

    “三宝……”

    眼见徐文馨要劝她，宁七无语道，“文馨姐，你就不难受？”

    隐约明白徐文馨为啥能把乔淮拿下了。

    任劳任怨。

    有容乃大。

    心得多宽？！

    “我很难受。”

    徐文馨垂下眼，“三宝，我和你一样的痛苦，但，都是因为爱……你说过，悠然，随心，随性，随缘，注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。”

    她抬手给宁七擦了擦唇角，“口红没有涂好，三宝，我必须去承受，佛告诉我，忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。”

    音落，回到了宴席桌面旁。

    宁七有些悻悻。

    拿出手帕擦了擦唇。

    望着没事人一样在桌边和郑队长谈笑风生的乔淮。

    乖巧可人的徐文馨。

    面无表情，不多发一语的关珏……

    宁七忽然有了一股冲动。

    她想奔过去，大骂他们，你们这群浑蛋！！

    胡秋月给宾客敬酒点烟的档口才发现伴娘没在，回头喊她，“三宝！”

    “欸！”

    宁七回神。

    赶忙回到胡秋月身边，帮她应对着宾客。

    胡秋月娘家来的亲戚很多。

    按照当地的规矩。

    娘家来的亲友是要先走。

    有送嫁之意。

    新人要先照顾完娘家的送亲宾客。

    才能去别桌敬酒。

    马兴文日常滴酒不沾，根本不会喝酒。

    刚应对几人，就有些上头。

    伴朗见状赶紧上前挡酒。

    奈何这位也是个书生。

    几杯下肚。

    比马兴文晃得还厉害！

    差点没吐。

    宁七一看，这扯不扯。

    为避免大哥大嫂被灌醉。

    马老板只能亲自上了。

    帮着喝了几杯。

    秋月姐的娘家人终于照顾完了。

    新人挪步到乔淮的桌边。

    马兴文和乔淮喝了一杯。

    徐文馨的酒递过来，胡秋月便替马兴文喝了。

    “大哥，我就不敬酒了。”

    关珏淡笑着，：“大嫂，给我点支烟吧。”

    “好。”

    胡秋月暗暗的呼出口气。

    给关珏点了支烟。

    一桌十个人。

    就关珏没太为难新人。

    其余的该闹的闹，点烟也是不停地吹灭火柴。

    要不就吊起个苹果，起哄逗趣儿。

    宁七估摸着自己的量。

    又挡了两杯。

    跟在胡秋月和大哥身后，越走头越晕。

    迷迷糊糊间，听到胡秋月问她，“三宝，你喝多了呀。”

    “没呀。”

    宁七想说早得呢。

    啤酒而已。

    她至少能喝三瓶！

    眼睛却重的如何都睁不开。

    彻底睡死之前，宁七听到徐文馨的声音在耳边响起，“秋月，你和兴文继续照顾宾客吧……大家都不用担心，我送三宝回去休息……”

