    第4966章 证道之雨

    “怎么回事？”八个老人疑惑问道。

    萧逸解释道，“离开寒境天域后，我捏碎了流风妖帝的传信玉佩，让他赶来。”

    “倒是来得挺快。”

    “而今，我走一趟，救自己。”

    “你有把握？”修罗总殿主沉声问道。

    “走吧。”天机总殿主直接道，“无论什么办法，事不宜迟，先试了再说。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，轻笑道，“我自己去即可。”

    “还是有劳八位总殿主将我血炎界的大部队带回血炎界。”

    八个老人，霎时皱眉，“你自己走一趟？”

    “小子，你现今这个伤势和身体情况，若遇到危险…”

    萧逸轻笑打断，“别担心，我只是一身伤势无法恢复，可一身修为力量都在，战力随时可以爆发。”

    “且，我此行只是走一趟，根本别无危险。”

    “可不是去闯什么凶险之地。”

    猎妖总殿主眯了眯眼，“可以，我们不跟着也行，但你须带上依依丫头。”

    “当然。”萧逸笑笑，“如果依依愿意的话。”

    “我只是想着我夫人受累了，就别跟着我长途跋涉了，回血炎界等我一阵子即可。”

    依依连忙道，“我不累，我想跟着公子。”

    萧逸笑笑，“那随你，权当陪你去游历风光。”

    “那可以。”猎妖总殿主点了点头，“去吧，速去速归。”

    “我们在血炎界等你。”

    “成。”萧逸点了点头，左手一凝。

    啾…

    远方，两道流光瞬间而来，速度比之前的白色流光更快。

    来的，是两头龙羽冰隼。

    “依依，走。”萧逸一手拉过依依，跃上龙羽冰隼。

    嗖嗖…

    两头龙羽冰隼瞬间消失在远方，流风妖帝则化作一道白色流光，瞬间跟上。

    原地。

    一众老人不满地看着猎妖总殿主，“猎妖，什么时候轮到你来给我们作主了？”

    “你真放心让那小子独自离开？”

    猎妖总殿主轻笑，“你们这些老东西，显然是关心则乱。”

    “若此行真有什么凶险，你当他肯带上依依丫头？”

    “既他而今肯带上依依丫头，证明，他此行绝无危险，真如他所说，如若去游历风光。”

    “而且，恐怕他此行，将相当轻松，也把握极大。”

    “我们，就安心回血炎界，等着这小子无恙归来吧。”

    话落。

    血炎界一行，再度赶来，往血炎界而归。

    ……

    嗖嗖嗖…

    虚空中，三道流光疾速奔袭。

    “好快的速度。”流风妖帝惊讶地看着驮着萧逸二人的两头龙羽冰隼。

    他流风妖帝，最擅长的便是速度。

    但此刻，竟然竭尽全力下，方能勉强跟上这两头龙羽冰隼？

    萧逸轻笑，“你也不错，能跟上我这两头龙羽冰隼的速度。”

    龙羽冰隼，是世间唯一拥有精纯炎龙血脉的存在，虽然这份血脉很是稀薄就是了。

    异荒之主，虽然也有炎龙血脉，但同时却又有着太荒十兽之一的血脉。

    唯独这世间仅存的两头龙羽冰隼，只有稀薄、却单一而精纯的炎龙血脉。

    两头龙羽冰隼准确怎么诞生的，或许可以下次回炎龙洞问问。

    但让萧逸真正惊讶的，是两头龙羽冰隼拥有着的两大法则能力。

    这两头诞生于生死之间，可自有穿梭出入冥域和炎龙域的特色存在，同时拥有着炎龙域的法则天赋和冥域的法则天赋。

    论速度，同层次世间第一。

    至于妖帝流风…此刻也幻化了本体，速度惊人。

    “我是堂堂银龙，精纯的龙族血脉。”流风妖帝傲然道。

    不错，流风妖帝的真正本体，是一条银龙。

    论血脉层次，远高于黑龙、血龙这种龙族，仅次于五大龙族之下。

    故而，其虽只虚空帝主，但身份一直高贵无比。

    而最重要的，是他曾经的靠山，以及…他的诞生之地！

    ……

    一路飞行，萧逸一行，来到了万荒天域。

    不错，妖帝流风，虽是一方诸天之主，但其真正的来历，是万荒天域。

    但这里，不仅仅是他的诞生之地，他的家乡。

    同时，也是他的师尊的家乡。

    某座高山之上。

    萧逸缓缓盘膝坐下。

    流风妖帝皱眉道，“到这里就可以了吗？”

    “不用去天帝族地？”

    萧逸摇了摇头，“不必，万荒天域之内，我便是无敌！”

    流风妖帝皱眉问道，“最后问一事，师尊的力量，你真能承受了？”

    “可以。”萧逸自信一笑，“他的力量，从来都不抗拒我，只是等我去接受。”

    流风妖帝闻言，彻底放下心来，退到远方，“我去护法。”

    萧逸轻笑，虽然并不需要，但也并不阻拦。

    身旁，依依疑惑地看着萧逸。

    萧逸轻笑，“夫人可以看看这方天域的风光，我修炼一阵子即可。”

    “听公子的。”依依轻笑。

    这一刻，依依明显感受到，当年的萧逸，回来了。

    不是踏入虚空之后的萧逸，而是当年炎龙域内，那个陪着她四处游历的萧逸，那个自信无比的萧逸，那个…属于她的萧逸。

    直觉告诉她，萧逸一定能救自己。

    依依退到一边，只静静守在萧逸身边，陪伴着。

    “来吧。”萧逸猛地冷喝一声，身上银獠印瞬间爆发。

    惊人的力量，一瞬间震荡整个万荒天域。

    滔天妖气，古老、强大、高贵、威严、势不可挡！

    那是这世间最强大的妖气。

    那是自混沌初开以来，天地间最至高无上，最强大的妖气。

    万荒天域内。

    万荒天宫之中。

    万荒天帝猛地脸色大变，“怎么可能，老天帝的力量？”

    ……

    这边，高山之上。

    萧逸彻底爆发了银獠印的所有力量。

    属于银獠皇的一身力量，此刻尽数承载于他身上。

    不错，流风妖帝的师尊，正是银獠皇前辈！

    而银獠皇前辈，正是当年七位老天帝之一。

    同时，也是当年围攻吞灵皇里，未有参战的两位老天帝之一。

    依稀记得，当年初见银獠皇前辈，银獠皇前辈那句傲然无比的话，‘我都尚未称自己妖祖，那条黑龙就敢？’。

    万荒天域，妖族之地。

    这位银獠老天帝，才是真正的妖族之祖！

    此刻，滔天力量，加诸萧逸身上。

    萧逸的身躯，正疾速妖化。

    但看真切些，即便是妖化，银獠加身，但那只断掉的右臂，那浑身无法愈合的伤口，根本没有银獠力量可以落下。

    萧逸轻笑，这早就在他预料之内。

    但，他而今首先要做的，不是恢复伤势，而是不让这身力量妖化自身。

    银獠皇的力量，若想不妖化，单纯地接受，办法只有一个…依循这股力量本身存在的目的！

    魂帝之位！

    哗哗哗…

    这一天…

    整个无尽虚空，七大天域、三百诸天、十万小世界，所有星辰世界，同时下起了倾盘大雨，久久不消。

    寒境天域内。

    寒境天帝眉头一皱。

    这倾盘大雨，竟下到了他白家族地之内，寒境天宫之前，整个寒境天域无有例外。

    “下雨了？”寒境天帝微微皱眉，“武道之雨？”

    无垢天域内。

    无垢天帝看着自己无垢天宫前下着的大雨，看着整个无垢天域都在弥漫的雨水，同样面露惊色。

    “武道之雨？”

    一旁，梦飘飘一惊，“武道之雨？魂帝陨了？萧逸他…”

    无垢天帝轻笑，“这是证道之雨！”

    “魂帝，终于觉醒诞生了！”

    ……

    万荒天域。

    那座高山之上。

    萧逸洋溢着笑容。

    是的，事实上，原本他并不期待这一天的到来。

    他一直无法觉醒魂帝之位，他一直未有看清自己。

    事实上，他看不清吗？

    不。

    直视他不愿看清。

    天地，认可的不是那个萧家萧逸；天地认可的魂帝，是他…杀神，萧逸！

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

