    只是从早上出去的弟弟，却是晌午没有回来，一直到了傍晚才回，却闻到了他身上的酒味。

    柳思辰疑惑的问道：“士原这是在外头喝了酒么？”

    柳士原不敢看姐姐的眼睛，借着这份醉意，说道：“是呢，毕竟会试考完了，多少有些放松，从王府出来就去了酒肆喝了一杯。”

    柳思辰很有些意外，弟弟以前不在外头喝酒的，她扶着弟弟入屋，同时也试探的问他在王府可是见到了摄政王。

    她的猜测也只是她的猜测，她想让士原亲眼去看看。

    然而柳士原却说没有，还有些醉了说胡话，语无伦次。

    柳思辰一脸无奈，将弟弟扶回床上，又套了几句话，都说吃醉酒的人都会酒后吐真言，看来弟弟是真的没有见到这位摄政王，也没有什么新的发现。

    柳思辰帮弟弟净了脸和手脚，这就帮他盖好被子，人出去了。

    姐姐一走，柳士原立即坐了起来，他哪有喝醉，他只是不想将今日的事告诉姐姐，他知道姐姐必定难以接受。

    死了五年的人，不仅好好的活在世上，还有那个曾经失踪的孩子，以及他们现在的身份地位，这明显就是抛弃了他姐姐，选择了富贵的生活。

    柳士原打小就崇拜着姐夫，羡慕姐夫的功夫，也很高兴他能爱重他的姐姐，可是曾经年轻时的崇拜破灭，心头反而多了些恨意。

    若是嫌弃他和姐姐的出身，想得倒更好的生活，大可不必告诉他们人死了，何不像个正人君子一样坦坦荡荡的告诉他们，别让姐姐难过这么些年。

    所以这些野人都是没有感恩心的，当年他们一家收留的他们，姐姐阻断了村里人所有人的议论，又还说他爹是他们的义父，一个个的在他们家里就当兄弟姐妹一般的像家人似的。

    到头来，利用完他们家，却各自去寻找他们的好生活去了，何其的不公，何其的卑鄙。

    柳士原心头难受，但他不能让姐姐知道，这一份难受自己独自承受就好，而摄政王，他会亲自去见到他，质问他，就算现在报复他，夺去他的功名，他也要为姐姐讨回公道。

    柳士原随后又躺在床上，心里谋算着自己的计划。

    院里，柳思辰已经将新的衣裳做好，展开衣裳看着，她的思绪就回想到了范子居将符辰的一套衣裳交给她时的情景。

    那一套衣裳已经被柳思辰用在竹园起了一处衣冠冢，还等着弟弟将来高中，再去美岭迁坟的。

    现在觉得这一切都可笑，她很快将衣裳收起，随即出了门。

    百德善糖铺里，柳思辰带着衣裳过来寻掌柜，问东家什么时候会来。

    倒也巧了，今个儿东家在呢，刚才正要说派人去寻她，看来方东家也要找她有事儿。

    柳思辰被引进账房，只见方东家坐在这儿，他正在看糖铺的账本。

    方东家见柳思辰进来了，立即欢喜的起身，随后将门一关，便问道：“你这糖浆还能多做一些么？”

    柳思辰皱眉。

    方东家知道自己问得有些笼统，于是解释道：“我最近送糕点入御膳房，没想到咱们铺里的糕点皇上也爱吃，这可是千载难逢的好机会，如今你那糖浆做的糕点，每天就给这些权贵府上送都不够，何况还要给宫里送。”

    方东家显然很激动，能把生意做到宫里去，可见他也有能耐。

    柳思辰却是没有他这么激动，而是面色平静的问道：“都有哪些权贵府上送糕点？”

    如此也知道是谁熟悉她曾经的味道。

    方东家犹豫了一下，显然还得靠着她做的糖浆，只好告诉了她，摄政王府和长公主府上送的最多了，每天固定都得送去，而后京城权贵知道这两处府中送了糕点，其他权贵府上也都纷纷定下了糕点。

    以后京城的宴席，他们百德善的糕点恐怕也成了抢手货，而且都是点名了要他新出的这一款。

    所以说往宫里送还是往长公主府上送，都是京城里的风向标，皇室中人吃什么，权贵府上就流行什么，再说她这糖浆的味道的确有与别人的不同，多吃一些也没有那么的腻。

    柳思辰静静地听着，却是在听到长公主府上时，她心头又是一惊。

    见方东家这么激动，倒也应了他，“成吧，我最近多送六缸过来。”

    然而仍旧不够，方东家还要开口，柳思辰却是将一套衣裳送到了方东家的手中，“还请麻烦方东家帮我把这衣裳送去摄政王府，上一次做的货这么多，我这一套是新款额外送的样式。”

    “若是王爷喜欢，盼着他下次能多定做一些。”

    方东家一听这话，也就不再怀疑什么了，立即收下衣裳，心想着上一次送去衣裳，摄政王很欢喜的收下，想来这绣娘的手法很得人心，毕竟是被尚衣局看中的人。

    柳思辰这就离开百德善，心头却还有关于长公主的一些消息，她不知是怎么回到小院的，这会儿小团子也已经被送了回来了。

    读了一天书的小团子，精神还是好，人也活泼好动，上前就抱着母亲，就要吃晚饭了。

    柳思辰这一次没有看到小团子提回来的食盒，很有些意外，问道：“食盒呢？”

    柳团团才想起来，她忘了拿回来了。

    看着孩子心虚的样子，柳思辰心头一动，拉着孩子的手在廊下坐下，问道：“我每日做的吃食份量不少，小团子是怎么吃完的？”

    柳团团的眼神闪躲，平素母亲都不问这事儿，她低着头说是跟小伙伴天佑一起吃的。

    柳思辰看着孩子这说谎的样子，都是自己带大的孩子，一举一动就知道她在想什么。

    于是柳思辰说道：“今个儿的烤鸡好吃么？”

    柳团团连忙点头，“好吃，超级好吃，我们都吃了好多。”

    瞧瞧连食盒里装的是什么都没有看，一定是坐上马车就看书去了，而后食盒定是交给了某人。

    柳思辰也不点破，毕竟今个儿做的只是她包的糯米粽，根本不是烤鸡。

    第二日天亮后，柳思辰送走小团子，回屋朝东屋的弟弟看了一眼，这醉酒还没有醒呢？罢了，才考完试，让弟弟放松一下吧，好好休息几日。

