    脱下右臂上的格子衬衫，郑爽蘸上酒精开始清洁左手肘处的伤口。由于左手肘受伤后转动的角度小了些，有些受伤的地方并未清洁到。

    阿虹嫂子瞅得明白，轻声问：“我帮你来吧？”

    郑爽感激地将棉签递给阿虹嫂子，随口问道：“你家先生去哪了？”

    阿虹正想给郑爽擦拭伤口，听了略停下，才边清洗郑爽的左手肘伤口，边叹了口气说：“他过完年就去上海打工了。”

    见郑爽的手臂收缩一下，阿虹关切地问：“很痛吗？”

    郑爽将因痛拧紧的眉头展开，微笑着说：“没事。酒精沾到破皮地方的肉，都会痛的。瞅你这小娃儿，才三、四个月大吧？你分娩的时候，他没有回家来吗？”

    阿虹清洗伤口的动作略见停滞，说：“没有，他说请不下假来。”

    郑爽不可思议地瞅了眼阿虹，说：“那你家就你一个大人，分娩的时候不是很危险？谁帮你送去医院的呀？”

    阿虹微叹了口气，说：“医院？我是在家里分娩的，是我自己弄的。”

    郑爽浑身一颤，惊讶万分地抬起目光望着阿虹，见她眼眶里有点潮湿了，赶紧将滑到喉咙口的话给咽回肚子里去，只是同情地点点头。

    为了转移阿虹的注意力，郑爽连忙转移话题，说：“阿虹嫂子，伤口清洗好了，帮我上点红药水。红药水消炎杀菌，可防止伤口发炎化脓。”

    见郑爽左肩胛处有多处擦伤，阿虹问：“你背上有很多处伤口，要不要也清洗一下，涂上红药水？”

    背上的伤处，郑爽定然无法自己涂抹的，只好让阿虹帮他。帮着脱下格子衬衫，阿虹惊叫起来：“你背上有很多倒钩刺啊！”

    郑爽一听，顿时想起刚才脱背心时那一阵刺痛，这才明白自己滚下鸡公岭的时候，浑身都被荆棘刺儿刺着了。

    强忍着阿虹用蘸着酒精的棉签，清洗自己背上伤口带来的刺痛，但郑爽却实在无法忍受阿虹用缝衣针来挑刺末的痛，不时唉呀痛叫出声来。

    阿虹见自己已经很轻柔地挑刺末了，郑爽还是痛得叫出来，只好边挑着刺边安慰他说：“刺末不挑出来会发脓的，忍忍啊，快挑完了。”

    郑爽感觉过了一年那么久，才听阿虹说：“终于将背上的刺末都挑出来了。”

    终于挑完了，郑爽暗自舒出一口气，说：“谢谢阿虹嫂子，帮我上些红药水吧！”

    阿虹迟疑了好一会，才声音低低的说：“你屁股上还有很多刺末呢！我不方便帮你挑，你自己又挑不到，该怎么办呢？”

    听到阿虹这句话，郑爽连哭的心情都有了！这该死的山村，这该死的山路，这该死的荆棘倒钩刺儿！

    但无论心里怎么诅咒，郑爽也知道，不把屁股上的荆棘倒钩刺儿挑出来是不行的。期期艾艾地，郑爽用几乎听不见的声音说：“阿虹嫂子，你先转过身去，我用衬衫先遮一下，你再来帮我挑刺儿吧！”

    阿虹心想也只能这样了，便转过身去，忐忑不安地说：“你遮好些，遮好了说一声。”