    “将军！互相攻击会被认定为叛乱的！”

    眼看黑甲玄骑进入了冲锋状态

    孔再世大惊，连忙高呼道。他与刘刚是不对付，但对商戢这突如其来的过江龙更加戒备。商戢敢毫不犹豫的对刘刚军发起进攻，这意味着他麾下这四千军队也处于危险状态。

    商戢瞟了孔再世一眼，径直走向前方。

    即使商戢将在场的两方杀光了，董卓会为了他们这点人和商戢撕破脸直接认定他叛乱吗？

    这当然是不可能的！

    目前董卓比谁都期待天下大局稳定，他崛起的速度太快了，快到根本来不及消化，内部隐患重重，需要大量的时间来调节内部纷争，整合实力。

    之前商戢拐带了董卓内定的人才荀彧，董卓抓捕商戢也不敢大肆宣扬，甚至不得不打着逮捕阉党余孽的幌子。

    董卓如今代表的是朝廷中央，一旦将商戢划作叛逆，那讨伐叛逆就成了董卓的事情。如今董卓实力虽然强大，但以目前的情况来看也绝对没能力派军远征辽东。

    商戢对局势看的很清楚，只要不去触犯董卓的核心利益——一：质疑他权势的合理性，二：在凉州、三辅搞事情，三：大举吞并侵犯临近州县扰乱天下大势，董卓对各个地方势力派系容忍度非常高！

    退一万步来说，商戢也不是好惹的。与董卓逐鹿中原商戢自然还不够资格，但依靠地利在辽东与董卓打一场局部战争胜算还是很高的。

    “将军！那军队是鄢荣城守军，擅自攻击大汉军队是会被朝廷通缉追究的！”见商戢不理睬自己，孔再世慌了，急声高呼道。

    “现在不是了，鄢荣城汉军武装袭击大汉村庄，涉嫌杀良冒功。鄢荣军别部司马蓄意袭击上官，图摸不轨。本将以平州牧、度辽将军的名义宣布免除他们一切官职，打入叛军行列，立即剿灭！”商戢脚步顿了一下，回头看了孔再世一眼，冷声说道。

    商戢身为平州牧、度辽将军，当然……当然没这个权利。

    这里是豫州，刘刚也不是度辽将军管辖序列，还轮不到商戢在这里装逼。

    不过商戢有个持节的名义，平时有权击杀无官之人，战时有权杀两千石以下官员。刘刚这个别部司马官职自然是两千石以下。不过习惯上讲，持节一般是在自己的辖区内发挥作用。像商戢这样的身为平州牧跑到豫州来耍威风的行为在法理上是有些说不过去的。

    不过孔再世并不了解这些，他此时被商戢的名头给镇住了。

    对于商戢，普通玩家的感官是非常复杂的，他明显脱离了玩家这一序列，提前了N步进入诸侯行列。

    据大众所知，他麾下有顶级历史武将三人：张郃、太史慈、赵云，还有次一线的柳毅、凌操、阳仪等。

    要知道目前阶段，那个玩家能收服任意一位历史武将，哪怕是最低级的C等也能立即名声大噪，炎黄都会不吝送来橄榄枝。

    而商戢却身拥大批历史武将，在玩家还在为一座小县城愁白了头的时候，商戢已经官至辽东太守，麾下大小城池上百座，数百万精锐大军。

    另外对于商戢的身份，也一直是众说纷纭。

    随着烽火的影响力越来越大，烽火中的顶级玩家也开始在现实中声名鹊起。唯独商戢这个毫无争议的玩家第一人还了无痕迹，在他强大的身影上又蒙上了一层神秘色彩。

    据小道消息，商戢与炎黄曾经有过矛盾，甚至险些兵戎相见；也有传闻商戢是炎黄安排的一个后手，两者一东北一西南，共同守卫华夏区。

    炎黄不知出于什么原因，对这种流言蜚语一直保持任其自流的态度，这也从侧面加重了商戢在普通玩家心中的分量。

    反正孔再世听闻商戢的名头，第一反应就是立即撤退，根本不是一个重量级的对手，完全没必要做无谓的挣扎。

    “将军所言所言甚是，刘刚罪有应得，落得如此下场也是他自找的！”孔再世迅速改变立场，边说还悄悄后退了一步。

    “在下还有些俗务在身，不能侍奉将军，还请将军海涵！”

    商戢微微点了点头，孔再世见状大喜，连忙带军撤退。

    孔再世刘刚这种级别，已经没了与商戢作对的资格。如今商戢的目光都是集中在董卓、曹刘等天下诸侯身上。

    异人之中唯一能让商戢重视的只有炎黄和几个超大型炎黄附属势力罢了。

    如果不是之前刘刚脑子进水突然口出狂言，商戢甚至同样不会对他怎么样。毕竟此行的目的是戏志才，节外生枝的事情还是少做最好。

    说话的空档，郭彪已经带领黑甲玄骑杀入了刘刚军中。其实不应该叫杀入，这一万黄巾军本来战意就不高，首领在万军之前被人斩杀，非但没有激起他们死战的哀兵状态，反而进一步打击了士气。

    黑甲玄骑的铁血肃杀之气又太强了，胆小者甚至都会被直接骇的尿裤子，还未正式接触，黄巾军就已经有了溃败的迹象。

    等郭彪大显神威，一击斩杀十多名黄巾士卒之后，溃败就不可抑制的发生了。

    还未彻底离开的孔再世回首望了眼宰鸡一般的战场，十分庆幸自己的幸运。刘刚麾下和他的总体战力处于伯仲之间。

    商戢对付刘刚如杀鸡，换做他结果也不会有什么明显的区别。

    片刻之后，黄巾军被杀的四散，郭彪也懒得追杀，带领黑甲玄骑向商戢复命。

    “主公，敌军以被击溃，还请主公示下！”

    “在周围戒备，小心敌军袭击！”

    “是！”郭彪高喝一声，黑甲玄骑立即散开，二十人一队，警戒四周。

    见商戢离开，郭彪砸了砸吧嘴，颇有些怀念刚才在黄巾军中肆意冲锋的感觉。

    习惯了与精锐强军交战，猛地回头打起这种杂兵，感觉可真是……真是爽啊！

    虐菜一时爽，一直虐菜一时爽！

    “可惜这种机会不多了！”郭彪有些遗憾的摇了摇头。

    商戢不知道郭彪的想法，整了整衣冠，与赵云、黄忠、荀彧一起来到村勇面前，黄忠主动上前道：“劳请通传，永宁侯、平州牧、度辽将军商公携戏志才先生之挚友荀先生前来拜会。”

