    五女同时渡劫，这等天劫盛况，放眼金月大陆也极为的少见，虽然实力有些低微，不过所引来的天劫还是不容小视。
qL11

    洛天隐于虚空之中，主导着五灵大阵隐而不发，密切的关注着他每个女人的天劫的情况，一切都在自己的控制之下，只要天劫过于强大，超出了她们所在境界的范畴，洛天就会知道是天道在搞鬼，只不过这种情况一直没有出现。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    天劫不断，气势庞大而壮观，就连猴子也没有见过五人同时渡劫的盛况，一处天劫雷海同时降下，堪称奇观。

    上官飞燕，东方不败，还有冰水慈姐妹及玉面狐狸五女，现在几乎成了一个个的血人，发丝飞舞，伤势惨重之极，天劫再加上位面淬体，恐怖异常。

    “一定要坚持住，这才只是开始而已，不要让我失望，”

    洛天望着自己的女人在天劫雷海中挣扎，与天争命，他却是什么忙也帮不上，只能在心里默默的为她们加油鼓劲，如果是别人把众女伤成这样，洛天早就出手教训了。

    可是这个不行，这是天劫，这是她们脱胎换骨的必经阶段，度过了这天劫，她们的肉身不但会更加的强横、纯净，更是化真力为灵力，可以御空飞行了，真力到底转化多少为灵力，也要看她们的造化了。

    终于天劫开始减弱下来，最后消失不见，众人包括守护五灵大阵的猴子等人都松了一口气。

    “不要放松，还有天劫到来，尽快的恢复实力，快，快点！”

    此刻的洛天的神色并没有轻松，看向虚空，神色大变，瞬间一气化五，五道灵力打入了五女的体内，同时顶级的疗伤丹药送到了她们面前，然后辙掉了灵力波动。

    “该死，天劫不是过去了么，这是非要把老娘劈死的节奏么？”

    玉面狐狸一身是伤，不由的暗骂道，内心有些慌乱，刚才简直就是死后而生，那种痛苦，她是一辈子都不想再经历了，虽然洛天打入了她体内灵力，又服用了丹药，伤势瞬间好了不少，不过再抗下来的天劫，她却是没有了信心，内心有些紧张。

    “洛天，我说过，总有一天，我会和你并肩作战，我们将不再是你的累赘，你会以我等为荣！”

    东方不败神色刚毅异常，知道天劫还要再来，心中凝重的同时，看向洛天所在的方向大声喝道。

    “喝，我也是，我才是最强的，我决不能死，不能便宜你这个混蛋——”

    玉面狐狸也爆发了出巨大的潜力，再次的站了起来，傲天而立。

    “死都不怕，还怕天劫么？来吧，我倒要看看，你能把我们姐妹怎么样，”冰水烟大声喝道。

    “来就来，大不了死，”

    上官飞燕也发了狠，开始以最快的速度调事体内的灵力，祭出了一些重宝，来抵挡接下来的天劫。

    第一次，众女除了东方不败外都是化真力为灵力，同时进行位面淬体，真正的进入了通灵境界，只不过给她们适应的时间太短了，接下来还要渡劫，也就是说，这几个女人的天赋都极高，开始厚积厚发了。

    “轰隆——”

    “轰轰——”

    更加强大的天劫再次的降下，众人只看到上官飞燕等女的实力从先前的通灵初期，直接就到了通灵后期顶峰，现在所渡的是真灵天劫。

    “咝，好强大的女娃，竟然可以连续晋级，这——太逆天了，”

    不光是众人，就连猴子都有些吃惊了，上古时代，有不少的人，天赋极高，可以连续晋级，现在想不到又看到了，而且还是五女同时如此。

    “看来逍遥门真的大兴了，这些女人不简单——有资格做我玉无暇的姐妹了，”

    玉无暇神色凝重，眼中闪过惊讶，虽然目前众女的实力还极低微，不过那恐怖的潜力让她都有些心惊，她相信，只要这里任何一女，走到外面，发现她们的潜力，都会被各大门派，圣地，争着抢着要，作为重点弟子培养的。

    “好，不错，不愧是我洛天的女人——”

    看到五女接着渡劫，洛天心中欣慰的同时，更是担心不已。

    “嗯？发生了什么事？下方五大天才同时连续渡劫么？”

    虚空无的高空之中，一个能量人形出现了，正是天道，洛天所预料的不错，上次天道是真的被殷石给击伤了，躲了起来，一直在暗中疗伤。

    堂堂的天道，掌握金月大陆的天劫，可是大陆下方，却是有太多恐怖的存在，让他都有些忌惮，不敢招惹，除了五大禁地外还有神庭，不久前，又被神庭之主殷石给击成重伤，这让他简直感到耻辱，所以他才会答应神庭副神庭之主想着谋害殷石，却是没有想到反被击伤。

    他身为天道，即使不主导，下方这人，也会正常渡劫，因为这种天劫的能量并不是他本身所有，如是帝皇一般，是上天所赋予的，只不过，他却是有一部分权力来加重天劫的威力，虽然有背天道规则，自己甚至还会受到反噬，所以一般情况下，他不会做这种吃力不讨好的事情来。

    此刻，天道却是被下方的连续的天劫惊动了，

    “该死，难道下方又出了一些变态妖孽么？这些混账，一旦强大，就会威胁到我的地位，甚至不把我天道放在眼里，需要给他们一点颜色看看了，最起码试探一下——”

    天道动了坏心思，心意一动，双手挥动，顿时五道恐怖的天劫，投入到那乌云之中，目标就是上官飞燕五女。

    “该死，这下真的是渡不过去了——”

    东方不败心中凛然，她在渡劫之中，最先感应出了一道强大之极，远超自己抵挡能力的天劫降了下来，要灭杀自己，不由的心中苦笑，她没有想到天劫如此恐怖，这是摆明要扼杀自己啊，难道自己的天分真的不行么，还是这金月大陆太妖孽了？一时间，东方不败的心境产生了波动，发生了动摇。

    同时上官飞燕，玉面狐狸，冰水慈姐妹也是心中大惊，那种从天际而来的恐怖的能量波动，绝对是她们难以承受的。

    “也许——我真的不适合跟随他了，他的实力，如同天神，而我就是蝼蚁——”

    上官飞燕望向洛天方向，心中有些凄苦的想道。

    “混账东西，竟然想趁机对付我的女人，当真以为我洛天好欺负么？就等着你呢，五灵大阵启动，反击！”

    此刻，洛天的脸色阴沉如水，一片铁青，望向虚空中，降下来的能量，就知道是天道在故意使坏，这根本不是东方不败所能承受得了的。

    “轰——”

    在洛天的主导下，五灵大阵一下子爆发出来，猴子，玉无暇，朵朵、小凌，混沌王五人同时控制所在灵宝的阵眼，一股冲天的能量反击了过去，五灵大阵，就是需要五件灵宝同时作为阵眼，具有加持和放大能量的功能，这等声威，甚至让灵尊强者都有些忌惮，更何况是天道。

    “吼——”

    远尽虚空之上，天道感应到下方，一团恐怖的能量冲着自己而来，并且根据自己降下来的天劫能量锁定了自己，顿时大吃一惊，急忙后退，在虚空深处疯狂的闪掠，不过还是被这大阵所反击的能量给击中了，哇的一声喷出一口强大的能量鲜血，身体虚弱之极。

    “该死，这到底是什么存在，难道是禁地的人在度劫么？”

    天道恢复了人形，神色阴晴不定，眼中惊骇莫名，刚才那一击，差点要了他半条命，本来已经恢复的身体这一下又让自己受了重伤，使得他再也不敢乱动心思了，只好凭凭正规的天劫降下。

    五灵大阵恐怖异常，护住了五女，那种恐怖的能量天劫没有落下来，就烟消云散了，接着还是那正常的天劫，这让她们松了一口气，心境重新恢复过来，开始认真的渡起劫来。

    接下来，没有天道的干扰，顺利了许多，东方不败，玉面狐狸，上官飞燕，冰水慈姐妹五人，虽然身受重伤，筋骨断裂，不过终于渡过了天劫。

    “好厉害的晋级，竟然连跳了好几级，”

    看到大劫，五女虽然受了重伤，不过生命倒是无忧，不由的让混沌王心中惊讶无比，据他所观察，这五女最少的也连渡了三级，而那个红衣女子，则是渡过了五级，而玉面狐狸还有冰水慈姐妹则是渡过了四级。

    以现在的境界来划分，就是上官飞燕渡过了三个小境界，通灵初期，通灵中期，通灵后期顶峰，最后堪堪渡过了通灵期，停在了真灵初期，这等跳跃式恐怖无比，绝无仅有。

    而玉面狐狸和冰水烟姐妹则是到了真灵初期顶峰，半只脚达到了真灵中期，东方不更加的恐怖，虽然她由原来的通灵初期，直接到了真灵后期，直接跃升五个大境界。

    “厚积厚发啊，这等跳跃式的晋级，太逆天了，”连猴子都不由的神色凝重不已，他来自上古，也没有见过如此恐怖的连连晋级的渡劫方式。

    “还不错，也许以后，就要走寻常路了，再如此恐怖的晋级是不可能的了，”

    洛天飞快的掠到了五女身边，检查着她们的身体，为她们喂一枚疗伤丹药，然后又输入了灵力，直到生命无忧，这才放下来，他也是一阵后怕，这等恐怖的连续天劫，五女能抗得下来，足见心性坚定。

    而且洛天也知道，五女之所以晋级如此迅猛，是因为来到异世，经过位面淬体，又厚积厚发的原因，以后是不会出现这种情况了。

