    第248章 金屋藏娇的好地方   

    从兴泰出来，姜瓷便没有那么好的心情了。

    

    车到家附近的时候，才三点。

    

    “我们下车喝点儿东西吧。”

    姜瓷看到小区门口有家星巴克咖啡，对方阿姨说道。

    

    两个人下了车。

    

    方阿姨给姜瓷点了一杯热牛奶以后，让姜瓷靠窗户坐着。

    

    “姜瓷你在这里坐着，我去后面的菜市场买点儿菜，不许乱动哦。”

    说完，方阿姨便去买菜了。

    

    姜瓷手搅动着牛奶，神色之间难掩疲倦，并且被曹总监这样质疑，她也觉得下不来台。

    

    她低头抚着自己的额头，有些颓废，还有些不甘心。

    

    她知道，质疑她的人不光是曹总监，上次公司群里质疑的声音，言犹在耳。

    

    估计那句话代表了所有同事的心声。

    

    陆禹东下班，车开到了星巴克。

    

    “咖啡厅里的那个是不是你太太？”

    坐在陆禹东身边的褚良说道。

    

    陆禹东也看到她了，“是。”

    

    “怎么了这是？”

    褚良看到姜瓷手抚着额头，搅动杯子的手也有一搭没一搭，看起来情绪很低沉。

    

    “不知道。

    开车。”

    陆禹东对司机说了一句。

    

    车子便径自开进小区。

    

    姜瓷喝完了牛奶，重新整理了一下心情，想起自己上次要进新东集团审计部，简历被人事部刷掉了，但是她直接去卢卡斯，却收到了不一样的效果。

    

    还是韩岚说的那句话“阎王好见，小鬼儿难缠”。

    

    姜瓷从网上查了兴泰董事长阮兆祥的电话，直接拨通了他的号。

    

    对方声称自己很忙，让姜瓷有事找曹总监。

    

    姜瓷没说自己已经在曹总监那里碰了钉子。

    

    听到手机里传出的“嘟嘟”的动静，姜瓷更受打击了。

    

    对阮兆祥来说，她就是一个小事务所推销业务的业务员，一般的老板都挺烦这样的人。

    

    姜瓷的牛奶还没喝完，方阿姨便回来了。

    

    “走吧。”

    姜瓷说道。

    

    “姜瓷你牛奶还没喝完呢。”

    方阿姨看到姜瓷的杯子里，还剩下一大半。

    

    “算了，没心情。”

    

    等到回到家，姜瓷诧异地看到褚良竟然也在。

    

    陆禹东不晓得什么时候下班了。

    

    方阿姨去了厨房做饭。

    

    “褚总监，你怎么来了？”

    毕竟和褚良曾经有过师生之谊，姜瓷对褚良的印象很好。

    

    “预产期是几月？”

    褚良盯着姜瓷的肚子问姜瓷。

    

    “五月。

    不过医生说双胞胎会提前。”

    姜瓷跟褚良坐在沙发上闲聊。

    

    姜瓷拿了个软垫抱在自己的胸前。

    

    陆禹东去了厨房。

    

    姜瓷以为他要去厨房看看今天晚上吃什么，也就没在意。

    

    “今天发生什么事儿了？”

    陆禹东问方阿姨。

    

    方阿姨边切菜边说，“上午，姜瓷去了那个什么环保，出来的时候还挺开心的，下午去了另外一家公司，出来就闷闷不乐的。”

    

    “兴泰建筑？”

    陆禹东说道。

    

    方阿姨切菜的手停了停，“好像是这个名儿。”

    

    陆禹东回了自己的卧室，打了几个电话，出来的时候，他已经换好家居服了。

    

    大家都上了餐桌。

    

    “师兄，我竟然不知道你这里还有一套房，果然是狡兔三窟啊。”

    褚良环视房子四周，“这房子，的确是个金屋藏娇的好地方。”

    

    “你不知道的事情多了。”

    陆禹东怼褚良。

    

    姜瓷一直吃饭，没把他们两个的对话放在心上，然后她问了褚良一句，“褚总监，你是什么学历？”

    

    “我？

    博士。

    学历低了也不配当你的老师是不是？”

    

    “啊？

    这么高？”

    姜瓷吓得筷子都要哆嗦掉了。

    

    看起来，现在本科生是不值钱了，一抓一大把。

    

    

    

