    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十章

    阿璇看着他，想要露出点笑，最后却还是低头无奈带过。宋寒川知她心里大概也是不好受，出了这样的事情，谁都不会无动于衷。所以他伸手摸了摸阿璇的小腹，柔声说道：“你千万不要忧虑太甚，不然对肚子的孩子不好。”

    “宋宝宝很乖的，到现在都不闹腾，”因为阿璇不知肚子里的孩子是男是女，所以就是宋宝宝宋宝宝地叫着，虽然宋寒川觉得这样叫未免太娇气些，不过也还是没有阻止她。

    如今听到这样的话，宋寒川反倒是心头一暖。

    待阿璇掀起汤盅，亲自给他盛了一碗汤，汤汁浓白香味四溢，小笼包也还透着热气，旁边摆放着的是醋碟。阿璇将小碗递给宋寒川，他接过之后三两口就全部喝完了。接着又是一口气吃了半笼包子。

    阿璇赶紧又给他盛了一碗汤汁，因着阿璇如今是双身子，所以院子里头煲得汤也是极滋补身子的。她瞧着宋寒川吃地香，便问要不要再给他添点，谁知方才还说不饿没胃口的人，这会真吃起来了，倒是毫不犹豫地点头。

    阿璇也没说别的，只让碧鸢又去厨房拿了一笼包子过来。倒是宋寒川有些奇怪，只问道：“不是向来只有早上吃包子的，怎么这会晚上也有？”

    “先前我想吃，所以就让厨房备着的，结果先前也没吃几口，”阿璇解释道。

    宋寒川吃得极快，等两笼小笼包下肚，就换了一身衣裳，准备离开。阿璇见他要走，还是叫住他，两人对视了一眼，就见宋寒川用极让人安心的口吻安慰她：“你放心吧，没什么大事的。”

    宋菩是在晚上没了的，不过等到了第二天的时候，京城勋贵圈子里的各家还是多少都知道了。

    宋妍一大清早就来了淳王府，打算陪着肖王妃一块去成王府，看望成王妃。原本崔氏也打算去的，不过肖王妃想了想，还是让她留在家中。反正今日去成王府的人肯定多的是，也不会有人在意少了一个还是多了一个的。

    至于成王妃，只怕这会她也没什么精力招待她们了。

    等她们到了成王府的时候，一下车就瞧见门上挂着的白绸，所有站在门口的下人，脸上都挂着愁云惨淡的表情。不过就算是这会了，成王府却是一点岔子都没有出，待几人坐上软轿，就是抬着往里面走。

    也不知过了多久，轿子稳稳当当地落下。阿璇在碧鸢的搀扶下，从轿子上下来，此时目光所及之处似乎都能看见白色，就连院门上都挂着白绸。

    旁边的肖王妃皱着眉头看着这周围，这可不对劲，而且是实在是太不对劲了。按理说宋菩不过是个少年而已，又没有大婚，要是真论起来，他可是属于少年早殇，成王夫妇就算再伤心，可是何至于弄这么大的场面。

    只怕这规格都快要赶上皇上去世才能有的规格了吧。

    不过这话肖王妃不敢说，却也只是想想而已。毕竟成王妃养了这么大的儿子没了，这搁在谁心里头只怕都过不去吧。

    宋妍在一旁扶着肖王妃进去，可谁知刚到门口，就听见里面吵嚷的声音。院子里头站着不少丫鬟，可瞧着竟也分成两拨模样，看着不像是一家子人。

    肖王妃听着里面的动静，登时就有些气道：“这会都什么时候，居然还敢在三嫂跟前大吵大闹的，我倒要看看是谁这么大的胆子。”

    待说完，肖王妃领头就进去了，不过待走到门口，就听清楚了里面的吵闹之声。她先是皱眉，似乎以为自己听错了。等真的进去了，这才发现里面站着满满当当的人。

    此时康王妃一脸恼怒地看着面前的人，就是转头对旁边的宁康长公主抱怨道：“大姐，您也瞧见了，这会可不是我在闹事，我好心好意地来看她，你看看她这是在干什么，干什么？”

    这会东次间站着满满的人，穿着素淡衣裳的成王妃，此时正站着内室的门口处，扶着门框一脸愤恨地朝外头看，而对面站着的就是康王妃还有两位长公主，这是如今皇室之中的嫡支，至于几位郡王妃子，则是站在后面，显然是没打算上前填炮灰。

    “三弟妹，我知道你心里头难受了，可咱们来看看你，你又何必呢，”宁康长公主乃是皇上的长女，所以在皇室之中一向有些脸面，此时她便开口劝说成王妃。

    而成王妃身边也站着好几个富贵打扮的女子，瞧着年龄都不是二十几岁左右，靠着成王妃站着的是她的两个嫡出女儿，至于其他的应该是成王府庶出的女儿了。只是如今各个脸上都带着哀戚之色，眼眶通红，此时站在成王妃身边，显得极同仇敌忾地模样。

    “我不需要猫哭耗子假慈悲的，我成王府的事情，不需要你在这里假慈悲，”成王妃指着康王妃就是冷笑道，她双眼通红，脸上浮肿，看起来应该哭了许久了。

    康王妃听到这话，显然也是气得眼前一黑，看着她就是愤恨道：“就没见过你这般胡搅蛮缠的，我好心来瞧你，可不是指望着你跟我说这话。若不是都是自家兄弟，你以为你愿意忍受你这么个脸色。好，既然你不愿我来，那我也不在这里招人嫌。”

    宁寿长公主见她负气要离开，也是立即打圆场道：“三嫂，出了这样的事情，咱们做长辈的心里头都不愿意的。可是你想想看，这事和二嫂又有什么关系，你又何必迁怒于她呢。”

    可她说出这番话吗，成王妃不仅没有消气，反而表现出一副要生吃了康王妃的模样。

    康王妃瞧着她的模样，显然是打算撕破脸面，就是冷笑一声说道：“既然三弟妹这么不愿意我在这里，那我就先回去好了。”

    事情到了这个地步，再强留也只会让双方更加难堪而已。

    至于淳王府的众人因为是后来的，所以这会还一头雾水呢，只什么都不知道。就见康王妃怒气冲冲地领着几个儿媳妇还有一群丫鬟离开了。顾岚临走前，也是露出一个无奈地表情给阿璇。

    等康王妃一离开，成王妃方才强撑着的一口气，就是一下子松懈开了，旁边两个女儿赶紧扶住她。

    宁康长公主赶紧让人将她送进了屋子里头，而宁寿长公主则是在外面，肖王妃赶紧上前，就是低声同宁寿长公主说话。

    而此时宋妍则是和旁边认识的人正打探着消息，阿璇因站得近，也听了个大概。

    今日是两位长公主前后脚来的，两位公主自然是好生安慰了成王妃一通，该说的也都说了。可这到底是一个活生生的人儿就这么没了，虽说不是亲生的，可从小养到大，这情分也足以赶上亲生的了。

    现在这么说没就没了，就是在挖父母的心，割父母的肉啊，成王妃就每一刻停止过哭的，两位郡主虽然都已经出嫁了，可和弟弟关系也好，得了消息就赶回娘家了。

    谁知康王妃来了之后，成王妃整个人就变了，也不知康王妃说了什么，她脸色一下子就变了，接着就下令赶人。原本只以为她是伤心过度，说了胡话，谁知她居然亲自起身赶人，这才造成方才那一幕。

    虽说成王妃的嫡长女福慧郡主，做主请来客留下来用膳，可如今府上这么个光景，只怕谁都吃不好这个饭。所以大家纷纷告辞，福慧郡主代替成王妃将她们一个个送走。

    临走的时候，宋妍还拉着福慧郡主的手，轻声说道：“大姐姐，你也别太伤心了，如今三伯父和三伯母身边还需要你们多照看。若是有什么事情，你只管派人来寻我娘就是了。”

    福慧郡主感动地说了好些话，众人这才分别上车。

    宋寒川一直到晚膳的时候都没回来，一直等到阿璇换了衣裳，要上床歇息时候，他才匆匆回来。阿璇一听外头动静，也不睡觉了，穿着鞋子披着衣裳就往外面去。宋寒川还是昨天那一身衣裳，昨个晚上他是留宿在成王府的。

    脸上也有些憔悴，连胡渣都出来了，嘴边一片鸦青色，原本玉面公子这会有些边幅不整的样子，瞧得都让人心疼。

    “怎么样？”阿璇问他。

    宋寒川无奈摇头，反而是反问了一句：“你问什么怎么样呢？”

    就是，就是，想知道的事情太多了，一时也不知从哪里问起来了。所以她眼巴巴地看着宋寒川，就指望着他给自己讲讲，如今这外头是不是要变天了啊。

    要说阿璇想不担心就不行，这会主要是二王爷和三王爷为了一个位置，两人打得是死去活来。之前明面上还维持着和平，可这会成王妃唯一的儿子突然就没了，别说是这么敏感的时候，就算是不敏感的时候，都得问几句，这好生生的人，怎么突然就没了呢。

    再加上阿璇是淳王府的世子妃，要说淳王府在是离主战场太近，这不管以后是哪位王爷上位，淳王府想要完全置身事外，那根本就是不可能的事情。

    所以谁都不想把自己当成炮灰填了，因此阿璇也时刻关心着外头的事情。

    这几日她又生怕肖王妃万一从这事情里头，再得到什么样子的启发，也给她来一个釜底抽薪，那她可真是哭都来不及。所以如今整个世子院是外紧里面也紧，但凡端到阿璇跟前的吃食，必是要身边两个以上的大丫鬟看着，谁都不许落单。

    “三伯父想为怀谨请封世子，以世子礼大葬，不过朝中官员却有反对的，说这不符合祖制，”宋寒川脸上露出冷意，显然这样的反对足以让他生气不已。

    反倒是阿璇登时奇怪起来，问道：“为何要反对，三伯也只有这么一个儿子，请封世子也是情有可原，这反对的大臣还真是狗拿耗子，真够多管闲事的。”

    “因为怀谨如今没有大婚也没有加冠，还只是个孩子而已，要真论起来他只是早殇，所以请封一事这才会有争议，”宋寒川说时，脸上带着悲痛之色。

    阿璇摇头，就是将今日发生在成王妃院子之中的事情告诉了宋寒川。待说完之后，就是轻吐一口气，有些无奈地说道：“先前还有一点面子情，如今看来算是彻底撕破了脸面了。你今天是没在，也没瞧见成王妃那个模样，简直是要杀人一样，要是眼神能杀人，我看康王妃都被她杀了几千回了。”

    “又胡说，”宋寒川见她心情还算不错，这会还有精神胡说八道，瞪着她就是笑道。

    阿璇瞧见他如今即便是笑，可眉头还是紧锁住着，也是忍不住心疼，伸手就是抚摸着她的额头，说道：“你瞧瞧你眉心皱的，就算天真的塌下来了，不是还有个子高的顶着呢。”

    “那还不是得我顶着，”宋寒川这会也是难得有兴致，回了她一句。

    阿璇细细打量了人家一双大长腿，确实是高。如今这年代既没有高跟鞋，也没有花盆底，就算有千层底，可到底还不够有架势。所以阿璇站在宋寒川面前，就是娇娇弱弱的一小只，气势全无，只剩娇小。

    “待过些日子安稳了些，我送你去岳家住几日可好？”宋寒川搂着她，轻声问道。

    阿璇一听能回家去住，哪有不愿意，当即就是点头，又笑着说道：“正要六妹妹马上就要成亲了，到时候肯定分外热闹的。”

    宋寒川见她高兴也是点头。

    不过阿璇却是绞了绞手指头，有些为难地问：“那父王和王妃那边，可怎么说？”

    “父王那边自有我在呢，你只管让人收拾了东西就是，”宋寒川笑着说道。

    谁知她还没走呢，顾岚就抱着儿子来淳王府找她了。阿璇见这么个小胖团子，白地跟花生米粒似的，脸颊两侧肥嘟嘟的，一张嘴露出纷纷的牙床，上头很有顺序地排列着几颗小米粒样的白牙。

    阿璇见他流口水，忙是拿出帕子给他擦，谁知顾岚却是拉着他，让奶娘带着儿子下去了。

    等丫鬟都下去后，阿璇瞧着她的脸色，实在是不太好，方才勉强挂着的笑，这会人没了，一张脸肃穆地有些可怕。

    “这是怎么了？”阿璇见她这幅模样，还以为她又在章侧妃跟前受了什么气，正要安慰。

    却见顾岚突然抓着她的手腕，她抓地极用力，手上保养得当地指甲险些要掐进阿璇的皮肉里头。阿璇被抓得生疼，正要让她好生说话，先放手，就听顾岚带着极惊惧地声音说道：“阿璇，我，我……”

    “怎么了，岚姐姐，你到底怎么了，你和我说啊，”阿璇见她这模样也是被吓了一跳。

    “要出事了，”顾岚突然将自己的声音压地极其低，贴着她的耳朵说道。

    阿璇眼尾一挑，虽不明白她所说的出事指得是什么，可如今这样敏感的时候，感觉随意一件小事都能挑起导火线。要知道后世第一次世界大战，全世界都快打成一锅粥，可□□也就是一颗子弹而已。

    如今阿璇只觉得这周围也是埋着无数的炸弹，只消一个□□，就能彻底改变如今胶着地的局面。

    或许宋菩的死就是的？

    “究竟怎么了，”顾岚身份特殊，她是康王府的人，要说康王府真的有什么异动，只怕她会有些察觉了吧。

    顾岚摇了摇头，脸上带着愁容，若是从前她自然是什么都不怕。可如今却不一样，她生了儿子，丈夫又贴心，好日子才开始呢，她可不想这生活转头就成了一场空。其实她也知道康王府所有人的愿望，无非就是那个位置。

    说实话，倒不是顾岚眼界高，连那样的位置都瞧不上，只是她从小就受忠毅侯夫人教导，知道有可为也有不可为的。可当她得知宋菩的死，居然和宋文麒有关时，整个人一下子就懵了。

    那日她可是陪着康王妃去了成王府的，当时成王妃那样的态度，自己也只当她是真的失心疯而已。可如今再回过头细想，只怕是成王妃也得了信，不管有没有证据，坐没坐实，只怕如今在成王夫妇心里头，康王府的人害了他们的儿子。

    这么些年来，成王能和康王爷争斗而不落下风，可见也是个有本事的。他要真的不管不顾了，只怕康王府的人都要受到牵连。

    可如今这一切都只是她的猜想罢了，若真的回去同自己娘亲说，以顾岚对她亲娘的认识，只怕钱氏还会大义灭亲，骂她不懂事呢。

    所以这想了又想，她就想到了阿璇。这一来，她也是有私心的，就是指着阿璇能将此事告诉宋寒川，如今皇室之中除了康、成两位王爷来，也只有宋寒川最受皇上信任。二来也是因为她一直和阿璇交好，从年少开始就有的交情，如今她最信任的也就是阿璇了。

    “你可有证据？”阿璇在听到竟是宋文麒在背后策划了这事，一颗心就跟掉进冰窟窿里头一样，凉地后背都发颤。

    其实顾岚又何尝不是和她一个想法，如今还只是康王爷和成王爷之间的争斗，宋文麒就敢下这种狠手害了宋菩，断了成王府的血脉。要是真让康王爷登上大宝，到时候宋文麒肯定是太子的不二人选。

    可一个太子心胸这么狭窄，手段这般狠辣，作为他兄弟的宋文翰，到时候还能不能留下一条命，可真是难说了。

    所以一想到这里，顾岚就觉得那个皇位，对于他们夫妻来说，根本就不是诱惑，而是催命符。她太了解宋文翰的性子，就连章侧妃行事那般过分，他都舍不得多说，要是真让他去杀人，去争斗，只怕比杀了他自己都要难。

    可如今宋菩已经死了，要是让成王登上大宝，两家如今可是血海深仇了，还能有康王府这些人好果子吃的。就算宋文翰在这件事上，毫不知情也没参与过，可日后不管是午门斩首也好，还是流放三千里也好，只怕宋文翰都逃脱不了。

    顾岚将这两种可能都想了一遍，都觉得不管往那边走都是死路一条。

    一直到昨天晚上，宋文翰和她说话间，就是提起宋菩的葬礼，说是宋寒川领着好些人上书请皇上册封宋菩，最后皇上还是答应了。如今宋菩的葬礼也是办的风风光光，宋文翰还感慨了一句，说宋寒川年纪比他还小，可办事却比他妥当数倍，性子也沉稳。

    结果就有一个听起来格外荒唐的念头，在她脑海里头闪过，不过这个念头也实在是荒唐，她连宋文翰都没敢说。

    因为她居然觉得六王爷继承皇位，才是对宋文翰来说最好的结局呢。

    不管怎么说，六王爷性子闲散，就算真的继承皇位，也不会对两位兄长家里头大肆清算的。况且就算真的要清算，宋文翰是个老实人，坏事反正他是一件没干过。况且有宋寒川在，他和忠毅侯府可是交往甚密，她十三哥又是他的心腹，就算再清算也不会清算到他们夫妻。

    所以她才会把自己得知的事情，告知给阿璇。

    而阿璇显然也考虑到了这一点，毕竟顾岚这可是妥妥的吃里扒外的行为。虽然她们两人关系是好，可她怎么就不怕自己说漏了嘴。

    宋寒川笑着看她，似是有考问她一般，说道：“那你觉得顾岚为何将这是告诉你？”

    “我觉得岚姐姐是在向咱们示好吧，”可问题也就出在这里了。

    按照如今京城里头的看法，康王府那可是大热灶啊，要是这会皇位继承可以开盘，阿璇自个都愿意把注押在康王身上，毕竟他本就居长，又有好几个儿子，而成王本就处于劣势，如今倒好了，连唯一的儿子都没了，这一支日后能不能传下去，还两说。

    如今皇上看继承人，也未必就全看继位者本身吧。从前阿璇看过一段野史，说康熙皇帝之所以看中雍正继承皇位，全是因为乾隆比别的孙子都要聪慧过人。阿璇看到这段时候，还深不以为然，只觉得这就是乾隆在自己脸上贴金呢。

    可如今出现现在这种状况，阿璇倒觉得说不定还真有这种情况。

    毕竟朱元璋在有十几个儿子的情况下，还愣是把皇位传给了孙子。所以在皇室，还真是什么情况都有。不过如今情况不明，她也不敢多想。

    不过宋菩的事情没过一个月就在京城烟消云散了，只怕除了成王夫妇还沉浸在悲痛之中，在极少有人会想起惨死在马蹄下的他了吧。当然在宋菩下葬，那日给他喂马的人就在牢中死了，说是受不住刑法，没了的。

    至于宋菩的师傅以及一干侍卫，都陆陆续续消失了。

    顾岚也再没来过淳王府，就算阿璇送了信过去，她也只是回了几句而已。而宋寒川也终于将她回去住几日的事情提上了日程。

    嫁出去的媳妇要回娘家，是极难的，所以要是没个什么理由，就算回去也只是做客而已，也极少能回去住上几日。

    因此阿璇给肖王妃请安准备离开的时候，肖王妃都忍不住说了几句酸话。

    只是她没想到，这一走就出事了。

