    啵儿……

    一声轻微的空间波动，宛如大海里投进了沙子，整个办公室里都产生了一圈涟漪，震荡起来。

    攻守之间，居然不分高下！

    “咦……”龙皇大人低声惊讶道。

    不过，他可是龙皇，还没有人能够承受住他的精神攻击，也没有人在他面前有一点秘密。

    他可是实实在在的九级精神念力超级尊者！

    一股更加强大的精神念力波动宛如潮水般席卷而来，凌峰感觉头发似乎微微颤动了几下，额角有种莫名的刺疼，就好像针扎一样。

    错觉！这绝对是错觉！

    凌峰眉头一皱，双眸一凝，赶紧消耗点数稳固了大脑的防护罩，趁机利用头盔的反弹攻击效果，勉强抗住了龙皇的第二波攻势。

    “嘿嘿……我小瞧你了！”龙皇大人眉毛挑了挑，似乎更加惊讶。

    “龙皇大人，你这是什么意思？”凌峰冷声反问道。

    “没有人在我面前有秘密，只要我想知道，他就无法隐藏，你也不会列外！”龙皇大人非但没有生气，反倒是露出了一个欣慰的笑容。

    凌峰越是防守，越是显得心虚，他只需要施展出九级精神念力，肯定会攻破他的防御，到时候，真相也就大白了。

    当然，他不是想要怎么样处罚凌峰？或者说找出真相，还司马家族一个清白，然后两家休战什么的？

    他只是想知道真相，知道真相之后，也好将凌峰牢牢控制在手中。

    “龙皇大人，你这样施展精神念力攻击，是想把我变成傻子吗？”凌峰冷声反问，也有些着急了。

    当然，如果他发现自己有生命之忧，肯定不会对龙皇大人客气的。

    “凌峰，你要是能接下最后一波攻势，我就认栽了，以后再也不追问这件事了。”龙皇大人淡然笑道。

    凌峰双眸微微一凝，瞳孔一阵收缩，系统瞬间调动起来，融合之后的防护罩陡然爆发。

    他不能坐以待毙，或者被动挨打，而是准备来个以攻对攻。

    龙皇大人嘴角微微上翘，瞳孔里一道金光闪过，一股强大的精神念力再度席卷而来。

    呼呼呼……

    劲风袭面，带着阵阵凄厉的风声，宛如化身一条巨龙，张着血盆大口呼啸而来。

    超级视力之下，凌峰看见无数红色光点疯狂席卷而来，双眸一凝，开启了系统的夜视仪功能，发起了最后一波的保卫战。

    震爆弹！

    震爆弹爆炸发出的光芒在系统作用下化作点点红点反扑过去，在超级视力的辅助之下，正好击中了龙皇大人的精神念力薄弱点，将他的精神念力拦腰斩断。

    龙皇大人的精神念力非常强大，那可是实打实的九级尊者，而且还拥有着精神系的伪神领域，可以说当今天下能够承受住他精神念力攻击的不超过一手之数。

    看似强悍的攻击，居然被人拦腰斩断，就好像冲向敌阵的先头部队，被人拦腰截断一样，后继乏力，转眼间，居然化作了一片虚无。

    龙皇大人突然之间失去了自己的先头部队，脑子一片空白，目瞪口呆望着凌峰，久久回不过神来。

    半响，他幽幽叹息道：“哎！既然天意如此，那我就不强求了！”

    凌峰暗暗松了一口气，心知龙皇大人小看了他，要是全力发动攻击，他一点还手的机会都没有。

    “凌峰，你真不是龙神的人？”龙皇大人问道。

    他怀疑凌峰是龙神故意安排进去，破坏两族联姻的，毕竟，召开屠龙大会，就是为了对付龙神，而凌峰正好破坏了两家的关系，不得不让人怀疑啊！

    “当然不是，我保证！之前我根本就不知道自己身世，还是凌素尊者把我接回家族，利用血玉令才确定了我的身份。”

    凌峰解释道：“我从小跟着养父母长大，这些事情都是可以查到的，不相信的话，你可以派人去调查。”

    其实，龙皇早就把凌峰的身份查得一清二楚，又怎么可能不知道呢？

    “现在司马家族和赵家开战了，你爷爷什么意见？”龙皇大人沉声问道。

    “爷爷说要请出天神令，不过，九大家族还有三家没有回应，爷爷的意思是等他们回复之后再说。”凌峰照实所说。

    “如果能请出天神令？那我的压力就小多了。”龙皇大人脸色缓和了许多。

    “爷爷说这件事，他知道处理，让龙皇大人不必多虑！”凌峰一本正经道。

    九大族内部的事情，他们能够自己解决，不管是龙皇大人，还是神圣柱石都没有能力干涉两大家族对战。

    但是，有一点却是九大家族所不及的，那就是组织每个家族都有一位裁决者，这里也是可以消息和资源共享的最好平台。

    “凌峰，你知道龙神是你二伯吧？”龙皇大人问道。

    “爷爷给我讲了。”凌峰应道，不由得皱了皱眉头，深知龙皇大人不会放过二伯。

    “既然你知道，如果我跟龙神打起来，你帮谁？”龙皇大人问得很直接，双眼死死盯着他。

    凌峰知道他的意思，瞳孔一阵收缩，沉声道：“我两不相帮，总可以吧？”

    “你应该帮他，要不然，他必死无疑！”龙皇大人冷声诱导道。

    “那要是你打不赢呢？”凌峰说完之后，马上就后悔了。

    很明显，龙皇大人是在测试他，没想到，一句话却把自己暴露了。

    不过，他马上补充道：“爷爷让我去找二伯，让他回家族认错。”

    龙皇大人双眼顿时变得瓦亮瓦亮，嘴角一勾，“你觉得你二伯会回去吗？”

    “不知道。”凌峰心里也没底。

    “你是不知道他会不会回去？还是不知道自己该不该去？”龙皇大人冷笑道。

    “都不知道，你觉得我该怎么办？”凌峰把皮球踢给了龙皇大人，想听听他的意见。

    “去吧，如果龙神能够解散圣轮，我保证既往不咎。”龙皇大人脸上阴晴不定，显然是在考虑大局。

    可是，双方厮杀多年，积怨甚深，历来都是不死不休的局面，这个仇恨真的能化解吗？

    凌峰眉头深锁，显然在思考着二伯的安全，当然，最主要的是自己的父母亲安全。

    “你不用担心什么恩怨不恩怨的？只要龙神愿意和解，止戈罢战，京都的几位大人物巴不得早点结束这场没有意义的内斗，因为，我们所遭遇的敌人更加强大。”龙皇大人显然看出了他的担忧，补充解释道。

    世界各国的异能者层出不穷，势力庞大，中华这点异能者还耗费在内斗上，难怪会被人欺凌围攻？

    高层的意见也是想要和平解决龙神的问题，只是一直没有机会，现在凌峰回来了，他们也看到了和平的曙光。

    “那好吧，我尽量争取说服二伯，但是，我不能保证。”凌峰应道。

    “哎！只可惜当年你父亲死了，要是他不死的话，你二伯肯定愿意和解的。”龙皇大人叹息道。

    想来也是，当年龙神反叛，也是因为杀了他大哥，要不然，他何必非要跟神圣柱石对抗下去呢？

    “凌峰，我听说你是双系异能者，现在异能分别多少级？”龙皇大人问道。

    “风系超过八级，电系应该在七级左右。”凌峰想了想，按照这些天来对战经验评估出了一个大概的范围道。

    龙皇大人直愣愣盯着他，脸上洋溢着微笑，心里却震惊不已，暗暗心惊这些大家族的子弟，怎么个个都那么逆天！

    “既然你已经这么强大，我到时候也不用派人保护你了，免得龙神不相信你，但是，你最好不要跟龙神谈崩了。”龙皇大人想得很周全，话锋一转，笑道：“其实，我倒是多虑了，只要他知道你是凌天的儿子，肯定不会把你怎么样的。”

    “那我直接去找龙神吗？”凌峰问道。

    “这个不着急，你不是要回彭海市吗？我给你几天假，回去把事情处理好之后，我这边也要跟龙神取得联系，到时候，我通知你，你再去也不迟。”龙皇大人应道。

    “行，那我先回去看看，出来也好久了。”凌峰觉得也该回去看看。

    再说了，这一次自己认祖归宗之后，也应该跟养母讲讲，免得她老人家牵挂。

    凌峰出来之后，跟凌素交代了一声，马不停蹄朝着澄海市而去。

    嘎吱！嘎吱！

    几辆豪车停在了别墅门口，凌峰钻出车子，上前敲了敲门。

    叮咚！

    门铃声响起，片刻，门打开了。

    “凌峰……”郑玉婷一个欢呼投进了他的怀里。

    “婷婷，想我吧。”凌峰笑着说道。

    “想！想死你了！”郑玉婷激动得泪珠在眼眶中打转。

    “好了，妈呢？”凌峰问道。

    “当然在家里。”郑玉婷应道。

    原来凌峰离开的时候，让夏雪和婷婷照顾他母亲，夏雪基本上都在医院，而婷婷自然担负了这个重任。

    “谁来了？”李桂珍正在沙发上看电视，随口问道。

    “妈，我回来了！”凌峰大声应道。

    李桂珍扭头看来，激动得浑身一颤，却是拿出了母亲的威严，沉声喝道：“你跑去干什么了？还知道回来啊？”

    “妈，我有事耽搁了，这不是回来了吗？”凌峰苦着脸上前，蹲在了母亲面前讨好。

    李桂珍抿了抿嘴，看着这个抚养长大的儿子，眼珠子悄然滑落：“算了，回来就好，你要是再不回来，妈都要去登寻人启事了。”

    “妈，我好好的，就是有点事耽搁了一下。”凌峰再次说道。

    “对啊！你去哪里了？”李桂珍插嘴问道。

    “妈，我找到了我的亲生父母了。”凌峰随口应道。

    “什么？你……你说你找到自己的亲生父母？”李桂珍激动得声音都在颤抖。

    “是的，而且我还见到了爷爷，他说我们凌家乃是隐世家族……这……是不是真的？”

    “隐世家族？”李桂珍喃喃自语道：“我怎么知道真假，当年……”

    原来，凌峰当年出生之后就被父母亲送给了李桂珍夫妻，两人膝下无子，这才含辛茹苦将他抚养长大。

