    从圣子殿出来，就一直打喷嚏，这个想他的人，也太执着了吧！

    “还是要低调一些，不然给洛若曦知道，有很多人喜欢，肯定会不高兴的……”

    暗暗点头，张悬心中感慨。

    说实话，他最近的确比以前低调了，也就闯了个名师楼而已……

    不然，功法林、名师楼，甚至内院、悝圣雕像，能现在还完好无损？

    肯定早就报废了。

    “低调好累……”

    揉揉眉心。

    要不是想低调，狠人的胸骨肯定早就拿来了，连续挑战诸多圣子，也能闹出更大的动静……但为了不太引人注目，就随便闯了个名师楼，破了几个记录而已，压制的很辛苦。

    不过这样也好，比较符合他不爱炫耀的优秀品质。

    修炼这么久，早已知道了低调的重要性，他可不像分身那么喜欢装逼。

    感慨一会，手腕一翻，一个令牌出现在掌心，低头看了过去。

    正是悝圣给他的那枚殿主令。

    之前成为八星名师，上面的一层封印解开了，只是当时没时间细看，现在刚好有空，正好仔细研究一下。

    此时的殿主令，散发出温润的光芒，手掌在上面轻轻一拂，立刻感到一道意念传了过来，人坐在原地不动，意念却像被吸入了一个特殊的空间内。

    呼！

    悝圣的意念出现在眼前，脸上带着淡淡的微笑。

    “这么快成为八星名师，你的进步速度，出乎了我的预料！”

    声音中带着欣慰和满意：“对了，九幽神瞳修炼到何种地步了？让我来检查一下！”

    “这个……我还没练过……”张悬略带尴尬。

    这个瞳术，错误太多了，实在不想修炼，自从得到到现在，看都没看过。

    悝圣皱了皱眉：“不修炼，如何破解封印，真正继承殿主之位？”

    想成为殿主，最大的要求就是拥有明理之眼，不去练习瞳术，根本没资格。

    “我很想修炼，只是这套功法太……算了，你这里可还有其他瞳术的修炼法诀，可以给我借鉴一下？”

    生怕说缺陷太多，将这个意念也打击的溃散，张悬迟疑了一下道。

    想要学习，首先要补充成天道功法，不然，他可不想还没练成，就先变成色盲或瞎子。

    “瞳术高深奥妙，也就老师卜商古圣才有能力创出，其他地方，怎么可能有？”悝圣看过来：“哪里不懂，可以说出来，我给你解释！”

    “先不用了……”

    张悬摇了摇头。

    看来这位悝圣，应该不如丘吾古圣，后者的意念可是能够交流的，眼前这位，很明显，不清楚之前与对方交谈的内容。

    “不用？”

    悝圣满脸不悦：“你这是什么态度？想成为殿主，必须学习九幽瞳术，而我在上面沉浸不知多少年，心得无数，难道你觉得理解的比我还深……”

    “前辈先别忙说瞳术的问题，刚好我有件事想要问你……”

    懒得去听对方对瞳术的理解，张悬想起一件事，问道。

    “说！”

    摆摆手，悝圣一副高人模样。

    “圣子殿内院，你的石像内部，似乎有一头异灵族人的骨架……不知你是如何压制其中气息，不让人察觉的？”

    将心中的疑惑，问了出来。

    进入内院发现这件事后，就一直奇怪，只是到现在都没想通罢了。

    既然悝圣意念再次出现，刚好可以问清楚。

    “你……知道我石像内部，有异灵族人的骨架？”

    悝圣脸色一白，再没了刚才的高人气度，反而瞪大了眼睛，不敢相信。

    “是啊，应该是上古时期，一位叫狠人的异灵族人！”

    张悬笑道。

    悝圣做为孔师的徒孙，应该听说过这位狠人大帝。

    “你……知道狠人？”悝圣面皮再次抖动。

    “你将他的胸骨封印在石像内，如何做到一点气息都散发不出来……”

    张悬继续道。

    “这……”

    见他说的很清晰，没有丝毫推测，悝圣停顿了一下：“既然你已经看出来，告诉你也无妨……那的确是狠人大帝的胸骨！当年我发现的时候，已经有了自己的意念，为了防止复活，才借住孔师的力量，将其镇压。”

    “孔师的力量？”

    “嗯，内院刚好处在仁义礼智信五大殿堂形成阵法的核心，拥有孔师的亲笔，再加上人族气运昌隆，狠人的胸骨尽管强大，也会被压制的一点反抗能力都没有！”

    悝圣缓缓道。

    听他这样说，张悬将内院的位置和五大殿的位置在脑海中过了一遍，果然发现，内院处于圣子殿的一个阵法核心。

    难怪能有如此浓郁的灵气，如此适合学习的文化氛围。

    “狠人大帝当年和孔师战斗，实力早已超越了古圣，不是我可以抗衡的，想要彻底压制，不让其复活，也只有这种办法……”

    摇了摇头，悝圣满是疑惑的看过来：“这个胸骨，放在石像内，气息更是被压制的丝毫都察觉不到，你明理之眼不过第三重境界，如何看出来的？”

    历代这么多殿主，对明理之眼的领悟，都超过了眼前这位，这种情况下，都没看出这个骨架，眼前这位，不光看出，还如此确认，怎么做到的？

    “我也是机缘巧合……”

    张悬并不解释。

    狠人凭借他的实力，肯定镇压不住，依靠的是天道之册，这东西牵扯图书馆，就算对方是一道意念，也没必要说出来。

    “不管你是如何看出，但我警告你，千万不要去动它，不然，就算你达到了圣域九重，都未必能够抗衡……”

    见他不愿多说，悝圣不再多问，还是交代了一句。

    “如果我有把握将这个胸骨驯服，不让他为非作歹呢？可否能将其取出？”

    张悬道。

    拥有天道之册，以及狠人的心脏和大脑，他有绝对把握，将这个胸骨收服，只是不知道如何解除，才能不影响内院和雕像罢了。

    “驯服？”

    听到这话，悝圣愣了一下，随即摇头：“你能驯服狠人？开什么玩笑！当年孔师都没做到的事，你觉得能够完成？”

