    赵公明和闻仲两人听了面色顿时有些不好了，天庭大军前来不就是为了荡平积雷山的吗？现在牛魔王认输了，天庭还会厮杀吗？

    关键问题并不是这些，杨广是奉天帝符诏，率领大隋兵马来剿灭牛魔王的，现在天庭大军要撤回天宫，将杨广和百万大军留在这里，面对六位大罗金仙，这几乎是要命的事情，传扬出去，岂不是让三界笑话？

    “三太子，这是我妖族和巫族之间的仇恨，与天庭没有任何关系。”蛟魔王忽然出言说道：“本座相信，三界的妖族知道今日之事。肯定会一起前来，难道天庭也想卷入其中吗？”

    “是啊！我等兄弟六人可是后退了好几步了，难道天庭还想和我们死战到底吗？”猕猴王挥舞着手中的铁棒，凶光望着杨广，恨不得现在就冲上去，和杨广决一雌雄。

    “三太子，你只是先锋，这件事情已经不是你能做主了，你还是先回天庭吧！”禺狨王忽然劝说道。

    “既然如此，就有劳三太子前往天庭走一遭。”杨广却是面色平静，望着妖族六圣，好像一切都是在掌握之中一样。

    哪吒听了不敢怠慢，身形化成一道流光，径自朝天庭而去。

    “隋皇，你认为天庭还会支持你吗？”牛魔王看着面色平静的杨广，讥讽道：“天庭是不会支持你的，这是我们巫妖两族的事情，你若是甘愿受死，本座可以饶了你这些士兵。让他们返回长安城。”

    “牛魔王，人族大势，不是你能挡的，朕若是你，就放弃积雷山，返回北俱芦洲，更或者是返回金鳌岛。看在通天圣人的面子上，朕饶你不死。”杨广风轻云淡。

    “也不知道，你哪里来的信心。”鹏魔王双目如电，祂察觉到杨广血脉深处的厌恶，这就是巫妖大战的结果。双方已经是不死不休了。

    “陛下。”李靖飞上云端。

    “不用担心。”杨广摆了摆手，静静的端坐在云端之上，等待着哪吒传来的消息。

    而此刻，凌霄宝殿之中，已经吵的如同菜市场一样。

    “陛下，眼下我大军已经出兵，兵临积雷山，这个时候撤军，岂不是让三界笑话？”文曲星比干大声说道：“我天庭乃是三界正统，理应斩妖除魔，岂能在这个时候撤军？”

    “文曲星君说笑了。”武德星君轻笑道：“我天庭为什么会出兵，那就是为了剿灭积雷山的妖怪，现在牛魔王等妖怪准备解散积雷山，退兵北俱芦洲，甚至妖族六圣不再为祸三界，这就是成功，就是我天庭的胜利，这时候撤军不是很正常的事情吗？”

    “这个时候不撤军，难道卷入巫妖大战之中去，若是如此，岂不是让我天庭损兵折将吗？为了一个杨广，让我天庭损失惨重，得不偿失。”奎木狼立刻出言说道。

    “陛下，正是如此，我二十万天兵天将，要面对六位大罗金仙，损失的不仅仅是天兵天将的性命，更是天庭的气运和功德，既然牛魔王等妖族大圣已经决定放弃积雷山，天庭就可以撤军了。”天罡星黄真也出言说道。

    一时间诸天神灵纷纷出言，这些神灵封神之前是截教弟子，而在截教弟子之前又是妖怪，巫妖大战之后，拜入截教门下，成为圣人弟子，但难掩他们的本来面目。

    “陛下，利剑已经出窍，不见血就收回来，恐怕有些不妥。”张天师出言说道。

    “张天师，现在接下来是巫妖大战，这是我们天庭参与的吗？那杨广既然修行了巫族神通，就要接受巫妖之间的因果。这也是关系杨广的道途。”武德星君反驳道。

    “天庭出兵是为了剿灭积雷山。积雷山妖族不灭，就不能收兵，否则的话，我天庭岂不是成为三界的笑话吗？”萨真人冷笑道：“当初天庭传下符诏，以隋皇杨广为帅，率领二十万天兵天将进攻积雷山，现在居然将大军统帅抛弃，让三界众生如何看待我天庭？难道我天庭一点担当都没有吗？”

    “这是杨广自己和妖族之间的因果，为何要我天庭来承担呢？”奎木狼忍不住冷笑道。

    “不错，陛下，奎木狼说的有道理，杨广自己的因果应该自己了结，然后再是我天庭出兵的时候，我天庭不可能庇护杨广。”武德星君大声说道：“小神认为先让杨广了结因果，然后再做计较。”

    “请陛下下旨，先了结巫妖之间的因果，然后再剿灭积雷山妖怪。”一干神灵纷纷出言，凌霄宝殿内瞬间传来众神的声音。

    天帝脸上露出一丝怪异之色，因为这里面不仅仅有截教众神，还有一些人教、阐教的神仙，这就让祂感到惊讶。什么时候，杨广的人缘这么差，偌大的天庭居然没有人帮助其说话。

    “不可，不可，陛下，若是如此，我天庭将成为三界笑柄。”张道陵赶紧说道。

    “太白金星，你认为此事如何解决？”天帝想了想，目光落在太白金星身上。

    “陛下，小神认为不如先让隋皇做出决定。”太白金星忽然说道：“小神相信隋皇肯定会做出正确的选择，毕竟隋皇才是大军主帅。无论隋皇做出什么样的决定，我天庭都支持。”

    天帝双眼一亮，点点头，才对哪吒说道：“哪吒，你去转告杨广，他既然为前线主帅，那这件事情就由他自己决定，他决定下来的事情，天庭都会支持的。”

    哪吒听了大喜，赶紧领命而去。

    张道陵等人见状，深深的叹了口气，在哪吒看来，或许是天庭拒绝了牛魔王的提议，但实际上恰恰相反，天帝这是在告诉杨广，这是你自己惹出来的事情，与天庭无关。

    只是此事关系到天庭的颜面。总不能这边让你领军出征，另外一边却将卖掉。若是传扬出去了，岂不是让三界都知道天庭的真面目吗？天庭岂不是成为三界的笑柄吗？

    他相信杨广肯定是察觉出来天庭的用意。

    只是杨广若是战死了也就算了，一旦胜利了呢？

