    现在他们已经有了这一幅画像了，当然要送去给魏老大，好让他派人去抓小梦。

    除了魏老大，孟昔年的人也都已经看过了这个小梦的画像，江城那边的治安局也接到了命令，但是他们派人满城地搜索这个小梦，却是一无所获。

    小梦像是蒸发一样，怎么都找不到了。

    丁富回去之后也是一直在想着自己到底有什么是那个登爷看中的，为什么登爷一定要把他争取过去，让他自己都不知道的，就有点儿奇怪了。

    他越想越是想不出，然后自己又总是觉得这是他能够为江筱做的事情，真要是想不出来的话就有点儿对不起江筱了。

    他很想为江筱做些什么来弥补以前的背叛，所以天天地想着这件事情，都有点儿走火入魔的感觉，有时候吃饭的时候吃着吃着举着筷子就发了呆。

    丁海景见这样不对，便跟江筱说了这件事。

    江筱也有些哭笑不得。

    “我也没有一定要小富叔非得把事情想起来才行，也许真的是他自己都不知道的呢？那个登爷在想什么我们却又怎么能够知道？”

    “但是我爹想不出来这个原因，我估计他真的不用想着吃得好睡得好了。”丁海景无奈地说道。

    江筱一摊手，“那怎么办？你劝劝他啊，想不起来就想不起来了。”

    “我劝过了，他不听啊。我估计他自己也控制不了。”丁海景说道。

    孟昔年在一旁想了想说道：“其实我觉得有一个办法可以试试。”

    丁海景和江筱都看向了他。

    “什么办法？”

    “我觉得，富叔是不是有什么记忆是自己觉得没有什么必要记住的，或者说，他本来就没有记住，但是实际上他以前是见过什么听过什么，或者是遇到过什么，这个可能就刻印在他的潜记忆里，也许，登爷想要的就那他都想不起来的。”

    丁海景和江筱听得有点儿一愣一愣的。

    “所以呢？”江筱问道。

    孟昔年说道：“所以我们可以让富叔试一下接受催眠。”

    “催眠？”

    “嗯，可以问出他潜记忆里的事情，可能是他自己平时都想不起来的。”

    孟昔年看向丁海景，“不过，大部分都不会愿意接受这种催眠，这等同于是在记忆里搜索，每个人都有自己的秘密，都有不想让人探知的东西，他们会害怕会担心自己会把这些事情说出来，暴露在别人面前，所以一般都是抗拒的。”

    丁海景沉默了片刻。

    “老丁，我觉得你还是再去劝劝小富叔，以前的事情就算了，过去了，让他不要再一直想着了。”江筱也觉得这种事情大部分人都会拒绝的。

    她其实原来很想知道登爷为什么一定要找他的原因，也有一部分是觉得不弄清楚，可能丁富还会有危险。

    但是既然他真的不知道，又何必真要人家接受这样的催眠？

    丁海景回公寓去，一打开门就看见丁富坐在他给新买的摇椅上，眼睛上戴着眼罩，手指在扶手上一下一下地敲着，嘴里在念念有词，不知道是在念着什么，竟然像是没有听到他开门进来的声音。

