    魔恨天堂堂一代邪教教主，六级元婴强者，现在虽然只是分身降临，但也有着四级元婴的实力。

    岂是一个小屁孩说能打爆就打爆的？

    “来来来，我给你试试。”

    魔恨天倒要看看叶小凡是怎么打爆他的。

    “小凡，回来！”

    零雨看到刚刚那个老者被利箭射穿，看到叶小凡站在魔恨天下面，眼神担忧，焦急的喊道。

    “我没事的。”

    “唰……”

    叶小凡回头对着零雨报以一个自信的微笑，随后身化清风消失在原地。

    “叶大少人呢？”

    “怎么回事，活生生的一个人，怎么的突然消失了？”

    “难道那小屁孩炸了吗？不然怎么会突然不见了？”

    田鸿轩等人看到叶小凡原地消失的身影，一个个四下寻找着，惊疑不已。

    “这，这好像是，风，风系身法！”

    一个老者张开神识，捕捉到几缕清风后，顿时呼吸急促，惊骇失声的说道。

    他身为三级元婴，活了几百年的人了，当初中年时期曾经游历过西域，那里有一个家族，那个家族的每一个人都拥有者稀有无比的风系灵根。

    风系灵根，比之水，火，土，木，金还要厉害。

    这里指的厉害并不是说风系的攻击和防御，而是风系能够让武者身化清风，遁入虚空，亦或者脚踩清风，翱翔天地之中。

    和风系武者为敌，那将是一个噩梦，因为你根本就察觉不到他何事出现在你身后。

    “难道这个小少爷是西域风家的人？”

    老者不由得呢喃了一声。

    周围的人听到老者的话，纷纷感到不可思议，一个个眼神充满了精彩，纷纷下定决心。

    等下无论如何都要救下叶小凡。

    风系灵根，那可是百万人中都没有一个啊，有着风系灵根的人，往往都能依靠诡异的身法，奇快的速度，越级斩敌。

    看叶小凡的年龄，不过六岁出头，未来的成就不可估量，如果能和叶小凡打好关系，他们能够想象到未来的繁华生活。

    “风火双系灵根？”

    魔恨天听到那个老者的话后，心底有些惊讶。

    能觉醒火系灵根的武者，已经算是天才了，没想到还能觉醒风系。

    “真是天助我也，把你吃了，炼化了你风系灵根，那么以后本座就是一位风系武者！”

    魔恨天眼底闪过狂喜之色，叶小凡的天赋已经让他高看了，没想到还有着风系灵根。

    这让魔恨天认为，叶小凡就是上天赐予他的机缘，成为巅峰强者的机缘。

    “不过，先找到这小毛孩身影先。”魔恨天压住心中的狂喜，意识沉浸在阵法覆盖的范围内，寻找着叶小凡的身影。

    “怎么回事，为什么没有？难道那小屁孩跑了不成？”

    “嗯？不对，这是风……”

    魔恨天寻找了几次，都没有发现叶小凡的身影，顿时有些急了，突兀的几阵清风来到身后，让魔恨天吃惊了起来。

    “唰！”

    几缕清风，飘到魔恨天脑袋上面，迅速凝聚出叶小凡的身体。

