
　　明俢把逃跑女妖抓回来，狠狠欺负折磨女妖。

　　女妖微哑痛苦的声音响起。

　　明俢双眼泛着愉悦之色。

　　女妖浑身发颤，露出的猫耳，被明俢肆意折磨。

　　宋瓷听见树林附近，传来的声音，微微怔住。

　　并不知晓明俢在树林小屋里，欺辱女妖的宋瓷，缓缓走入这里。

　　下一刻。

　　宋瓷视线透过展开的窗户，看见明俢欺辱女妖，女妖浑身泛着痕迹的模样。

　　宋瓷眼眶猛的发红，无声泪水落下。

　　浑身僵住。

　　明俢侧过头，本想去拿鞭子的时候，瞥见宋瓷站在窗前的样子。

　　糟糕，今日怎么忘记设下结界，居然让瓷儿看到。

　　立刻下床，施法控制住想走的宋瓷。

　　推开门，走到宋瓷身边。

　　紧紧抱着宋瓷的后腰，唇凑近宋瓷的耳。

　　宋瓷感觉到明俢动作，心底泛起恶心的排斥感。

　　明俢抱着宋瓷，施法离开此处，来到夫妻卧房。

　　宋瓷身上的控制法术解开，垂着长睫，声音低颤：“你已经有其他女子了，放了我吧，我不想和你在一起。”

　　明俢抬起宋瓷的下巴，眼神阴沉的对视着宋瓷。

　　施法解开宋瓷的腰带，语气阴冷：“你是我的妻，永远都不会放了你。”

　　从这日开始。

　　宋瓷如同那位女妖一样，被囚禁在卧房。

　　锁链缠绕着纤细脚踝，吃下丹药之后，无需用膳和厕所。

　　明俢在宋瓷无法反抗的时候，欺负宋瓷，却说爱她。

　　宋瓷闻到明俢身上的女妖香味，满眼悲凉讽刺的目光，直视着明俢。

　　明俢低哑微沉的声音，响在宋瓷耳畔：“瓷儿，我们的孩子需要母亲，不可以求死。”

　　宋瓷身体猛的僵住。

　　想到最近疯狂想自杀的行为。

　　宋瓷没有吭声，默默承受明俢。

　　如果阿梨在就好了，阿梨若是发现明俢和其他女妖在一起，绿了她，阿梨定会想办法折磨明俢。

　　都是她的错，如果不是她，阿梨不会死。

　　…

　　…

　　次日。

　　已经被绿长老，也就是明俢曾经名义上的父亲尸身，被长老内门弟子发现。

　　内门弟子们去院长那里，问他们的师父，为何会被杀死。

　　院长笑眯眯的看着内门弟子。

　　当时杀被绿长老的那些人，包括院长与其他长老们。

　　他们拿弟子们的命，逼迫被绿长老使用留影石。

　　因为更多的利益，大家合作，一起杀被绿长老。

　　这位长老死相极惨，一般情况下，很难认出，这究竟是谁的尸体。

　　内门弟子们听见院长实话实说的言语，眼眶通红，含着恨意仇视的目光，紧紧瞪着院长。

　　院长坐在椅子上，微微低眸，俯视着台下的内门弟子。

　　语气威胁含笑：“他是为了你们而死，你们若是敢把这件事说出去，你们的下场，犹如你们的师父一样。”

　　次日。

　　内门弟子们主动退出宗门。

　　退出之前，安排人传出长老死的内幕，即便他们没有足够证据，但是人传的多了，总会有人信。

　　他们只能慢慢来，才能想办法报仇。

　　若是他们死了，又有谁替师父报仇。

　　…

　　…

　　翌日。

　　院长得知有人传出长老死亡内幕，派人去找到内门弟子，屠杀他们。

　　明俢身为院长儿子，院长与其他长老杀被绿长老的事，自然会影响到明俢，因此名声受损。

　　即便证据不足，但是那些人也是信，院长和长老们都是变态，竟然如此对待被绿长老。

　　奈何，其他长老与院长毕竟是多年的老鼠狐狸，自然有办法，让人闭嘴。

　　次日。

　　小姑娘通过虞棠，让虞棠安排其他人，把明俢不是院长儿子的话，传到宗门其他人耳里。

　　虽然她不知道明俢，是不是院长儿子，但她可以搞谣言。

　　明俢会又一次名声受损，气运也会消耗一些。

　　虞棠安排人成功谣言之后，得到小姑娘赠送的大量私库道具。

　　虞棠眼眸微微发亮，目光紧紧盯着小姑娘。

　　两只手握住小姑娘纤白腕骨，微微晃下小姑娘细腻白嫩的手腕。

　　挪下身子，低首凑近小姑娘的耳畔。

　　声音轻轻的：“阿梨哪里来的这些道具，有什么渠道吗？”

　　她做了很多任务，却也没有这些道具。

　　小姑娘颜色漂亮的嫣红唇角微微弯着弧度。

　　雪白手腕，从虞棠手里抽出。

　　低软绵绵的嗓音，响起：“狗统补偿给我的道具。”

　　闻言。

　　虞棠目光羡慕。

　　想到自家系统，穷的一批。

　　虞棠语气戏谑【团子，你这么穷，我把你嫁给宝藏系统，这样一来，以后宝藏系统的私库，就是你的私库，你说好不好～】

　　团子微微红着脸，转了几下圈圈。

　　奶音低低的【不好】

　　…

　　…

　　隔日。

　　卫钰又住在树洞。

　　醉酒耳根红红的少年，抱住桃花树。

　　微微抬起脑袋，桃花眸晶亮亮的注视着桃花树。

　　骨节精致的长指，轻戳下桃花树。

　　低哑撩人的声音，语调疑惑：“你为什么不下桃子，我想吃桃子。”

　　说到最后一句。

　　卫钰微微低首，唇瓣亲亲桃花。

　　住在桃花树里的小姑娘，嫌弃这副模样的卫钰。

　　魂体飞出桃花树，一把推开卫钰。

　　卫钰脚步踉跄，摔在树洞里的床榻上。

　　眼尾绯红，目光委屈的看着小姑娘。

　　“师父为什么推我？”

　　对于醉酒，眼泪巴巴的小公举卫钰，小姑娘亲亲抱抱，哄着。

　　卫钰心满意足，躺在床榻上。

　　逐渐合上漂亮眸珠，紧紧抓着小姑娘瓷白如玉的细嫩腕骨。

　　【支线任务12：入卫钰梦境，待奖励20积分】

　　…

　　…

　　漫天桃花，花香蔓延。

　　阳光明媚，桃花林里。

　　卫钰缓缓睁开眼眸。

　　小姑娘软绵雪白的指尖，抚着卫钰的耳垂。

　　卫钰呼吸紊乱，听着小姑娘绵绵勾人的声音。

　　直到卫钰快要被小姑娘侵占的时候。

　　卫钰忽然阻止小姑娘。

　　微微蹙眉，语气低沉：“上次还没回答我，你最喜欢谁。”

　　小姑娘眉眼透露温软无害的笑意。

　　漂亮鹿眸晶亮，声音软糯：“最喜欢你呐～”

　　卫钰微微抿紧殷红的唇。

　　片刻。

　　卫钰漂亮瞳仁浮出并不相信的目光，语气阴沉沉：“不，你不是最喜欢我，你为了宋瓷献祭死亡，还不让我杀宋瓷，也不让我屠杀正道人士，你喜欢的是宋瓷，也可能喜欢宋瓷和正道。”

　　他在她的心里，根本没有宋瓷重要。

　　小姑娘听着卫钰这番话，漂亮鹿眼微微愣神。

　　下一刹。

　　小姑娘纤长浓密的睫轻颤。

　　微微叹气。

　　抚着卫钰肤色冷白的下巴，亲亲卫钰。

　　卫钰被小姑娘哄着，快要沉溺的时候。

　　突然推开小姑娘，眼神格外认真：“那你说，你以后只喜欢我，要比喜欢糖葫芦，还要喜欢我，我才是你喜欢的，其他任何生物吃的，都不如我好。”

　　小姑娘眉心直跳。

　　他和糖葫芦比喜欢，是不是智商有点问题。

　　【亲亲宿主，建议你骗骗任务目标，说不定可以消除怨气值哟～】

　　小姑娘听着宝藏系统仍旧语气贱兮兮的声音，屏蔽宝藏系统。

　　宝藏系统笑容瞬间消失。

　　下一刻。

　　小姑娘绵软含笑的声音，响在卫钰的耳里：“我以后只喜欢阿钰，不会骗阿钰呐～”

　　卫钰微微弯唇，抱着小姑娘亲亲。

　　【恭喜宿主，消除卫钰20怨气值，剩余120怨气值哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　卫钰亲眼看见桃花树变成漂亮姑娘。

　　未来得及抱抱小姑娘，却瞬间晕倒在地上。

　　打晕卫钰的小姑娘，离开树洞附近。

　　与虞棠说了什么，转身施法。

　　顷刻之间。

　　容颜变成和她本体一模一样，但与原主簪梨的容颜，只有几分相似。

　　小姑娘拿到蛊族的身份，进入蛊族。

　　一袭蛊族打扮，肌肤雪白柔软的漂亮姑娘，坐在卧房里面。

　　微微低着脑袋，鹿眸含着笑盈盈的目光，瞧着罐子里的蛊虫。

　　毒蝎子爬在桌上，房间里充斥着压抑的气氛。

　　【亲亲宿主，蛊族的人觉得你很适合做蛊虫，打算把你研究成蛊虫哟～】

　　小姑娘抓住乱动的毒蝎子。

　　微微舔下沾染糖糕味道的唇齿，声音恶劣低软：“既然如此，他们变成蛊虫即可呐～”

　　不过，蛊族的人，为何想把她变成蛊虫？

　　思及至此。

　　瞥了一眼第十三个支线任务的进度。

　　【支线任务内容：进入蛊族，在蛊族活过七日

　　任务进度：10％

　　待奖励：100积分】

　　须臾。

　　小姑娘扔掉毒蝎子。

　　并未伤害小姑娘的毒蝎子，爬呀爬，爬到小姑娘脚边。

　　【蛊族为什么想害我？】

　　宝藏系统听到小姑娘阴戾冷森森的嗓音，微微打了个寒颤【因为原主是本世界的女二，剧情原因影响，宿主因为原主，会自动变成，蛊族觉得，宿主的身体适合做蛊虫。

　　他们想把做成的蛊虫，下在女主身上，杀死女主，复活女主体内藏着的，他们的蛊王殿下，蛊王是这个世界的反派。

　　不过因为上一世簪梨崩剧情，提早被明俢杀了的原因，蛊王并未复活成功】

　　…

　　…

　　五日时间消逝。

　　蛊族并未直接动手，每日送小姑娘各种膳食。

　　教小姑娘如何快速控蛊，培养蛊。

　　小姑娘鹿眼微弯，笑容乖软无害。

　　老婆婆似乎很好心的，想教学小姑娘更多，养蛊方法。

　　嗓音老态沙哑：“只有给蛊虫更多的血液，才能养出最容易掌控的蛊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十五章 邪修被恶毒女配拐跑16免费阅读。https://www.23sk.com 