    大海澎湃，浪潮滔滔！

    幽夜，这里灵海激荡，淹没天穹，一名少年盘膝，还在闭目悟道，满头黑发乱动，头顶着宛若烈日的石蛋，进入了顿悟的状态！

    随着时间缓缓流逝，少年体内的剑丹在嗡鸣，激起浩荡的清音，席卷高天，崩空碎云，离奥义形成，只需要短短的一夜！

    只不过，就在楚云还在悟法时，碧海天都乃至东南域各地，都显得相当不平静。

    因为，此地群雄并起，天骄横行。

    一些名头响当当的超世代人物，都即将要出没了！

    就像是冥冥注定一样，于同一时间，四方大喧沸，各路英才横空出世！

    东南域，一处荒无人迹的磅礴灵山。

    “轰！”

    一声动荡天穹的巨响，杀贯风云，只见一道强光迸发，直接爆裂山体而出，让大地惊颤，周围隆隆摇动，乱石穿空。

    光芒十裂，化作激射的黑光咒轮，横扫所有，直接斩破一切！

    这是一种强势无匹的大道拳轮，蕴含破灭道意，所过之处，万物枯萎，瞬间泯灭！

    随后，一名上身赤裸的青年，缓缓踏空而行，从山体内部扫荡而出。

    只见此人长发飞舞，武躯的肌体线条，显得强横健硕，极具爆炸力，线条无比的完美。

    此外，一道道宛若黑蛇般的咒印线条，纵横交错，霞光暗涌，在青年的武躯上浮现，似是沿着体内天脉走向，在快速蠕动，而后极快消失，带着妖异神秘的力量。

    “恭迎旷少主出关！”

    数道问候声齐齐响起，如雷贯耳，就见几名中年武者降临。

    这些皆是武王人物，全都实力惊人！结果还是要恭恭敬敬，向空中青年问好，不敢有丝毫怠慢，在俯首称臣。

    “免礼。”长发青年淡淡道，背负双手，尽显王者风范，随后就降落在地，立马就有一名武王为其披上衣服了，一直躬身行事，不敢正视。

    “看来旷少主，已经炼成《天脉咒轮》，想必此次盛事，一定能够技惊十方，最终会得到那个资格！”一名年长的武王说道，满目兴奋之色。

    闻言，长发青年默然，只是负手越过众人，抬头望着东南天际，露出略微凝重的神色。

    “此次盛事，必定是近千年之最，据我所知，那几个家伙都会参加，至于那个资格？只是唾手可得之物而已，不值一提。”

    “我要的，是不败，我要的，是横扫。”

    青年淡漠道，话音冰冷，这是一种无敌姿态，那浓浓的傲意早已深入骨髓，他本能地藐视一切！

    霎时间，四周道意汹涌，惊音爆裂，一股强悍的雄霸气机，直接上冲夜霄，扫开千里云雾，让那几名武王，都当下冷汗直流，有些发抖。

    “这一次，我俩终要分个高下。”

    此时，长发青年自语，那漠然的霸道眼神，扫向了某个方向。

    ……

    东域南方，天皇剑冢。

    “铮铮铮——！”

    此地，万剑遮天，光雨冲霄！

    一条条由灵剑所构成的巨大剑龙，撕咬长空，斩尽一切，在这里乱舞夜穹，宛若十万天兵纵横凌渡，银芒烁烁，仙霞熠熠。

    其中，只见一柄沉重的冷剑，铮铮作响，如同流星逐月，又似仙虹贯日，引领各方天剑冲飞，带着神猛无伦的剑意，凌厉无匹！

    片刻之后，十方剑龙归元，而后轰然急坠，竟是逐一归入那柄冷剑的剑体，形成一道劈天虹光，朝着一座剑冢山丘直冲而去。

    “铮！”

    最终，山丘之巅，一名长袍青年轻松抬手，就收回了那一柄锋锐的狮首古剑，宛若手执流星，剑罡扫荡四面八方，无比的耀眼。

    只见古剑抖动，似是对青年亲近，显得很乖巧，此前的霸气全然收敛，随后，就化为一道流光，演化为一条狮牙项链，挂在了青年的脖子上。

    “破军，你为何如此兴奋？”

    青年低头问道，头顶高冠，长袍猎猎，武躯颀长而雄伟，霸道之余，还带着超凡的潇洒气度，整个人身姿笔挺，非常大气。

    “嗡！”

    项链发光，不断摇颤，迸发出好战的态势，与青年心有灵犀，很快就让他明白意思了。

    “既然如此，咱们就快点起程，继续去吞噬天下宝兵，让你变得更强，也让本太子变得更强！哈哈！”

    说罢，一脚踏空，青年就化成一道剑型光梭，从这片庞大的剑道废墟离去。

    直到此时，剑冢周围才出现好几名老者，皆身穿道服，仙风道骨，气息全都是王道级别，更有帝者出行，背后刻着一个剑形的家徽。

    “可喜可贺，南天太子，已经与破军古剑完全同步，那横扫本次盛事，根本不在话下。”一名武王老者说道，目露精光，无比兴奋。

    “不一定，据传玄帝之子，那位曾与太子交手的龙虎之辈，也会在今年参与盛事，同样超越了人道武境，最终成就王道，力压十方英才。”

    “哼，不仅如此，那几个道统的超绝人物，也同样会在今年参与。”

    “呵呵，这当真是武道盛世，到时群龙荟萃，天骄互撼，势必导致风起云涌，这可能是近千年最值得关注的一届盛事了！”

    众人热议，都相当激动，亦对那名南天太子，有着无限的信心。

    “好了，这盛事也不过是小事，只要最终得到那个资格就好，最好不要让太子提前损耗过多，还是得好好照顾他。”

    最后还是一名德高望重的武帝发话，让得众人点头。

    片刻，随着虹光闪烁，此地沉寂，唯有满地败剑，在随风嗡鸣，带着死寂的破败气。

    ……

    时间流逝，将近天明。

    碧海天都，北门开外，有一男一女结伴而行，皆身穿统一的蓝白色道服，气机看上去平淡无奇，有着缥缈朦胧的意味，与普通人无异。

    “师兄你能否走快一点啊！”女子回头催促道，身材苗条，气质清灵，容颜娇美。

    她一直都领在前头，此时终于鼓起了小脸，显然对一直落在后方的高大男子感到不满。

    “师妹，咱们还是回去吧，别到处晃荡了，不然要被师父责骂的，而且……我正在修行，也很难跟得上你的啊。”男子呐呐道，很委屈的样子。

    只见此人高大威猛，武体伟岸，满身正气，颇有大侠士风范。

    但面对女子，他却变得顺从拘谨，个性显得温厚纯良，甚至有些不懂变通。

    “那么早回去干嘛啊！都快要闷死了呢！咱们难得出一次宗门，而且还是参加十年一度的两域盛事耶，趁现在时候未到，赶紧去逛一逛街嘛！”女子气恼，义正言辞地斥责。

    “我觉得不行，因为师父说过，夜里必须留在行馆，与其他同门一起静心休息，绝不可外出，若不是看见师妹你偷偷出来，我都不会跟着来的，快回去吧！”憨厚男子劝说。

    “行空师哥！”

    突然，女子一声叱喝，双手叉腰，骄里娇气的，要严肃发话。

    “是！”男子立马站定，呆呆的。

    “你天天师父前，师父后的，究竟懂不懂得生活啊？师妹我跟你说，师父师叔他们，肯定是在考验我们，要测试我们的行动力，如果咱们只呆在原地，才是真正的愚蠢，那才会被责罚呢！”

    “啊？这……这不是吧，应该……”

    “应什么该啊？看你这榆木脑袋，就一点也不懂，气死我了！”

    “我……我确实不懂，可是……”

    “可什么是！那我跟你说，如果你师妹我路遇不测，是不是你负责？如果师父说我们墨守成规，是不是你负责？我不管，你要继续保护我，谁让你也跟了出来呢？”

    “这好像有点不对啊！总感觉……哎？哎哎，师妹！等等我啊，别乱跑！”

    未等男子反应过来，那娇小的包子头女子，可谓身轻如燕，化作一道幻光，立即就在原地消失了，转眼间，就出现在热闹的集市当中。

    见状，男子叹了口气，着实不知所措，最终只能懵然地继续跟着，“轰”的一声，提起背后的巨型重物，慢慢跟去。

    只见他的背后，乃是一个比人身还要高的大剑匣，古韵流转，纹路神异，甚至偶尔还传出若有若无的剑音清啸，显得高深莫测。

    “砰！砰！”

    男子每走一步，都会踩得大地隆隆作响，让地面出现大裂痕，吓得途人哗然，纷纷让开一条路，在那里驻足观望。

    可见那个大剑匣，肯定沉重无比，绝不会是凡物。

    然而，这名正气男子，只是纯粹以肉身扛着走，连半点真元、精神力都不曾调动。

    而他身上的道服，有一个虚幻的小道徽，看上去仿若浮云，又似天雾，变幻莫测。

    ……

    很快，这沿海的磅礴巨城，就变得热闹无比，即使是深夜，都显得极为喧沸。

    抬眼看去，各方道统弟子出没，天府境和地玄境修为皆有，都是从五湖四海、东南两域前来，天资也是同辈中的佼佼者。

    修为最一般的人物，起码也是旋丹期武者，算是底层中的底层，但单论天赋，还是出类拔萃的级别，有机会在此次盛事得到大突破。

    此外，最瞩目的，当属各个皇族、武道世家以及传世宗门的到来。

    只见天上辇车横空，兽皇掠过，仙光暴涌，气冲九霄，一看就知道，这些来者统统都不凡。

    当然，除了极少数的王道天骄，那些潜力无穷的天府境英才还是占多数，比如碧海天都的东夏皇室行宫，里面就有两名天府境巅峰的年轻存在。

    而随着时间流逝，那些迟到者，都开始纷至沓来了！

