    昨天这伤处还是有点儿痛的，现在被她这么一按，竟然真的是一点儿感觉都没有。

    江筱也怔了一下，两人都收起了谈论夏妩的心思。

    她的手以伤口为中心，往外按了过去，“这些地方呢？”

    “伤口处没有感觉，越往外，离伤口越远越正常。”

    “那就是那毒珠散出来的毒还有麻痹的作用。只是可能昨天还没有完全发挥作用，今天放散出来了之后反而才起了作用。”

    江筱想了想，“哥，我觉得，我还是给你切开一下伤口放放毒血吧，然后我们再疗伤。这样应该能够好得快一点。”

    成城失语，“你做主啊，我又不懂。腿给你，你想怎么切怎么切。”

    “扑哧。”

    江筱忍不住喷笑出声，“你猪蹄呢？我屠夫呢？还怎么切怎么切。”

    这话说的。

    不过她是真的觉得切开放放毒血再用灵泉水给他冲洗一下伤口还是会好得快一点。

    要不是他突然觉得腿酸麻，她都还没有想过这个办法。

    “这个小手术费时间吗？我们不是应该吃完午饭之后赶紧出发了？”

    “我们在出发的途中做就行了，”江筱想了想也觉得还是应该节省时间，不过只是在他的伤口上小划一刀然后放血，在车上也可以弄，让保镖开车就行，这样能够节省不少时间。“我不会把你腿弄废的。”

    “弄废我倒不怕，反正你养我下半生就行。”

    “呸。”

    他们吃过了早饭就出发了，江筱准备好了一个桶，果真就在车上给他切了。

    因为她偷偷用了止痛符图，成城一点儿痛感都没有，他还以为是那种毒的原因呢。

    这个小小的手术对于江筱来说根本就算手术，因为她拥有太多的异宝了，有止痛符图能够让成城一点儿痛感都没有，也有灵泉水可以清洗伤口，让一部分可能还带了点毒的血流出来之后停一下车，在外面用灵泉水直接冲洗了伤口，伤口一下子就止血了。

    然后她给他包扎上也不过是想要让他们看不见伤口愈合得太快。

    包上了伤口之后，成城甚至一点儿感觉都没有，完全不像是刚刚被切开了皮肉的样子。

    “你的止痛药效果也太好了吧？”成城坐在车里，接过了江筱递过来的一个保温杯，本来以为是温水，结果喝到嘴里是药，苦得他的五官都一下子就皱了起来。

    江筱看着他的样子忍不住哈哈笑了起来。

    “我的药哪有不好的？所以，哥，你就安心吧，跟在我身边，你的伤一定不成问题的。”

    江筱拍了拍他的肩膀，“把药全喝了，虽然我的药很好，但是这毒还是很厉害的，你得喝上一段时间的药了，到时候回去我给你把包先一包一包地分好，你让嫂子天天给你煲药。”

    说到了这里，她又想到了之前他和夏妩通的电话，忍不住问道，“对了，你跟嫂子讲了电话吧？她说什么了没有？”

    成城想起了夏妩之前电话里说的那些奇奇怪怪的话，觉得根本就不能说给江筱听，要不然江筱还不知道该想什么呢，便摇了摇头说道：“也没什么，她就是很担心我。”

