
　　霍云儿和橘子也是注意到了，此刻不知道为什么突然出现在这里的霍雨浩。

　　看见突然出现的霍雨浩，橘子也是安心了不少，不过看到霍雨浩那可以说是面若寒霜的杀意模样，一时间她也是有些害怕了起来。她认识霍雨浩已经是相当长的时间了可是却是第一次看到其露出这种表情，其所发出的杀意显然是针对对面的戴华斌还有朱露的，可即使如此就是其微微泄露出来的杀意,便是化作了如同实体的刀刃一般刺得她全身疼痛。M.23sk.com

　　“哇！！！”突然一个不合时宜的声音从霍云儿的身上传来，确切的说是从其双手之上拖抱着的徐云瀚口中发了出来。

　　徐云瀚本来就不过是一个年纪还不过几岁的小孩，现在连话都不怎么会说，看到霍雨浩这副杀气毕露的模样，自然是会被吓到。

　　“浩浩～”徐云瀚哭泣起来的模样也是让抱着她的霍云儿缓过了神来，随即看向了身旁的霍雨浩，刚刚的她也确实是被霍雨浩的那副模样吓到了。

　　原本突然的复活看到和记忆之中偏差了起码有十几年的儿子,霍云儿虽然相当不适应,可是看到其那张已然成长的模样，而且也是变得异常可靠起来的霍雨浩，其的性格和她记忆中那个小小年纪便是很是独立和自强的模样，简直是一模一样，霍云儿也是很快的适应了起来，觉得自己孩子已然是成长为了一个厉害的魂师，不过让霍云儿无法想到的是其在这十几年中一路成长过来经历的崎岖和坎坷，也是让其多了些很多原本不具有的东西。

　　霍雨浩自然也是注意到了现在脸色有所变化的母亲，随即也是一只手探出，就如同鬼魅一般的点了其抱着的徐云瀚的额头位置。原本还有些哭闹的徐云瀚瞬间便是安静了下来，不过是几个呼吸间的功夫，便小脑袋一歪靠在霍云儿的怀里睡了起来。

　　“云瀚！”看着突然倒头睡起来了徐云瀚，橘子也是急忙凑了上来担忧的查看。

　　“放心吧，我用精神力安抚让他先睡下来，不会有事情，毕竟有些事情不能让小孩子看到。”霍雨浩看着担心查看的橘子也是开口说道,随即也是一手放在母亲霍云儿的肩膀。

　　“妈,不会有事的？有些事情我迟早要去做的,今天算是赶上了！”霍雨浩对着霍云儿自然是不会有之前的那副凶相，然而其话语之间却是有着几分坚决的意味。

　　这番话，霍云儿自然也是反应过来，其要做些什么一向性子软弱的她并不希望霍雨浩去做那些事情，可是看到霍雨浩眼神之中的那抹决绝，其却是又有些不敢开口，对于霍雨浩童年还有在她去世后的种种，她意识到自己似乎更笨没有什么立场说出什么让其放下的话。

　　霍云儿抱着手中徐云瀚，片刻之后似乎也是有些不想看的样子扭过了头，一旁的橘子见状也是只能走到其身边将手放在其身上安抚。

　　霍雨浩也是余光撇了一下旁边，原本在一处柜台位置的老板此刻已然是畏畏缩缩的躲在了一个角落浑身发抖。

　　“噔！！”霍雨浩手中的魂导戒指闪烁，随即噔的一声发出，一张黑色其上面遍布金色条纹的卡片，直接便是如同刀刃一般插入了那位店铺老板所在之地的地面之上。

　　“啊～～”这个动静自然被对方察觉了，本来就是一个普通人的老板刚刚已经是被吓得不轻，现在其突然的这么一下，也是直接让其身体一倾直接趴在了地面上。

　　“这是赔偿！今天坏了的东西都算我的！”

　　“谢…谢谢，大人！！”

　　霍雨浩不理会已经是直打哆嗦连话都说不清的店面老板，将视线移动到了已然是飞出去的戴华斌之上,其没有直接移动到对方的身边，反而是缓缓的向对方走去。

　　“啊！！！”此刻的戴华斌一直手捂着自己的另一只手,可以说是凄厉的叫喊道，现在他的一只手臂被以一个十分扭曲的状态扭曲成了三段，他的整条手臂的衣物已然是被鲜血浸透，并且多出破碎了开来，并且从这些破碎的地方，不仅是血肉，甚至是断裂的骨骼都是清晰可见。

　　剧烈的疼痛不停的冲击着他的大脑，让其整个脸庞都是变得狰狞扭曲了起来，其原本异色的双瞳，此刻已然是蒙上了一层血红之色，怨毒的看着他飞出来的方向，朱露似乎是被吓得不轻瘫倒在了地上，而那道身影却是逐渐向着他走了过来。

　　那个身影是他少年时期一度想要杀死的人，他的尊严和骄傲曾经数次被其踩在脚下疯狂的摩擦，随着时间的推移，他的那股恨意也是逐渐减弱了不少，现在的他也是全当作是其少年时期的不懂事，可他不明白对方为什么现在竟然要出手。

　　“霍雨浩，你要做什么？！在史莱克城中，为了一个日月帝国的战俘，竟然是对同一个学院的同伴下手。”

　　还在那破碎店门口的朱露，看着缓缓从自己的身边经过向戴华斌走去的霍雨浩，其也是脸色一变其下身用力想要站起来，可是她的双腿却是像灌了铅一般根本没有办法活动，最后其也是只能保持现在倒在地上的姿势，嘴角有些发颤的向其发问道。

　　“和你无关，一边去，你说的确实是很有道理，不过我可以很清楚的告诉你，今天的私人恩怨！”霍雨浩自然是听到了朱露的身影，不过其的脚步却是并没有任何的停留，依旧是缓缓的向着戴华斌走去，不过其却还是出声道。

　　“私人恩怨？！”听到这个词语，朱露的脸色也是有些难看了下来，他们和霍雨浩之间确实是可以称得上是恩怨不少，可是在她看来那不过少年时期的年轻气盛罢了，没想到对方竟然是这么记仇。可是朱露不知道的是，其想的和实际上霍雨浩说的压根就不是一个事情。

　　戴华斌看着逐渐向自己接近的霍雨浩，其心中也是浮现出了一抹恐惧之情，不过其很快便是被愤怒还有怨恨所驱散，其用另一只手撑着身子，然后从地面上站了起来，直勾勾的看向了霍雨浩。

　　此刻霍雨浩也是来到了其不到十步的位置，而在其的脸上却是浮现出了一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十四章 杀意与行动（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 