    

    海上的航行最初还觉得格外新奇，没过几天，云潇看见一成不变的蓝天白云就开始无聊起来，但是商船前后都有海军随行，就算她会御剑术也不能跑出去，日子久了她只好每天搬个小椅子坐在甲板上发呆，这个时节的海风吹在身上还是格外刺骨，但是身上若隐若现的火光炽热非常，就算一坐半天，额上还是会慢慢渗出细汗，甚至不经意的浸湿衣襟。

    萧千夜见她又一个人跑了出去，拿了件厚实的外衣走过去披在她身上，云潇面上笑吟吟的，心里觉得真是这个人最近好像变得殷勤起来了，跟前跟后总是忽然出现在自己身边，她这么想着，悄悄往船内看了一眼，正巧这时候才吃过午饭，五公主正在闭目小憩，云秋水怕海风湿冷容易着凉直接关上了门窗，云潇这才赶紧拽着萧千夜的手将他拉到身边，望着他认真的说道：“你怎么了啊，每天盯着我做什么？”

    “有吗？”萧千夜本就知道一切，又不能被她察觉，这下云潇忽然问起来，反倒自己脸色微红，狡辩道，“我只是担心你着凉罢了。”

    云潇扑闪着明亮的大眼睛，将身上的外衣敞开，迎着风转了几圈，奇怪的道：“着凉……你担心我会着凉？我可是从来没有着过凉哎。”

    她说着话，就把手搭在了萧千夜额头上，笑嘻嘻的补充道：“你看我的手这么热，海风吹着还挺舒服的，倒是你呀，身子越来越冰了。”

    “衣服穿好。”萧千夜面不改色的又将衣服给她拉了回去，板着脸说道：“再过两天就要出碧落海了，到时候军舰就会返航回去，你安分一点行不行？”

    “我哪里不安分了？”云潇嘟着嘴抱怨了一句，闷闷不乐的走到船边探头往下望，小声说道：“我就是觉得热才想出来吹吹风，又没有给船家惹事，你是担心墟海那些人会再来偷袭吗？”

    “嗯。”萧千夜也不掩饰自己的不安，跟着她一起走过来，碧落海还是一如既往的宁静，谁也不知道它的水下到底都隐藏了多少危机，萧千夜拉着她的手放到自己怀中，显然忘记了他才是那个身体冰冷并不能为云潇取暖的人，喃喃自语说道：“海军的舰队是在固定航路上来回巡逻，所以我以前巡视的时候偶尔也会路过这一带，若是觉得累了就下来休息一会，越到两国交界处，船队会越混乱，尤其是海下私道，稍微遭遇个阴雨天，指不定就得翻船……”

    “呸呸呸！”云潇气急败坏的打了他脑门一下，连忙紧张兮兮的往周围张望过去，发现这时候没有人才暗暗松了一口气，又好气又好笑的骂道，“乌鸦嘴，我们现在也在船上呢，可不能随便说那两个字。”

    “你也会信这个？”萧千夜有些意外，云潇自己也弄不清楚，只觉得心乱如麻，脱口道，“宁可信其有，不可信其无嘛！这世上很多事情本来就不能以常理论断。”

    萧千夜若有所思，云潇虽然被他一席话搅得有些不安，但又架不住心中好奇，她憋了一口气想了好半天，终于轻咳一声往萧千夜身边靠了靠，小声问道：“我之前过来的时候是师兄以御剑术带着的，那时候路过碧落海其实听见有船只在呼救，可是海上浓雾弥漫我们找了一圈没见到船只在哪，你刚才说海下私道……难道那些求救的船是在海下面？”

    萧千夜低头看着怀里这个不合时宜好奇心大起的姑娘，捏着她的鼻子笑起来：“飞垣对外开放的港口就只有北岸城一处，你不从海下偷渡，难道能在海军眼皮子下靠岸？”

    云潇惊讶的啧啧舌，不可置信的望向碧落海，对这片美丽的海域顿时产生几分恐惧，萧千夜顺势抱紧她，又道：“碧落海下有蛇形海流，就算是经验丰富的老船长也很容易迷失航线，可每年都还是有很多很多人甘愿冒险，就因为几句虚无缥缈的传说，就真的以为飞垣是个世外桃源，如果他们知道飞垣的真实面目，一定会很后悔吧。”

    云潇张了张口，想反驳又被他打断：“外面的人想进来，里面的人想出去，人啊……真的是奇怪。”

    云潇眨眨眼睛，他在说这句话的时候眼底有冰凉的蓝光，是凶兽穷奇独有的色泽，果然自从帝仲陷入神眠之术后，他身上属于凶兽的特征就越发明显起来，云潇有些担心的将头依靠在他胸前，他的心跳铿锵有力，胸膛却是冷如寒冰，她忽然起了坏心思，悄悄将手伸入对方怀里，指尖灵凤之息“噗嗤”一下跳动，震得萧千夜一时失神。

    这种温热，他是许久没有再感觉过了。

    “你……”一下子被撩的耳根发软，萧千夜手里无意识的想推开她，云潇不退反进用力抱紧不肯松手，低低压抑着笑声在他怀里挠痒使坏，萧千夜无可奈何只能任她上蹿下跳，这段时间她本就顾忌五公主的感受，一直在众人面人刻意的和他保持距离，这一会好不容易得以释放，是撩的他心如泉涌，真的感觉全身隐隐发热。

    “好些了吗？”云潇看着他一点点温和的双眸，露出奸计得逞的笑，又重新扑在他怀里，叹道，“上次在东冥空寂圣地，你吃了那种叫月夜芽的仙草后，真的是一脸满足的小奶狗模样，那时候我就在想，你的身体越来越冰凉，又没有什么办法能逆转这种改变，所以你才会被仙草里那种温暖吸引无法自拔吧，我很想帮你，就这么靠着你，你是不是就不会觉得那么冷了？”

    萧千夜半晌无语，脸上浮起一丝无奈的笑容，低道：“阿潇，我并不是因为你身上的火焰才喜欢你的，我承认这种温暖对我是一种致命的吸引，无时无刻都想得到你，可是……”

    他用力闭眼，想起凤姬对自己的嘱咐，心如刀绞，云潇的脸微微泛红，丝毫没注意到萧千夜脸上不合时宜的苦闷，再暗暗想起这些日子自己身上的微妙变化，心底莫名涌起阵阵欣喜，抓着他的手探入怀中，傻傻的笑道：“可是什么？”

    萧千夜语气一转，将所有思绪不动声色的收起，回道：“没什么，你回去之后就在昆仑好好调养，等我回来。”

    “千夜……”云潇豁然抬头，那动作有些仓促，面上也瞬间没了笑意，小脸紧绷，手指轻颤，“我、我想跟着你……我知道你不会同意，我也不会真的这么做，可我真的、真的很担心你！”

    “我也很担心你。”萧千夜虽然嘴上这么说，但一时感觉心中暖极了。

    云潇她歪着头，仿佛没听清，嘀咕道：“昆仑那么安全我有什么好担心的，你又要对付上天界，又要堤防墟海之人，天尊帝也不是省油的灯，现在又无端端多出来一个南疆的长生殿，你也是一个人又没有三头六臂，哪能分心应付这么多事。”

    萧千夜笑了笑，抚着她的头发好声好气的道：“你也知道我没有三头六臂，那就好好保护好自己，别让我担心。”

    云潇使劲摇了摇头，又感觉这个动作不对劲，赶紧使劲点了点头，脸颊涨的通红，目光一直上下左右来回游走，好似有什么心事想说又不知如何开口，萧千夜奇怪的看着她，见她在原地踱步转了几圈，忽然支支吾吾的抬起眼皮娇滴滴的瞥了他一眼，说道：“那你无论去哪都要带着沥空剑，我知道现在你有了古尘，剑灵又受损不及从前，但是……但是你还是得带着。”

    “好。”萧千夜无意识的伸手碰了碰腰间白色剑灵，见云潇脸上的红润已经蔓延至耳根，甚至连脖子上的皮肤都隐隐透红，他有些担心的伸手碰了碰对方的脸，冰凉的指尖突兀的感到一丝火辣辣的热，萧千夜心下一紧，脱口问道：“怎么这么烫，是不是又哪里不舒服了，烈王给你的药有按时服用吗？”

    “我、我哪有那么脆弱！”云潇吐了吐舌头的往后退了几步不让他碰，心里七上八下宛如小鹿乱跳，原本她好不容易下了决心想告诉他自己月事迟迟未至，可能是不是一语成谶真的有了身孕，结果被他这么一打岔，到了嘴边的话又硬生生吞了回去再也说不出口，反而紧张的面红耳赤，看起来就像是老毛病又犯了一样。

    两人各怀心思奇怪的望着对方，好不容易云潇心绪恢复平静，忍着微微轻颤的声音故作镇定的笑了笑：“都怪你……”

    “怪我什么？”萧千夜一时没反应过来，云潇捏着他的鼻子骂道，“都怪你打断我的话，要不是我喜欢你这张脸，这么迟钝的脑子真是要气死人。”

    “你只是喜欢我这张脸吗？”萧千夜顺着她的话接了下去，淡淡的笑容始终保持在脸上，眼中又是毫不掩饰宠爱。

    “不然呢？”云潇想也没想，仿佛这是一件理所当然不容置疑的事情，“不然呢？喜欢你个木头脑袋，一点不会哄女孩子开心？”

    “你……”萧千夜哑然无语，他在口舌上本就说不过云潇，这会被她莫名指责也是一头雾水。

    云潇看着他充满意外和迟疑的眼神，忍不住偷偷抿嘴笑了，挽着他的胳膊往船内走，边走边道：“好了好了，等平安回了昆仑再说吧，我有好多好多话想要和你说呢。”

    萧千夜仿佛赌气一般一动不动，就被她硬拉着强行拽了回去，雾自海上无声无息的蔓延过来，一转眼就将整艘船笼罩其中。        

