    千叶影儿没有直接回答，而是低声道：“当年在混沌边缘送离劫天魔帝时，你并不在场。所以，你或许并不知道真正将云澈逼出黑暗，逼至绝境的人是谁。”

    池妩仸：“……”

    “是龙皇。”千叶影儿目光幽暗：“当时，宙虚子在绯红裂痕消失前的刹那，将邪婴打出混沌。云澈对宙虚子暴怒，南溟神帝和千叶梵天站在了他的对立面。”

    “而这，本不至于将云澈逼入绝境。因为云澈毕竟刚刚救世，所有人都欠他一命。尤其，最位高权重者龙皇对云澈一直极为赏识，当年还欲收他为义子，云澈身中我的梵魂求死印时，也是龙神界所收留与拯救。”

    “他只需站出来为云澈一言，一切皆可化解。”

    “但龙皇非但没有为云澈出言，反而直斥云澈，并对在场的所有人施压，表现的，远比南溟和千叶还要狠绝。”

    “龙皇为首，三神域的第一神帝都站在云澈对立面时，其他神帝、界王都不可能做出第二个选择。之后云澈怒极，触动了劫天魔帝留给他的永劫印记，导致魔气外溢，给了所有人杀他的最正当理由，从而陷入死境。”

    千叶影儿金眉凝寒：“龙皇对云澈的态度，是我之后很长一段时间都在疑惑的事。我想所有知晓龙皇对云澈赏识的人，都会疑惑于此。”

    “……”池妩仸沉眉不言。

    当年云澈在混沌边缘暴露黑暗时，她的确不在场。

    但，对沐玄音造成致命一击的力量，便是来自龙皇。

    此刻回想，龙皇那时的下手之狠毒，似乎和传闻中龙皇万物不争、傲而不凌的性情很不相符。

    “直到到来北神域后，我无意间从云澈那里知道了一件事。”千叶影儿道：“他上过龙后。”

    “……！”池妩仸眉梢猛的一跳：“你说什么！？”

    “这禽兽不如的男人，什么匪夷所思的事都干得出来。”千叶影儿恨恨道。

    刹那震惊，池妩仸皱眉间，忽然想到当初和云澈与宙天神帝见面时，她趁着云澈自甘陷入被自己劫魂的状态，所轻佻问出的那个问题：

    “那，在你的心里，哪个女人最好看呢？”①

    而云澈的回答，是“神曦”。

    她那时并未过多的在意，还调笑了他一句。毕竟“龙后神女”为当世女子风华的极致，他在轮回禁地为龙后所收留，见过她的真颜并不奇怪，做出这个回答就更不奇怪了。

    “禽……兽！”池妩仸丰硕的胸脯一阵汹涌绮丽的起伏：“居然连有夫之女也敢沾染，还是龙皇之妻，又对他有大恩的龙后！”

    她惊讶之余，心里，还有些隐隐的失望。

    “不，”千叶影儿却是轻声道：“这件事，怕是没有那么简单。因为云澈之后，很多次在和我强调一件事，甚至因至多次生怒。”

    “她是神曦，不是龙后。”

    “……”池妩仸凝眉沉默。

    “云澈虽然是个贪色如命，不折不扣的禽兽，但在情义二字上，他倒是重视的有些迂腐。”千叶影儿面无表情的“夸赞”道。

    “而那时，龙皇算是对他有恩，如果神曦真的是龙皇之妻，他不可能会碰。”

    以神曦的容颜仙姿，足以瞬间摧毁任何男人的意志，顾不得任何情义伦理……但这一点上，千叶影儿反而相信禽兽无比的云澈，而这种相信并非无因。

    因为当年，她在为云澈之奴的那段时间，云澈为了夏倾月和茉莉，愣是没有碰她一下。

    “也就是说……”池妩仸低念道：“神曦不是龙后，这句话……或许是真的？”

    她对于云澈本性的了解，可以说远胜千叶影儿。的确，若那是恩人之妻，他再怎么都不可能碰，更不可能有提到“神曦”时的坦然。

    千叶影儿道：“我最初只顾着嘲笑神曦是个外表圣洁内心放荡的骚货，后来他数次发怒，我才开始想到一个很滑稽的可能……”

    “所谓的‘龙后’，或许根本没有存在过。而只是一个龙皇用来欺骗世人，更欺骗自己的可笑幌子！”

    池妩仸目若寒潭，她没有觉得震惊或可笑，而是在想如果这一切都是事实……会隐藏着怎样的危险。

    “这些，你有没有从云澈那里求证过？”池妩仸慎重问道。

    “没有。”千叶影儿摇头：“我问过多次，但他从不愿提及神曦之事，稍一追问，必会生怒。”

    “……”池妩仸沉吟一番，道：“龙性本淫，但世人皆知，龙皇极爱龙后，为表对龙后之心，数十万年，别说与其他女子有染，连近触都尽可能避免，世人无不赞颂。”

    “若世上只有神曦，‘龙后’真的从未存在，他却甘为这虚无的二字而执着孤身如此多年。”

    “他对神曦的这般用情，已远非‘至深’可形容……简直有些可怕。”

    池妩仸神色愈加凝重：“痴恋至此，若是知晓神曦竟被他人所染，还是人族一个半甲子的幼辈……”

    池妩仸没有说下去，她甚至无法想象若一切都如她所想，龙皇会对云澈嫉恨到何种程度。

    但这样的话……他对云澈的态度转变，便再不奇怪。

    那么……

    池妩仸忽然明白了千叶影儿方才显露的惊恐。

    “你是担心，龙皇强行出手？”池妩仸道。

    宙天神界招惹北神域在先，面对北神域的报复，西、南两神域没有任何理由插手，只会隔岸观火，幸灾乐祸……且完全不需要担心战火燃到自己身上。

    因为东神域还对付不了一群自出牢笼找死的魔人？

    待雷霆攻势下东域沦陷，他们再反应便来不及了。

    但若这关于龙皇、神曦的猜想都是真的，那么，一旦听闻云澈踏出了北神域，龙皇说不定……甚至是一定会出手！

    无关起因，无关神域之间的恩怨，只因为龙皇对云澈……那深重到可能超出所有人想象的怨恨与杀心。

    “对。”千叶影儿低声道，她轻缓一口气，道：“希望这一切都只是我的无端臆想。不过，相比于二十多年万的‘龙后’从不存在，我倒宁愿相信云澈是个禽兽。”

    先前，千叶影儿对这些都是偶尔所生的猜想，她更多的兴趣在于嘲笑神曦，并深深享受于此。

    复仇的布局，心力亦都集中于北神域和东神域，根本没有去想这一方面。

    但刚才那一刹那，在思及危险要素时，她的心念忽然无意触及到了曾经对神曦一事的猜测，顿时遍体发寒。

    “无论如何，此事，必须马上向云澈问清！”

    千叶影儿刚要移身，却忽被池妩仸伸手抓住手腕。

    “不必询问。”池妩仸道，她脸上的讶色已去，音调比之刚才平静和缓了许多。

    千叶影儿：“？”

    池妩仸转眸，看着远方天空的云澈身影，徐徐说道：“这其中的因果究竟为何，你我都只是猜测，而云澈自己，却是清清楚楚。”

    “这场复仇之战，最不容许失败的，便是他。但如此重要的不安定因素，他却从未提到过半字。”

    千叶影儿微一皱眉：“你是说？”

    “要么，是我们想的太多。”池妩仸道：“要么……”

    龙皇很可能极恨云澈。

    但云澈，又何尝不是恨极龙皇！

    龙皇若知云澈重现东神域，极大概率会亲自现身出手。

    而同样的，正式张开复仇獠牙的云澈，也定恨不能……第一时间灭杀龙皇。

    哪怕要付出极大的代价！

    凤眸轻敛，直视着云澈那沉寂于黑暗的身影，一声幽怨的叹息：“看来，他对我们的保留和隐瞒，要比我想象的还要多。唉，成长起来的男人，总会让人有些怅然若失呢。”

    千叶影儿：“……”

    “既然他那么不想提及神曦，便不要逼迫他。”池妩仸幽幽道：“不过，龙神界的动向，还是尽量多注意一些为好。”

    这时，黑暗之中，一个女子身影缓缓浮现，拜于池妩仸身前：“主人，南神域的任务已完成。”

    “有没有被谁察觉？”池妩仸问道。

    婳锦刹那迟疑，然后道：“没有。南溟神帝这段时日在外行乐，倒是方便了许多。”

    “很好。”池妩仸微笑：“不愧是本后的好锦儿。能如此之快的往返南北神域，还不留任何痕迹。这么了不起的事，大概也只有本后的锦儿可以做到了。”

    “说起来，”她目光一转，看着千叶影儿：“那颗魂晶里，到底藏着什么奇妙的秘密呢？”

    千叶影儿双手抱胸，淡淡道：“一个，你最好永远不要知道的秘密。你只需要知道，那所谓的南域第一神帝，一直都是一条很好用的狗。”

    “以前是，现在和以后……一样是！”

    说完，不给池妩仸任何追问的机会，她身影一晃，已是远远而去，出现在了云澈之侧，却也没有问询他关于龙皇神曦之事。

    池妩仸却在这时忽一皱眉，俯目道：“婳锦，有人察觉到了你？”

    她对于九魔女太过了解，婳锦那一瞬间的迟疑，她感知的清清楚楚。

    婳锦先是沉默，然后摇头：“应该没有。但是……在接近南溟神帝的帝宫时，有那么几个瞬间，隐约有种在被人窥视的感觉。”

    “哦？”

    “不过，魂晶如愿落到了南溟神帝手中，南溟神帝的神识也从未触及过我所在的方位，所以，或许只是……错觉。”

    “错觉”两个字，婳锦说的很轻。因为池妩仸很久之前便告诫过所有魔女，世上最不可信的东西，一个是男人，一个是“错觉”。

    池妩仸短暂沉吟，并没有多说什么：“那就好，你去吧。”

    视线的远方，那十道黑暗魔刃已距离东神域越来越近。

    后方，十万艘庞大玄舰和数百万艘各式玄舟也已到来北域边境，铺满了整个天空，磅礴的黑暗气场黑压压的溢出北域之外。

    就在第一波魔刃刺出北神域的刹那，一切，便再无须隐藏。

    池妩仸没有去到云澈之侧，而是忽然想到了当年与宙天神帝相见之后，那同样一晃而过，如“错觉”一般的被窥视感。

    “……”她默然了很久很久。

    ————

    东域北境，除吟雪界外距北神域最近的十个星界，天空忽然现出一片昏暗的阴影。

    乍看之下，就如一个黑洞在北方的苍穹缓慢铺开。

    “那是……什么？”

    无数的玄者愕然抬首看向北方……那个黑洞在靠近、放大，逐渐的在众人视线中铺开一个又一个的人影，密密麻麻宛若飞蝗。

    “魔……魔人！！”

    黑暗魔人，而且是规模庞大到前所未见的魔人群！

    第一个玄者的惊叫还未落下，一个黑影已穿穹而下，带着一股倾天覆海的恐怖魔威……他是北域天君之首，亦是这十把黑暗“魔刃”的总统领，天孤鹄！

    皇天剑凝聚阎魔魔威，无情斩下。

    轰————

    在一个后期神主的魔威之下，中位星界何其脆弱，一剑之下，庞大星界被切开十万里断痕，无数生灵瞬间葬灭。

    北神域复仇和反击的第一剑，由他天孤鹄斩出，单单这一个刹那，他已感觉人生足矣。

    “黑暗之子们，”他剑指下方，俯视着那群在恐惧中逃窜嚎叫的生灵：“用生命和鲜血，尽情挥洒你们的仇恨吧！”

    一声号令，拉开了恶战与血腥的大幕。而他的目光已锁定南方，孤身一人，直取这个星界的核心——界王宗门的所在。

    ————

    【①：第1652章】

    【大规模的星界之战会比较简化，更重结果。篇章还是更多铺开于之后的主角之战……嗯，就这样吧。】

    

