    眼见陈子延如此动作，胡八一和王凯旋当即便明白他想做什么，连忙屏声静气，生怕会打扰到他。

    这已经不是他们第一次见识到陈子延的脱俗耳力，很清楚此时该怎么配合。

    然而在俩人期待的目光下，倾听了片刻的陈子延，却是对他们无奈摇了摇头。

    显然，他并没听到任何异响。

    这可能是那神秘生物的藏匿本事了得，也可能是已经通过某种他们不知道的途径离开了这里。

    至于到底是哪一种可能，就只能等他们抓到那东西以后才能得知了。

    胡八一见陈子延没有收获，心下微微失望，只好说道：“找找这附近有没有滴落的血迹吧，那东西要是真被打中，应该会受伤流血才对。”

    他也不清楚这方法能否奏效，但现在也没有更好的选择，只能采取这样的笨法子。

    当即，三人开始拿着手电，在那神秘生物出没过的区域寻觅起来，试图找到可能存在的血迹。

    毕竟那神秘生物就算是再邪乎，也应该还是肉体凡胎，除非真的是一身铜皮铁骨，不然受伤就会出血。

    只可惜，想法很美好，现实却很骨感。

    他们将那片区域一寸寸搜寻后，也未能发现任何蛛丝马迹。

    把自己面前的地面认真排查完以后，陈子延无奈叹了口气，想要直起身伸展一下腰脊。

    他现在已经基本确定，那神秘生物并不简单，王凯旋的那一枪并没能给其造成足够伤害。

    甚至大胆点想，这颗子弹很有可能都没能彻底破防。

    要是这样的话，那他们所面对的东西就有些恐怖了。

    虽说冲锋枪的子弹，杀伤力和穿透力方面都逊色于步枪子弹，但未能成功破防，也是一件令人震惊的事情。

    然而在陈子延将头抬起后，就再也顾不得去想这些。

    因为——

    他这一抬头，正好就对上了一双绿幽幽的兽瞳。

    在看到这对兽瞳的瞬间，陈子延便心中一凛，强自按耐下动手的冲动，目光落在了这倒挂屋顶的神秘生物身上。

    怪不得他们怎么也寻不到踪影，原来这家伙跑到了屋顶。

    因为这神秘生物的体态形貌，所以在陈子延等人的潜意识里面，就没想过它会跑到屋顶这点，将搜寻的重点放在了地面，把屋顶这块给忽略了。

    鉴于刚才王凯旋的攻击未果，所以陈子延也就没招呼他们，而是不动声色的握紧了手里长棍。

    倘若这东西真的防御力惊人，那钝器才是对付它的最好方式。

    视线扫过那生物的模糊轮廓，陈子延提气凝神，长棍恍如霹雳般挥出，饶是那神秘生物行动灵敏，也没能提防住他这势若迅雷的一棍。

    “吱咔——”

    随着陈子延这一棍落下，那倒悬在屋顶的神秘生物顿时怪叫一声，重重摔落在了他面前的地面上。

    而在它落地的那一瞬间，陈子延另一只手里的手电就已经照了过去。

    他对这东西的模样可是十分好奇，现在终于有机会能一探究竟，那怎么能错过呢。

    只见在那灯光照耀下，出现在他眼前的是一只体如狼、形似狐，通体灰鳞的古怪兽类。

    这是什么东西？

    看着面前这超出自己知识范畴的生物，陈子延心里疑惑的同时，手头动作却是丝毫不慢。

    趁着这灰鳞生物翻身而起的空隙，手里长棍接连点在对方的四肢关节上，在一阵‘咔嚓’的脆响里，这刚刚站起的生物，便再次趴伏在了地面上。

    现在它的关节被废，只要没有超出寻常的自愈能力，那就别想在短时间站起来了。

    这也是陈子延临时想出的应对方法，毕竟卡在对方肩膀鳞片里的弹头，已经告诉了他这一身鳞甲的防御力有多可观。

    而在这时候，听到这边动静的胡八一和王凯旋两人，也是尽皆转头看了过来。

    当看清那灰鳞生物的样貌后，王凯旋顿时惊呼出声：“黄皮子！”

    “黄皮子？”陈子延闻言看向他，问道：“胖子，你说这是黄鼠狼？”

    陈子延对黄鼠狼这种生物并不熟悉，所以还真是没能认出来。

    王凯旋走过来仔细看了眼那灰鳞生物，对他点了点头：“就这贼眉鼠眼的嘴脸，我是再熟悉不过，就是那贼皮子！”

    说起黄皮子这东西，他和胡八一可是没少打交道，双方的纠缠那是由来以往啊。

    说着话，王凯旋伸手掐住眼前这黄鼠狼的后颈，直接将其从地上给提了起来，随后动作熟练的用绳子给来了个五花大绑。

    这时候，胡八一也走至近前，仔细端详了一会这黄鼠狼后，有些惊讶的说道：“这还真是只黄皮子，怎么长成了这怪模样？”

    他也算是见识过很多黄鼠狼，但能跟眼前这相比的，也就唯有当年在草原深处所遇到的那对白毛老鼬了。

    但这也只是在体型上，至于说这密布身躯的鳞片，那他还真是听都没听过。

    随后，他看向陈子延好奇问道：“陈爷，你这是在哪逮到这玩意的？”

    “屋顶。”陈子延先是指了指屋顶，随后用长棍扒拉了一下那黄鼠狼的爪子，说道：“这东西的爪子很特别，能够在墙壁、屋顶行动如常，刚才就挂在上面来着。”

    他刚刚就已经注意到，这灰鳞黄鼠狼的爪子很特别，五指分明还关节灵活，一点也不像是黄鼠狼该有的样子。

    也正是因此，这东西才能在墙壁、屋顶如履平地。

    王凯旋把这黄鼠狼提高了几分，看着那造型古怪的爪子，有些不确定的说道：

    “我怎么觉得这爪子，看着像是那猪脸蝙蝠的爪子啊？”

    他不久前才砍掉一堆猪脸蝙蝠的腿，对这可是还记忆尤深，此时看到这黄鼠狼的古怪爪子后，第一时间想到的就是那猪脸蝙蝠的爪子。

    如果摈除大小、肥瘦等因素，光是从形态来看，这两者虽说不上是一模一样，但最少也得有七八分相似。

    “猪脸蝙蝠的爪子？”陈子延听他这么说，也觉得这两者真的很像，猜测道：“难不成这古怪的黄皮子，是移植了猪脸蝙蝠的基因？”

    可这话刚一出口，他自己就觉得不太可能。

    这种技术别说是当初，就算是如今也很难做到啊。

    光是想想，就觉得很不现实。

