    看到一个个激动地不得了，恨不得在其他人面前吹嘘的学生们，张远连忙转换了一个话题：“好了，各位同学，这个秘密虽然不是顶级机密，但还是要尽可能保守。要是弄得人尽皆知，也不合适。”

    “我们与托斯文明是战略伙伴关系，顺利的话，在未来一段时间，来自星际交易市场的曲率飞船会将我们带走。”

    “但如果那些飞船不按时到来，我们还得租用托斯文明的大型飞船，毕竟他们有六艘母舰，我们为了节省时间，也没必要自己建造一艘……这样一来，两个文明还得进行一系列的利益交换。”

    一个文明想要长久的发展，必须要将前前后后，大大小小的事情全部考虑起来。

    整个中子星对撞的大计划，最后一阶段需要借助星际交易市场的力量，但也不能够完全依靠交易场所……

    万一交易市场毁约，整个计划也还得想办法执行下去。

    那一颗已经拥有基本动力的行星堡垒，目前距离两颗中子星大概1.6个天文单位的距离处运动着，轨道近似于一个椭圆。

    上边的行星发动机只开启了20%，工程师们对其最后的安全检查。

    聊到这个话题，所有的学生就更加激动了，他们并没有接触过所谓的星际交易市场，期待的有之，怀疑的亦有之。

    张远望着下边的这些学生，说道：“如果星际交易市场的飞船准时到达，那么这些行星发动机将会准时启动，切入到三体运动当中，所有人逃离这一片星域。这当然是最佳方案。”

    “至于比较差的方案嘛……”

    “这一片星域没有宇宙弦，如果用离子引擎推进，要花费三百年的航行时间，毫无疑问会影响最佳的观察时间。我们获得曲率科技的概率，会低上几个百分点。”

    看到上课时间差不多了，张远话锋一转，“好了，今天的课程就到这里，大家下课吧，整理一下所学的内容，有兴趣看一看这方面的文献，虽然这些年发展不算太大，接下来的推进工作就得靠我们自己了。”

    “下课。”

    “老师再见！”

    有几个学生特意回过头，向他挥了挥手。

    张远整理好公文包中的文件，看到学生们全都离开教室后，才轻轻松了一口气。

    当教授什么的……还是破天荒的第一次，有时候感觉挺有压力。

    这一门课很困难，这些学生都精挑细选出来的，学历至少是硕士等级……不过，对比额外感知的高难度，还是会淘汰掉好大一部分人。

    在深空大学当中，他不仅教硕士、博士，还负责本科生的内容，主要是数学以及新文明史学方面。

    老师传授的不仅仅是知识，还是价值观的输出者。

    现在小孩子的中小学教育，都是由机器人来完成，一般情况下不会出什么大问题。整个分类教育的流程已经相当成熟，机器人老师能够完成这方面的工作。

    然而大学就不同了。

    大学是学校到社会的重要一环，学生们高中毕业后，将会获得更高的自由。如何适应这种更高的自由，是一个重要问题，譬如以往地球文明，很多优秀学生都是在大学时期堕落的，他们在高中的时候学习成绩很好，但是大学反倒跟不上；也有一些学生是在大学里边重新崛起，也即主观能动性发挥了很大的作用。

    再加上学习难度的升高，社会工作的分配等等重要任务，所以大学老师还是由人类担任老师。

    那么，这一类的人类教师，当然是道德品格越优秀越好，榜样作用越高越好。

    甚至对道德品格的要求大于学术要求。

    如果教师的屁股歪了，越有知识越反动，教出来的一群学生，当然也就成了社会麻烦。

    张远现在倒也没有太大的任务，除了教学、与托斯人沟通商量合作项目外，有空余的时间就会努力学习一下新有的知识，倒也非常愉快。

    “……真正的研究任务，还没有真正开始呢！哎，不知道交易市场的飞船能不能及时到来。”

    张远伸了一个懒腰，来到“大饭桶食堂”，点了一份“黄金辣子鸡烤香米堡”。

    前方的大屏幕，正在播放近年来整个文明的发展状况。

    新人类文明在以往的一千四百年里，绝大多数的资源都倾斜到了行星发动机的建造上边，用于科技创新的资源以及人口并不多，但在科学上的进步并非一无所获。

    长期实践所积累下来的经验，让人类的工程学领域有了一个极大的质变，有许多飞船都已经更新换代了，包括超大运载量的运输飞船，更加强劲的引擎等等，这些经验并非无用。

    从电视上可以看到，无数的飞船在一颗类木行星上方来来往往，收集大量核燃料。

    收集核燃料的目的，是为了制造各种超大当量的氢弹。

    还有各种机动性能强大的军事飞船，这些飞船是在与托斯文明关系恶化的时候，大量制造出来的……

    就算在这一次的活动当中没有获得曲率技术，这些飞船的性能，也称得上是三级文明巅峰!

    当然，三级文明的飞船，与四级文明的差距是很大的。

    如果将四级文明的飞船比作“超音速隐形飞机”，三级文明的飞船就仅仅是二战时候的螺旋桨飞机。二级文明的飞船相当于勉强能够飞行的木头飞机。

    四级文明打三级文明就是吊打，甚至直接零损耗。

    但三级文明与二级文明打起来，虽然也是吊打，却不一定做到零损耗。

    这也是某些四级文明不愿意大量普及曲率技术的主要原因，甚至在交易市场当中缔结了一些条约。

    曲率技术，带来的军事实力以及机动性提升地实在太多了。

    如果人类获得曲率技术，晋升为四级文明，可能也会签署这方面的跳跃。

    至于其余的各行各业，虽然没有产生特别大的质变，但也均有所发展。每个行业都扩大那么一点成果，科技树自然也长出了许许多多的嫩芽。只是等待着一个机会，就能够迅速枝繁叶茂。

    “这段时间不算荒废，还行吧……发展到现在，本身就应该缓慢进步，哪里还能够大步向前呢？”

    总体将科技成果粗略地浏览了一遍后，张远感觉还算满意。

    “嘿，老张，吃饭呢！”

    就这么思考间，耳边传来了一个精干男子的声音，是工程师叶开富，当初和张远一样，第一批离开地球的先驱者。

    在张远还在当昆仑山舰队舰长的时候，叶开富是他的得力干将，专门负责挖矿等后勤工作。

    这种特长挖矿的人才，当然被强制征兆出来了。

    张远见到这个家伙，也露出了开心的笑容，“很难得啊，今天是你的假期？吃我请你吃黄金鸡米饭！”

    两人一边吃饭，一边随意地聊天。

    可能是因为时代的影响，当初离开地球的50万先驱者当中，成为超凡者的比例，比其余年代的人更快高一些。

    苦难果然能够促进人的成长。

    张远觉得，这个时代的中年人，老年人，也就是没有跟随着上一艘飞船一起离开的那一批，成为超凡者的比例应该也会很高。

    而在另外的时代，相对而言会低一些。

    