
　　随着鲜血狂飙的话，周围狂龙公会玩家一次朝着唐明冲了上去。

　　就在所有人都觉得唐明死定了的时候，忽然就看到唐明的身形一动从地面上拔地而起，对于刚才唐明施展的技能记忆犹新的那个盗贼看到这一幕头皮都发麻了。

　　“大家快点闪开，刚才这小子就用一招秒杀了我们四个人。”

　　这个盗贼去搬救兵的时候已经在他们公会频道里面说了刚才的战斗过程，听到这盗贼的话，原本跟在唐明身前的一些玩家顿时吓得朝四周闪躲开。

　　那盗贼看得一点都没错，唐明整个人拔高了四五米的高度，手中的金丝大刀开始闪耀出夺目的光彩，确实是施展出了力劈华山这个技能。

　　就在所有人都认为唐明是走投无路准备用自己的绝招做最后的殊死搏斗的时候，忽然就看到人在空中的唐明身子忽然一个横向的加速朝着小河对岸而去。

　　所有人都惊讶得睁大了眼睛，不知道这到底发生了什么，一个人跳起到了空中怎么可能变向呢，难道是找到了系统的bug了，能空中悬浮？

　　只有唐明知道是怎么回事，他只是在力劈华山的技能将身体拔高之后自行结束技能，趁着身体未下时又在空中施展了一个死亡冲撞的技能而已，原本只是尝试一下没想到竟然真的成功了，死亡冲撞带动他的身体朝着河对岸而去。

　　虽然死亡冲撞的冲撞距离并没有那么远，但因为开始的时候他已经飞身到了空中，在使用了死亡冲撞之后，他的身体朝着河对岸斜斜地落了下去增加了前行的距离。

　　嘭！

　　在离着小河差不多一米距离的时候唐明还是掉进了河里，但他马上翻腾了两下爬到了河对岸。

　　“我擦，这是什么情况，什么技能啊，竟然过河了。”马三岁不可置信地喊了出来，从来没有想过竟然有人能用这样的方法过河。

　　"这个人真的是一个高手啊，没有多年的游戏经历绝对不可能想到这样的方法对于游戏中技能的掌控也不可能如此地细致入微。"

　　作为一个游戏老鸟压力山大自然能看出其中的困难之处，脑海中一直在回想着自己认识的人里面有没有这样厉害的人物能做到这一点。

　　“大家刚才看到了吗，那个高手竟然过河了，这下那个叫鲜血狂飙的人要吃翔了，对了那个人是谁很厉害吗，感谢大哥送的火箭，大家给我点点关注。”

　　……

　　此时已经到达河对岸的唐明也愣在了那里，因为爬到岸上之后唐明收到了一条系统信息。

　　叮！系统提示:您成功的创造了一个新的技能，请为技能命名！

　　“自创技能啊，玩游戏这么多年虽然确实听过有人自创技能，但都发生在传说之中，怎么也没想到这种好事会落在他自己身上。”

　　唐明马上看了一下这个技能的介绍。

　　技能:未命名

　　要求:日月唐专属

　　每次消耗魔力值20点

　　冷却时间:3分钟

　　技能介绍:玩家向空中跃起后朝前方目标坠落，最远距离五米，对坠落处两米内生物造自身技能百分之十五的物理伤害，并有一定几率造成眩晕效果持续时间两秒，或造成百分之三十的减速效果持续时间三秒。

　　“我擦，好强的技能。”唐明差点爆了粗口，先别管技能杀伤力如何，至少之后被前排战士限制住也能有技能逃脱，甚至是用这个技能直接袭击战士身后的弓箭手和法师，这才是最强大的地方。

　　这么强大的技能必须要配合上一个吊炸天的名字才行。

　　“请为技能命名！”系统的声音一直在催促他，看起来比唐明都着急。

　　唐明想了一下说道:“流星坠落。”

　　叮！系统提示:你已经成功将新技能命名为流星坠落，奖励经验两千点。

　　真好，竟然还有经验的奖励，意外之喜啊。

　　唐明转过身来看着河对岸一脸目瞪口呆的狂龙公会众人露出了一丝冷笑，如果现在对面只有五六个人，他会毫不犹豫地一个流星坠落，重新回到河对岸，将他们全都杀死。

　　“鲜血狂飙，我会在网上等着看你吃翔的视频，三斤哦？”

　　唐明说完之后转身要走，忽然想起了什么，他重新转过身来朝着河对岸的狂龙众人喊道。

　　“回去告诉狂龙，今天的帐不算完，以后咱们有的是时间慢慢地算。”

　　说完之后唐明不再停留，身体猛然加速朝着远处的隐者村方向跑了过去，留下了河对岸一众狂龙帮众面面相觑。

　　“老大这下怎么办，要过河吗？”有人朝着鲜血狂飙问道。

　　到手的鸭子飞了，虽然没有什么损失，但却让鲜血狂飙颜面尽失，他暴跳如雷：“追，给我继续追。”

　　“老大，算了吧，追不上了，你看那小子跑得比兔子还快。”一旁有人在旁边提醒。

　　“追不上也要追，杀了我们九个人不能就这么放过他。一起跟我回村子里去，他已经十级了守住接引使者，他照样离不开新手村。”

　　就在鲜血狂飙跟自己的一群手下发脾气的时候，唐明已经用最快的时间跑到了隐者村里面。

　　斗气化马发信息询问他的位置，唐明告诉他们自己已经安全回到了新手村，让他不用担心了。

　　刚才能逃过一劫，回到新手村的唐明依旧心有余悸，一个人的力量终归是渺小的，虽然他进入游戏中的目的是为了赚钱，但既然是游戏就会有情感投入和仇恨碰撞，想要好好地生存下去就要努力的提高自己的实力一刻都不能停歇。ŴŴŴ.23sk.com

　　他先到了药店将好不容易采集得到的化龙草交给了药店老板，收获了一千的经验和几瓶小红药，想想刚才因为这个任务自己差点就被人干掉，只获得了一千的经验着实感觉有点不太值得，但也聊胜于无了。

　　唐明先去钱庄一趟，取了上次在那群强盗身上爆出来的一些女人衣物，然后匆匆地赶往了河边住的阿莲家里。

　　在阿莲的小房子旁，唐明找到了正在整理衣服的阿莲。

　　“阿莲姑娘，我在一群强盗的身上找到了这些衣服，请问是你丢失的衣服吗？”

　　看到唐明手中的衣服阿莲的脸上露出了惊喜神色：“是的，这就是我丢失的那些衣服，你真的帮我找到了啊。”

　　“是的，都是被那些可恶的强盗偷走的，都帮你找回来了。”唐明一副义愤填膺的样子。

　　“谢谢真是太感谢你了。”阿莲接过了衣服脸上满是感激。

　　“叮！系统提示：你进完成了阿莲姑娘的嘱托连环任务第二环，获得经验2000点。”

　　什么都没做就获得了两千点经验，这让唐明很是高兴。本来想着就这么离开的，但他却看到阿莲的眼神中仿佛带着一丝忧郁。

　　“难道还有任务吗？”接不接这个任务呢，这让唐明有些犹豫，因为他已经十级了，是时候离开新手村了，如果再做任务的话很有可能会影响他离开的时间，但有任务不接不是他的行事风格啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第56章 三斤哦免费阅读。https://xs.23sk.com 