    第404章 借钱之前，戴沐白是大爷

    唐三无奈的道：“算了，我们还是回去排队吧。”

    戴沐白望着那一眼看不到尽头的长龙，面露苦涩地长叹一声。

    堂堂皇子，却要跟那些普通平民一起在那边苦苦排队。

    由于他们想走捷径，不去排队，现在长龙又多了几里地。

    这个时间段，正是一大批魂师从落日森林回程的时间。

    再去重新排队，他们又要多等一两个时辰，更加不爽了。

    这时候，

    车夫道：“两位魂师大人，我还要去做生意，这样排队太耽误事，我就送你们到这里了。”

    唐三不悦道：“说好的，送到史莱克学院门口。”

    车夫道：“除非你们加钱，不然我不能大半天时间耗在这里，我还要养家糊口，赶时间去运送一批货物，要不，我退点钱给你们。”

    “算了算了，你走吧。”戴沐白不想多说，把车夫拉在这里，他们也不能更快进去。

    两人下了马车。

    车夫调头离开。

    唐三深吸一口气，舔着脸，笑嘻嘻凑近戴沐白。

    “戴老大，跟你商量个事。”

    “什么事？”

    戴沐白随口回答。

    刚说出口。

    他就后悔了。

    因为他很明白唐三是什么事。

    借钱嘛，还能有什么事。

    马红俊和奥斯卡跑得没影，现在只剩下他一个人。

    唐三身无分文，后面连吃饭的钱都没有，都不好不借点给他。

    果然，唐三赶紧开口：“戴老大，我现在连吃饭的钱都没有，买储物腰带，打造暗器也都要钱，借我一千金魂币吧，五天后一定还你。”

    戴沐白心中腹诽，信你才有鬼，就你这样，凭什么五天能赚到一千金魂币。

    之前借钱，唐三也说几天后还。

    结果拖了又拖。

    因为催唐三还钱，还差点跟唐三打起来。

    而唐三甚至理气直壮说过，借他钱是应该的，他不还钱也理所当然。

    虽然他们现在已经和好，但唐三说过的那些恶心话，仍然牢牢记在戴沐白心中。

    现在唐三还敢开口就要一千金魂币。

    戴沐白不想再做这个冤大头。

    “一千金魂币？我哪有这么多钱，我口袋连一百金魂币都没有。”

    戴沐白知道逃避不了，没办法不接济唐三，但最大限度只能借出几十金魂币，够唐三吃饭，再多肯定没有。

    戴沐白看到城门口围着一群人，在看公告，他很好奇，撇下唐三走了过去。

    借到钱后，唐三是大爷。

    但借钱之前，戴沐白是大爷。

    唐三心中暗恨，觉得这样很丢脸。

    但是没有办法，现在估计也只有戴沐白一个人肯借钱给他了。

    他苦着脸，跟在戴沐白身后。

    “戴老大，有多少就借多少给我吧。我现在没有一分钱，寸步难行啊，我一定会记住你的好。”

    此刻唐三可能忘了，他早就彻底背叛戴沐白，投在戴维斯麾下。

    他现在与戴沐白拉近关系，是没有办法的事情。

    因为戴维斯远在星罗城，无法借助到。

    如果有更好的选择，他不会跟着没钱没势，在外流亡的软饭皇子戴沐白。

    戴沐白眼睛看着公告，没有马上回应唐三。

    他心里是一个金魂币都不想借钱给唐三，但是又找到不借的借口。

    唐三眼巴巴地看着戴沐白，等待戴沐白的回应。

    心里那个难受和憋屈。

    我是二世为人，我是昊天斗罗的儿子，我是昊天公爵的第二顺位继承人，怎会沦落到这种境地啊？

    唐三本想着，如果能借到一千金魂币，就可以缓解目前的经济危机。

    打造几个基础暗器，再买一个最便宜的储物腰带。

    最便宜的储物腰带，一副也要五六百金魂币。

    只有一立方尺的储物空间。

    装不了多少东西。

    但是总比没有储物腰带好。

    如果没有一个储物腰带装暗器，他战斗力将直线下降，当然，前提是他有足够暗器。

    另外，如果外出历练探索，帐篷、食物、武器等，全部没地方放了，要背一个大大的行囊。

    非常麻烦，还很浪费时间，影响行动力。

    “阿绿，你赚大钱好机会出现了。”戴沐白突然对唐三说道。

    “什么？戴老大，你在说什么？”唐三一头雾水。

    “你自己看一看公告，雪家皇族贴出来的公告，征召所有解毒高手，有重赏，你一直在钻研毒素，也是个解毒高手吧。”戴沐白道。

    “诶！！”唐三眼睛一亮。

    赶紧注目在皇家公告上。

    戴沐白没有骗他。

    是雪崩皇子以雪夜大帝的名义，在征召解毒高手。

    唐三心头兴奋了起来。

    解毒正是他十分擅长的事情啊。

    雪家皇族掌握极权，富有程度虽然不能跟商盟比，但也是拥有巨大的财富。

    机会就在眼前，不能错过。

    唐三立即转身，走向守卫队。

    对着一个守卫队长道：“我，唐三，是个解毒高手。”

    守卫队长看着唐三道：“是吗？那你怎么不敢以真面目示人？”

    唐三这才记起，他还包着面罩，挡住了额头和脸。

    唐三不太情愿，但也只能把面罩拿下来。

    守卫们乍见唐三的绿皮模样，呆了呆，旋即，嘴角咧开，忍不住笑出声。

    周围人听到动静，目光转来，看到唐三的样子，顿时引发哄堂大笑。

    “你是解毒高手？”

    “哈哈，看你的皮肤这么绿，肯定是中毒了吧。”

    “小绿人，我看你中毒很深啊。”

    “快离我们远点，不要把毒传染给我们。”

    “你自己的毒都解不了，还敢说是自己解毒高手？”

    一群人纷纷议论，对唐三指指点点。

    唐三最厌恶这样，气得直咬后槽牙。

    “我能证明他是解毒高手。”戴沐白大声道。

    为了不借钱给唐三，让唐三自己想办法去赚到钱，他也要付出一些行动。

    刚才看过戴沐白皇子金牌的守卫，向那守卫队长说道：“这位是星罗帝国的三皇子，说的话应该能够有点准数。”

    “好吧，这位魂师大人，请上车！”

    守卫队长把唐三请到皇家专属马车上。

    命令很紧急，他不敢太怠慢。

    是不是解毒高手，试过就知道。

    但如果误事，他就有重罪。

    马车朝着皇宫飞驰而去。

    留下一个戴沐白。

    蓦然回首，只剩下他一个人要排长队。

    对此戴沐白毫无办法，只能转身去后面乖乖排队。

    (本章完)

