    西餐厅天花板上的中央空调轻轻的吹着冷风，让每一个顾客都感到沁人心脾的凉爽，心情舒畅。

    但那种舒畅的感觉，此刻显然是跟慕容静琪绝缘的。

    她现在的心情别说是舒畅了，简直就是烦躁难安，脑中更是堆积了无数个问号。

    她实在是想不明白，张诚到底是通过什么手段，对她们了解得这么清楚，居然连晚上会面这种事都知道！

    是在安家内部埋了棋子吗？

    还是在汤臣一品做了什么手脚？

    慕容静琪默默想着，不敢确定。

    张诚看着慕容静琪那副沉默不语的样子，就知道她在想什么。

    “你不用再想了，我是怎么知道这些的，你一辈子也不会知道的。”张诚淡然的说道。

    看着张诚那副淡然自信的表情，慕容静琪不想自己在气势上被压下去，强硬道：“哼，装神弄鬼的！”

    张诚看了一眼慕容静琪那鼓起腮帮子生气的可爱模样，笑了笑没有说话。

    这个时候保持沉默，才能给对方最大的压力。

    张诚的这幅怡然自得，仿佛一切尽在掌握的样子，确实给了慕容静琪很大的压力。

    这股巨大的压力随之又转为了惧意。

    对自己等人仿佛了如指掌，而己方却对对方一无所知。

    这种未知，真的让慕容静琪感觉到了一种名为‘恐惧’的感觉。

    “对了，帮我转告一下安莹容。”

    张诚敛去了笑容，目光瞬间深沉了许多，“我不喜欢别人一直调查我，如果她再不收手的话，我可不敢保证，她不会遇到什么危险哦。”

    听到这话，慕容静琪的脑神经瞬间紧绷起来：“你什么意思！？”

    “差点丢掉性命的那种滋味，我想，她应该不想再体验一次了吧。”张诚笑了笑，语气轻挑的说道。

    “你敢！”慕容静琪呲牙咧嘴，尖锐的小虎牙泛着森冷寒光。

    生起气来也挺可爱的嘛。

    张诚摸着鼻子笑了笑，知道事情过犹不及，旋即立马打了个哈哈，缓和了一下气氛：“我只是开个玩笑，你别当真了啊。”

    “你要是敢对她出手，我绝对不会放过你的！”慕容静琪捏紧了粉拳，可爱的嘴巴里吐露出毫无气势的威胁之语。

    “喂喂，你别这样敌视我啊，我一点也不想与你们为敌呀。”张诚轻举起双手，假装投降，“我的敌人只有安小璐，希望你们能明白这一点。”

    慕容静琪冷哼了一声，明显没有相信张诚的说辞。

    张诚笑了笑，不怎么在意。

    安小璐可是在整个魔都范围内对他进行的封杀，这么大的事，以安莹容的情报能力，一定调查得到。

    到时候只要慕容静琪她们知道这个事，应该就会明白，他和安小璐之间，到底有着多么大的仇怨了！

    注意到从洗手间回来的徐佳玲，张诚脸上笑意不减，忽然说道：“那以后我们就多多合作了！”

    “嗯？”慕容静琪愣了一下，随后立马发现徐佳玲回来了。

    “恩，再看吧。”慕容静琪随口敷衍，表情依然有些僵硬。

    “嗯呢，你们刚刚在聊什么啊？”徐佳玲来回看了他们一眼，“静……慕雪，你的脸色怎么这么难看啊？怎么了？哪里不舒服吗？”

    慕容静琪撇过脸，答非所问道：“你怎么上个厕所上那么久啊？”

    听出了慕容静琪语气中的不快，徐佳玲不敢再惹她，说话弱弱气气的：“前面排了好几个人，我等了好久呢！”

    “诶，先别聊了，吃饭吧，等会儿菜就凉了。”张诚看见服务员把菜端上桌，连忙笑着说道。

    “哼！”

    慕容静琪虽然知道现在不该继续和张诚摆脸色，可她实在是没办法做到心平气和，故而只能一个人埋头吃饭，似乎想用吃来缓解自己的不爽。

    徐佳玲几次想跟她搭话，但都被慕容静琪一个瞪眼吓退了。

    无奈之下，她只能向张诚求助：“帅哥，我朋友她怎么了啊？”

    张诚一边切牛排，一边笑着调戏道：“生理期到了，有点情绪很正常。”

    昨天附身猫的时候，张诚知道慕容静琪现在正处于生理期。

    “你！”慕容静琪捏紧筷子，满脸羞红。

    这种事怎么能随口说出来！？

    她现在真的好想把筷子扔到张诚那张可恶的脸上。

    “你怎么知道她……”徐佳玲不禁捂住嘴，满脸好奇。

    “猜的。”张诚吃着牛排，随口说道。

    “怎么猜到的呀？”徐佳玲好奇满满。

    “佳玲！你牛排都快凉了，还不快吃！？”慕容静琪瞪了一眼徐佳玲。

    “哦哦。”徐佳玲见慕容静琪真生气了，也不敢再问了，只能埋头吃饭。

    就这样，三人在沉默中，很快结束了这顿午饭。

    “二位慢走，我就不送了。”张诚把她们二人送到门口，就停下来挥了下手。

    “哼！”慕容静琪看也不看张诚一眼，直接拉着徐佳玲就走。

    “那个……帅哥，再见啊。”徐佳玲被拉着走的同时，还不忘回头给张诚道了一声别。

    “慕雪小姐，别忘了给我带话啊，不然后果自负哦。”看着远去的慕容静琪，张诚笑着大声说了一句。

    慕容静琪听到张诚的声音，娇躯微顿了一下：“我知道了。”

    “带，带什么话呀？”徐佳玲满眼问号的看向慕容静琪。

    “走了，上车再说！”慕容静琪一刻也不想在这里待。

    “哦哦。”徐佳玲呆呆的点了点头，旋即便随慕容静琪进入了一辆红色的玛莎拉蒂。

    车刚一启动，徐佳玲就忍不住问道：“静琪，刚刚怎么了呀？”

    “那家伙不简单。”慕容静琪阴沉着脸。

    “那家伙……是指张诚？”徐佳玲歪着头问道。

    慕容静琪沉默了一下，握紧方向盘，微微点头：“他很危险。”

    “啊？”徐佳玲眨眨眼睛，不太明白慕容静琪的话，“危险？静琪你什么意思啊？”

    “他……哎，算了，不跟你说了。”慕容静琪看着徐佳玲那副呆萌的样子，不知该如何开口。

