    

    一路上很平静，许采月保持着一副清冷的面容，也没有不开眼的弟子前来搞事情。

    不多时，陈渊定住了脚步，他们已经来到了龙虎门后山，相比于之前，这里的看守非常严密，十数个龙虎门内的弟子手持利剑冷面守卫在后山之前。

    见到许采月和陈渊近前，为首的龙虎门弟子眉头一皱，拿起剑鞘横在身前道:

    “许师妹，后山禁地，不可出入。”

    陈渊没有说话，而是将目光放在了许采月的身上，这种情况，就得她这个许凌天的女儿才能应付的了。

    “宋师兄...”许采月拱拱手，轻声道:

    “采月是奉掌门之名前往后山探望老掌门。”

    在龙虎门内虽然都知道她是许凌天的女儿，但称呼上还是有些变化的，一直都称呼为掌门，这是规矩。

    “师妹，师兄可没有接到掌门之名，你若是想进去，还是要拿出掌门令牌。”宋师兄的语气稍稍哟学转变。

    如果换作是旁人，他自然是早就呵斥退下了，但许采月不同，她毕竟许凌天的女儿，整个龙虎门的掌上明珠。

    许采月笑了笑，从怀中将许凌天给她的令牌拿出来亮了一下:

    “掌门令牌在此，宋师兄要验证一下吗?’

    仔细凝视了令牌一眼，宋师兄眉头轻皱:

    “许师妹手中的令牌自是无需验证。’

    当然，主要是他已经打量了一遍，这令牌没有什么问题。

    “那就请师兄让路吧。’

    “让路可以，但只能许师妹自己进去。”宋师兄的目光在陈渊的身上仔细打量，只感觉非常的陌生，

    而且不知为何，总有一种看不透的感觉。

    整个龙虎门出色的弟子和长老他都认得，但从未见过此人。

    而龙虎门后山乃是最为重要的地点，老掌门便在此处闭关，之前他就得到过许凌天的严令不许任何人进入。

    而他的性格也是冷面无情，为许凌天所喜。

    许采月的脸色不变，只是语气微微有些冷意:

    “宋师兄，宗门的那一条规矩不许他进去?掌门令牌在此，你想抗命吗?”

    如果宋师兄平安无事，许采月自然不会如此说话，但身旁的家伙可是关乎这风哥的命啊，无论如何都得让他进去。

    “师妹...你...’

    宋师兄欲言又止。

    “哼，这一次我是奉掌门之名带李兄进去看一看老掌门，宋师兄莫要自误。”许采月再一次搬出了许凌天以势压人。

    而陈渊则是一直保持着平静的神色，现在他说话是最不明智的。

    深吸了一口气，宋师兄无奈颔首，对身旁的人吩咐道:

    “让他们进去。”

    “是。’

    宋师兄的命令一下，在其身后的一些龙虎门弟子当即让开了道路。

    许采月沉默了一瞬道:“多有得罪，宋师兄不要往心里去，采月也只是关心老掌门的安危而已。’

    “采月师妹说笑了，师兄还不至于只有这么点肚量。’

    宋师兄摆摆手，脸色沉静，没有丝毫的异动。

    “走吧。’

    打了声招呼，许采月径直走在前面。

    陈渊颔首，默默跟在其身后。

    看着二人愈发远去的背影，宋师兄眉头紧皱，心中总有一股不安的感觉，对身旁的弟子道

    “速去府城一趟，禀报今日之事。”

    虽然许采月是许凌天的女儿，不会做出什么对龙虎门不利的事情，但他也不会掉以轻心的放松就是了。

    “是。

    龙虎门的后山很大，宫殿楼宇连绵数座，也不知呈放着些什么东西，陈渊的兴趣也不是很大，一直跟着许采月的身后走了约莫百息的时间才停住脚步

    许采月指着前方一个略显古朴井说:

    “这就是你想进地方。’

    “锁龙井!’

    陈渊快步走上前打量着面前的‘井’，约莫有数丈大小，井边雕龙画凤，细细望去，每一面都有一座八卦阵图。

    “许姑娘，多谢了。’

    “只要你信守承诺就好。”许采月一脸的清冷之色。

    “当然

    陈渊笑了笑，随后纵身一跃，进入井中。

    看着陈渊消失的身形，许采月心中也有些不安，但心中还在安慰自己，锁龙井之中什么东西都没有，就算是这家伙进去估计也没有什么收获。

    旋即抬起头，望向远处的一座山峰，那是整個龙虎门中最高的一处山头，也是老掌门闭关之所。

    许采月本想着去看看，但对锁龙井又有些不太放心，将心收了回来，死死的盯着锁龙井真的要是有什么异动的话，

    那自己无论如何也要唤醒闭关的老掌门。

    锁龙井内。

    陈渊身形如燕，缓缓落下，目光在井内的环境一一打量，距离井口处约莫八丈左右的距离一眼能够望到。

    里面的空间很大，一片寂静，也确实如许采月所说的那般什么东西都没有。

    但陈渊并不在意，直接张开了天眼，将胸口处的龙鳞拿了出来放在手中，开始往一眼看不到尽头的漆黑井道中行走。

    “呼

    陈渊将火折子吹亮，烛火燃起，将周围数丈的距离照亮。

    脚下的路很平稳，他走的速度也并不快，算是匀速，期间，陈渊还观察着两边的洞壁，只可惜，上面什么东西也没有刻画。

    约莫走百息时间，距离也走了近两百米，终于，陈渊眼中的颜色发生了变化，在其眼前，丝丝淡红色的神秘气流从地下漫出。

    “这就是龙脉之气吗?‘

    陈渊一边想着，一边走的速度更快，而手中的龙鳞也开始逐渐有了变化，上面像是铭刻着肉眼看不到的阵法，

    开始散发出淡淡的热量。

    仿佛手中的是一块正在加热的铁片。

    终于，陈渊走到了一处淡红色气流最为浓密的地点，较之之前直接暴增了数倍，深吸了一口气，陈渊压抑住心中的喜悦。

    将手中炽热的龙鳞放到地面。

    一息

    两息.

    三息

    当时间来到第十息的时候，龙鳞忽的被一股莫名的力量操纵着缓缓悬浮于虚空之中，而陈渊见此，也连忙离远了一些。

    就在陈渊后退的下一刻，龙鳞周围忽的凝聚出了一个拳头大小的漩涡

    四面八方的龙气开始朝着龙鳞汇聚。

    那里，成为了中心!

    “轰隆隆.

    在漩涡变得越来越大之时，造成的动静也开始愈来愈大。

    陈渊脸色微微变化，心道这一次果然不会那么平静，随着动静的越来越大，一定会将整个龙虎门的人惊动。

    事实上也正是如此，陈渊的思绪刚刚升腾，地面便开始龟裂..

    锁龙井外，原本思绪散发的许采月目光沉静的思索着，绑架风哥的这群人究竟是什么人，目的仅仅只是为了进入锁龙井一观吗?

    应该没有那么简单吧，

    但她又想不到这些人究竟会做出什么，毕竟，她曾经真的询问过父亲锁龙井内难道真的锁着一条真龙不成?

    可许凌天却对她说，这怎么可能?

    龙虎门创派祖师也不过丹境修为而已，怎么可能锁住一条真龙?

    天下有传闻，每一条真龙都是人间至强者，妖族中的至尊，吞云吐雾，风雨雷电神通加身，非是人族顶尖强者不可敌。

    而且千百年岁月以来，关于真龙的传闻越来越神秘，甚至都有人传闻，真龙一族早已经消失在世间。

    只不过是宗门祖训在，让龙虎门的人一定对锁龙井重视，这关乎龙虎门的未来，更多是许凌天没有说。

    原本许采月也没有在意，这也是她愿意答应陈渊条件的原因之一。

    可现在，她有些动摇了

    难道是之前父亲的话在搪塞她，锁龙井内真的有秘密?

    不然，焉何那人如此重視的样子?

    还没等她继续思索下去，忽的.

    阵阵轰隆声音从龙虎山内传出，开始时很小，但不过数息世间而已，就变成了地动山摇的场景，仿佛整片天都在晃动一般。

    许采月面色大变，不敢置信的看向锁龙井的位置。

    难道，是他干的!

    完了!

    如果真的是自己的過错的话，那父亲说什么也不可能原谅自己的，救风哥更是妄谈。必须立刻想办法。

    可从之前的判断她也能感知到她带来的那家伙十分不凡，恐怕不是凝罡武者所能够撼动的，必须是通玄强者才有可能将其擒下。

    想到这里，许采月立刻下定了决心，脚下轻动，前往老掌门闭关的地方而去。

    与此同时，整个龙虎门都开始混乱了起来，突如其来的地震让所有人都有些发懵，不知道发生了什么事情。

    龙虎山怎么可能会晃动呢?

    不过龙虎门毕竟是一个宗门，在一众长老的维护之下，很快便维持了秩序，朝着山下的方向撤离。

    看守后山的那位宋师兄初期也有些惊慌，但不知为何，突然想到了之前许采月带入后山的那家伙。

    这场面，难道是他干的?

    来不及多想，宋师兄立刻对身旁的师兄弟吩咐道:

    “我等立刻去后山禁地请掌门老祖出山!’

    许凌天不在，龙虎门群龙无首，只有老掌门才有这个威望控制住一切，而他在吩咐过后，当即带着身边的师兄弟进入后山。

    说真的，马上就要突破了，大家想要番外吗?

    要知道这可是不良内容，我觉得正人君子们應该不喜欢吧.

    哩哩嘿

