    为什么在斗罗大陆魂师的地位那么高？为什么普通人绞尽脑汁的都想自己的孩子成为魂师？

    究其原因，成为魂师不仅可以提高自己的社会地位，改善整个家庭的生活质量，更是可以延年益寿。

    普通人一生不过一百岁左右，而魂圣可在此基础上延长数十年，封号斗罗可延长数百年。至于神祇，只要神魂不灭，则可永生。魂圣以下的魂师也可延长不同程度的时间。

    从普通人到魂师，再到神祇，这种过程实际上就是生命层次跃迁的过程。

    凌宇有预感，小舞这次吸收仙草之后，其肉身层次必然有惊人的蜕变，或将由凡人之躯转变成半神之体。

    想到这里，就连他也不由得有些羡慕小舞了。不过转念一想，小舞现在都是他的人了，自己的女人，有啥好酸的？

    看着小舞在慢慢吸收炼化仙草的药力，凌宇在一旁静静盘坐着，闭目养神。

    大概两个时辰之后，凌宇紧闭的双目突然睁开，只见小舞身上的气息陡然强横了许多，在其身周，天地灵力欢呼雀跃着，好像婴孩回到了母亲的怀抱。

    “难道这就是传说中的灵力亲和体质？”凌宇心中微微一惊。卧槽！这么说来，今后小舞也是可以挂机修炼了？

    现在的小舞，可以说除了凌宇这个挂逼之外，斗罗大陆上论天赋无人能出其右。

    再看蜕变之后的小舞，其皮肤变得晶莹剔透，五官变得更加的迷人，浑身气质也有一种仙气飘飘的感觉，仿佛天上的仙女一般，让人生不出亵渎之意。

    收敛浑身气息，小舞缓缓睁开了双眼，看着面前的凌宇，顿时嫣然一笑，如乳燕一般扑入了凌宇的怀中，“哥，我突破二十级了。而且，我感到修炼速度也有了很大的提高。”小舞兴奋的对着凌宇说道。

    “恭喜你，小舞。”凌宇抱着小舞，看着她那绝美的容颜，竟不由得有些痴了。

    “哥……”小舞面庞上浮现出一抹动人的红霞，身体往凌宇怀中靠了靠。

    此时凌宇佳人在怀，似是情难自已，忍不住往小舞红唇吻去。小舞内心则又是紧张，又是期待。

    终于，在二人嘴唇相接的那一刻，两人身体都不由微微一颤，旋即有些生涩的探索着，享受着对方的美好。

    良久，唇分，凌宇此刻竟是有一种荒唐的想法，多想领悟时间之力让时光永远停留在这一刻。难道说，恋爱会使人降智的吗？

    由于小舞吸收炼化了仙草的药力，此时的她，可以说是完完全全的人类了，因此，她现在并不能自行凝聚魂环。

    “小舞，这是神赐魂环，可以提供给你最适合的魂环年限和魂技。”说着，凌宇有些不舍的松开了小舞，心念一动，手中不知什么时候出现了两个淡金色的光球。

    小舞轻轻的“嗯”了一声。虽然她感到有些惊奇，但只要是凌宇，不管再惊奇的事情，在她看来都是合理的。

    吸收了神赐魂环，和原著一样，小舞获得了两个魂技，第一魂技:腰弓，第二魂技:魅惑，而技能的效果则是加强了许多。

    稳固了修为后，小舞惊喜的说道，“哥，我现在突破二十三级了，现在也是大魂师了。”

    说着，小舞释放了武魂，只见一只可爱的柔骨兔出现在其肩头，小舞头上长出了一双可爱的兔子耳朵，眼瞳呈现淡粉色，隐隐间，竟然让人精神有些恍惚。在其身周，两道黄色魂环静静地盘旋着。

    凌宇点了点头，小舞武魂附体后有一种别样的美感，让人忍不住想要好好的疼爱她。

    凌宇伸出手掌握住小舞的玉手，拉着她一起坐了下来，小舞顺势躺在凌宇的怀中，两人都享受着这一刻的安宁。

    渐渐的，月光升起，天空上出现了明灭明现的小星星，四周有着虫儿的鸣叫声。

    “小舞，我给你讲个故事吧。”

    “嗯。”

    凌宇讲述的是前世最喜欢的漫画《偷星九月天》的故事，里面人物的羁绊和纠葛，深深吸引了小舞。在听得贪狼为守护地球身化十二座巨塔时，小舞不由得泪流满面，抱着凌宇的手更紧了一分，仿佛是怕有一天失去眼前之人一般。

    说着，只见小舞在凌宇的肩头睡着了，嘴角浮现一抹笑容，在其脸颊上还残留着泪水，明艳而动人。

    这一晚，安宁而美好。

    ……

    五年后，巴拉克王国，索托城。

    此时，骄阳似火，在索托城西门处，走进来了一对年轻人，一男一女，看其年龄，大概十几岁的样子。

    只见男孩身高一米七左右，一头黑色长发，样貌英俊，身穿淡青色的劲装，在其衣服背面，竟是缝制着呈现紫金色彩的龙。看其双目，隐隐间，似乎还散发出一股淡淡的威压。男孩嘴角处始终噙着一丝淡淡的微笑。

    而男孩旁边的女孩则是黑色长发梳理成了整齐的蝎子辫，发辫竟是垂过了小腿。女孩穿着一身粉色的衣服，将其略微发育的身材包裹着，纤细的腰肢，能够让得无数女子为之羡慕嫉妒。其身高和男孩差不多，面容绝美，气质清新脱俗，好似仙女下凡。

    两人手牵着手，仿佛神仙眷侣，好不让人羡慕。

    “哥，明明有好几所高级魂师学院无条件招收我们，你为何非要去那连等级都没有划分的史莱克学院呢？”女孩似是有些抱怨的道。

    “那个……虽然这学院条件不好，但学习氛围很是不错，而且学院综合实力也比较强。”男孩有些心虚的说道。他可不敢说出去史莱克学院的真实目的。

    这两人便是凌宇与小舞了。经过五年的成长，二人的样貌和实力均是有了很大的变化。

    凌宇现在突破到了魂宗，魂力为四十一级，而小舞则是三十八级魂尊，这还是她没有认真修炼的缘故。否则小舞现在魂力等级说不定已是超过了凌宇，当然，在魂力总量和魂力质量方面，前者自是无法与后者相比。

    没错，小舞服用相思断肠红之后，天赋相比原著已是远远超出，不仅蜕变为半神之体，还是灵力亲和体质。这才使得小舞现在魂力远远超过了原著中的二十九级。

    听着凌宇的解释，小舞点了点头，没有再说什么。她现在一颗心都在凌宇身上，即便凌宇做的是错事，她也会认为是对的，这便是爱情的魔力。

    不过，隐隐间，小舞有种预感，在那史莱克学院，她将会遇到足以威胁自己目前在凌宇心中地位的人。

    心中想着，小舞也是暗暗一叹，凌宇实在太优秀了，她依稀记得，在凌宇突破魂宗的时候，在其身周数十米的范围内天地能量都是暴动了起来，那等惊人的天地异象，绝不是一个四十级的魂师所能引动的。而她现在拥有的天赋，也是因为凌宇的馈赠。

    “至少，现在哥是属于我的。”小舞仿佛明白了什么，心中也不再纠结了。

