    到时候别人问什么问题，问十遍对方能够回答出一句来就差不多了。

    回答出来的话有没有条理性，是不是真的，那就是天知道了。

    也不知道她到底都是用什么手段审人的，被她审完之后人都不太正常了。

    但是别人能不能审出什么来，丁海景并不关心也不在意。

    所以他也没有说什么，与关铁柱就把梅春红拽了出去，抛上车，开了车送了她离开。

    不一会罗永生果然过来了。

    他拿了条麻绳把邓清江捆了起来，又去盛了小半碗粥端了过来，对江筱说道：“你要是不介意的话我给他喂点儿东西吧，老丁说他应该有两三天没吃东西了，总不能让人死在这里。”

    江筱耸了耸肩表示自己没意见。

    她也的确是不想让邓清江死在这里。

    不过看到前世害得自己那么惨的人现在青白着脸被绑起来丢在杂物床的地上，半死不活的样子，江筱还是觉得心情有点儿复杂。

    以前她真的那么蠢那么无用啊。

    竟然能够被这样的一个人害成那样。

    对方可恶，可是她也实在是太蠢了一点儿。

    看着罗永生动作可以称得上粗鲁地把粥灌进了邓清江的嘴里，江筱转身走了出去。

    她暂时也不知道要再问他什么了，昨晚一晚没睡，她决定去补眠去。

    而等她醒来之后，丁海景和关铁柱也已经回来了，看起来他们是回到了租住的地方洗了澡换了身干净的衣服。

    看到她从房里出来，丁海景就比了个手势。

    “人送过去了？”

    江筱问道。

    丁海景他们把人送走，当然是送到了军警那一方，不会送到别人的手里的。

    “嗯，送走了。”

    关铁柱突然一笑，对江筱说道：“老丁还忽悠了一个奖励。”

    江筱一愣。

    “什么奖励？”

    “我们那天把人劫走的时候没有人看见，所以这一次把人送上去，就说是我们无意中抓到人了，知道他们正在找这个女人，所以马上给送了过去。他们给了我们一面锦旗。”关铁柱说着，拿了一面锦旗递到了江筱手里。

    江筱很是好奇地打开来一看，只见上面写着警民合作，良好市民八个字，顿时就扑哧一声笑了起来。

    丁海景还真是够了。

    这真的是，从对方手里拦劫了人，最后竟然还得了一面锦旗。

    丁海景微一笑，“我倒是觉得这面锦旗我们实至名归，要不是我们出手，他们很有可能会被梅春红给跑了。”

    关铁柱点了点头，“这倒是实话，梅春红当时是差点儿跑了的。”

    要不是他和丁海景，可能她就当真成功跑了。

    梅春红这个女人还是很狡猾也很聪明的。

    不过，江筱是怎么一晚上就把她要问的事情都问出来的？

    这一路上他们问什么，梅春红宁愿没有东西吃没有水喝都没有回答他们的问题。

    不过丁海景没有问出这一个问题，关铁柱也就没有问了。

    “问出了石小清的下落了吗？”丁海景看着江筱。

    江筱摇了摇头，“倒是问出了一些事情，但是梅春红也不知道她在哪里，只是确认了一点，当年的大火，石小清没有死。”

    