    叶林蹙眉，望着阴灵伊伊，脸色微冷。

    阴灵伊伊见到叶林面露不虞，不由惨然一笑：“不敢欺瞒高人，我原本出生武林世家，可是一夜之间，我全家尽数被屠灭，鸡犬不留。我心怀仇恨，机缘巧合之下意识不散，化为阴灵，只求有朝一日能够找到凶手，为家人报仇！”

    叶林闻言，脸上的冷意消散了一些。他深深地望着阴灵，忽然开口说道：“你化成阴灵之后，可曾害过人？”

    “我从未害过人。”阴灵凄婉地说道：“我虽然被那疯子控制，将我带到这里。不过那疯子只是让我显出身形吓走别人而已，从没有害过任何人。”

    叶林望着阴灵，缓缓点头。

    阴灵极其特殊，若是害人性命，身上便会沾染戾气，让阴灵之身变得猩红，若是戾气太多，阴灵便会化作厉鬼，通体血红。

    而眼前这一只阴灵，身上纯白无暇，一看就知道没有沾染过任何的戾气。

    “既然你没有害过人，那么我便给你一个机会！”叶林淡淡地说道：“我传你一门鬼修心法，你以此修炼，可以让你不会在这世间消散。”

    阴灵伊伊闻言，欣喜无比，再次拜谢。

    既然心意已决，叶林也没有犹豫，当即将一段鬼修的心法缓缓道出。

    阴灵伊伊一边认真听着，一边缓缓运行功法。很快，她的身形变得逐渐凝实起来，一眼望去，仿佛化作了实体。同时，原本模糊的脸庞，此刻也是变得清晰起来，那秀丽的五官无一不是说明这阴灵伊伊的颜值很是不低。

    叶林眉头微蹙，此刻他见到阴灵伊伊那逐渐变得清晰的五官，心中竟然升起了一股十分熟悉的感觉。就好像这一张面孔，与他朝夕相伴了许久一般。

    最终，当阴灵伊伊的面孔因为修炼了鬼修功法，完全清晰起来之后，叶林终于明白了这一张脸为什么感觉如此熟悉了。

    刘茹，这阴灵伊伊的面孔，竟然与他的老婆刘茹有着六七分的相似之处。

    “或许，只是一个巧合吧。”叶林深吸了一口气，心中暗暗说道。

    一想起刘茹，他就感觉到一阵心塞。至始至终，他都不明白为什么刘茹如此坚决地要与他离婚。

    “伊伊，这里有一块玉牌，可以让你暂时附身。”叶林抛出一块玉牌，开口说道：“我不养闲人，等你凝聚出灵体，便帮我干活吧。”

    如今刘茹没人了，培养一个阴灵给自己洗洗衣服打扫打扫卫生倒也不错。

    阴灵伊伊闻言，顿时化作一道白光，进入到玉牌之中。

    将玉牌收起，叶林开始查看起储物袋之中的东西。让叶林感到遗憾的是，这储物袋里并没有什么可以供修炼使用的灵石和药材，很显然这储物袋的原主人临死前，将所有能够延缓死亡的东西统统用掉了，只剩下一些乱七八糟的东西，比如一些看起来很是老旧的物件和字画。

    这么看起来，那碧竹灵剑倒是最珍贵的东西了。

    不过叶林也很快使然，这一次能够得到碧竹灵剑就算是收获满满了。虽然只是三级灵剑，但是就算品阶再低，那也是灵剑，是修炼者使用的东西，威力惊人。

    可以这么说，有这灵剑在手，叶林爆发出来的实力绝对比起使用普通剑时候恐怖至少十倍。

    将储物袋收起来，叶林取出一枚凝气丹，开始吸收修炼。今日的战斗，让他明白了自己的实力远远还不够强大，只有变得更加强大，才能够让自己立于不败之地。

    一夜无话，第二日天色大亮，叶林从修炼中苏醒，一晚上的修炼，配合凝气丹的功效，不仅让他的实力恢复到了全盛时期，连修为也再次向前精进一大步，距离练气七层越发近了。

    退了房，叶林去医院看望了小姨他们。

    而紧接着，他便是接到了父母的电话。原来小姨昨天与母亲打电话说漏了嘴，得知叶林回了剡城，母亲便让他立刻回去一趟，说家里有大事要与他商量。

    让徐山等人继续留在医院里保护小姨他们，叶林开走了一辆大奔，便是朝着老家的方向而去。

    叶林的老家并不在剡城城区，而是在比较偏远的山区，路途远不说，马路也是坑坑洼洼不说，甚至有些地方连水泥路都没有，泥泞无比。

    一个多小时候，叶林开着大奔来到了村口，然而还没有等他开车进村，便被一行人给拦住了。

