    “那会不会打针？”果果急忙询问。

    “怎么，果果很害怕打针吗？”言子翼在一旁笑看向女儿。

    “打针，屁股痛痛。”果果委屈着一张笑脸。

    言子翼摸了摸她的小脸蛋：“放心，今天我们不打针。”

    只不过这次替果果检查身体，是为了找出秦伟韬派人在她体内放的炸弹，自然比打针要严重许多。

    只是小孩子并不知道这些，果果一听说自己不用打针，立即就变得开心了起来。

    言子翼跟林可媚互视了一眼，表情都有些凝重。

    早餐结束后，他们便一起带着果果，前往了言氏投资的一家私人医院。

    医生言子翼早已经提前约好了，是他们言家的私人医生，医学界的权威，还是非常有信服力的。

    今早言子翼跟他通了电话，细说了女儿果果的情况后，赵医生显得很震惊。

    “按理来说，从医学的角度上，人的体内基本上不可能会被安装有炸弹，否则人体会产生排斥反应，甚至威胁生命。”赵医生严肃地解释，顿了一下，又道：“除非有一种情况……”

    “什么情况？”言子翼立马焦急地追问。

    “我之前听我一个去战地工作的医学界的朋友说，国外某军事基地几年前研究出了一款微型芯片，用来控制他们的特工跟战俘，据说这种微型芯片威力巨大，一旦被引爆，不要说是一个孩子了，哪怕是一栋大楼，一座金矿，三秒钟之内就会炸得片甲不留，彻底夷为平地……而这种微型芯片最大的价值就是可以植入人体内，继而被他人操控。”赵医生娓娓道来。

    言子翼神经立即变得紧绷了起来，心脏仿佛被人捏成一团：“马上给果果安排检查，看看她的身体里是否存在这样的芯片。”

    “因为这种芯片是国外高科技产品，普通的仪器通过肉眼无法准确识别观察出，我们还要辅助抽血化验，DNA分析比对，大约一两周的时间才能出最后的准确结果报告。”赵医生见到他们之后，谨慎地又解释了一番。

    闻言林可媚跟言子翼皆点点头。

    检查的仔细一些，对果果而言是好事。

    只是这样一来需要抽血，也就是要扎针，跟言子翼之前承诺的，今天不带果果打针不符。

    林可媚耐心仔细地对果果解释了一番，遗憾地告诉她，她今天必须要扎一针，抽血的事实。

    果果听完后，憋屈着小脸，顿时就哭了：“言爸爸骗人！言爸爸之前明明说，今天不带果果打针的！”

    “果果，言爸爸之前也没有料到这种情况啊。”林可媚替言子翼说话。

    果果正在气头上，鼓着粉腮：“言爸爸是大骗子，骗果果来医院，以后果果再也不相信言爸爸了。”

    林可媚闻言，无奈地看了言子翼一眼。

    言子翼则蹲下身子，哄果果道：“言爸爸保证，只是扎一针就好了，果果向来是勇敢的小朋友，怎么会怕扎针呢？”

    “哼。”果果重重地哼声，别过脑袋，不理会他。

    言子翼又想了想，对女儿说：“这样吧，等果果扎完针，言爸爸带你去吃麦当劳，好不好？”

    果果闻言，立即转过头来，不确定地问道：“你这次没有骗我了吧？”

    “言爸爸保证，这次说到做到，我们扎完针就去吃。”言子翼竖起两只手指，信誓旦旦。

    “那好吧，不过只能扎一针哦。”果果勉为其难地答应了，看在言爸爸承诺带她去吃麦当劳的份上。

    林可媚有些惊讶，没想到女儿竟然这么想吃麦当劳。

    言子翼一说起带她去吃麦当劳，她竟然连扎针都不怕了。

    其实果果也不是有多喜欢吃麦当劳，主要是平日里她看其他小朋友被家长带去吃麦当劳，身边还有爸爸妈妈陪着，她就觉得人家肯定吃得很香甜。

    自己想去的时候夏宇泽不是没有时间，就是说麦当劳没有营养，不带她去。

    小孩子都是有种心里的，大人越是不让他们干得事情，他们往往约好奇。

    渐渐地果果就对麦当劳格外执着起来。

    赵医生已经吩咐手下的助理跟护士，安排好一切了。

    他们先给果果抽了血，接着又拍片子，让她做了一系列的身体检查。

    抽血的时候因为那位护士阿姨，手段还很娴熟，果果并没有感觉到多少疼痛。

    不过果果还是有些惊吓，眼眶里攥着泪水，被她咬着下唇，努力隐忍着。

    她的坚强表现，赢得了言子翼跟林可媚的赞叹。

    接下来的一系列检查，果果都表现得十分配合。

    就这样一个上午的时间过去，果果做完了所有的检查项目。

    最后的检查结果要一两周之后，才能确定，不过他们已经可以离开医院了。

    “果果今天真勇敢。”言子翼非常欣慰地抱起女儿，夸奖道。

    之前果果一直对打针心有余悸，言子翼还以为要费上一番功夫呢。

    没想到果果自己憋着泪水，不哭不闹，比他想象中勇敢多了。

    “言爸爸，我要吃麦当劳。”果果还惦记着她的麦当劳呢。

    “好，言爸爸这就带你去。”言子翼亲了一下她的小脸蛋，高兴地说。

    他吩咐司机将车子开去附近的麦当劳餐厅。

    “哦耶！”果果的小脸上立即洋溢起幸福的笑容，仿佛能吃到麦当劳是一件多么欣喜的事情。

    林可媚望着女儿天真可爱的笑脸，心情愈发地沉重了起来。

    女儿还这么小，这么无邪，怎么会遭遇这种事？

    都是她，是她连累了女儿，否则秦伟韬也不会报复到果果的身上。

    这样一想，她内心又变得自责了起来。

    身旁的言子翼仿佛感知到林可媚的这一情绪，主动靠近过来，伸手握住了她的纤手。

    林可媚回望着他，读懂了他眼底的深意，对着他微微一笑。

    她明白，言子翼是在安慰她，不管果果发生什么，都不是她的错，她不该把责任揽到自己身上。

    可是现在果果的检查报告还没有出来，林可媚作为孩子的母亲，怎么可能一点都不担心，不胡思乱想呢？

