    无风森林中心位置，地面已经开始凹陷了，到了前方更是形成了一个方圆十里见方的盆地，那浓郁无比的血腥气味，就是从这个盆地中散发出来的。

    萧叶身形闪掠过来，站在高处朝着盆地中看去，只见那里血光笼罩，厮杀声不绝于耳，一个个强大的青年至尊，都杀红了眼睛，在盆地之中，已经倒下了几十具尸体了，场面十分的血腥。

    仔细看去，萧叶从中居然发现了内域十八天骄中的赤炎天骄、蓝衣天骄等人，还有不少实力，丝毫不弱于这些天骄的青年武者，看样子应该是来过界中界好几次的老人了。

    至于无敌帝子、帝道、姬虚空等人，倒是没有在这里出现。

    最吸引萧叶注意的，却是在这个盆地中心位置，有着一个黑漆漆的洞口，有点像是火山口，一个个散发着流光的宝物，从中喷射了出来，在空中漂浮着，然后会再次引起一次猛烈的厮杀。

    比如一本本册子、一把把兵器、上品元石之外，还有萧叶叫不出名字的天材地宝。

    甚至还有宝物，因为喷射的速度过快，再加上青年至尊们来不及去拦截，宝物直冲天际，然后散落在无风森林其他地方。

    “这个盆地下面，到底有什么东西，居然还会喷射出宝物！”

    “看来无风森林其他地方的宝物，也是从这里喷射出来的，实力强大的青年至尊，都来到源头抢夺了。”萧叶眼神中透着一抹震撼之色。

    从这盆地中心的黑洞中，喷射出的宝物速度极快，没有一定的实力，别说拦截下来了，反正自身还会被震伤。

    唰！

    就在萧叶震惊的时候，他的眼神突然凝固了，死死的盯着盆地之中，那黑色洞口的位置。

    只见在那黑色的洞口位置，一共八朵蓝色的花朵，正在摇曳开放着，像是一朵朵蓝色的火焰一样，充满了绝美之感，散发出醉人的芳香。

    蓝焰花！

    而且还是八朵！

    萧叶顿时眼睛亮了起来，眼神变得炙热了。

    相比较这个盆地之下，喷射出的宝物而言，蓝焰花对于他，才具有极大的吸引力。

    而且这些青年至尊们，都在抢夺盆地下喷出的宝物，似乎都忽略了蓝焰花这种宝物。

    这也很正常。

    毕竟只要是对肉身方面，没有太大要求的武者，谁会愿意放弃重宝而去争抢蓝焰花呢？

    想必黑衣天骄，之所以对于蓝焰花如此的重视，也是因为修炼要用到吧。

    毕竟能认出蓝焰花的武者，应该也不多吧。

    “嘿嘿，这次我的收获够多了，别的宝物我暂时都看不上了，抢了蓝焰花，就去找大帝宫。”萧叶咧嘴一笑，大大方方的现身，朝着盆地洞口的方向飞去。

    界中界一共有着六大区域，在两个月之内，再强大的青年至尊，都不可能将六大区域都搜索一遍的，他有地图也不行。

    所以在界中界中，一定要懂得取舍，要抢夺，就抢夺对自己有用的宝物。

    “是萧叶！”

    “没想到萧叶这个家伙也来了，他是要分一杯羹吗？”

    “萧叶的实力可不简单啊！”

    “大家小心点，千万别被萧叶给盯上了。”

    ……

    萧叶这一现身，顿时引来了一大片的警惕的目光，特别是人群中的赤炎天骄和蓝衣天骄等人。

    他们和萧叶在沙界之中，就结下了仇怨了。

    而现在对萧叶，他们都没有太大的把握，如果萧叶要对他们出手的话，那他们必定会少抢很多宝物啊。

    萧叶现在的名气，在帝界之中不可谓不响亮，被很多人誉为，武道资质足以和无敌帝子，甚至超越无敌帝子的超级天才。

    萧叶在这样的地方现身，想不引起别人的注意都不行。

    “你们抢你们的，我只要抢我需要的宝物。”萧叶看着四周的青年至尊，淡淡的说道，踏空而行。

    盆地中心位置的洞口，喷射出的宝物是有时间间隔的，大约十息时间喷射一次，恰好这个时候，那黑漆漆的洞口，再次喷射出一大批宝物。

    其中一把闪烁着霞光的长剑，极为的显眼，仿佛是剑中的君王，释放出极为磅礴的威压，朝着萧叶这边快速而来，发出了呼啸之声，那凌厉的剑气，让萧叶身体产生了寒意。

    “是长剑类别的皇器！”

    “大家快抢！”

    ……

    这把长剑，明显是这批宝物之中最为珍贵的，才一出现顿时就引来了一大批青年至尊的抢夺，他们一出手，整个虚空都像是要崩溃了一样。

    众多青年至尊，都在各展所能，要将这把长剑给抢夺到手。

    在巨大的诱惑之前，他们哪里还会想太多，一个个都疯狂了。

    “好剑！”

    萧叶的眼前一亮。

    即使他不用剑，都能看出来这把剑的不凡。

    “哼哼，送到手的宝物，不要的话那也太暴殄天物了！”萧叶直接催动霸体，金色的手掌朝前方一探，就把这把长剑给捞在手里。

    随后他身形一闪，施展身法，就躲过了众多青年至尊扑来的身影。

    没办法，这把长剑本来就是朝着萧叶射来的，他占据了天时地利人和，自然轻易得手了。

    “嗯？”

    萧叶手持长剑，顿时骇然了起来。

    只见他的手掌，居然被这把长剑给割出了一道口子，殷红的鲜血从中流淌了下来。

    这把皇器长剑，还没有被催动，就有如此的威力了，简直太夸张了。

    “这把剑好古怪！”

    萧叶凝视这把长剑，顿时微微一惊，这把长剑看起来非常的精致和小巧，看起来并非是用来当兵器用的，而且在剑柄之上，还刻着一个八卦图纹，上面写着‘火离’两个字。

    见到萧叶抢走了这把长剑，顿时那些抢夺的青年至尊们，一个个都表情阴沉了下来。

    “萧兄，这把长剑对我而言，非常的重要，希望你可以让给我。”

    “我愿意拿出这枚空间戒指和你交换。”

    “这枚空间戒指中，有我从界中界中，找到的各种天材地宝和皇武战技。”就在此时，一个身穿锦袍的青年，突然踏空而出，开口说道。

