    “柳姑娘，你小心。你是……”

    柳蕊抬头一觑，见得来人是赵容朗，又看到他眼底的惊讶，不由更感难堪。

    她捂着脸就要告罪离开。

    “柳姑娘，你的……”赵容朗愣了愣，捡起地上她匆匆落下的手绢，才探出手，对方就已经捂着脸匆匆离开了。

    他一时怔愣在原地。

    赵宛舒连忙追上来，就看到赵容朗站在那，怔怔发呆，她惊愕道：“二哥，你怎么在这？阿蕊呢？”

    “哦，刚才柳姑娘她，她哭着跑走了。是发生了什么事情吗？”赵容朗回神，举起手里的手绢，“她落下了这个。”

    赵宛舒伸手要去拿，瞪了他一眼，“还能为什么？她知道你拒绝了她，心里难受呢！给我吧，我去还给她。”

    赵容朗手里动作一顿，“我拒绝了她？”

    “难道不是吗？”赵宛舒瞪圆了眼，“前头人家柳夫人跟咱们家谈起这件事，咱们家没有回复，为了颜面好看，大家心里也是心知肚明的。”

    “怎么，二哥，你难道不是这个意思？”赵宛舒想起他前头说的这些话：“难道，你还要亲自去拒绝她一回不成？”

    一般情况，便是不成，大家都会沉默以对，以此保有彼此间的颜面，故而很少有直白言说的，那样对两家都不好。

    毕竟这种儿女亲事，说开了对男子倒是无伤大雅，但是对女子却是名声有损的。

    赵容朗抬手捂额，反射性反驳：“我当然不是那个意思。”

    “什么意思？”

    “我去跟柳姑娘谈一谈。手绢给我！”说完，赵容朗伸长手就从赵宛舒手里把手绢拿走，快步追着前头柳蕊的步伐离开。

    “二哥！”赵宛舒被他这举动弄得一头雾水。

    她抬手捏了捏下巴，想起方才赵容朗的话语意思，不由很是无语。

    难道这还是个乌龙不成？

    而这头，赵容朗追着柳蕊跑了出去，一路寻到了柳蕊的院落外，有小丫头看到他来，好奇地朝他福了福身，“赵公子，您这是……”

    “请问，柳姑娘可回来了？”赵容朗拱了拱手，温声问道。

    “啊，我家小姐，她，她方才进屋了……”小丫鬟回道，“赵公子是有什么事情吗？”

    赵容朗松了口气，低声道：“可否通融下，我有些事想与柳姑娘说。”

    小丫鬟觑了他一眼，“这个，我得进去问过其他姐姐，让她们通禀了才能回您。”

    毕竟赵容朗是外男，若是贸贸然让他进了姑娘的厢房，难免对名声有碍。

    “劳烦姑娘了。”

    小丫鬟又觑了他一眼，蹦蹦跳跳地往院子里去，见得廊下的燕雀，她跑了过去，把赵容朗的意思表明。

    燕雀乃是柳蕊的贴身大丫鬟。

    “赵公子？他又来做什么？都伤了姑娘的心了，他还有脸来？”

    燕雀自然是站在柳蕊这边的，讲起赵容朗都是气势汹汹的。

    小丫鬟道：“赵公子说有事要与姑娘解释。不然，您与姑娘说一说，看看姑娘的意思如何？而且，赵公子如今瞧着与往日里也有些不同呢！”

    “哪里不同？”

    “我也说不上来的啦！”

    燕雀想了想，自己姑娘从来都惦记着这位，眼下人都上门来了，兴许能说个清楚明白的。

    她顿了顿，到底还是扭身进了屋。

    柳蕊正趴在床上哭，哭得单薄的肩膀一抖一抖，燕雀看着就心疼，她凑过去，递了个帕子给其擦泪，片刻后，她才轻声道：“姑娘，赵公子来了。”

    柳蕊动作一停，半晌，沙哑着嗓子道，“他，他还来做什么？”

    “不知。只是想求见姑娘！姑娘您这是见还是不见？”燕雀问道。

    “不见！”柳蕊立刻回绝。

    燕雀站起来，“那成，我这就出去回绝了他。让他赶紧走！”

    说完，她刚转身欲要离开，就听得身后又传来了柳蕊的声音，“等等。”

    “姑娘？”燕雀眨了眨眼，“可是还有什么话要说？不然，咱们再好生骂骂他那个不识相的东西。毕竟，咱家好生地照顾着他，咱们老爷又那么尽心尽力地教导他，不然他何以有今日的成就！”

    “哼，他拒绝了姑娘，是他的损失，是他瞎了眼。我看合该就骂骂他，叫他清醒清醒头脑，还真以为自己中了举人，自己还真就是个人物了。他这样儿的，没家世没能为的，在咱们这，可什么都算不得！”

    “咱们姑娘还看不上他呢！您放心，我出去就好生点点他，唾弃他一番，让他知道知道自己的斤两！”

    她愤愤不平地替柳蕊打抱不平，这就要出去打杀四方去。

    柳蕊听得她这些话语，也顾不得哭了，立刻就跳了起来，“等等，我不准你这么说他。”

    “姑娘？”燕雀不解。

    其实，赵容朗这样的身份背景，放在柳家来看，的确是不够看的。说到底，也是赵容朗高攀的。

    但偏生赵容朗还拒绝了柳蕊，落在她们这些人眼里，可不就是他不识好歹嘛！

    柳蕊板着脸，脸上还挂着泪珠，眼眸瞪着燕雀，“赵公子他年少有为，读书不过数载，便是有爹的栽培，他却能入会试，可见其本事能为，聪慧之心。”

    “若是赵公子能有个好出生，恐怕不只是今日的成就。你怎么这般贬低看轻他？”

    燕雀垂下眉眼，“姑娘，我就是看他待您……”

    “他不喜欢我，自是我不够好，没有足够的优点叫他醒目难忘。你又怎可贼怪他？又不是我欢喜谁，谁就一定得喜欢我。”柳蕊虽然心里难受，但脑子却还是清楚的：“这只能说我们彼此没有缘分。”

    话语才落，她眼泪又忍不住往下落。、

    虽然她心里也明白，对方不喜欢她，她也是有她的优点的，但被欢喜的人拒绝，心情却还是痛苦的。

    “姑娘，您别哭了。”燕雀给她擦了擦泪，“那，赵公子您还见不见？”

    柳蕊的嘴角蠕动了下，又抿了抿唇，片刻后，她才低声道：“见，见一面，也好叫我断了这念头。我娘曾经说过，若是不成，我爹是愿意把赵公子收为关门弟子，以后我与他不算是兄妹，也算是兄妹了。”

    这也是为了保全两家的颜面。

    毕竟前头已经提过了，难免叫有心人得知，那为了名声着想，便有此一说。

    另外，柳庆云前头就有这想法，若是赵容郎入了他门下，也更好推他入国子监，以免他背景简单，势单力薄叫国子监里那些捧高踩低的欺负了去。

    毕竟，柳庆云虽然致仕了，但柳家还是根深蒂固的大树，叫人忌惮的。

    “是。那我就去请赵公子！”

    燕雀刚要走，柳蕊却又叫住了她。

    她不想那么狼狈的见赵容朗，既是想通了，那她便该拾掇拾掇自己。

    等洗了面，又重新换了衣服，挽了发鬓，除却眼角眉梢还有些发红，她整个人就已然齐整秀丽了许多。

    赵容朗等了好一会儿，但他面上也不见羞恼，只是一心一意地等着，直到燕雀重新出门请他，他也是礼貌地行礼，这才跟着她身后去了小花厅。

    柳蕊已然在那等着他了，她低着头，摆弄着手里的手绢，头上的金步摇轻轻晃动，如同她此刻的心境。

    “赵公子，你请坐。”

    赵容朗这才坐下，旁边有热茶端上来，他道了谢，这才拿出了手绢，“柳姑娘，你方才走得急，落下了这个。”

    “劳烦公子了。”柳蕊看了眼手绢，低声道：“不过，这是阿宛的，不是我的。”

    赵容朗有些尴尬，暗暗道，怎么方才阿宛都不说一声，甚至还误导他了。

    他把手绢又收了回来，清了清嗓子，组织了下语言，刚要说话，柳蕊也攥紧了手心。

    “其实我想跟公子说……”

    “我想跟姑娘道个歉……”

    两人同时出声，又同时住了嘴，彼此面面相觑，柳蕊先行别开了眼，她抖着嗓音道：“赵公子，你先说吧！”

    赵容朗这次也没推拒，他咳嗽了一下，轻声道：“我知道柳夫人想与我家结秦晋之好，我今日来是……”

    “那不过是无稽之谈。”柳蕊怕他是来拒绝自己，连忙打断了他的话，站了起来，匆忙道：“我，我知道，公子心中自有丘壑，我……”

    “柳姑娘，可否先听我一言。”赵容朗难得的展现出强势，截断了柳蕊余下的话。

    柳蕊气势一泄，坐了回去，“请，请说。”

    赵容朗松了口气，慢慢道，“柳姑娘应该知道我家的情况，也知晓我家跟江家的恩怨吧！”

    柳蕊脸色白了白，想起曾经自己跟江逐月称姐道妹的日子，倍感羞愧，低下了头。

    “当时是我的不是，偏听偏信……给你们添了麻烦……”

    赵容朗：“这并非柳姑娘的错。若是有人巧舌如簧，柳姑娘单纯烂漫，难免受人蒙蔽。”

    柳蕊愈发羞惭。

    她觉得，赵容朗不喜欢自己也不是没有原因的。毕竟，若是当初有人这般对待自己的妹妹，她兴许心里也会有疙瘩。虽然赵容朗不是那等心胸狭隘的人，但也的确是她为人不对……

    赵容朗继续道：“我自小家境贫寒，阿宛回归后，更是叫江家一再打压。幸得柳先生出手相助，又倾囊相授，我才得以有今日这小小成就，不然以我能为，恐怕这条路还得走得更漫长一些……”

    “赵公子乃是人中龙凤，切不用如此自谦……”

    赵容朗摇了摇头，“还请柳姑娘听我讲。”

    “我很感谢柳先生教我，也谢谢柳夫人照顾我，我实是无以为报。柳姑娘你秀丽端庄，知书达理，配我这样的琢玉，难免叫柳姑娘蒙尘。”

    “能得你青眼，是我三生的福气。只是，我如今焦心江家以后还会对阿宛不好，故而，我只想能有一番成就，以后也好护着阿宛，护着家人。若是这般境遇下，与柳姑娘……难免对柳姑娘不公平！叫柳姑娘受了委屈！”

    柳蕊本来还低头含泪，闻言，她动作一顿，猛然就抬起头来，“你，你不是不喜欢我？”

    “柳姑娘自是美玉，只是我恐埋没姑娘……”

    “我不怕！”柳蕊大声道，“我愿意与你一道走向未来，不管路上有多少艰难险阻，我都愿意闯一闯。只要，你肯真心待我，我什么都乐意的！”

    她这辈子都没说过这么大胆的话，说完后，她这才后知后觉反应过来，面颊瞬间红透了，整个人就犹如一只红虾子。

    她忍不住抬手捂住了脸，低下了头去。

    赵容朗也被她一瞬的大胆惊到了，半晌，他反应过来，迟疑道，“我只怕我误了小姐……”

    “只要君心似我心，不负相思意。”柳蕊瓮声瓮气道。

    若是换了以往胆小的柳蕊，是定然说不出这般大胆表白的话语，但知道赵容朗不是无动于衷后，柳蕊想起以往赵宛舒说过的话，就想为自己勇敢一回。

    她喜欢赵容朗，很喜欢很喜欢，想要跟这个人在一起一辈子。

    那么，只要他但凡有些许心思是跟自己一样的，柳蕊也愿意努力努力，让他的三分心思变成八分，变成十分。

    赵容朗愣了愣，空气间一瞬间有些凝滞，但很快，他勾了勾唇角，抬手摁了摁额角，仿佛是瞬间想通了什么。

    他轻轻地笑了起来。

    “多谢柳姑娘。”

    柳蕊顿了顿，缓缓抬头看他，就见他眉眼如画，嘴角都仿佛是浸润着阳光，甚是耀眼。

    他说道：“柳姑娘很是出乎我意料，以往是阿容眼拙，希望以后，能够发现柳姑娘更多有趣的地方。”

    一个姑娘都那么勇敢了，他若是还踟蹰不前，未免就太不是男人了！

    而且，他也并非对柳蕊无动于衷的。

    故而，赵容朗站了起来，俯首躬身朝柳蕊作揖，“若是柳姑娘不弃，阿容这就回信家中，让我父母前来，商定你我二人之事。”

    柳蕊瞪圆了眼，刹那间眼前仿佛绽放出了无数的烟花，她忍不住扬起了嘴角，随后重重点了点头。

    “好。”

