
　　“呜呜呜呜！这个真是太好吃了！”

　　“这个也不错！”

　　“酒！再来一杯你们这最好的酒！”

　　……

　　结束了与洛基之间短暂的扭打，赫斯缇雅很快便把注意力转移到了丰盛的食物上，毫无淑女形象的开始大吃大喝，短短几分钟左右就能清空一个盘子。

　　她的肚子更是想无底洞一样，完全看不到一丁点凸起的迹象。

　　很显然，即使封印了所有的力量，神依然是神，与凡人有着本质的区别。

　　相比之下，贝尔的注意力则完全被“剑姬”牢牢吸引，哪怕在吃东西的时候都不忘用眼角的余光偷偷瞄对方。

　　这种小动作自然瞒不过一直坐在艾丝身边的狼人伯特。

　　只见他先是恶狠狠地瞪了一眼，然后故意用很大的声音说道：“喂！你们知道吗？今天回来的时候，我跟艾丝在上层区域遇到一个有趣的小鬼。那家伙完全被米诺陶诺斯吓傻了，坐在地上像个白痴一样一动不动。有时候我真是不明白，这种软弱胆怯的家伙怎么也能成为冒险者。”

　　“唉？真的吗？”另外一名洛基眷族的冒险者十分好奇的问。

　　“是啊！甚至就连我们离开的时候，那个小鬼还傻乎乎的坐在在地上发呆呢。我说的没错吧，艾丝。”伯特试图让金发少女帮自己说话。23sK.com

　　可遗憾的是，剑姬对于这个话题似乎并不感兴趣，脸上依旧挂着略显呆滞的表情，自顾自喝着杯子里的饮料。

　　但贝尔听到这些后，立刻像受到刺激一样下意识攥紧了拳头，眼睛里闪烁着愤怒与不甘。

　　艾伦看到这一幕立刻放下杯子，似笑非笑的问：“他说的是你吗？”

　　“嗯！抱歉，我给赫斯缇雅眷族丢人了。”贝尔低着头回答道。

　　“不，用不着道歉。

　　没有谁从一出生就是强大的。

　　无论多么伟大的英雄，都是从弱者一点一点变强，最终站在时代的顶点。

　　所以不要为现在的弱小而感到自卑，更无须理会别人的讽刺与嘲笑。

　　你所要做的就是无所畏惧的继续向前，不断超越自我，直到有一天站在更高的地方俯视那些嘲笑过你的人。

　　届时你会发现，他们不过就是小丑而已。

　　在我的家乡有句俗话，叫做强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。

　　强与弱有时候并不是单纯的实力，还有内心和思想。

　　如果一个没有强者心态的人，永远也不可能登上山峰的最高点。

　　反过来，要是一个人有了强者的心态，就算暂时还没有足够的力量，周围人也依旧会感受到他的勇气。

　　在欧拉丽，众神把这种心态称之为英雄的器量。

　　现在，我把这句话送给你。

　　加油吧，贝尔·克朗尼。

　　用实际行动让那些看扁你的人为自己曾经的言辞和举动羞愧。”

　　由于在说这番话的时候，艾伦并没有压低音量，所以不远处洛基眷族的成员无一例外都听得一清二楚。

　　尤其是狼人伯特，脸色瞬间涨的通红，瞬间被杯子里的酒呛得不停咳嗽。

　　因为这些话让他看起来就是那个小丑，而且是最不入流的那种小丑。

　　另外一边贝尔则如同被打了鸡血一样，整个人激动地站了起来，强忍着不让眼泪留下来，大声回应道：“感谢您的教诲！我发誓！就算是死也一定会死在不断前进的道路上！”

　　艾伦赞许的点了点头：“就是这种气势！坐下来好好吃饭吧，别去想那些没有意义的事情了。毕竟拥有宽广的胸怀，也是成为英雄最基本的素质之一呢。”

　　短短几句话的功夫，他就扭转了整个酒馆内的气氛。

　　不管是洛基眷族的人，还是那些前来吃饭喝酒的其他冒险者，脸上都不约而同流露出敬畏与钦佩的表情。

　　身为神明的洛基更是眯起眼睛，用一种略带玩味的语气问自己眷族的团长：“听完这些话你有什么感觉吗？芬恩！”

　　“真是厉害呢！不仅鼓励了自己眷族饱受打击的新人，而且还让出言不逊的伯特变成了所有人眼中的小丑。最重要的是，他说出了整个欧拉丽所有底层冒险者的心声，给予那些快要被磨平棱角的人一个重新振作的理由。相信最多一两天功夫，这句话就会在冒险者中间流传开。”芬恩忍不住发出了感慨。

　　毕竟就连他本人此刻的内心之中都充满激荡，更不用提别人了。

　　凡是来到欧拉丽成为冒险者的人，无一例外最初都是抱着成为英雄的梦想。

　　可随着时间的推移，梦想会渐渐变成不切实际的幻影，热血也会渐渐地冷却，结果冒险变成了一种维持生计的手段。

　　还有些人则堕落到开始不择手段的获取钱财，早就已经忘记了初心。

　　但艾伦却用一番话将这些已经快要被遗忘的东西唤醒，让冷掉的血重新沸腾起来。

　　看看酒馆里那些冒险者的眼神，仿佛有一团火在剧烈的燃烧。

　　“更可怕的是，他还击败了奥塔，已经是这座城市名副其实的最强者。从今以后，欧拉丽将从双王时代过渡到三强鼎立的时代。只不过其他眷族暂时还不太清楚这一点。”矮人格瑞斯说出目前的格局。

　　洛基深以为然的点了点头：“是啊！在外界看来，赫斯缇雅只是一个不起眼的小眷族。但实际上，它是个隐藏在海面之下的冰山。不知道哪个倒霉鬼会第一个撞上这座冰山，然后把自己撞得头破血流。”

　　“哈哈哈哈！反正肯定不会是我们。从某种程度上来说，我们跟赫斯缇雅眷族还是盟友呢。而且以他们的人数和等级，短时间内不会对我们造成任何冲击。”芬恩大笑着说出了自己的判断。

　　在他眼中，赫斯缇雅眷族眼下其实就是艾伦一个人的眷族。

　　如果想要得到公会的认可，起码也要花费个十几二十年来培养后辈，等差不多有四五位LV5级以上的冒险者，才能真正算是强大。

　　洛基眷族曾经为了培养“剑姬”前后花费了四年。

　　就这，还被誉为是公会有史以来升级最快的冒险者。

　　正常来说，一名LV1级冒险者升到LV2，起码需要四到六年左右。

　　除非有高等级冒险者带领和保驾护航，不然哪怕是天才也要一两年时间。

　　这也是为什么，大部分冒险者都更喜欢加入强大的眷族。

　　但芬恩根本不清楚贝尔的真实身份其实是宙斯眷族的遗孤，更不清楚这个看上去有些软弱的少年将会爆发出多么惊人的成长速度和潜力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十一章 英雄的器量免费阅读。https://xs.23sk.com 