    秦斩凛然一笑：“你说呢？”

    说完，他拧着拳头就冲了过去。

    一旁的秦德也是一脸诧异。

    这宝贝孙子带给他的惊喜实在是太多了。

    之前他还认为这小子很冲动，以为有点实力就无法无天了，连破妄境强者都敢招惹。

    可是到了现在，秦德也逐渐的改变了看法。

    秦斩之所以敢这么做，除了年轻气盛，更大的原因是他对自己的实力有信心。

    纵然是面对破妄境强者，他也无惧。

    就算不敌，但也能有自保之力。

    秦斩已经和俞枫战在了一起，秦德自然不会作壁上观。

    这又不是一对一的比武切磋，是生死大战。

    爷孙两人继续围攻俞枫，可把对方给气炸了！

    “可恶，你们秦氏爷孙合伙欺负人，真当本座是软柿子吗？”俞枫怒不可止。

    他手中长剑一抖，挽起了一个剑花，杀向秦斩。

    俞枫的目的也很清楚，就是先灭了这个不知天高地厚的秦斩。

    人家秦德是破妄境，敢追杀他说得过去。

    你一个先天境武者居然追杀一个破妄境武者。

    你特么的谁给你的勇气？

    真以为肉身强点就无敌了！

    激怒后的俞枫出手越发凌厉，目标锁定秦斩，一顿狂轰滥炸。

    不得不说，暴怒后的破妄境强者才是真正的强者。

    秦斩明显感觉到俞枫的攻击越来越霸道，对方的剑法更是强得离谱。

    各种狂暴的剑气不断的击中他的身体，纵然是铜皮铁骨的肉身，此刻也有些吃不消。

    “小猴头，你先退下。”秦德也意识到秦斩有些扛不住了，当即杀过来。

    可俞枫这家伙很鸡贼，就是不跟秦德正面对抗，一个劲的带着秦斩暴揍。

    你小子不是很抗揍吗？

    老子今天就逮着你揍，谁来也不好使。

    不得不说，俞枫这招破釜沉舟还真的让秦斩吃不消。

    突然，俞枫大喝一声“冷月剑法”。

    手中神剑爆发出炽热的神光，一道蓝色剑气从天而降，直逼秦斩的头颅。

    秦斩意识到这股剑气非常庞大，凭借本能的意识，快速闪躲。

    但是对方为了发出这一剑，任凭秦斩如何闪躲也躲不开。

    剑气在秦斩的眼瞳中不断靠近，秦斩知道，躲是躲不过了，只能硬抗。

    拼了！

    他猛地一咬牙，体内九转吞天诀疯狂运转，身体皮肤竟然逐渐的变成了古铜色，仿佛是古寺庙中的铜人。

    秦斩双手交叉在胸前，聚齐全身之力抵挡对方的冷月剑法。

    轰！

    “啊……”

    秦斩一声惨叫，他的铜皮铁骨终究被对方的剑气给洞穿，直接击穿了他的胸口。

    连同他整个人都被击飞了出去。

    “小猴子……”

    秦德看见秦斩被洞穿胸口，勃然大怒。

    轰隆！

    秦斩落地后，当即一个鲤鱼打挺站了起来：“爷爷，我没事，你先拖住他。”

    说完，秦斩当即开始疗伤。

    俞枫刚才那一击险些击中了他的心脏，虽然他的伤势看似很严重，但也只是血肉之躯被洞穿了而已。

    以九转吞天诀的神力，完全可以修复。

    秦德见自己孙子被打穿了胸口还能站着说话，目瞪口呆。

    他都有些看不懂自家孙子了！

    这小子难不成真有纯血神兽血脉？

    不然生命力为什么这么顽强？

    不过既然秦斩自己都说没事，秦德也稍微松了口气。

    只要人没死就行。

    于是，他转头怒目圆睁：“俞枫，受死吧。”

    说吧，秦斩便毫不保留地施展他毕生所学。

    秦德今年九十九岁，还有一年就是一个世纪。

    他从小就开始修炼，一身修为极为恐怖，实战经验更是无人能敌。

    俞枫虽然是蓝月宗核心弟子，但是比起秦德来，还是不够看。

    如今秦德放下所有顾虑，实力爆发让人震惊。

    一个照面，俞枫就直接被压制了下去。

    俞枫虽然有蓝月宗强大的剑法支撑，可秦德有大荒镇世拳。

    这可是上古绝学，虽然只是残篇，但也绝对能够打得俞枫满地找牙。

    在秦德狂风暴雨般的攻击之下，俞枫根本难以招架，接连败退。

    而另一边，秦斩抓紧时间快速恢复自己。

    他胸口被剑气洞穿的伤口竟是以肉眼可见的速度愈合。

    如果有人看到，定然会惊掉下巴。

    此等修复能力，丝毫不弱于纯血神兽。

    剑气纵横，拳势滔天。

    秦德与俞枫战得天昏地暗，打的是惊天动地。

    两大绝世强者大战，将古林之中的其他凶兽都给惊跑了。

    一片片古林在两人散发的气劲之下不断倾倒，两个人从地上战到空中。

    “再吃本王一拳……”

    秦德浑身绽放出炽热的神光，拳头之上金色光芒尤为显眼。

    这一拳轰下，竟然连虚空都崩塌了。

    俞枫哪里见过如此霸道的武技，只能快速闪躲。

    可是这大荒镇世拳不但威力霸道绝伦，更带有一种气场的压制。

    一旦施展，敌人会被这种霸世的气概所震慑，直接影响对方的心神。

    趁着俞枫瞬间的失神，秦德这一拳结结实实打在了俞枫的胸口上。

    咔嚓！

    俞枫的胸口瞬间崩裂，与此同时，他整个人也被击飞了出去。

    就如同他刚才击飞秦斩一样，只是现在被击飞的俞枫自己。

    “哇噗……”俞枫根本承受不住第二拳，直接喷出了一大口气血，甚至还有碎裂的内脏。

    “我要逃，我不能死在这里。”俞枫心知肚明，他已经不是秦德对手。

    如果继续留下来只有死路一条。

    他强忍着剧痛，体内真元涌动，纵身一跃，竟是拉开了与秦德的距离。

    秦德见状，知道这家伙又要逃命。

    “还想逃？”

    秦德低吼一声，毫不犹豫的施展出异象。

    正是他的猛虎下山！

    异象一出，凝聚成一头巨大的猛虎，朝着俞枫直接扑杀过去。

    “不只是你有异象……”俞枫回头看了一眼不断逼近的猛虎，一咬牙，同样祭出了他的异象。

    异象·玄龟！

    一只黑色的玄龟从俞枫体内冲了出来，然后迅速放大，凭借着坚挺的龟壳，直接拦截住了猛虎。

    “可恶……”

    秦德也没想到俞枫这家伙居然也有异象，而且还是防御性的玄龟。

    猛虎与玄龟撞击在一起，两者爆发出激烈的搏杀。

    “秦德，你等着蓝月宗的报复吧，哈哈哈……”俞枫见自己的玄龟挡住了秦德的猛虎，心中顿时松了口气。

    终于可以逃走了！

    可就在这时，在他前方不知道什么时候出现了一尊雷霆神祇。

    俞枫根本来不及反应，直接一头撞了上去。

    然后……

    轰！

    那一尊魔影毫不犹豫的挥出一拳，直接将俞枫给打了回去。

    “啊……”俞枫一声惨叫，直接从空中跌落下去，然后重重的砸在了地上。

    此时此刻，俞枫才看清楚，拦住他的人竟然是秦斩。

    在秦斩身后，一只虎头人身的巨大魔影，嘴里衔着一条金蛇，手中握着九头黑蛇，一股来自血脉的威压让俞枫感觉连呼吸都变得急促起来。

    好恐怖的血脉压制。

    “俞枫，我爷爷说过，你今天别想活着离开这里。”秦斩一步一步走向俞枫。

    就在俞枫逃走的时候，秦斩也刚好修复好身体的伤势，所以毫不犹豫的出手拦截。

    “你竟然这么快就恢复了？”

    俞枫看着完好无损的秦斩，脸色一变在变。

    可下一刻，他看到秦斩身后的那一尊无与伦比的魔影，眼珠子都差点瞪出来：“你……你竟然也有异象？”

    也不怪他如此震惊，实在是秦斩给他的惊讶太多了。

    你说秦德有异象也就罢了，人家可是实打实的破妄境六品。

    拥有异象没有什么意外。

    可你一个区区先天境武者竟然也有异象，而且还一拳将他这个破妄境武者给打飞了。

    这特么谁敢信啊？

    这完全颠覆了俞枫的认知。

    “你不知道的事还多着呢，受死吧！”

    秦斩毫不犹豫的打出一拳，背后的强良也同样的挥出了一拳。

