    王丹的嘴巴张的老大了，他的舌头像是冻僵了一般的捋不直了，他也啊了半天没说出话来，你说都末世了谁还没见过死人呢，特别是他们这种职位的还经常处理人呢，但是像这么惨烈的方式还真的没见过。

    几人的哀嚎声也越来越弱，不过短短几分钟，他们就渐渐的失去了最后的意识，可以看得出来，现场的挣扎反抗是非常强烈的，可是那又有什么关系呢，这只鸡就好像是恶魔一般，瞬间将几人的眼睛啄瞎，甚至有个人还没来得及惨叫就完全失去了意识。

    因为他运气不好直接被啄破了脑袋，脑袋露出了一个大窟窿，流出了一滩东西来。

    村民们再次后退了几步，刚刚来得及没看清，现在才发现，他们踩在了血水上！

    李大有见静姝这么淡定的直接走来，越是着急越是结巴道：“它，它，它杀人了！它竟然...能杀人？它，它是只鸡呀！”

    鸡怎么能这么凶残呢？这真的是只鸡吗？鸡能杀人吗？刚刚的表现？天啊，刚刚他都经历了什么啊，这是一场梦吗？

    静姝打了个响指，凶神恶煞露出令人寒气的战斗鸡处理完最后一个没嗝屁的人后，它在那人的后背上擦了擦鸡嘴，还有它高贵的鸡爪子，然后这才摇着肥硕的屁股一扭一扭、形态憨姿的走了过来，它知道主人喜欢干净，不喜欢血腥，更不喜欢它吃这些肮脏的人类，因此它老实的跟在静姝的身后，还扬起了它的头，似乎在求表扬。

    “干的不错。”静姝就笑道，然后扭头反问李大有：“不然你以为这么一只鸡，怎么能活到现在的？”

    李大有就吞咽了一口口水，像是有什么东西卡在了嗓子眼里一样说不出话来。

    看到这么凶残的鸡，又目睹了这只鸡刚刚是如何将这5人全部给咬死的，村民们离这儿更远了，原本以为这只鸡是个美味的食物，谁知道它特么是尊煞神！谁特么还敢吃？

    “这是二嘎子吧，二嘎子死透了。”

    “村长，那个被啄破脑袋花子的是村长吧，真可怜，这咋说死就死了呢？”

    “这到底是咋回事啊？这咋能纵容鸡杀人呢？会不会把我们也给杀了啊？”

    人群中便传来小声的议论声。

    王大娘这时候就在人群中说：“你们这脑子都是猪做的啊，人家要是杀你们还不容易？干嘛费劲分给你们食物，又是做粥又是给鸡蛋弄给你们吃啊？把你们也当口粮养着吃？我呸，肯定是村长这几人干了坏事了，这几人就是坏丕子，噶山沟去年的那些孩子莫名其妙的死亡又消失，你们当真一点儿情况都不知道？”

    “瞎说说什么，我们怎么知道。”

    “就是，我们也是好奇，村长几个到底干什么了就死了..我，我们也是害怕，万一这鸡乱杀人咋办？”

    “好了安静一下！”静姝开口道，村民们立刻安静下来，都是被肥鸡的威压给镇的了，静姝就问李大有：“李队长，刚刚都发生什么事情了？”

    李大有缓了一会儿才说道：“噶山沟的村长带着这几个人上了船，来厨房这边偷吃的，打开门发现我也在里面后，其中两个人钳制住了我，另外几个人就要去偷鸡抢箱子，我的木仓放在房间里没带，就被控制住了，之后么...”

    李大有的眼睛闪过怪异之色，“我也没看清是怎么回事，这只鸡就把这些人都给杀了，你们也都到了，事情就是这样，村长这几人是打算把所有吃的都抢光，好去控制你们啊，等到救援队后说不定还要拿我们当人质，这种人，死有余辜！”

    李大有看清了！看的很清楚！太血腥了，他根本就讲不出来，也不敢讲，算了，就让它成他心中永远的秘密吧，他不想给其他人留下心理阴影。

    这不是鸡，这是披着羊皮的狼。

    静姝便微微一笑：“大家都听见了么，我的鸡从来不滥杀无辜，今天你们那么多人捉它的时候，它也只是跑没有啄你们吧？所以，只要不打不该打的主意，它也不会招惹你们的，不然么这些人就是下场，这事就算拿到证腐上说也没半点错误，所以大家就散了吧，王丹，找人将尸体处理一下吧。”

    就这么轻描淡写的将事情给处理了，村民们也不敢多说什么，这偷吃的事情经常发生，以前他们还来船上偷过种子呢，只不过没成，被抓住了打了一顿就算了，船队的人也没拿他们咋样。

    但是这次村长带着人又来偷吃的，就直接死了，死的还这么惨，什么都熬过来了，眼看着他们被困在这暗无天日的地方就要救出去了，竟然死了。

    他们想偷的不是鸡，是他们自己的命。

    原先几些个村民还不以为意的总是想打小姑娘的主意，小姑娘漂亮又富的流油，带的吃的又多还有只鸡，谁不眼馋？这下都收了心思，就连晚饭发了烤的又干又薄的土饼时也没抗议，老老实实的吃了又去干活了。

    船队冰冷的气氛并没有维持多久，反而在不久之后，所有船员都亢奋极了，只见他们齐齐的大喊着：

    “11！”

    “12！”

    就这样每隔几十分钟就有这么一声大吼声，弄的下面的村民们都很纳闷，船上究竟发生啥事情了，怎么这么激动这么兴奋？那只鸡没有给他们留下阴影吗？

    这道声音一直到夜里都还有，吵的村民们都睡不好觉。

    静姝打着瞌睡，收拾出一块干净的地出来，摆放了防潮垫、私人豪华帐篷铺上了暖和的被褥，带上了耳塞，那群傻子愿意数鸡蛋就去数吧，哎，一群乡巴佬。

    事实证明，再大的阴影再凶悍的鸡都不如能下蛋这个功能来的实在，前面还对肥鸡怕的要死的一众人，特别是李大有，在王丹一句：“咦，刚刚不是下过蛋了么，咋又下蛋了？”之后，就全变了。

    此刻，李大有亲自负责给肥鸡倒水，找食物，害怕鸡冷着，还给它烧了柴火，王丹亲自给肥鸡做马杀鸡按摩，周围的人也没闲着，有给鸡捋毛的，有给鸡修指甲的，还有给鸡将笑话的，简直当活佛一样拱了起来。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

