    电话那头传来一阵让人浑身酥麻的声音。

    林岩听的鸡皮疙瘩都快起来了。

    蒋梦可这娘们也不知道是怎么回事，自从当上总经理之后，跟换了个人似的。

    果然，这人的位置是会影响一个人的性格的。

    “蒋......梦可姐姐，咱们一共几个人吃饭啊？”

    林岩想了想，以为蒋梦可可能要介绍一些人给他认识。

    毕竟在大梦娱乐工作这么长时间了，认识的人也没几个。

    现在在公司出了一点名，想要认识自己的人可能会比较多吧。

    “几个人？就我们两个啊，我这有家饭店很好吃的，中餐！嘻嘻......”

    两个人？

    单独约会啊这是？

    林岩更搞不明白了。

    难不成是蒋梦可看到了《明天会更好》这首歌是我写的，所以要跟我聊聊呢？

    但是，我现在刚送走我老婆，嘴唇上的芬芳都还在呢。

    晚上立马就去跟另一个女人约跑......啊呸！约饭！

    这不太合适吧。

    “梦可姐姐，是有什么事吗？你直接跟我说就行！”林岩回复道。

    “嗯？”

    听到林岩的话后，蒋梦可眉头微微一皱，脸色有些不悦。

    我都主动找你吃饭了，你还这那的。

    当初先捅破这层窗户纸的可是你！

    “没事就不能一起吃个饭吗？”

    “啊？我不是这个意思，主要是我这两天比较忙，所以......”

    林岩一方面想着避嫌，老婆刚出差，就跟其他女人一起吃饭完，于情于理都不合适。

    另外，《笑傲》差十几万字就要完结了，林岩想着尽快把书给更完呢。

    “忙到连一顿饭的时间都没有？

    京都少儿歌咏比赛我可是全程观看了的，你给向日葵幼儿园写了一首歌，他们在微博上还特别感谢你呢！

    现在歌咏比赛也结束了，我找你也有正事要，电话里不方便讲！”

    蒋梦可佯嗔道。

    还跟我假正经！

    林岩一听，果然，就是要跟我聊歌的事呢。

    肯定是看到《明天会更好》这首歌的质量太好，想让我也给公司写一首。

    但她又没法硬要求我，所以准备跟我来软的了......

    卧槽，怎么这话说起来这么别扭？

    什么软的硬的......

    “那......行吧，饭店地址发给我好了。”林岩说道。

    大家都是朋友，硬拒绝的话，就没有意思了。

    而且给公司写歌对林岩本身也什么坏事，如果能找到合适的时机，还能收获一大波人气值呢。

    “好！那就这么说定了哈！不许迟到哦！”

    蒋梦可撅着嘴说道。

    “嗯，好！”

    两个人挂断了电话。

    蒋梦可一脸的兴奋，同时又有些紧张。

    嘴里还小声念叨着：“哼！还跟我假正经，看我晚上怎么拆穿你！”

    ......

    林岩直接开车来到了公司。

    现在距离上班时间还早，办公室里一个人都没有。

    林岩看了一眼自己干净整洁的办公桌，微微有些意外。

    自己不在办公室的这几天，肯定是有人帮忙收拾了的。

    估计十有八九是刘元。

    刘哥这个人为人实在，即便现在有了名气，本质上也没有改变。

    其他明星要是能像刘元这样，也不至于天天在网上搞事情了。

    林岩打开电脑，正准备开始码字。

    桌面上突然弹出来一条新闻。

    他定睛一看。

    【华国文艺日报网为《明天会更好》点赞！】

    【京都人民网点评词曲作者宇宙第一帅——词曲创作人的表率！】

    【京城晚报将为大家展示向日葵幼儿园合唱队的训练日常！】

    ......

    嚯！

    官方媒体都来参与点评了！

    林岩也没想到，《明天会更好》这首歌竟然引起社会这么大的反响！

    看来之前自己还是低估这首歌的影响力了。

    而且在这些官方报道的留言板上，更是好评如潮！

    “《明天会更好》才是真正给孩子们听的音乐，才是孩子们该演唱的歌曲！”

    “我是一所边远地区的小学校长，自从看完向日葵幼儿园演唱的《明天会更好》之后，我便把这首歌定为了我们的校歌，从今天开始，我要要求我们学校所有师生都学习这首歌！

    虽然，我们这里条件很艰苦，但这首歌会给我们带来希望和勇气！

    在这里，我万分感谢这位名为宇宙第一帅的词曲创作人，你为孩子们的健康成长做出了巨大的贡献！”

    “宇宙第一帅，yyds！”

    “强烈呼吁词曲人能多创作一些属于孩子们的歌，向宇宙第一帅学习！！”

    “从今往后，我就是宇宙第一帅的死忠粉！”

    各种好评铺天盖地的袭来。

    林岩看到后也是心潮澎湃。

    虽然这首歌根本不是他创作出来的，但却是他展示到这个世界上来的。

    现在看到这首歌在短短时间内便影响到了这么多人，而且全都是感谢自己的，林岩很是欣慰激动。

    想必这首歌的原作者看到这一幕，也会感谢我吧，嘿嘿嘿......

    林岩看着系统内不断攀升的人气值，心里越发的开心了。

    这时，办公室门外响起了两个女人的声音。

    “晓敏姐，昨天京都市少儿歌咏比赛看了吗？”

    “当然看了，最后向日葵幼儿园唱的那首《明天会更好》是真好听，我都被感动了呢！”

    “嗯嗯，我也是这么觉得，这首歌是大佬宇宙第一帅送给向日葵幼儿园的，我什么时候能有宇宙第一帅这样的才华该多好！”

    “你？芷若妹妹，不是我说你，以后这种白日梦最好还是别做！

    一个人一个命，多少个词曲创作人里边才出来这么一个宇宙第一帅，你幻想着拥有他的才华，还不如幻想着能认识她，搞定他，然后嫁给他呢！

    不是我说，你要是真能嫁给宇宙第一帅，别说在大梦娱乐了，整个娱乐圈你都能横着走，谁都不用看谁的脸色！”

    “啊？真的啊！

    对了，咱们公司后来不是又官宣过，重新和宇宙第一帅签约了吗？

    可我怎么从来没见过他？

    唉......”

    “像这种大人物，那都是神龙见首不见尾的。

    所以我说，芷若妹妹，你每天都得捯饬好自己，时刻保持最完美的状态，万一有一天见到宇宙第一帅，你就比别人更有接近他的资本！

    咱们女人啊，嫁一个有钱的男人才是最最重要的事！”

    “嗯，记下了，我晚上就去买新衣服！晓敏姐，到时候你多帮我掌掌眼呗！”

    “行！姐姐我还得提醒你一句，到时候你嫁给宇宙第一帅了，可得帮他看紧钱包，这个人虽然有才华，但是脑子不大好使。

    你知道《明天会更好》这首歌值多少钱吗？

    业内人士评价说，这首歌产生的持续价值会破千万！可宇宙第一帅这个死脑子居然把这么值钱的一首歌免费送给一个孤儿院了，真是不知道他咋想的？”

    “嘻嘻，我记下了，到时候一定请晓敏姐喝喜酒！”

    ......

