    挑拨的是他和圣人的父子之情。

    徐慨默了默，眼眸朝下，不曾应和三皇子的话。

    三皇子久久得不到回应，冷哼一声，声音压得极低，只有徐慨听得见，“...所以，不要以为从北疆回来，父皇又给你指了门看似光耀的婚事就意味着什么...当今大魏既有中宫嫡子，又有贤德长子，论身世、论母家、论能力，你还差得远...凡事登高必跌重，不要染指自己能力之外的东西，否则...”

    徐慨有点想笑。

    他凭什么被这样一个蠢货压制了十几年？

    甚至，这个蠢货都没去打听打听，父皇将含钏指给他的前因后果。

    徐慨反手拍了拍三皇子的后背，声音没有降下去，反倒是朗声道，“三哥！这么两杯酒，你就醉了？”

    不容三皇子反应，徐慨伸手扶住三皇子，笑着向一旁侍候的内官招手，“过来，端王殿下不胜酒力，好好照料着。”

    说着，徐慨一双手像箍在三皇子的胳膊上似的，强迫三皇子坐下。

    隔着跳动的篝火和那抹红，含钏不知道这两人之间到底交谈了些什么，只看到没一会儿徐慨便双手箍住三皇子，顺势坐回了原来的位置。含钏眼风一瞥，看了眼还在同英国公说着话儿的圣人，待看清圣人眼眸中那抹转瞬即逝的欣慰，含钏不由得怔愣片刻。

    看到徐慨应付住了三皇子的挑衅，圣人好似很高兴？

    可...

    如果圣人一开始就不愿意三皇子欺负徐慨，那为何不出言打压，或是杀鸡儆猴？

    含钏蹙眉回忆，无论是在梦里，还是在之前，圣人从未表露出对徐慨的偏心与期待，甚至在众人讥讽徐慨出身时，置身事外，好似从未听过有此传闻...

    含钏摇摇头，想了半天也没想明白，正逢北国公家三个姑娘一个推着一个到她跟前羞赧敬酒，含钏的思绪便被岔开了。

    以含钏开食肆这么些日子的经验来看，一场宴，无论请的是谁，最后都会成为这里一摊、那里一团的构造...

    更何况，本是在开阔无际的草场上，在场的要么是年轻的世家子，要么是位高权重的权臣，圣人尚且开怀痛饮，下面的人自然也有样学样，几巡酒后，各家也开始了四下走动——女眷们尚好，毕竟喝的是不醉人的梨花酿，甜滋滋凉津津的，好喝不上头，渣渣如含钏尚且能喝个一二三四壶，更别提喝通了的左三娘，那可真是左手执盏，右手执壶，嘴里还叼了一坨卤牛尾。

    也是，喝着酒，“现原形”小哥哥又算个毛呢！

    含钏扶住左三娘不自觉地笑起来。

    含钏深嗅了嗅，空中一股浓烈的汾酒味道。

    男宾们喝的就是汾酒。

    劲儿大，有好事者将汾酒比作“人中的光棍”“县衙中的酷吏”，打擂台时只有光棍最厉害，除盗贼时，只有酷吏能除尽——足见其劲头之强，后力之大。珍藏十年的汾酒佳酿，颜色呈暗绿色，入口甘甜，但火气不消减，吃起来颇具迷惑性。

    男宾席上，几乎每一个小案桌旁都摆了三四壶酒壶。

    含钏歪头看了看。

    曹醒旁边的酒壶是最少的，但也没见他少喝。

    含钏仔细观察了又观察，曹醒果真是只笑面虎，有人来敬酒，他便豪气地斟满，端起酒杯与之勾肩搭背，一副哥俩好不分离的样子，车轱辘话说了又说、反复了又反复，却没见真正喝两口..

    含钏笑起来。

    真是江淮的男人呢...

    再看张三郎，喝得趴在桌上，早已不省人事。

    狗儿子有人照料，也用不着管他。

    最后看徐慨。

    徐慨案桌前敬酒的人，也不少，摆在身侧的空酒壶四五只，看着人倒还清醒，站得笔直，可再细看那眼神，有点迷惘了...

    含钏便多留心了两眼，再回过头时，徐慨已经不见了人影。

    含钏蹙眉环视一圈。

    仍没见徐慨的人影。

    含钏心下有些慌，待看到二皇子和三皇子都醉醺醺地躺在桌案上时，心下稍定，扶着桌案起了身，佝腰低声和薛老夫人说了说话，“...祖母，我去找找徐慨。刚还在这儿，如今就不见人影了，今儿个他刚出了风头，我心里头有点打鼓。”

    薛老夫人正同英国公夫人说着话，侧耳听含钏这样说，眉目丝毫未动，笑着点了点头，回过头说道，“行，你先回营帐去吧，只是夜里风大，你记得多穿几件。”顿了顿，“曹生好像在你哥哥身边，你派人去问问看，他把咱们的衣物都拿下马车没有？”

    这是让曹生跟着她的意思。

    含钏轻轻点点头。

    马场特别大。

    营帐离得有些远。

    含钏的鼻子虽没有拉提这么狗，但也能寻着汾酒浓烈又深重的味道往外寻，待寻到一处幔帐，便听幔帐后有声声细语。

    “...四哥哥，我当真悔不当初..如非他强迫，我如何会...如何会...”

