    积分的用处就不用说了，火箭队内的通用钱币，可比联盟币实用多了。

    　　精灵，他们现在的管理者斯凯，不就是因为得到了青木奖励的瓦斯弹，才有如今的位置的吗？他们自认如果能有如此优秀的精灵，也可以坐到斯凯的位置。

    　　道具，这个范围就广了，小到各种树果药剂，大到各种稀有技能和奇珍异宝。

    　　对于青木画下的大饼，在斯凯得到1000积分的前提下，所有人都没有怀疑他所说的真实性。

    　　这样，青木在这试炼岛上，也就算有了一个属于自己的小派系，或者说试炼者中的一个大派系。

    　　这是火箭队的一个特有的风格，坂木之下各个派系林立，大派系下再各种小派系，互相竞争，互相成长。

    　　坂木能够将火箭队一下子从一个三流黑帮成长为如今可以与联盟抗衡的庞然大物，这种派系的争夺，也算是一个很大的原因。

    　　只要控制好手下各方派系的平衡，就可以很好地这个庞大的势力。

    　　而且坂木是属于那种极度自信的人，超高的人格魅力也导致他手下的人只是互相争夺，却没有一丝反抗的念头。

    　　当然，自身实力的强大和手握暗影这一张强大底牌，也是原因之一。

    　　敲打，奖励加利诱之后，青木也成功将这一批人治得服服帖帖，只要自己实力足够强大，所有的小动作也会迎刃而解。

    　　“走吧，回去准备一下，等测试开始吧。”青木说道。

    　　“是，青木大人，现在我们有着自己的聚集地，宿舍那边兄弟们动手建了一个大堂，作为我们的地盘。”斯凯弓身应到。

    　　“哦？”青木眼睛一亮，这个斯凯的办事能力，还是值得肯定的。

    　　说着，一群人在青木的领头下，斯凯的指路下，往宿舍区走去。

    　　“对了，广场上这么多人，忙什么呢。”走路时，青木突然想到原本空旷的广场上，不仅是试炼者，火箭队小兵们也在忙碌着。

    　　“这是因为......”斯凯听到青木的问题，连忙回答，可是在说道一半的时候，被人打断了。

    　　“这是因为这次的测试规则改了。”

    　　斯凯的话被人打断，正准备发怒，可是看到走过来的人，瞬间闭上了嘴巴。

    　　打断斯凯的人正是古加，只见他带着一群人朝青木他们走来。

    　　一身白色的火箭队服，棕黄色的短发，税利的双眼紧紧的盯着青木。

    　　走到青木面前站定，古加继续说道，“攻击测试只是一部分了，如果排名靠后的人认为自己实力更强，可以选择挑战前人。胜则取代他的位置，败则降低十名，生死不论！”

    　　当说到生死不论的时候，眼中的杀气猛的暴涨，青木被他视为唯一的竞争对手，他对青木的杀意毫不掩饰。

    　　轻笑了一下，古加的杀意直接被青木无视了，现在的他如有没有奇遇，根本不会是自己的对手。

    　　“那你现在是想跟我提前开战么？”

    　　古加来势汹汹，就连斯凯都认为他是准备来开战的，这里也就青木是不这么认为的，他刚刚的话只是调侃罢了。

    　　对于古加，他还是有一些了解的，虽然这个人喜形于色，而且争强好胜之心极强，但是却不是一个没脑子的傻瓜，在这里挑战，最后不就演变成群战了么？

    　　到时候谁胜谁负，就真的不好说了，毕竟人多的时候意外情况也多。

    　　“哼！”古加冷哼一声，对于青木他最不爽就是那种看上去风轻云淡的样子。

    　　“不要以为你现在已经是第一了，想让我挑战你，先拿下第一再说，说不定就是你挑战我！”

    　　青木嘴角酌着笑容，说道，“哦？那我可是拭目以待咯。”

    　　看着青木的笑容，古加心中的无名之火就一下子起来了。

    　　每次自己气势十足的找上门，结果都碰到了青木这个无所谓的样子，就好像一拳狠狠的打在了空气上，让他十分难受。

    　　“麻烦让一让！”

    　　青木看古加既不说话，也不行动，就这么涨红着脸站在这里，堵住了他们的路，便出声说道。

    　　脸色一青一红，拳头捏的“嘎嘎”作响，如果不是测试就在今天，他现在绝对忍不住会动手。

    　　看看古加身边的阿柏蛇就知道了，一直盘踞着身子，阴冷狭长的蛇眼紧紧地盯着青木，就等待着古加的命令。

    　　不过古加有阿柏蛇，青木也有黑暗鸦。

    　　黑暗鸦也一直注意着阿柏蛇的模样，随时准备出手将它击败。

    　　黑暗鸦有信心，只要阿柏蛇发动攻击，他绝对能够后发先至，将其拦下。

    　　憋了片刻的古加实在组织不出语言，怒哼了一声带着阿柏蛇和手下们就这么走了。

    　　他发现，自己每次来找青木，真的是自讨没趣，来找打脸。

    　　人家根本无视自己，自己却每次紧巴巴的凑上去。

    　　回头离开的古加阴沉着一张脸，跟在他身边的手下们一个个都低着头不敢讲话。

    　　平时趾高气扬的古加再一次在青木那里碰了霉头，他们现在可不敢随意出声，免得成为出气筒。

    　　对于青木，古加动手还要慎重考虑，但是对于他们，古加是真的不会留情。

    　　况且他们还指望着古加能够带他们出试炼岛，凭借他哥哥的势力，在火箭队能够有一个比较高的开始呢。

    　　只是他们不知道的是，古加一直都没准备指望他哥哥，一心想证明自己的他，就算出了试炼岛，也是想要靠自己的实力。

    　　看着古加离去的样子，青木忍不住笑出了声，对于古加这个人其实他并不讨厌，虽然做事嚣张极度自傲，但是就像青木一直坚持的，真小人永远都是高于伪君子的。

    　　当然，如果古加执意要与他为敌的话，对于敌人，青木绝对不会留手。

    　　从广场到宿舍不过是短短的一千多米，但是那二十几个刚刚招收的人，却感觉走了一整天，实在是青木作为第一名的压力太大了。

    　　而且中间还遇到了古加，他们一度认为要开战了，都还在考虑如果打起来，自己要不要出手。

    　　所幸的是，虚惊一场。

    　　当走到斯凯所说的，建造的大厅时，青木还是有些惊讶的。

    　　虽然都是木头搭建的，外表看上去十分简陋，但是不得不说，仅仅是大小就超过了青木的预计。

    　　————————————————————

    　　求收藏啦、推荐啦！

    　　厚脸皮啦，不要脸啦！再不给下跪啦！

