    进入四月，各地的com播也都开始了，今年的的播种与往年不同，今年种什么都是政fǔ规划好的

    大部分地区都被规划了，只要少数区域可以自由种植主要作物。

    对此农民和地主并无太大的意见，因为他们目前没有什么市场压力。政fǔ给了他们承诺，若是种出来的东西受灾了，或者行情不好，可以给他们免税，甚至给他们补贴。

    同时在规划的作物中，他们种的也是高产的新种，这让农民和地主都能够接受华东自治政fǔ的规划。

    另外，政fǔ已经开始以贷款的方式向他们出售拖拉机，而且还是无息的，各地也都6续买了拖拉机，在运输上解决了劳动强度。

    其他的农业机械也开始销售，大多都能进行无息贷款，不过出于资金回笼方面考虑，很多东西都要求三年内还清，不过不会采取强制性手段催款。

    而那些农垦公司则获得了较大的技术支援，例如在江苏的那上千万亩棉地，播种时就使用了地膜。这些地膜用了必须回收，不能埋入地下。

    同时夏钧还给那些农垦公司提供先进的机械设备，那些有股份的则是以这些设备入股，没有股份的则以贷款的方式向他们提供。

    为了保障长工的利益，夏钧开设了‘华东人寿保险公司’，聘用未来的华安人寿保险经理吕岳泉为经理。

    保险业是伴随着中西贸易的开展而进入中国的。早在18o5年，由东印度公司鸦片部经理达维森（起，在广州设立了中国第一家保险公司，即谏当保险行（comcombsp;1835年在广州有于仁洋面保险行，这两家保险行都是做财产保险的。鸦片战争后更多外商产险公司成立中国人自办的产险公司从1873年轮船招商局正式营运后不久开始产生，先后有保险招商局、济和、仁和等保险公司设立

    外商人寿保险公司在1846年即有英商永福和大东方两家公司设立，但由于缺乏有关中国人口的预期寿命的统计，所以在1888年之前，外商人寿保险公司不承保华人寿险，只承保在华外侨的寿险。

    但是到19oo年，上海公共租界的英籍和美籍外侨加在一起也不过3ooo余人，所以寿险公司承保华人客户是必然的趋势。但当时，无论外商、华商，寿险公司的数量和规模都远远小于产险公司。

    2o世纪初，华资寿险曾一度兴起，但由于经营不善，停业者居多，1912年，吕岳泉总结以前华资寿险公司的经验教训，并向华东临时政fǔ征询了意见。

    这让夏钧很是重视，马上把吕岳泉请到了家中详谈，吕岳泉可以说是当前中国只鸡ng通人寿保险的业务员。

    而夏钧目前急需一个保险公司，若无保险公司，工人以及从事农业生产的长工将没有人身安全的保障。

    在这样的背景下，华东保险公司很快成立。

    华安保险公司一成立，华东集团、中盛集团、华盛集团率先给所有员工购买了劳工保险，华东实业家俱乐部的十九名会员也纷纷给手下的员工购买了劳工保险。

    由于这些夏钧扶持起来的新兴实业家购买了劳工保险，从而起到了模范作用，其他实业家接到通知后，纷纷也买了劳工保险。

    为此夏钧让司法部出台的《劳工法》中规定，所有经营者都必须给员工购买劳工保险，就算是临时员工。三个月内不购买者，现后给与双倍处罚。

    《劳工法》中还规定，工人最低工资不得低于2元，必须施行8小时工作制，加班薪金加倍，使用黑工者将受到罚款

    对于那些企业来说，监督起来十分简单，宣传一下，那些没买劳工保险的工人自然会去举报或者找记者反映，监督难度较大的还是农村的那些长工。那些地主可能会有一些比较顽固。

    由于com播之前夏钧做好了较为充分的准备，虽然在规划上稍显不够鸡ng细，但各种农作物的产量也都在掌控之内，不会出现产能过剩的情况，自然也就不会引农产品价格下跌。

    同时在今年的com播，那些农民、佃户若是没钱播种，可以向自治议会申请贷款，自治议会将上报所需的combsp;这样的政策可以说杜绝了地方上的高利贷，那些地主通常都是以这样的方式来聚敛财产。

    com播时贷款给农民和佃户，到了收获的时候再连本带利的收回来，还不起就用地来还，自耕农的抗灾能力很弱，一旦碰上什么天灾病痛，基本上只能出卖土地。

    现在政fǔ以实物贷款给他们，半点利息都不收。整个华东自治三省的贫苦百姓现在都看得出，自治政fǔ是一个为他们着想的政fǔ，底气也足了起来。

    若是碰上什么冤屈，被人欺负了，他们第一个反应就是找政fǔ，地方政fǔ不处理妥当，他们就去上访，或者去找记者来，有多种渠道可以还他们一个公道。

    这也得益于宣传部整天跑上跑下的宣传，各地宣传部基本上每隔个五六天就会到那些乡村去反映宣传片。

    在这样的风气下，那些富户也不敢动不动就欺负人，那样随时可能惹上官司，地方上一般都不受贿，就算打点了，人家跑去上访一下，那后果将更加严重。

    从年初开始，各地曝出的受贿案就达到了上百起，而这些受贿案大多数都是被那些官员在别人贿赂他们的时候揭露出来的。

    那些行政人员多是从华东大学挑选出来的热血青年，此时一朝得到舞台，自然要将心中抱负好好施展一番，去贿赂他们不是找死吗？

    现在夏钧高薪养廉，那些热血青年一心想着展民生和经济，上任后带着人跑上跑下，无比卖力。

    整个华东自治三省的行政气氛自夏钧修改了《刑法》，以及那次演讲之后，便开始向清廉、高效的方向展。在各种监督制度落实下去后，基本上没有哪个行政人员敢1uan来。

    这些监督制度可不是挂羊头卖狗rou的，绝对是说到做到，而媒体在其中挥了最为重要的作用。

    毕竟有些监督制度就算确定下来了，处罚机构庇护的话，也就等于是没有，而有了媒体的监督，那些处罚机构若是1uan来，就将面临被曝光的危险，到时候委员长将对他们高举屠刀了。

    地方上最热闹的项目此时就是修公路、修铁路、修水利，以及办教育。

    无论是公路还是铁路，都有银行资本的身影，不过银行修的只是省级、县市级的公路和铁路，之下的乡镇级公路则是地方政fǔ组织修建。

    为了修路，夏钧在各地起了募捐，同时还行了债券。

    教育方面，由于夏钧给教育部拨了巨款，各地的学校已经在抓紧修建，教育部也行了教育彩票。

    自去年开始，教育部就在加紧培训师资，自南北议和之后，教育部更是派遣了大量人员到外省去挖其他学校的墙角，反正学生、老师都要，来了都有补贴和比他们原先更高的薪水。

    目前夏钧的财政状况大为好转，复兴币几个月内行了四亿元，华东自治三省的市面上都开始使用复兴币，没有谁再去用银元。

    复兴币鸡ng美方便，防伪能力高，没什么再愿意去用比较麻烦的白银了，白银大多流入了中央银行。

    这时候，华东自治政fǔ已经完成了纸币行的初步过程，接下来就是增纸币的时候了，夏钧第一步打算增两千万元纸币，教育部再两百万元辅币。

    这两千万元纸币行后，将用于水利设施等基础设施的建设。

    对于增货币上，夏钧目前比较谨慎，当前市场是并无货币紧缩的趋向，因此夏钧不敢行太多纸币。

    不过下次增纸币应该就在夏收前夕，夏收之时华东自治三省农业产值将会暴增，到时候不行货币的话，农产品价格将会下降，也就出现货币紧缩。

    目前华东自治三省的工业因为夏钧用多方面的手段来刺激，所以工业展也很迅，工业产值一增加，货币也必须增，否则出现货币紧缩。

    是用来应对工业产值增加的，当前白银购买力在华东自治三省已经显得有些过高，多行个一千万纸币可以解决这样的现象。

    德国人的贷款方面，夏钧也将投入到基础设施的建设中去，就修公路和铁路，这都是有利润的。

    到时候收一收路费，这些投资就可以收回。

    就在这个时候，夏钧开始了他的下一步计划，那就是加大贷款数额。

    此时中国的局势已经稳定了下来，夏钧手上的那些工厂、铁路都可以用来抵押，以换取到贷款。

    夏钧再次让李盛国去和那些外国银行谈贷款的事情，夏钧有个很疯狂的想法，那就是把手上能贷的东西都贷出去。

    另外这些贷款只贷款第一次大战结束，第一次大战中，那是一个黄金展阶段，那时候工厂将进入暴利时期，基本上这些贷款可以在这个阶段还掉。

    如果此时能贷到巨额资金，那么就能为一战的爆做准备了，钱越多，到时候捞得越多。！