    而如今，那些炮火打在眼前这头弑神巨兽的身上，简直就是在跟它挠痒痒一样，而速度之快，也是直接来到了十二矩阵的舰队阵地之中，一口下去，两艘唉得很近的战舰直接被吞入腹中。

    爆炸连弑神巨兽的嘴皮子都磨不破，它甚至还咀嚼了两下直接给吞入了胃中，看那样子，就跟没吃饱在砸吧着嘴一样。

    而其他的星空巨兽也在啃食着战舰，对于它们来说，不管是里面的死侍还是战舰，都是非常不错的食物。

    你可以理解成，星空巨兽平时吃的东西，是存在与星球内或者在彗星陨石之中的金属物，没有提纯，也没有分离，就像是在吃糟糠一般，但是这种战舰，每一艘身上都是经过提纯和锻造的。

    在里面还存放着大量的能源物质，这些对它们来说简直就像是加了蜜汁调料的烤肉，直接升华了，那肯定是喜欢吃的。

    看着二十多头星空巨兽，每条都至少能分到一搜十二矩阵的战舰，那感觉，就像是在吃火腿肠一样。

    这让它们束手无策的敌人，就那么直接被一个星空巨兽的兽群给直接灭了。

    但是最大的威胁还是来自星球地底下的三头星空巨兽，这可咋整？

    只见那头永恒级的弑神巨兽直接落入星球之内，再一次不是在真空之中，倒是声音能够听得见了，那是一种类似于鲸鱼在深海之中，绵长而又神秘。

    在地底下的三头星空巨兽听到了召唤，直接停止了行动，然后从地底下破土而出，朝着永恒级星空巨兽而去。

    而这一切来的太快太快，太过突然，让处于地底之下的星球住民一个个心情就像是做过山车一样。

    本来他们是绝对相信他妈呢星球的防御的。

    起初看着自己星球的舰队被那么轻易击溃，他们安慰自己，毕竟他们那么多年来，就没有过什么战争，这些人的战斗力低也情理之中。

    但是看着他们的防护盾那么容易就被攻破，他们也是吓了一跳，有些心疼，因为他们的地面财产可能会遭到损失了，不过他们还有一座城市，而且后续政府也会补偿，倒也无所谓。

    毕竟这些身外之物，比起来，还是自己的性命重要。

    而且，他么还有上层数千米的，就连九级战舰主炮都轰不炸的金属保护层的存在在，他们倒是不担心有什么生命危险。

    但是当看到三头星空巨兽出现后，他们一个个脸色一变，在其他地方，或许不了解星空巨兽的恐怖，但是他们这些生活在这里的居住民来讲，怎么可能不了解？

    别说千米了，就算是万米，这星空巨兽也吞给你看。

    唯一的好消息就是，这三头星空巨兽吞噬的速度不算快，让他们稍微没那么恐惧，因为他们觉得，那些七级文明，肯定不会放任不管的，若是如此，谁给他们提供千幻之域的好东西？

    而果不其然，上面传来消息，七级文明那边已经接到消息，将在半个小时候降临。

    看着这星空巨兽吞噬的速度，半个小时不可能的，至少也要一个小时的时间。

    但是当他们再次看到二十多头星空巨兽出现，真的是心中有一万头喀尔克渣巨兽在心里奔腾而过。

    至于那喀尔克渣巨兽是什么，你可以理解成一种体态臃肿得像条蠕虫的巨兽。

    那心情是绝望的。

    特别是存在着一头永恒级星空巨兽，别说半个小时了，就算是五分钟，都未必能够顶得住。

    那一瞬间，他们的心情就像是直接被人丢进承重柱里，然后浇上水泥，锁得死死的。

    但是后面又看到那二十多头星空巨兽，直接将那十二矩阵的舰队给全部吃香肠一样吃掉，让他们解气不少。

    而现在，那头永恒级星空巨兽来到星球内，那声音的穿透力之强，他们是能够听得到的，然后他们就见那三头浑身散发着死气的星空巨兽疯狂的扭动起来，虽然没有咬穿，但是拿震感还是非常强烈的。

    一个个脸色都不是特别好看，但是当他们看到三头星空巨兽钻出地表之后，他们不知道为何，好像感觉这一次好像真的没事了。

    而如他们所想的那般，三头星空巨兽直接被那头永恒级的星空巨兽给带出了星球之外，然后来到将项宁和乱轻含在嘴里的那头星空巨兽之前。

    那星空巨兽慢慢张开嘴巴，项宁和乱轻从中飞出，然后看着那三头星空巨兽，项宁道：“它们好像是想请你帮忙。”

    “嗯嗯，这三头星空巨兽被人操控了，精神海里面有一团死气，我倒是能清理掉。”

    “嗯，它们将我们带回来，这就算是当个谢礼吧。”项宁道。

    乱轻点点头，上千，一团淡绿色的荧光浮现在她的周身，一股强大无比的生命气息绽放开来。

    这算是项宁第一次正面看到，之前在地球的时候，也看到过那头白泽释放过，但也就那么一个房间的小范围而已。

    但是现在，足有十个足球场那么大，直接在星球抬起头就能看到，在天空之中，就像是有一副绚丽的春雨图，万物复生，藤蔓衍生在三头星空巨兽的身上，然后慢慢的开出花苞，那些藤蔓就像是拥有生命一样。

    看起来的那种画面，极具史诗感。

    然后，在星空巨兽的脑袋上，慢慢的开出一朵花苞，与其他的花有所不同的是，在此之上，有着无数黑色气息，其他花都是鲜艳无比的五色，但是轮到这朵，就显得黑暗诡异无比。

    项宁看着这黑气，似曾相识的感觉，而乱轻则是开口道：“把这些黑色的花苞给斩掉就好。”

    “嗯。”项宁轻轻应答一声，然后随手一划，那三颗黑色花苞便掉落下来，然后直接消散在虚空之中。

    看着这黑色花苞消散时候所溢散出去的黑气，项宁若有所思。

    而这边的情况，也算是解除了，那永恒级星空巨兽蹭了一下乱轻后，便是带上所有星空巨兽朝着千幻之域而去了。

