
　　就在刚才，在发现羊拐像是掉了魂一般的呆在了原地，任凭其他人在远处怎么叫他都没有任何反应后，三人为防止有什么不对，就一起走了过来。天籁小说网

　　走到了跟前之后，映入三人的眼帘的则是修罗场一般的景象。就在前面的这片洼地中，无数的尸体倒伏其中！男的，女的，老的，年轻的各个年龄段的人们密密麻麻的挤在一起，安静的躺着这片已经寒冷彻骨的大地之上。他们身体中流出的鲜血，把整个洼地的地面全部染红！

　　“团长你看！”朱胜忠指着远处的一排影子说道。

　　“我马超在此发誓！！！不报此仇，我誓不为人！！！”马超走上前去，在看清了之后怒吼道！！！

　　那是一排被插在地上的木棍，每根木棍上面都有一个赤裸着的小孩子被插在上面。每根木棍根据男女性别的不同，从阴部或者肛部刺入身体，穿过了整个上半身之后，再从颈部或者嘴里穿出！

　　能够看得出来，很多的小孩子再被刺穿了身体之后，还没有死亡，还在上面挣扎！木棍上还残留着他们挣扎时留下的痕迹！根本无法令人想象，这是一种怎么样的痛苦！这种行为，是多么的令人发指！

　　“跟我走！去给这些无辜的人们，报仇！！！”马超紧咬着牙，从灵魂的深处憋出了这么一句话后，扭身就向大路走去。

　　其余三人也压下心中的感伤，怀揣着满腔的恨意，紧跟在马超的身后，向前走去。

　　来到了大陆之上，马超的眼神像是鹰隼一般注视着周围的环境，不放过任何可能出现的蛛丝马迹。

　　很快，马超就在道路旁就有了发现。那是一个已经空掉的火柴盒子，以及几枚烟蒂，掉落在路边的草丛中，艳丽非常包装，在枯黄的草丛中是那么的显眼。

　　“就是这个方向，走！”马超捡起来查看了一下之后，肯定的说道。对其余三人交代一声后，就一马当前的向前冲去。

　　马超如此肯定敌人踪迹的原因搁到现在那是十分的可笑。可在现在的时代中，却在可笑之中透漏着可悲。

　　你们谁见过按根买买火柴的事情，看起来是十分可笑的吧。可这恰恰是民国时期，广大群众的日常状态。

　　国内的火柴工业起步的时间并不太晚，在一八七七年，上海制造局就制造出了中国的第一盒火柴，并取名为猴马牌。

　　可是，在随后的时间中，猴马牌火柴并没有走进千家万户，而是消失在了历史的长河中。中国的市场上，出现最多的反而是日本生产的火柴，当时占据了国内火柴市场份额的一半以上。剩下的份额，则是被其他欧美公司所占据着，这也就是为什么火柴被称作洋火的原因。

　　哪怕是后来在国内遍地开花一般，出现了很多生产火柴的厂家，但他们都是国外的商人们，为了降低成本而在国内设立生产厂而已。

　　直到一九二零年，才由刘鸿生在苏州创办鸿生火柴公司，并高薪聘请沪江大学化学系教授，刚从美国留学归来的化学博士林天骥为总工程师。这才结束了中国人，无法生产火柴的历史。

　　一九二七年，当时垄断中国火柴市场的瑞典凤凰牌火柴依仗自己的产品成本低，对中国进行倾销，试图击垮中国的民族火柴工业。刘鸿生面对瑞典火柴咄咄逼人的态势，迅速采取措施，与荧生、中华两家联营，组建大中华火柴公司，不久又联合全国五十二家火柴厂，在上海成立全国火柴同业联合会，共同抵制瑞典火柴。

　　到一九三零年，大中华火柴公司的产品已经占据了国内市场百分之二十二的份额，此后，又兼并了九江裕生厂、汉口燮昌厂、镇江荧昌厂等火柴厂，成为中国火柴托拉斯，大中华火柴击退了瑞典火柴，占据了大半个中国火柴市场，刘鸿生成为民国时期的火柴大王。

　　虽然国产火柴已经完全占据了市场的主要地位。但已经穷苦的人民群众们对于火柴的价格，依旧是望而却步。但或吃啊又是生活中不可缺少的必需品，所以按根买卖火柴的事情也就变得理所当然了。

　　那么，在大环境下的火柴买卖都是按根来计算的，那么相应的火柴盒子，出现的机会就不会很多，这个东西就不会那么的常见。

　　再加上散布在火柴盒子周围的几个烟头，这就证明了，这里至少有一群人聚集在这里抽烟。马超专门看了一下那几个烟头，都是一个牌子的。试问，若是普通的群众，有谁会去专门购买这种包装起来的香烟呢。

　　别闹了，虽然烟草公司在清末民初就已经出现了。但，卷烟的这个东西，根本就不是普通群众们能够买的起的。虽然在很多的民国电影电视剧里都十分频繁的出现了卖烟的小贩，可向他们那样整包整包的向外出售，出现的次数屈指可出。若是火柴按照根数来买卖很少见的话，那么香烟按根出售，则是民国生活中在平常不过的事情了。

　　更不用提是那样直接一箱子的香烟抱着在大街上向外出售，谁要是敢那么做生意，绝对会赔的连裤子都剩不下。在某些时候，整包的香烟是可以直接当做货币使用的。而普通的群众们，则是购买现成的烟丝，自己使用烟袋锅子或者是自己手卷香烟。

　　在加上，这个时候这里已经是交战区了。普通人更不会在这个时候，闲来无事的聚在这里抽烟的。所以，马超觉得，这个痕迹，至少有七成的把握，是小鬼子留下来的。

　　在确定这条线所已经有七成的把握之后，就足以驱使马超沿着这条线所向前走去了。大不了，就再退回来。

　　毕竟，身上此时穿着的，是小鬼子的军装。再加上自己会说日语，根本就不怕有暴露的风险出现。

　　不负辛劳，在沿着这条路继续的向前探索，马超又发现了不少的痕迹，心中的把握，也越来越高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一六五章 猎杀开始·前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 