    金色光点归位后，似乎不满意这具身体的状况。

    “轰轰轰……”

    一股巨大的吸力从中爆发，自何顾丹田从内而外飞速扩大。

    聚灵阵上的灵石消耗速度明显被拉动，灵石以肉眼可见的速度化为粉尘。

    入体的灵气到了丹田处被火灵根转化为灵力，这些灵力好像受到了光点的指挥，分成大小不一的数股流向受伤的几个区域，伤势在快速恢复。

    火灵根流露出不满的情绪，似乎很介意光点调用它转化出来的灵力。

    已完全清醒过来的何顾连忙取出灵石补充到聚灵阵里。

    他也不知道这个光点是怎么一回事，连哪里来的都搞不清楚。在此之前，他从未见过或听说过类似的情况。

    看起来又不像进来夺舍的，反而在帮他治愈身体。

    现在的他很需要恢复，一时也不敢胡乱打断，全神贯注戒备着突发情况发生。

    发现何顾的大手正放在自己上身敏感之处，整个被抓住了，没有一丝多余，空柔又羞又惊。

    汇集的灵气风暴压得她气闷难受，趁着何顾放松的空当她挣脱退到一边，捡起地上残破的衣服慌乱收拾。

    但短袄破损厉害，无论她怎么摆弄都只能当块布来使用，堪堪只遮住了上前身。

    还好身上的亵衣俱全，不然她真的难以坐住。

    她不懂修炼上的事情，接二连变让她一时不知所措。

    爷爷说过，救命的恩情最为珍贵，需要用心竭力去报答。

    何大哥刚才的样子肯定是走火入魔了，我不能因此就错怪了他……

    空柔想通了此处，心里担心起何顾的情况。

    半日过去，外头已入夜色。

    聚灵阵上的灵石消耗了一批又一批，堆积的粉末成了一座小山。

    何顾体内的伤势渐渐接近痊愈，后背上的伤口结痂几欲脱落。

    见金色光点未有其他异动，他慢慢放下心来，也引导起体内所剩不多还受他控制的灵力去协助梳理刚刚痊愈的经脉和脏府。

    又一个时辰过去，何顾的伤势已经全部好了，伤疤都没留下。

    然而金色光点并没有就此停止动作，继续引动着灵气入体。

    这一次它改了目标，将源源不断的灵气丢给火灵根转化为灵力后引导汇入丹田内，然后驱动丹田往中间压缩。

    吸力甚至在增大中。

    何顾错愕了下，马上意识到晋级的机会来了，心中大喜。

    修者晋级的过程就是将丹田内的灵力，在一定时间内急剧填充然后压缩到质变的过程。

    因为是超额容纳巨量灵力，所以压缩灵力时，时间拖得越久丹田内所凝聚的反弹力就越大。一旦长时间压缩不到出现质变的程度，极易发生失控。

    轻者失败浪费了灵石，重者遭到反噬，境界跌落，甚至因此殒命。

    在这个过程中，灵石或者晋级丹并不是最关键，因为这些存久了都会有。

    更重要的是能提高晋级成功率的东西，也就是强化压缩的效果。比如在玄道大陆最为抢手的突破丹，一度卖到有价无市。

    一枚突破丹用得好能省下几枚甚至十几枚晋级丹！

    又比如那玄妙的道悟状态，同样具备这种效果。只可惜触发无迹可寻，往往难以遇到。

    除了这两种外，其实天地间还有少部分天材地宝也具备这种功效。服用这些天材地宝，修者的身体会在药力作用下一段时间内增强压缩的能力，这样就大大提高了突破的成功率。

    此时他丹田里的变化正符合这种情况，压缩力明显得到强化。

    何顾赶紧将灵石补充到位，心神沉浸入晋级的状态。

    外面，空柔望着那悬浮在何顾头顶上的白色灵气厚重漩涡，神色动容，小嘴微张。

