    第97章这女人疯了吧？

    女人有些不可置信地望着孟靳骁和黎笙笙，嗓音有些颤抖地问：“你……你……你真的是靳骁的女朋友？”

    孟靳骁握着黎笙笙的那只手，微微用力了几分，提醒她。

    黎笙笙点了点头：“是！我是靳骁的女朋友。”

    孟靳骁忍不住侧头看向了黎笙笙。

    靳骁这个名字，很多人喊过，可……孟靳骁却觉得，没有一个人,能喊得如黎笙笙这般，娇媚婉转，悦耳动听。

    当然，孟靳骁也知道，那是因为，黎笙笙的声音,本就非常悦耳动人。

    “你……你们！你们欺人太甚！”女人伸手指着黎笙笙和孟靳骁的手，都在颤抖。带着哭腔说完这句话后,女人双手捂着脸，就这么跑了。

    直到女人的身影消失不见，黎笙笙才动了动手，想要挣脱孟靳骁的手。

    但是，也不知道孟靳骁是在愣神，还是怎么的，仍紧紧地握着黎笙笙的手。

    “孟先生。”黎笙笙出声提醒了他一句，“你可以放开我了。”

    孟靳骁这才反应过来，然后松开了黎笙笙的手，将放在她腰间的那只手，也一并收回。略带歉意地说了一声：“抱歉，刚刚冒犯了。”

    顿了下后，他再扬唇笑了笑：“黎小姐，刚刚真是谢谢你了。”

    “你帮了我一次，这次，就算我还你的。”黎笙笙面色平静地回答。

    这也是为什么，之前孟靳骁在向她求助的时候,她会过来帮忙的原因。

    “不过——哪怕是要拒绝别人，也希望孟先生能别再用这样的方式了。再见。”说罢，黎笙笙直接转身离开了。

    望着黎笙笙那纤瘦高佻的背影，孟靳骁不知是想到了什么，他的唇角，忍不住轻轻一勾，露出了一抹，略带意味深长的笑来。

    他帮了她一次？她指的……是之前在玉国风的时候，他让刘瑞波接下了她的资料那件事？

    这么说来，如果当时，他什么话都没有说，那今天的黎笙笙，也是不会帮自己的了？

    呵——有点儿意思。

    **

    这边，黎笙笙刚进包厢，便察觉到了有些不对劲。

    怎么个不对劲法呢？就是觉得气氛……好像有些尴尬。

    黎笙笙抬眸过去看了看，这才发现，在她出去的这段时间里，包厢里，又多了一个人！

    而那个人，还是——成颜若！

    啧！这个女人怎么来了！

    “笙笙回来啦！”明莜莉笑着跟她打了声招呼。

    “嗯。”点点头，黎笙笙走了过去。

    不过这次，她没有坐霍沉衍的旁边,而是直接坐的沈初一的旁边。

    “怎么回事？这女人怎么来了？”黎笙笙小声地问着沈初一。

    沈初一扯了扯唇：“她来的时候说，看到了明莜莉发的朋友圈，所以猜测，我们肯定都在，所以……就不请自到了呗。啧。”

    闻言，黎笙笙扬了扬眉。

    嗯，还好！至少不是宋夜祁把人喊过来的，不然……

    想到这里，黎笙笙不由得深目望了沈初一一眼。

    “来，初一，我敬你一杯。”这时，成颜若端着酒杯，走到了沈初一的面前，柔声对她说道。

    沈初一抬眸看着她，眼神有些莫名。

    莫名其妙的，她敬她什么酒？

    成颜若面带歉意地看着她，说道：“上次在酒吧那次，是我话说错了。所以，敬你一杯，跟你道个歉。还希望你不要怪我。”

    听到她这话，沈初一和黎笙笙，同时蹙起了眉头。

    就连那边的宋夜祁，也忍不住皱了皱眉。

    成颜若这时候突然提起上次那件事，是想做什么？

    若是别人问起来，到时候丢的是谁的脸？

    “哦，没事，我早就忘了。”沈初一端起酒杯，和她碰了碰，面色清冷。

    重新倒了酒，成颜若再看向黎笙笙：“还是黎小姐，我也想敬你一杯。”说到这儿，她顿了下，“什么原因，我就不多说了。总之，上次是我不对。”

    黎笙笙算是发现了，这女人，就是故意的！

    “我帮笙笙喝。”沈初一直接端起酒杯，一饮而尽。

    沈初一是怕黎笙笙待会儿喝醉了，又出糗。

    所以保险起见，还是别让她喝酒了。

    “好！好酒量！来，初一，我们再喝一杯。”

    就这样……成颜若以各种原因敬沈初一的酒。

    成颜若又开始继续倒了。

    不过，她还没说话，一记低沉的嗓音，突然响起：“够了！”

    是宋夜祁。

    成颜若噘了噘嘴，有些不满地看着宋夜祁，眨眨眼，撒娇道：“夜祁，你干嘛？我和初一高兴嘛！喝个酒怎么了？”

    呵——

    事到如今，黎笙笙这暴脾气，可忍受不了了！

    她看着成颜若，扬唇笑了起来：“成小姐想喝酒是吧？来来来！我陪你喝。”

    顿了下后，她再将面前的酒杯，往旁边一放，随即，拿过了放在旁边的，还没有开过的两瓶洋酒，分别放在了她和成颜若的面前：“一杯一杯地喝有什么意思？我们直接干一瓶怎么样？”

    在场的人瞬间：“！！！”

    成颜若脸上的笑，瞬间一僵。

    她有些不可置信地望着黎笙笙。

    这……这女人疯了吧？

    哪有……哪有喝洋酒，直接喝一瓶的？！

    而且，刚刚既然沈初一还帮她喝酒，就说明这女人酒量肯定很差啊！她还竟然敢和自己喝？！

    “笙笙！”沈初一瞪了她一眼，呵斥她。

    黎笙笙扭过头看向沈初一：“别说话，交给我。”说着，她给了她一记“放宽心”的眼神。

    她也知道，沈初一是抱着不蒸馒头也要争口气的心理！所以，成颜若敬她，她也没有拒绝，全都喝了！就是想看，她们俩到底谁先倒下！

    但是吧！黎笙笙就不愿意看着自己的好姐妹吃亏！

    敢在她的面前，灌她好姐妹的酒？呵——活腻歪了吧！

    黎笙笙的酒量，是不太好。但——那也要看跟谁比！

    而且，看喝什么酒！

    “老霍，你也不管管。”明莜莉赶紧看向霍沉衍，眼含担忧地说。

    霍沉衍也正一眼不眨地看着黎笙笙。

    他知道，他的笙笙，是想帮沈初一出气。

    在这样的情况下，别人说再多，也是无济于事的。

    (本章完)

