
　　铜棺之上，叶凡神色漠然，探出的五指轻弹，无边无涯的玄黄之气充斥寰宇大千。

　　他的动作看似舒缓如行云流水般自然而然，所过之处，却覆盖了一切光辉，激荡起无边的界海浪潮，数之不尽的震荡翻飞。

　　而伴随着他的动作，一股至尊至强的气息铺天盖地般涌动起来，直好似一尊盖世天帝出手，镇压叛逆不臣。

　　所过之处，万道都要俯首！

　　中少阳猷神色变化，却怒而长笑：

　　“你要斩我？！”

　　轰！

　　少阳猷漠然而立，十指间流溢出千万大神通，散逸辐射而出，演化出一道道极致璀璨的大道，改变十方时空混沌。

　　霎时间，万千大界浮现混沌之中，相互环绕挤压之下，将这一处无垠虚空通道挤压的几乎坍塌破碎！

　　“混沌孕吾身，万道铸我魂！生而神圣，生而超脱！区区蝼蚁，也敢与我叫嚣？”

　　他立于沸腾激荡的气流之中，直如万界之中心，统辖万千大界之仙王，身形伟岸而超然：

　　“纵使成就大罗，仍是后天蝼蚁！一如当年之荒，可笑不自量！”

　　轰隆隆！

　　隆隆天音荡漾起无边道蕴之中，少阳猷踏步，

　　出拳！

　　拳出如亘古之前辟地开天的神斧一般，撕裂了无尽混沌气流。

　　裹挟着万千大界碾压而下般的无边大力，橫击无垠虚空。

　　镇压而下！

　　万千仙光神则纵横纠缠，无量大界碾压碰撞。

　　赫然是少阳猷得传自仙道九天大魁首，玉清真王的无上大仙术——太古盘王开天诀！

　　“可笑不自量.......”

　　铜棺之上，叶凡眸光大炙，慑入心魄，吐露出冰冷话语：

　　“凭你，也配辱荒？！”

　　叶凡震怒，橫击万古时空的手掌骤然捏起，迸发出盖世天帝拳。

　　遥隔无垠虚空，轰然迎上了那一道太古盘王开天诀！

　　咔咔咔~~~

　　两道无边可怖的气息激荡而起，浩浩荡荡的气息充斥了所有细微的角落，无边河水为之蒸发，其中一个有一个被连同的大界之中的时空皆是为之沸腾。

　　撼动了诸多大界的亘古时空！

　　甚至，这一条存在了不知多少混沌的虚空通道都发出不堪忍受的呻吟之声。

　　万象俱灭，时空坍塌。

　　一方方的残破大界为之彻底崩碎，诸多杀戮怨念所化的魔孽哀嚎着在涟漪之中彻底破碎。

　　两尊大罗金数的无上人物出手，不至金数者都要色变，后天之下更无任何存在可以存活。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　可怖的涟漪散逸十方寰宇，一切虚无之中。

　　叶凡身后，那无尽虚空通道的尽头，亘古长存的上苍之地都为之翻天覆地，血浪滔天。

　　少阳猷身后尽头处，那仙道九天之一的朔月天之中同样泛起无边异象，惊动了其中诸多大能。

　　轰！

　　朔月天至高处悬挂的十一座至高仙山之上皆有幽深漠然的眸光投下。

　　沧溟山上，正自主持升天大会的一位白衣剑仙，长眉更是轻轻一挑：

　　“太古盘王开天诀........这少阳猷果真劫数临头，流年不利。”

　　轰隆！

　　虚空兀自破碎之中，少阳猷惊怒交加，踉跄一退，撞碎了身后万亿里虚空：

　　“你竟然也会太古盘王开天诀？！”

　　他心中震怖不已。

　　两人碰撞之间，这名为叶凡的后天大罗，竟然好似比他还要通晓这太古盘王开天诀一般。

　　猝不及防之下，让他吃了大亏。

　　砰！

　　铜棺之上，叶凡豁然起身，拂袖收起铜棺。

　　不言一答话，踏步万亿里，又是一拳撼动无垠虚空，打碎万千混沌气流，将这一条通道彻底撕裂，显现出其外不可揣度的颠倒混乱时空。

　　“杀！”

　　少阳猷杀意沸腾，同样一步踏出。

　　身如大日迸发璀璨仙光，无数仙术纵横之间，少阳猷双臂一抖，十指连弹，好似以万道为弦，谱出一处仙道灭世之曲。

　　隐隐间，好似可以看到恒沙不可量的大世界为之诞生又自消亡，其内一切后天有情众生，一切无知无觉之死物，灵物，纷纷破灭成灰！

　　呜呜嗡嗡~~~

　　破碎混乱的虚空之中，好似响起万仙吟唱，万神礼赞，万道膜拜之音。

　　诸般神异之音同时响起，不以任何有形无形之物为触媒，便直接回荡在叶凡的脑海之中。

　　恍惚之间，一切破碎混乱的虚空都不见了。

　　一方无可名状的宏伟大世界显化而出，仙道流光照耀一切，甚至以那处处破碎的通道缝隙之处，照亮了晦暗邪异的上苍之地！

　　“仙道九天灭世曲.......”

　　叶凡眸光一亮，随即晦涩下来，昂藏伟岸的身躯微微一滞。

　　这一滞，几乎连万亿分之一刹那都没有。

　　万亿分之一刹那何其短暂，任何凡人，修行者都几乎察觉不到。

　　但少阳猷却无比敏锐的捕捉到了这一抹时机：

　　“死吧！”

　　这一瞬，他踏步跨越一切限制，化作一道纵界金光，轻易便跨越了不知多么遥远的距离。

　　于那万亿分之一刹那之间，打出一记太古盘王开天诀。

　　向着叶凡迎头劈下！

　　拳出如斧，划破亘古，纵使一方多元宇宙，他都有把握直接撕裂！

　　任何大罗，受这一击都要受到不可逆转的伤害！

　　“不好！”

　　但就在这一拳落下的刹那，少阳猷心中发毛，无比强烈的警兆在他心头浮现。

　　直如一把无形的大手狠狠攥住了他的心脏！

　　事实上，一切真实不虚！

　　就在他拳出如斧，演化出盘王开天诀的刹那，那本该于仙道九天灭世曲之中沉沦的叶凡。

　　却陡然睁开了眸子！23sk.Com

　　同时，一道无法形容的璀璨金色小人，自其眉心之中一条而出，抱着一座比起还要小上三分的三足两耳玄黄鼎。

　　想着少阳猷的眉心撞击而去！

　　元神抱鼎杀！

　　早已自“混元系统”中解析出少阳猷所有神通的叶凡，又岂会被灭世曲所迷？

　　甚至于，他盘坐铜棺之上的这些年，已经在心海之中与其交战过无数次了。

　　知晓他所有的战斗习惯，所有的神通秘诀，甚至知晓他每一道神通，每一道攻击的强度！

　　“他竟然精通我所有的神通？！”

　　少阳猷脑海嗡鸣一声，难以置信。

　　只见那一道煊赫璀璨到极致的金光沿着组成盘王开天诀的神通纹路之上，避过了他的玉清九天护身法，直冲冲的向着他的眉心撞来！

　　“你休想杀我！”

　　少阳猷目眦欲裂，身躯之中迸发出的仙光如火焰般彻底的燃烧开来。

　　隐隐可见一方无穷大界，在他身躯之中膨胀收缩了千百亿次，轰然迸发开来！

　　嗡嗡嗡~~~

　　霎时间，一切都为之停滞了。

　　一尊积年大罗金数彻底燃烧本源的力量何其之可怖？

　　纵使是强如叶凡，此时也真的陷入了瞬间的停滞。

　　那于叶凡容貌一般无二的小小金色元神，抱着万物母气鼎，已经触及了少阳猷额前七尺之地，锐利可怖到极致的玄黄气已经撕裂了他的不破肉身。

　　坚不可摧的额骨，显化出其颅内无垠星空也似的元神！

　　但也就是此时，一切都停滞了，包括少阳猷自己。

　　不，少阳猷还稍稍能动。

　　就在这大罗都几乎捕捉不到的短暂刹那，他那怒目圆睁的头颅，生生的拔高了三尺。

　　然后，金光闪过，抹断其脖颈！

　　噗！

　　赤金鲜血直喷万亿里，宛如一道金色长虹般划过破碎的混沌气流，甚至于在那轮回不覆的上苍之地上空都喷洒出不知多么遥远！

　　轰！

　　同时，他那伟岸身躯也发挥了最后的效用。

　　自爆开来！

　　轰！

　　极致可怖的爆炸气流中，叶凡硬生生被冲击出六千万亿里。

　　头顶上悬挂的万物母气鼎都被击碎了两足一耳，玄黄之气都黯淡到了极致。

　　“死！”

　　但叶凡却无暇顾及，踏步之间，于那血液喷薄，恐怖炸裂余波都尚未真正扩散开的同时。

　　发出一记霸烈无匹的天帝拳，橫击而去！

　　“啊！啊！啊！！！”

　　寸寸破碎坍塌的虚空通道之中，少阳猷怒目圆睁的头颅发出了恐怖的音啸：

　　“区区蝼蚁，竟逼我到此，竟逼我到此！”

　　隆隆音波之中，少阳猷的怒意，恨意，杀意倾尽万界天河都洗刷不尽。

　　他做梦都没有想到，他躲过了那仙秦人屠，那王钟，竟然栽在了这一个曾经都不曾正眼看的“后天蝼蚁”手中。

　　直到此时，他都不知晓，这个“后天蝼蚁”如何能够这般了解他，竟然好似知晓他所有的神通一般！

　　轰！

　　叶凡一言不发，神情冷酷漠然，天帝拳摇落无边混沌，橫击无边破碎的时空碎片之中的少阳猷。

　　大罗金数者太过难杀，即便强横如他，都不能有丝毫松懈。

　　“此仇此恨，万世难消！”

　　少阳猷那仅剩的头颅拖拽着断裂勃颈处兀自垂下三万里的赤金血流，化作一缕金光，直冲无垠混沌之中。

　　却是瞬息之间，施展了纵界金光，欲要遁入朔月天之中。

　　纵界金光，乃是仙道九天的第一遁术，一念间可横跨十万大千世界，任何大罗金仙都难望其项背。

　　他便是依仗此遁术，接连躲过了仙秦人屠，王钟的追杀。

　　踏步追杀的叶凡眸光陡然一炙，唤动了体内的混元系统，施展出了那混元系统的第二个功能：

　　“剥夺少阳猷......纵界金光术！！”

　　顾少伤以一道混沌不灭灵韵加上自己的一个人情换取的混元系统，自然不止有解析的功能。

　　其第二个功能，便是可以短暂剥夺被系统解析出，不超过他大境界之人的一道神通术！

　　而此刻，叶凡便要暂时剥夺少阳猷施展的纵界金光术！

　　嗡嗡嗡~~~

　　叶凡心念一转何其之快，几乎就在少阳猷那一颗头颅遁走的刹那。

　　一道无可名状，无法形容的神圣璀璨神光，便瞬间大亮。

　　下一瞬，一切光亮散去。

　　少阳猷无比震惊的自混沌之中跌落而下，两眼充血的看向那自霸烈下击的天帝拳：

　　“大魁首救我！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1403章 叶天帝大罗首战！免费阅读。https://xs.23sk.com 