    “正主来了！”

    听到那两声龙啸，硬生生就将自己的吼声震断，陆天龙微微眯眼，抬头看向前方。

    龙傲还在他的脚下，还想要挣扎，但此时脑袋被踩在地下雪中，根本发不出声音。

    只有双手在胡乱的扑腾着，陆天龙踩在他脑袋的上的力道，足以让他无比狼狈却又无可奈何。

    “吼吼！”

    又是几声龙啸传来。

    众人就见前方远处，几道身影以极快无比的速度，朝着这边而来。

    远远看去，那几道人影在雪白的大地上显的格外的潇洒俊逸，仿佛已经和这天地融为一体，让人感觉很是奇异。

    “嗯？”

    等看到为首那人的相貌时，陆天龙原本眯着的双眼陡然瞪大。

    一股难以抑制的阴森气息爆射出来，死死盯在那家伙的身上。

    身后的苏凌月，温天豪，以及战龙的其他兄弟们，也是面露恨意，一个个咬牙切齿的盯着冲过来的那家伙。

    “放肆，敢在我龙族撒野，还不赶紧把龙傲放开！”

    短短十几秒时间，对面的三条人影已经冲到了陆天龙等人对面不足十米的地方。

    为首一人看到被陆天龙踩在脚下的龙傲，怒然开口道。

    “我们终于又见面了。”

    陆天龙没理会他的话，而是微微深吸一口气，冷冷开口道。

    他不是容易动怒的人，正常情况也能够克制自己的怒火。

    但是此时，看着面前这家伙，陆天龙真的有了冲上去将他撕碎的冲动。

    因为，站在面前这个家伙不是别人，正是一个月前在血芒古地之中，抓走黑裙小怡，还差点将陆天龙等人害死的那个龙尊者。

    没错，就是这个家伙。

    相比龙傲，陆天龙更恨这个龙尊者。

    因为不管龙傲如何狂妄狠毒，都只是对陆天龙本人有一些过分的举动。

    可这个龙尊者不一样，他伤害了陆天龙的亲人！

    绝不可原谅！

    包括这一个月之中，每每想到黑裙小怡被这龙尊者抓走时候那无奈而又悲伤的眼神，陆天龙就感觉心如刀绞！

    煎熬一个月，等的就是今天！

    “哼哼，见面又如何？”

    “就你这样的蝼蚁，还想在我龙族折腾，我看你是活的不耐烦了。”

    那龙尊者一脸阴森盯着陆天龙。

    一边说着，他突然挥舞双臂，双手在胸前结成一个隐晦的法印。

    随着他的动作，这龙族族地之中，充斥着的龙族力量以飞快的速度朝着他的身体涌来。

    很快在他周围形成浓郁的能量波动。

    “我再说一次，放开龙傲。”

    这龙尊者冷声开口，眼神和声音里面，都已经带着压抑不住的杀气。

    “放开龙傲！”

    “放开龙傲！”

    站在他身后的两个手下，同样怒然对着陆天龙开口吼道。

    三人本是龙族的人，和这龙族族地之中的能量相通相联。

    此时这一声声怒吼，借助这族地中的龙族力量传出去，像是阵阵滚雷一样，让人有种震耳发聩的感觉。

    “放开他？”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    这龙尊者是在利用自身强悍无比的实力，在对陆天龙施压。

    但，在他面前，陆天龙怎么可能屈服！

    “嘎吱！”

    陆天龙没有回话，只是脚上却慢慢再次用力。

    原本就被他踩在脚下的龙傲，此时脑袋已经被踩进了白雪之中，和坚硬的地面接触，发出一阵让人感觉毛骨悚然的声音。

    其中甚至还夹杂着几声轻微的头骨开裂的声音！

    “陆天龙，你放肆！”

    对面的龙尊者先是一愣，接着整张脸完全扭曲，愤怒的几乎都要咆哮出声。

    他真是恨不得现在就直接将陆天龙碎尸万段，可苦于龙傲在他脚下，这家伙又不敢随便出手。

    “你若是敢伤龙傲，我会让你生不如死！”

    那龙尊者死死咬着牙，用阴森无比的声音盯着陆天龙道。

    “哦。”

    陆天龙若无其事的哦了一声。

    随后，突然抬脚一下狠狠踹在了龙傲的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    几声清脆肋骨断裂的声音响起，接着便是龙傲一声凄惨到极致的尖叫声。

    “啪嗒。”

    陆天龙又是一脚踢在了他的脑袋上，这家伙惨叫声停止，白眼一翻，直接晕死了过去。

    “我就伤了他了，你让我怎么生不如死？”

    陆天龙一脸嘲讽模样，看向对面的龙尊者。

    “你……”

    那龙尊者几乎都要崩溃。

    论实力，他或许在陆天龙之上，但是争勇斗狠，怎么可能是陆天龙的对手。

    在战龙的那些年，陆天龙可是带着他的那些兄弟们，一个一个血脚印的那么走过来的！

    “陆天龙，当日看在那女人的份上，没有杀你。”

    “既然今日你乱我龙族清静，伤我龙族精英，罪不可恕，我要……”

    那龙尊者一双眼睛里面都要喷火，咬着牙再次开口。

    “你要怎么样？”

    陆天龙嘴角闪过一抹冷笑，脚尖一勾，脚下晕死过去的龙傲直接被他挑起抛向后面。

    被站在身后的圣狱一把抓住，像是小鸡仔一样提在了手里。

    “龙尊者，我会找你算账，但不是现在。”

    陆天龙深吸一口气，看着面前暴怒无比的龙尊者冷冷开口。

    是的，这龙尊者一个月前在血芒古地之中欺负黑裙小怡，这仇不可能不报。

    陆天龙真是恨不得现在就带领兄弟们出手，直接跟这家伙拼命。

    但，陆天龙现在不能这么做。

    他这次来闯这龙族，还有其他的事情要做，若是现在就跟着龙尊者两败俱伤，那会让很多人寒心。

    “陆天龙，你究竟想要怎么样？”

    见陆天龙等人摆明是要拿龙傲当人质，那龙尊者虽然愤怒，却也有些无可奈何。

    他不能不顾龙傲的生死，直接对陆天龙动手，因为他有一种预感，若是真的那样做，陆天龙绝对会毫不犹豫的继续摧残龙傲。

    “怎么样？”

    “我要给你给我滚开。”

    “是的，给我滚开，让开前面的路。”

    “我要闯你龙族的九层龙山，踏上你们龙族的龙神殿。”

    “到那时，所有新仇旧恨，我跟你一起了结！”

    陆天龙深吸一口气，冷声开口道。

