
　　洛书瑶缓缓坐下，姿势端庄优雅，颔首轻声道：“学生此次前来，一是替我家夫君看望下水镜先生，黄白之物恐惹先生不快，都是一些笔墨风雅之物，些许薄礼还望先生不要推辞。”

　　堂外放了四个箱子，里面装的大都是笔墨纸砚等文人之物，也有一些养生的药材补品，茶叶等等。

　　当然，都很贵很贵...

　　大儒嘛，当然要用好的。

　　不然还做个屁的大儒？

　　水镜先生微微一笑，并未拒绝，堂内其他学子目露赞扬。

　　子云夫妻二人知书达礼，明理知非，内敛谦逊。

　　尤其子云夫人这身出尘的气质。

　　都是人中龙凤啊。

　　见水镜先生没有拒绝，洛书瑶接着道：“二嘛，便是替我夫君和先生商议一桩关于公羊学派的大事。”

　　嗯？

　　众公羊学子和水镜都有些愣住了。

　　公羊学派的大事？

　　“各位师兄，能否让师妹和先生单独谈谈？并非信不过各位师兄，而是滋事重大，待先生有所决定后再告诉各位师兄也不迟。”洛书瑶颔首向几个公羊学子施了一礼，略带歉意道。

　　众公羊学子眉头紧皱，面面相觑，这么神秘，到底什么事情？

　　水镜先生见洛书瑶这么认真，也很想知道那个才华横溢特别的年轻人到底想要和自己谈什么，便挥了挥手让一众公羊学子全部退下了。

　　“好了，你说吧，正言想和老夫说什么？难道他又有了什么新的想法？和我公羊有关？”水镜先生问道。

　　洛书瑶点了点头：“回先生，正是，此事可关系到公羊学派的未来。”

　　水镜先生目光一缩。

　　“说下去。”

　　洛书瑶正色道：“先生欲让公羊学说成为国之正统学说也？”

　　“这是老夫毕生的愿望，不过老夫生前应当看不到了。”水镜先生目露希冀，摇了摇头。

　　“非也，”洛书瑶眯起眼睛，“我夫君有一法，不仅可让公羊学说成为国之正统，还可成为大雍唯一正统学说！”

　　“什么？”水镜先生双眼放光，惊讶至极。

　　唯一正统学说，怎么可能？

　　就连现在朝廷都还有三种正统儒家学说，别说士林中各种学者大儒提出的其他的。

　　公羊成为唯一正统，岂不是说要灭掉其他学派，这怎么可能？

　　除非...

　　水镜先生瞪大眼睛，似想到了什么，惊骇地盯着洛书瑶，良久，深吸口气道：“你们想做什么？”

　　洛书瑶知道水镜先生已经有所察觉了，心中感叹果然是有大智慧的大儒。

　　顾正言在信中对她说过，现在的公羊学派混得跟老鼠一样，惨得一批，他们早就不满朝廷了。

　　他们尊理想王，可现在的隆耀帝理想个锤子...

　　所以顾正言赌定水镜先生会赌这一把。

　　这是公羊学派唯一翻身的机会。

　　就连如此博学的水镜先生都不能重现公羊学派的荣光，又如何指望后来者？

　　加上公羊学说和统治者确实有不可调和的思想矛盾，照现在这样发展下去，早晚会湮灭于历史的车轮中。

　　在那个时空的同时期中，公羊学派早就无了。

　　“尊理想王！”洛书瑶一字一句道，“公羊学派的理想王，以公羊思想为尊！”

　　水镜先生倒吸一口气，这口气吸得很深，差点一口气直接过去...

　　“咳咳~呼~”水镜先生努力让自己平复下来，声音略微沙哑，“这是正言想要做的事情？他前途无量，这是为何？”

　　“不瞒先生说，夫君只想和我安安稳稳地隐居闲赋于村乡，可如今天下百姓水生火热，边疆胡人虎视眈眈，有如何能置身其外？都是身不由已罢了。”洛书瑶感叹道。

　　她也很想和顾正言永远不分开，过那种田园别墅般闲适自在的生活。

　　“望先生三思，这也许是公羊学派崛起的最好机会。”

　　水镜先生目露思索，良久，神色凝重道：“你们已经有了理想王的人选了吧？”

　　洛书瑶点了点头：“回先生，正是，不过请先生恕罪，滋事重大，暂时还不能告诉先生。”

　　现在要是告诉水镜先生扶持一个女人当皇帝，水镜先生怕是会当场翻脸...

　　只有先拉上贼船，后面再慢慢解释了。

　　接着水镜先生脑海里天人交战，要是公羊学派只有他一人，他立刻就赌了。

　　但这事儿不光有想像不到的好处，也伴随着天大的风险！

　　水镜先生自己的家族不说，他的学生怎么办？学生的家族怎么办？

　　要是因此连累了众多公羊学子，水镜先生余生怕是会陷入内疚自责当中。

　　洛书瑶当然知道水镜先生所忧之事，解释道：“水镜先生无须多虑，要是有顾虑，师兄们无须参与，只需水镜先生在士林中支持理想王就够了。”

　　“这也是学生刚刚让师兄们暂离的原因。”

　　“你倒是考虑周全，事关重大，我得到考虑一下，三日后再给你们答复。”水镜先生眼里闪烁着希冀的目光。

　　他本意还是愿意的。

　　他看到了一生理想的曙光。

　　人在看到一生希望有可能完成的时候，很难拒绝这种诱惑。

　　洛书瑶点了点头：“当然，先生可以考虑周全，夫君说了不管先生最后的意思如何，先生永远都是夫君的老师！”

　　“你夫妻二人都是妙人，尤其你，一介女子，更让老夫刮目相看。文尚给我说了很多次，他有个让他头痛不已的女学生，起初老夫并没有太在意。”

　　“现在看来，这位女学生确实令人头痛。”水镜先生似笑非笑道。

　　洛书瑶有些不好意思：“学生之前年幼，一直让陈先生操心，是学生的不是。”

　　“不，老夫岂是他那样的腐儒，在老夫看来，你夫君一个，你一个，都是有大智慧之人。”

　　“多谢先生夸奖，学生和夫君愧不敢当。”洛书瑶颔首一礼。

　　“对了先生，这里有一封信是夫君让学生转交给您的。”说着洛书瑶从袖里拿出一封未拆的书信，恭敬地递给了水镜先生。

　　水镜先生接过，仔细地看了起来。

　　越看，他脸色疯狂变幻。

　　“呼~”

　　“好了，老夫知道了，你先下去吧，三日后我再回复你们。”良久，水镜先生放下书信，长叹口气，神情明显比刚刚轻松了很多。

　　洛书瑶看在眼里，心道还是自家男人厉害。

　　相公，你到底在信中写了什么？

　　一封信好像就让先生担忧之色少了很多...

　　都不告诉我，哼！下次回来听你怎么解释...

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第508章 公羊崛起之曙光免费阅读。https://www.23sk.net 