
　　来人正是镇国嫣然！

　　两年不见，这女人居然从二重天到了四重天，进步速度相当可以啊。

　　她的对手也是一名人族。

　　两人一人是驭兽师，一人是御剑。

　　驭兽师的单挑能力还是很强的，何况镇国嫣然还带着一只成年的黑炎龙皇。

　　然而，当看到她的对手后，陆晨有微微皱起了眉头，她的对手居然是仙军！

　　“怎么仙军也参加比赛？”陆晨诧异道。

　　“不是高手嘛，连这都不知道？”身旁精灵女人冷哼一声，“仙军一直都会参加比赛的，他们是避免赛事水平太低，如果无法战胜仙军，又凭什么能直接授予天尉级军衔。”

　　“不错，仙军是各门派推荐过去的，但也只是实力较强的弟子，而要在联合竞技里获胜，那实力应该比一般仙军更高，只是，那名仙军好像是“天兵级”，这在以往的比赛中好像不常见。”另一人说道。天籁小说网

　　“据说是大战在即，仙军的要求也变高了。”

　　陆晨大致明白了原因，便观看比赛。

　　“不知道这两年嫣然实力提升如何，那仙军给人的感觉相当老练，从容淡定，眼中颇有些戾气，该是杀人很多导致的，嫣然要小心了。”

　　比赛一开始，嫣然便召唤出承诺黑龙，一条数百米巨龙横空出世。

　　“哇，那边出了一条成年终极神兽！”

　　“是黑炎龙皇！难得一见啊。”

　　“有成年黑龙的驭兽师，太难打了啊。”

　　然而她的对手却并未惊慌，立起剑指，身后两把漆黑宝剑出鞘，悬立身侧。

　　嫣然自己用的是长枪，镇国军似乎比较喜欢长柄武器，嫣然也继承了这个特点，而且黑龙本身是远程，那么她自己作为近战会更加合理。

　　双方比赛一触即发！

　　嫣然上来便用出结界技能。

　　“军魂结界！”

　　增加自身攻击，防御力，同时降低对方攻击，移速，技能伤害。

　　仙军冷哼一声，“军魂？你这种乳臭未干的小丫头，知道什么叫军魂吗？只有真正经历过无数次生死之战的人才能明白！”

　　“修罗结界！”

　　仙军同时用出结界，双方结界叠加后，嫣然的结界效果降低了27%，明显比不过对方的结界等级。

　　“你又不是我，你怎么知道我不知道！”嫣然气势丝毫不输，一个千军破突进，逼近对方。

　　陆晨微微一笑，镇国嫣然还是那个脾气，女孩子家家的，从不肯认输，性格要强的很。

　　双方顿时战至一处，嫣然不断突进，御剑不断拉开距离，以飞剑攻击嫣然。

　　但是嫣然还有一只终极神兽战宠，成年黑龙实力已经非常强悍，而且嫣然也不像陆晨，一下子养那么多神兽，她只有一只战宠，平时与战宠配合，不知道经历了多少战斗，黑龙与嫣然的配合已经十分默契。

　　嫣然猛攻，黑龙逼走位，很快便占了上风。

　　久守必失，仙军在一次闪避中出现漏洞，嫣然抓住这千载难逢的机会，迅速近身。

　　“百战枪·黑炎刺！”长枪冒着黑色火焰，急速猛刺向对方！

　　这一枪杀招便刺了过去。

　　正在此时，陆晨却眉头紧锁，“不好，那是敌人故意卖的破绽！这丫头中计了！”

　　果不其然，仙军身形突然消失，双剑突然呈十字形锁住嫣然长枪，迅速旋转。

　　“缴械！”

　　双剑旋转太快，嫣然无法抓稳长枪，长枪脱手！

　　“连武器都拿不稳，你这样的人上战场只有死路一条！”

　　“绝影折叠剑！”两把黑剑迅速将长枪甩出，一前一后，爆发出惊人的速度，同时刺向镇国嫣然。

　　“心有灵犀！”镇国嫣然低喝一声，身形瞬间位移。

　　这是驭兽师独有的位移技能，能够将主人直接拉到战宠身旁。

　　“哼，早就知道你要逃！擒贼擒王！”双剑在空中合并，组合成十字剑，一次空间跳跃，还不等镇国嫣然站稳，已经出现在她脚下。

　　“吼！”黑龙怒啸一声，喷出一团热浪，直接推开镇国嫣然。

　　终极神兽不愧是终极神兽，除了自身属性变态外，临场反应比主人更快！

　　“靠战宠？你就是凭借这个赢了测试官的？！还远远不够！”仙军低喝一声，整个人化作一把剑影，“仙剑星体！”

　　“哇，那个仙军出仙剑星体了？！仙剑星体好像对灵力要求特别高！”

　　“仙剑星体是几种星体中较难修炼的一种，一名天兵居然就出仙剑星体了，仙军的实力太强了吧。”

　　仿佛算准了镇国嫣然的位置，仙军化身剑气，一剑刺去！

　　镇国嫣然秀目圆睁，“不要小看我！千军破！”

　　从天际突然砸下来一把长枪，一枪狠狠砸中了仙剑星体下的仙军，直接将其钉在了地上。

　　凡是观看这场比赛的人，无不被镇国嫣然的这一招震撼到。

　　“那小丫头刚才那一招莫非是……御剑术？”

　　镇国嫣然的长枪早就被缴械了，刚才突然出现，力挽狂澜，毫无疑问，她是没有时间捡起长枪的，只能遥控。

　　而要遥控武器，除了某些特殊武器外，便只有御剑术！

　　仙军遭受重创，并且被控制，这个时候胜负已分，镇国嫣然也停手了。

　　“承让。”嫣然拔出长枪，抱拳说道。

　　仙军震起来，死死顶着镇国嫣然，“你是依靠特殊武器，还是用的御剑术控制了长枪？”

　　“御剑术。”

　　“你……”如果镇国嫣然是用极品宝物，那么仙军心里还好受一些，但是她居然是凭借自己的本事，说明这个年纪轻轻的女人确实技高一筹。

　　良久，仙军摇摇头，叹了一口气，“好吧，你赢了，在下认输。”

　　镇国嫣然神情淡然，抱了抱拳，收起黑龙，直接下台。

　　远处，陆晨微微一笑，跟他在一起的时候，嫣然好像没这么拽来着……不过他倒是小看了镇国嫣然，人家现在实力已经相当不错了。

　　“居然跑过来当我的师妹了？”

　　身旁的精灵妹子一直在啧啧称奇，“哇，那个妹妹实力好强啊，不但有黑龙战宠，自身实力也这么厉害！”

　　陆晨见这女孩好像挺开朗，刚才主动搭话，说的又是镇国嫣然，也搭话道，“确实挺厉害的。”

　　女孩说道，“你看看人家，这才叫高手，请你以后学会低调，没资格上台就不要说的好像自己是个世外高人似的。”

　　“嘶……这，我都说她厉害了，还不够低调？”

　　“不是“挺”厉害，是比你厉害多了！”女孩纠正道，“再说，你说的只是事实，那不叫低调。”

　　陆晨诧异的看着精灵女孩，话说，自然精灵的人不但技能让人头疼，性格也让人头疼啊。

　　不过，话说镇国嫣然来了，那其他的那几个高手又是谁呢？

　　陆晨发现，这个比赛好像有点意思了。

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第582章 再见熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 