
　　气氛越来越诡异，苏耀辰的意识也开始变得有些混乱，眼前开始出现各种幻影，但是却又什么也看不清。

　　脑海中的呓语也越来越清晰。

　　他想尖叫，想要逃跑，但是身体就像已经不是自己的了。

　　完全动弹不得。

　　就像是鬼压床的感觉。

　　当然，如果是真的话，他希望这是一个女鬼。

　　孩子们的身体开始长出怪异的触手，双眼开始泛白，最后只剩下眼白，瞳孔完全消失。

　　身体开始腐烂，触手逐渐扭曲变形。

　　最后这些孩子的皮肤开始外翻，变成了一件白色的长袍披在诡异的触手上。

　　这些白色长袍和神父身上穿的一模一样。

　　一群披着白色长袍的怪物，就这样缓慢且坚定的朝着苏耀辰慢慢走来。

　　一只一只的走进了苏耀辰的身体之中。

　　好一个郎被围奸的和谐画面。

　　坐人留一线，日后好相间，你们不要过来啊。

　　不然就算得到了我的身体也得不到我的心。

　　苏耀辰的内心在咆哮，这是他意识完全消失前的最后一个念头。

　　“啊~~”

　　当最后一件披着白色长袍的怪物进入苏耀辰的身体后。

　　一声比土拨鼠还恐怖的尖叫声从木屋中传出。

　　“呼~~吓死我了，刚刚那是什么鬼东西。”

　　蜃妖的珍珠也被苏耀辰丢到了地上。

　　良久以后他才平静了下来，拍了拍胸口，安抚下跳的飞快的小心脏。

　　同时皱着眉头警惕的看着地上的蜃妖珍珠。

　　脑海里则是回忆着刚刚看到的三个画面。

　　第一幅没什么好说的。

　　怪里怪气，应该是在祭祀什么，具体的自己也不懂。

　　第二幅上面记载的似乎是一种超凡力量的获得方法。

　　【序列9：相师】

　　仪式材料：沙蛇血200ML，净水海莲花莲叶*1。

　　仪式祭品：三种肉食，三种素食。

　　仪式方法：以泥土和木材搭建一个祭坛，用沙蛇血在净水海莲花的莲叶上绘制特殊符箓，再摆上六种祭品，站在祭台前默念咒语。

　　附：祭台搭建方法，符箓绘制方法。

　　咒语：天地自然，万气根本，生于天地，养育众生。云箓太虚，光耀八极，冥冥其无，与我有始。

　　而第三副画面，则是让他心有余悸。

　　他只记得自己似乎全身无法动弹，脑海中一直浮现着一句话。

　　但是却始终无法想起到底经历了什么，画面内容也是模模糊糊的，至于其具体内容，根本想不起来。

　　甚至连自己害怕尖叫的原因都忘记了。

　　摇摇头，把脑海中各种纷乱的思绪甩出去。

　　警惕的看了眼地上的蜃妖珍珠。

　　自己刚刚应该是从里面看到了什么了不得都是画面，所以才会恐惧尖叫的吧。

　　蜃妖珍珠静静的躺在地上，散发着淡淡的青色光芒，似乎没有丝毫变化。

　　仔细回忆了一下，自己应该没有在这枚蜃妖珍珠上见到过黑光，也就是说应该没有危险才对。

　　也许里面记载的画面是他目前还不够资格知晓的秘密。

　　所以才会遗忘，这也是一种人体保护措施？

　　苏耀辰安慰了一下自己，表示自己吓自己要不得。

　　不然还能怎么办？

　　本来突然来到这个游戏化的世界就够诡异了。

　　难道还有其他更怪的事情吗？

　　伸手拿起这枚蜃妖珍珠，一如之前一样手感极佳，细腻光滑，滑不溜秋，秋……。

　　把这枚珍珠收回物品栏。

　　然后开始思考起了更重要的一件事。

　　那就是关于这个【序列9：相师】的仪式。

　　举行这个仪式的条件自己已经完全满足了。

　　就是这个巧合，让他万分的警惕。

　　需要的材料居然是他现在刚好都具备的。

　　净水海莲花的莲叶和沙蛇血。

　　三种肉食：野猪肉，鱼肉，沙蛇肉。

　　三种素食：苹果，黄瓜，莲藕。

　　莲藕自然就是海莲花的莲藕。

　　他早上看过，两株海莲花已经成熟了，莲藕也可以采摘。

　　人总是这样。

　　如果是自己花钱买了一条龙服务，那么心里会觉得很正常。

　　但是如果路上一位大美女倒贴，反而会开始疑神疑鬼。

　　仙人跳？身上有病报复社会？还是有其他什么陷阱不成？

　　这个配方也是一样。

　　如果是自己得到仪式后，辛辛苦苦搜集完整材料，那么他绝对会毫不犹豫的使用。

　　纠结了一会后，他突然恍然大悟。

　　纠结个屁啊，就自己这小身板，值得哪位大佬算计吗？

　　而且就算真的有大佬算计自己，自己现在反抗的了？

　　倒不如趁早提升自己的实力，也许有一天自己才能从棋盘里跳到棋盘外。

　　决定了，举行仪式，获取超凡的力量，再继续探索岛屿。

　　只有力量才是一切的根本。

　　一只精锐沙蛇就几乎让自己无计可施。

　　这座岛屿上的危险明显远远不止于此。

　　想要彻底探索这座岛屿，仅凭自己目前的力量是绝对无法完成的。

　　而眼前最好的机会就摆在自己面前，何必还磨磨蹭蹭的。

　　想到就做。

　　首先需要搭建一个祭台。

　　泥土和木材自己都有，搭建也不难。

　　走到屋外，直接在太阳伞下就搭了起来。

　　祭台是八卦型的，这倒是让苏耀辰有些意外。

　　以八根木材作为八个支角然后在里面填上泥土。

　　整个八卦台呈倒角的模式，上小下大。

　　最后在祭台的顶部画出一个八卦的样式。

　　乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎上缺，巽下断。

　　这样一个简单的八卦祭台就搭建好了。

　　而符文，苏耀辰先用手指沾染海水在木筏上尝试画了几次。

　　确定能够完整的画出来以后，才郑重的走到海莲花的木桶前。

　　“对不起了，虽然你给我提供了淡水保障，但是现在还是要借用一下你的身体。”

　　苏耀辰双手合十，对着海莲花鞠躬道了声抱歉。

　　然后直接将它整株拿了起来，折下一节洁白的莲藕和一片碧绿的莲叶。

　　由于没有淤泥，海莲花是完整的在水中生长。

　　所以莲藕和莲叶根本不用清洗，非常的干净整洁。

　　碧绿的莲叶，洁白的莲藕。

　　两者放到一起，就让人想狠狠的咬上一口。

　　接着拿出一杯用塑料杯装着的沙蛇血。

　　走进木屋，坐到桌前，用手指沾染上沙蛇血，开始按照仪式配方中的记载的符文用手指画了起来。

　　古怪的符文扭曲神秘，与蜃妖珍珠第三幅画面中的神父挂在身前的扭曲十字架一模一样。

　　当然，苏耀辰是没有这段记忆的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十五章 记忆篡改免费阅读。https://xs.23sk.com 