    小家伙的注意力被集中了过去。看着自己小手，自己呵呵的笑。

    静初又看了一眼小丫头，心里想着这个孩子的命真好，能够脱离她们重男轻女的家庭，来到姜阿姨身边。

    不过小丫头还挺漂亮的，希望她长大后能够惜福。

    姜心语进来看着静初趴在炕沿上，“赶紧的去吃饭，时间长了，你就烦他了。”

    静初听到姜阿姨满嘴的嫌弃，噗嗤一声笑出来。

    “弟弟啊，你现在可是讨人嫌了。”

    吃过早饭，他们帮着杜凤英收拾好了桌子，这才跟着姜心语去了学校。

    “姜阿姨，这个村的李村长真是太有远见了。”静初挎着姜心语的胳膊，笑着说。

    “是啊，李村长是一个真正的为大家想的村长。”

    到了学校门口，碰上了两位教授。

    “吴老师，朱老师早上好。”姜心语赶忙的打招呼，她是真心的尊重两位老师，不关乎他们的为人，而是对他们学识的尊重。

    “早上好小姜。”

    两位也是笑眯眯的看着这个同事。

    “老师好。”国栋也打招呼。

    姜心语赶忙的给他们两位介绍。“两位老师，这是我的侄女吕静初，和国栋是双胞胎，这是我姐妹赵小丽，这是弟弟赵小强。”

    三个人恭敬的和老师打招呼。这是对学识的尊重。

    “好，你们好。”

    “两位老师，他们三个早在高级班了，赵小强留在中级班吧。”

    “行。”

    “感谢两位老师了，以后他们就麻烦你们了。

    你们和老师自我介绍下吧。”

    静初先开口“吴老师，朱老师，我是吕静初，初一在学校上完，初二自学完成。”

    “两位老师好，我是赵小丽，高中一年级上完了，高二也是自学。”

    “老师好，我叫赵小强，今年十二岁了，以前是小学五年级的学生。”

    “好，我们知道了你们的情况，以后咱们共同学习。

    好了，你们进教室吧，已经有很多孩子进去背书了。”

    四人进了各自的教室，三位老师站在外面“小姜，高中要有化学的，我们一起来的金建文和吴晓萍两位都是化学研究员。”

    姜心语惊喜笑了“那真是太好了，我看过几位的档案，上面还真的没有他们两位是化学专业介绍。

    我会说服村长，请她们两位来给他们上课的，还有以后我们农药厂一定用的到他们两位。”

    “好，上次老金还开玩笑，他们就等着我们什么时候把孩子们教到高中，他们当化学老师。”

    “那可是真是太好了。”真是意外惊喜，农药厂现在就是勾兑，不过就怕有什么反应，到时候有了两位大神在，就放心的多了。

    三个人看着也到了上课的时间，这才进了教室。

    中午下课的时候，姜心语告诉了李雪“告诉你二叔去我家找我。”

    “好的姜老师。”

    五个人回家，中午饭马上也就接锅了。

    今天是熏肉白菜馅的菜包子，放的鸡蛋西红柿汤。

    “姜姐，你家的伙食真好，杜姐做饭也是太好吃了。”他们四个已经知道了杜凤英的情况，所以都改口叫杜姐了。

    “是啊，杜姐手艺真的挺好的，家里还有海带，明天咱们放海带汤，你应该多方面的补。”

    吃完饭，他们没有用杜凤英干活，“杜姐，你去休息，我们四个就可以了。”

    “不用，不用，我来就行。”

    “那怎么行，给我们做饭就已经很辛苦了。”

    姜心语坐在外面等着李云贵。这可是真的是好事。她想着李云贵一定会同意的。

    “你们四个赶紧的去休息，尤其了小丽，累了就说话，下午让杜姐给你做一个棉垫子，不舒服就站起来，都能够理解的。”

    最后只有国栋留了下来。“怎么了？”

    “我没有午睡的习惯，总是躺着累得慌。”

    “嗯，厢房是书房，里面有很多的书，你可以去看。不过里面太冷了，不行你就拿过来这里看。”

    “嗯，姜阿姨。”

    李云贵来了后，国栋去了书房。

    “姜老师你找我？”

    “嗯，我今天听说金建文和吴晓萍两口子都是研究员，而且是化学方面的，李村长你真是有福气，咱们农药厂现在就缺这样的人才。”

    “真的？”李云贵满脸的惊喜。

    “嗯，吴老师和朱老师两人说的，他们本来想要给孩子们当化学老师的。这是意外的惊喜了。”

    “好，我一会儿就去通知他们两位来当化学老师，不过那个班要讲到化学？”

    “我侄子，侄女还有老杨媳妇，李雪他们四个需要化学老师。”

    “好，我知道了。姜老师，是不是以后咱们的农药厂就不用进货了？”

    姜心语摇头，具体情况我不知道，还是等到老魏回来的时候跟他们谈吧，咱们也不明白。

    “嗯，我知道了。”

    李云贵刚要离开，突然李云强进来了，“进货的第二辆车到了农药厂了。”

    李云贵站起来和弟弟一起离开了。

    姜心语伸了个懒腰，回了房间，一会两个小该醒了。

    过了又半个小时，大彪推着两个大箱子，过来了。

    “嫂子，这是魏哥和孩子们在外面带回来的东西，还有很多没有运回来在农药厂那里。”

    国栋听到了动静，从厨房出来。“姜阿姨，我跟着一起去推。”

    “行，你们两个的速度还能快点，这两个箱子直接的抱进书房就好了。”

    还没有交代好，屋里的时显就嗷嗷的叫上了。

    没有办法，只好先去伺候他了。

    两人又推来两趟，才总算是推完了。

    姜心语看着地上的家具的零件，虽然不知道这是什么料子，但是知道一定是好东西。

    “国栋，你去把这些木料放进最东面的库房里，那里都是木料。”

    “是，我知道了。”

    一直到了快要上课的时间，才总算整理好了。

    下午姜心语的只有一节课，所以她不用很早过去的。

    他们四个去了学校。姜心语让杜凤英在屋里看孩子，她直接去了书房了，不知道带回回来都有什么？

    翻看了几个箱子，里面大多数是书，还有字画。

