    第695章 老巢

    徐凡操控着核弹妖尊回到宗门后便解除了控制。

    刚才那蝙蝠巨兽化为怪风的情景出现在徐凡脑海中，开始全方位分析。

    战斗的每一个细节都回荡在虚凡脑中。

    蝙蝠巨兽的一举一动，还有眼神的变化。

    “完全就是未开化的野兽，只在关键时刻激发本能神通。”

    “没有痛觉，战斗时也没有明显被控制的举动，应该遵循着某种本能过来的。”

    “不出意外他们应该有个老巢，那老巢可能就是孕育他们的异宝。”徐凡分析说道。

    “葡萄你分析出来了什么没有？”徐凡问道。

    “那蝙蝠巨兽化为怪风的时候，还散发出其他的诡异气息。”

    一丝半灰不白，如烟雾状的气团出现在徐凡面前。

    “葡萄的数据库中没有记载，不知是何物，正在分析。”葡萄说道。

    按照往日他不会说这么多，但最近种种事项表明，他最好多说一句，要不然就会显得自己很无用。

    “有一丝梦魇之力的味道，还有毁灭，死亡大道蕴含在其中，泯灭万物，凋零生机。”徐凡眼中含有灵光盯着那气团说道。

    “当真是个令人讨厌的地方。”

    就在这时候，王羽伦带着星找上门来。

    “徐伯伯，我想到了能让咱们离开的方法。”星说道。

    “什么方法？”徐凡惊喜问道。

    “我刚从传承记忆中得到一门神通，就是可以随时离开这个修仙界，也可以带着隐灵岛离开。”

    “我直接带着隐灵岛离开这个修仙界，你们再回来不就可以了吗？”星的表情很天真。

    “……”

    “星的好意我领了，但是现在还没有这个必要。”徐凡说着，从道器行宫中掏出一把百灵果糖递给了星。

    徐凡感觉还是在这里安全一点，如果真的要离开修仙界，还不知道会遇上什么。

    “好吧~”星开心的接过百灵果汤说道。

    “我也是听说星有办法才把她带过来的，没想到是这个。”王羽伦笑着说道。

    “徐大哥咱们能出去吗？”

    “当然能出去，只是付出的代价有些大，所以再寻找一些出路，等到实在没有办法的时候，再用那个手段离开这里。”徐凡说道。

    他曾经让葡萄推演过，如果爆开隐灵岛底座近一半的仙器能量节点，便可以稳定周围空间从而传送出去。

    但如果那样的话，1号2号近几百年的努力就白费了。

    要知道隐灵岛底座，光是仙器能量节点就有64个，这样爆开j近一半，徐凡感觉1号2号肯定抗议罢工，只能自己一个一个炼制了。

    所以徐凡宁可花费百年时间寻找出路，也不愿意爆开仙器能量节点传送出去。

    “好吧，你看在宗门危难之际，我也帮不上什么忙。”

    “我只能去星空多多垂钓，看看能不能钓出一些好东西，对宗门有帮助。”王羽伦有些惭愧说道，他发现近些年来就没有为隐灵岛做过什么实际性的事情。

    “羽伦，你有这个想法是不对的。”

    “你对整个隐灵门很重要，是你想象不到的那种重要。”徐凡坚定地说道，一个概念级别的外挂是什么概念？

    只要在概念范围之内，他将是无敌的存在。

    王羽伦有些不好意思，他从来没有感觉自己隐灵门中有这么重要。

    “你们放心，过段时间咱们就离开了。”徐凡笑着说道，让两人不要担心。

    就在这时候葡萄的声音响起。

    “主人，又有一波蝙蝠巨兽来袭。”

    “剑阵傀儡去吧。”徐凡吩咐说道，看清楚那蝙蝠巨兽是由什么形成之后，他就没有兴致与之对敌。

    “遵命，主人。”

    一架剑阵傀儡三架大乘期傀儡，化作四道流光向着隐灵岛防护大阵外飞去。

    这次来的蝙蝠巨兽一共15只，分别聚集在一起，向着隐灵岛底座方向袭击而去。

    “添加蝙蝠巨兽特性，对灵气能量有感知，感知程度，目前为中级。”

    一条信息被记录在葡萄的数据库里。

    此时已经散去的众位弟子，收到了宗门再次被蝙蝠巨兽袭击的消息，看到宗门派出了剑阵傀儡，全都安心地去忙自己的事情去了。

    只有韩飞雨打开直播链接光幕，打开直播光幕观看如何对敌。

    战斗来得快，去得也快。

    韩飞雨只看见那剑阵傀儡祭出庞大的五行绝杀剑阵。

    顿时所有蝙蝠巨兽被剑阵中的剑气所绞杀，最后立即散去，让蝙蝠巨兽死后所化作的怪风回归。

    整个过程前后不到一刻钟，但是让韩飞雨显得有些意犹未尽。

    “精准简直是太标精准了。”韩飞雨仿佛看到了难题的解题标准答案一般。

    “当然标准了，这是葡萄操控的剑阵傀儡，精准到了极致，更是匠级别境界的极限。”王向驰出现在韩飞雨身边。

    “师傅~”

    韩飞雨看见王向驰笑着行礼。

    “刚修炼完，过来看看你。”王翔驰校长说道。

    “师傅，刚好到饭点，我请您吃百灵大餐如何？”韩飞雨说道。

    听到百灵大餐，王向驰当即点了点头。

    百灵大餐是隐灵门最近新出来的食堂套餐，据说是美食一脉的弟子，根据五色山峰所产出的五行本源和仙灵之气为基础。

    采用五种有代表性的五行灵菜，所烹饪的大餐。

    但是一顿，就需要花费一位普通的一代弟子，半年所产出的积分，奢侈无比。

    但这点东西对于韩飞雨来说，只是他愿意不愿意吃的问题。

    此时，已经绞杀完蝙蝠巨兽的剑阵傀儡，直接来到了聚灵阵核心区域，在那里待命专门对付蝙蝠巨兽。

    三个月过后，刚战斗完一场的剑阵傀儡正要回聚灵阵核心区域充能，再次遇到了一波来袭的蝙蝠巨兽。

    徐凡看着蝙蝠巨兽战争斗场景，不禁说道：“咱们是不是往他们老巢走？怎么遇到蝙蝠巨兽的频率越来越高。”

    这三个月来，死在见证傀儡手中的蝙蝠巨兽没有1000也有800了。

    “不排除这种可能。”葡萄的声音响起。

    (本章完)

