    “对了，王主任今天来了吗？”易中海笑着对周围的工友问道。

    “来了，我进门那会儿在厕所旁边见到了，现在应该在办公室，一会儿开早会的时候肯定会过来。”一名身材偏瘦、面色发黄的青年回道。

    工人是受到追捧的职业，他们诚恳、勤劳、负责，带着一腔热血为自己家干活，大家团结一致。

    早会上面领导除了发布生产任务，那就是喊口号了，一阵口号喊完自身的精气神就变得十分激昂，然后就是充满干劲的一天。

    “哦，谢了，那我稍微等等。”易中海笑着说道。

    “不用等了，易师傅，你这位咱们轧钢厂的大师傅怎么到我车间里面来了？”

    声音从人群的后方响起，工友们纷纷让开。

    一名留着小平头，脸型方正的中年男人从人群之中走了出来，他并不算太高，身穿一身整洁的工装，脚下是工厂中少有人穿的黑色皮鞋。

    “王主任！”

    “王主任早。”

    易传宗这时候也放开嗓子喊了一声：“王主任！”

    他的声音依然是那样出色，一下就盖过了周围的问候声，同样也吸引了王主任的视线。

    看着他张陌生的脸，王主任转头对着易中海问道：“嚯！好高的个子，易师傅，这是你带过来的？”

    易中海手搭在易传宗的后背上面说道：“这是我的侄子，现在是咱们厂里面的学徒，并且分配到了您的车间里面。”

    “这件事招工部和我说过，在我的车间里面，你放心。”王主任的脸色变得有些严肃。

    易中海笑容不减地说道：“我的意思是学徒工的工作稍微简单点，他体格壮实，要是干完了，劳驾您再给他安排一些其他的工作，也好让他多适应一下。”

    王主任脸色逐渐缓和，厂子里面可不兴拉关系这一套，之前他还以为易中海是想让他安排给易传宗一些轻松的工作，没想到竟然是让他多安排一些。

    朝着易传宗上下打量一番，一米八的大高个，哪怕是王主任有一米七五，但是两人挨在一块他也得抬头才好交流，椭圆形的脸上五官凸显，浓眉大眼再配上寸头显得很是刚毅，衣服虽然宽松，边角却被撑起来，隐约显露出他强壮的体魄。

    “易师傅，这没问题，只要他能干，那我就给他安排！”

    “谢谢王主任！”易传宗轻声感谢一句。

    其实这些话是他拜托易中海说的，不就是干活吗？这么强壮的身体不撸铁真是瞎了！

    一直强，一直爽，有了现在这种强壮的体魄，易传宗可不想再变成大胖子，每天必要的锻炼还是很有必要的。

    这些普通工人都能干得了的活能有多累？扛着老太太走一天，他也就是热热身。

    再说他还得刷钳工技能，只有多干，并且干好，到时候考核的时候才不会太突兀。

    钳工说起来只是一个技能，但是包含的东西太多了，錾削、锉削、锯切、划线、钻削、铰削、攻丝和套丝、刮削、研磨、矫正、弯曲和铆接等。

    要是连干都没有干过，直接就考核通过了，那也太诡异了。

    易中海只是简单交代了几句就离开了，虽然作为八级钳工负责的都是一些高精度的工件，平时不需要像他们一样开会，但是车间里面也不只是他一个人，还有一些负责仓库管理、卫生清洁等等的大妈，去晚了总归是不好。

    六号车间内。

    王主任站在一架机床的台子上面高声大呼：“再过几天就是十月一了，厂子里面除了极个别的车间之外，都会有一天的假期。但是工作的事情大家不要耽搁，其他地方的同志还需要我们生产的零件，这两天大家撸起袖子来抓紧干，哪怕是加班加点也得将预定的工作做完！……”

    一番振奋的讲话，让大家期盼着一天假期的同时，又说明了工作紧要的原因，后面又是一阵的鼓舞，在大家情绪都被调动起来的时候，嘹亮的口号让屋顶的钢架都震颤了。

    之后王主任拿着一张表格宣布今天的工作安排，“耿大，三号工件攻丝！”

    “贺道盛，切割300mm螺纹钢管！”

    ……

    “阎解成，研磨……”

    “王主任！”阎解成没等说完就大喊道。

    王主任严肃问道：“你有什么事情吗？”

    阎解成连忙道：“我和易传宗一个院的，让我们干一样的吧，我正好带带他。”

    王主任抬头看了一眼，研磨工件虽然只是粗研一遍，但也是需要一定技巧的，易传宗刚过来肯定干不了这个，对于这里的工作他熟得很，没有多想直接安排道：“阎解成、易传宗、于子益，你们三个转盘打桩。”

    阎解成脸色顿时一苦，之前研磨不好干，他本来想跟着易传宗干点简单的，没想到竟然是打桩，这可要了命了，那是车间里面的工人最不喜欢的工作，偏偏他还没有理由再次开口。

    紧接着王主任直接安排下面任务，他的语速很快，上百号人的工作不到五分钟就说完了，其实很多人都是延续的昨天的工作，只要听个大概就行了。

    易传宗倒是有些诧异，阎解成这种滑头竟然要带他？

    不过他也没有多想，只需将钳工的技能点亮，到时候他直接使用技能卡，他很期待技能满了之后会发生什么？

    “好了！大家开始工作吧！解散！”

    随着王主任宣布解散，众多的工友也朝着自己的工位走去。

    阎解成丧着脸说道：“传宗，走，咱们的工作地点在最里面。”

    易传宗点点头，随即对旁边略微强壮的于子益笑了笑，看阎解成的表情他就知道自己的工作肯定不轻松，毕竟之前王主任可是看着他的体格安排的。

    走过切割区、抛光区、攻钻区，超前大概走了一百多米，阎解成指着前面闷声说道：“你看到那些大钢盘了没有？那就是我们的工作，”

    易传宗顺着方向看过去，只见西门门口处摆着三十个直径一米的大钢盘。

    钢铁圆环的厚度大约十多厘米，下面还有个三十厘米直径的铁柱和圆盘铸在一起，整体闪烁着金属光泽，看起来分外沉重。

    钢盘和下方圆柱中空的部分同样是圆形，直径也有二十多厘米，这里是用来放置轴承的。

    而铁盘的上面有着众多的圆柱孔，侧面也有很多的圆柱孔。

    阎解成继续说道：“看到旁边那些圆柱工件没有？我们的任务就是将这些工件用大铁锤敲进圆盘侧面的孔里！”

