    第1551章 本王懂   

    咔嚓——   

    清脆的声音骤然传来。

    

    冰面中间毫无预兆的裂开一道缝，并且朝着四周漫延。

    

    而在冰面裂开的另一头站着刚才离去的曹雄。

    

    虽然很远，冰面上蕴着缭绕的寒气。

    

    但墨无溟看的很清楚，甚至确定了队伍里跟魔兽那丝牵连的人就是曹雄。

    

    裘大江也看见了曹雄，气急败坏道：“是这王八蛋搞的鬼？

    亏他刚才还有脸说安全！呸！不要脸的老东西！”

    

    岳丹青像是猛地惊醒过来一样，坐在地上就哭了起来：“啊！我怎么办啊……我要死了吗？

    啊！我还不想死呢！”

    

    他嗓子很尖，吵得人耳朵疼。

    

    青颜忍不住翻白眼，“你害怕可以原路返回，谁拉着你了？”

    

    岳丹青：“……”   

    对哦。

    

    可是……回去也很危险啊。

    

    岳丹青爬起来，准备躲在来路的林子里观望情况。

    

    情况不妙再跑！   

    他刚躲好，身后骤然传来一股强烈的的杀意。

    

    岳丹青那张惨不忍睹的脸露出惊恐的表情。

    

    不等他尖叫，那杀意直接从他身边掠过。

    

    好似风一般，袭向负手而立在岸边的男人。

    

    青颜和谢忱瞳孔一缩，却被突如其来的威压压制的动弹不得！   

    眼睁睁的看着一道身影犹如利剑射向墨无溟。

    

    墨无溟一动没动，甚至连一个余光都没递过去。

    

    饶是明知自己能护住他的裘大江，见他如此面不改色，也不得不赞叹一声好胆量。

    

    他轻轻抬手，拂袖一甩，便将杀意腾腾的力量抵消了。

    

    青颜和谢忱身上压力骤然消失。

    

    来人被抵挡住似乎并不惊讶，只是恶狠狠地骂了句：“墨无溟你个乌龟王八蛋！有本事跟我一对一单挑！”

    

    像是没听见他的咒骂一般，墨无溟回了他后半句话：“人的运气不会一直那么好，万一本王出手，你残了怎么办？”

    

    一句话把来人气得差点厥过去。

    

    青颜却瞪大双眼，脱口喊道：“龙、龙游天？”

    

    谢忱听得有些熟悉，但一时没想起来：“谁呀？”

    

    青颜嘴角抽了抽，“九爷的抹额就是冥大从他手里抢来的……”   

    谢忱：“！”

    大仇啊！   

    龙游天听见青颜的声音扭头看去，重重的哼道：“青颜公子，你倒是好记性！”

    

    青颜讪笑两声，没接话茬。

    

    抢人武器又不是什么好事！   

    他悄悄看向冥大，对方脸上平淡无波，完全没有抢人兵器再次重逢的尴尬。

    

    青颜：“……”   

    城墙大概都没他脸皮厚吧？

    

    裘大江一脸黑线的压低声：“又是认识的？

    你怎么谁都认识啊？

    看样子还是仇人，你怎么活到这么大的？

    等等……”   

    他顿了下，脑袋闪过一道光，“他是之前在天池喊你的人？”

    

    提到这个，他就想到自己被墨无溟拎起小鸡一样拎着，不由得脸色一黑。

    

    墨无溟可没管他脸黑不黑，视线再次落在冰面上，“下面的魔兽开始往上冲了。”

    

    裘大江面色一正，“你们往后退一点，这些魔兽的能力可能是冰封，别中招了。”

    

    墨无溟退的很果断。

    

    青颜和谢忱也后退了几步。

    

    裘大江拔出武器，单手掐诀，先用威压镇压，再伺机而动。

    

    一旁的龙游天皱了皱眉，“三年不见，你怎么变得这么胆小了？”

    

    他悄悄探了下墨无溟周身，确定他确实没元气了，心情又复杂起来了。

    

    虽然一开始得知墨无溟没元气他开心的要命，差点原地跳个舞庆祝一下。

    

    可现在确定之后，他又没有想象中那么高兴，甚至有些埋怨。

    

    他不是双元气天才吗？

    

    他不是年纪轻轻就到了无数元者都难以匹敌的高度吗？

    

    他不是牛逼轰轰跟他单挑抢走九幽血蚕丝吗？

    

    为何如此轻易的就变成毫无元气的废物？

    

    他哀怨地看了眼墨无溟，语气讥讽道：“废物的滋味不错吧？

    被人打压的滋味不错吧？

    就该让你尝尝被人碾压的滋味！”

    

    墨无溟冷峻的脸庞一如既往的不为所动，声音极淡：“裘供奉实力超群，目前还没人能打压本王，让你失望了。”

    

    “……”龙游天喉间一哽，嘴上没讨到好，觑了眼旁边，“你当真把我的九幽血蚕丝送给人当定情信物了？

    我听说还是个男的？

    在哪呢？

    不会是青颜公子旁边那个吧？

    不像啊，不是说美得惊天动地吗？

    是不是你变废物了，他就把你抛弃啦？”

    

    语气里的幸灾乐祸，挤兑，奚落都有。

    

    天晓得这三年他是怎么过来的，机缘巧合之下掉进西普大陆，人生地不熟，修为又不高，前两年一直挨打，就最近一年得到了机遇，突破到了七阶元尊，仅差一步就能到元帝了！   

    他本打算升到元帝就回东陵大陆把九幽血蚕丝给抢回来，再去看看天才墨无溟混得怎么样了。

    

    哪晓得会在西普大陆遇到他，他还变成了废物！   

    龙游天说了一大堆之后，心里爽翻了。

    

    正等着墨无溟反驳呢，结果人家目视前方，根本没听见他刚才的话！   

    龙游天有些恼羞成怒，“你看什么呢？”

    

    他顺势望去，眯起眼睛，“嘶，曹雄，他不是跟颜家队伍吗？

    怎么在对面？

    你怎么招惹他了？”

    

    冰面裂开晃动着，下面的水也在翻滚。

    

    曹雄站的地方冰面并未裂开，他像是操控者一般居高临下。

    

    龙游天将威压探出去，明显的感觉到两股威压在对抗。

    

    裘大江一边要对抗曹雄的威压，还要对付破冰下试图窜出来的魔兽。

    

    龙游天此时也才发现冰面下面的危险：“卧槽？”

    

    墨无溟侧目：“你不去帮忙吗？”

    

    龙游天梗着脖子：“我凭什么去帮忙？

    跟我有屁关系啊？”

    

    他跳下天池之后就一直在找他，后来看见颜家护卫的尸体。

    

    敢在这个节骨眼跟颜家对上的人，除了一肚子都是胆子的墨无溟谁能干得出来？

    

    薛臻臻不就是前车之鉴！   

    墨无溟点头：“哦，本王懂了。”

    

    什么你就懂了？

    

    龙游天费解：“不是，你懂什么了？”

    

    墨无溟递给他一个“本王什么都懂！”

    的眼神。

    

    龙游天抓狂了，“你说啊！懂什么了？”

    

    要不是不想趁人之危，真想掐死他！   

    墨无溟露出无奈的表情，“你修为不济，担心丢人，本王懂。”

    

    龙游天：“？

    ？”

    

    你他娘的一个没元气的废物说我修为不济？

    

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    噗。

    

    

