    战艺禾眼圈都红了，心中在想什么只有她自己知道。

    “走吧，事情一直都在向着好的方向发展。战黎川也蹦跶不了多久了。在我们没有站到制高点的时候，你就少招惹她。”

    战艺禾调色盘一般的脸终于在父亲的劝告下平静了下来。

    她眼中浮现出一抹嘲讽的冷笑。

    不过是一个不受宠的平民而已，还混娱乐圈。她随便动动手脚，也能让她在娱乐圈这个地方混不下去。

    战钧启带着战艺禾走出去，却碰到了站在门口的儿子。

    “你怎么还没下去？”

    战谨佑咧嘴一笑：“这不等你们吗。姐，今天你的确是过分了。人大哥和二姐都没有说什么，你说你是她的谁啊？你怎么就忍不住把人家手里面的药给随便丢了？”

    “她那药一看就是三无产品，战黎川吃了不得吃死？更何况景仟根本就不是什么好货色，姜雨曦跟我说过，她之前有景仟跟她姘头的录音。而且我查了，景仟那姘头就是最近的新晋流量秦奕。哼！当了表紫（音）不说，还要在我面前立牌坊，真以为我是好欺负的？”

    战艺禾越说越气。

    景仟在她心里俨然已经成了一个顶级绿茶。

    战谨佑却完全不能跟自家姐姐一样感同身受，笑道：“行了姐，你再生气待会儿伯公看不到我们一家心里会不高兴的。”

    “快走快走！”

    一句话落下，战钧启已经冲到了前面。

    战艺禾这才跟着父亲和弟弟一起下楼。

    楼下，老爷子杵着拐杖，分明可以在医院大厅内等候，但是为了表示自己的诚意，他却在寒冷的冬天站到了户外，任凭战禹恒和战舒俞怎么劝都不听。

    幸亏秦教授的车大约在三分钟的样子便抵达了医院。

    下车的是一名西装革履的中年人，他下车后，将一名穿着中山装的老者请了下来。

    战仁锦老爷子见状，赶紧先一步迎上前去，对着那位穿着中山装的老者说道：“秦教授，感谢您在百忙之中大晚上的来到H市为我家阿川看病。”

    “仁锦。”战老爷子眸光微微一变，已经第一时间站在了西装男子身边说道：“这位才是劳伦斯研究所的秦教授。”

    战仁锦脸色一变，随即满面红光地赶紧给自己打圆场：“什么？您才是秦教授？真是幸会幸会！真没想到秦教授竟然这么年轻，果真是长江后浪推前浪啊！”

    看着战仁锦这一副帮着爷爷拍马屁，结果却拍到马腿上的样子，战舒俞忍不住想扶额。

    你要真关注人家，起码应该在网上查一下人家长什么样吧？

    太丢人了。

    战老爷子赶紧对秦教授说道：“对不住秦教授，这是舍弟，他对您不了解，认错了人。”

    秦教授这才温文尔雅地微微一笑，回应道：“无碍。”

    随即便不再理会战仁锦老爷子，转头看向身边的老者介绍说道：“这位是中医药研究协会的吴会长，听说了令孙的事情之后，我专程请吴会长也跟着一起过来看看。”

