    傅家来人是傅司昊的堂兄夫妇，海城傅家人。

    只是，傅辰的大伯父傅司明和大伯母詹钰，还领来了一个姑娘，叫沈晚，是海城沈家的三小姐。

    她从小被教养得很懂规矩，一副大家闺秀的做派，只是这闺秀一见傅辰就羞红了脸，看得傅黎很咋舌。

    “哥，沈家那女孩怕是相中你了。”

    傅辰抬头看了沈晚一眼。

    那沈晚本在偷看他，见此低下头一副小鹿乱撞的模样，心想他真人比网上的美图还要出众。

    “吃你饭吧！”

    傅辰面无表情地继续分割牛排，他瞥了一眼自己的手，忽而想起在车上时南艺动情又娇羞的模样。

    他不知道南艺还是个手控，以至于他的手抚摸至裙底时，她虽抗拒，最后还是顺从了。

    傅辰也是第一次这样，有洁癖的他在擦手时，竟然没觉得心里不舒服，反而撩得他更加心痒难捱了些。

    想到这，他很气闷，海城的大伯父和伯母，早不来，晚不来，偏偏今天来。

    傅司昊还是说明了来意，“傅辰，沈晚是学商管的，她看了瑞驰的春招信息，想去给你做实习助理。”

    傅辰心下了然，拿过酒器慵懒地问：“沈小姐，你酒量怎么样？”

    “我不会喝酒，”沈晚声音软糯又温柔，“我知道陪傅总应酬是需要酒量的，我可以练。”

    “我只是想给你倒杯酒而已。”傅辰扯了扯嘴角，看向沈晚，眼神清冷，“沈小姐，集团的行助是高管，不是陪酒小妹，不需要酒量。”

    傅黎就知道他哥的话术水平高！

    寻常小公司的行助和秘书差不多，要陪酒应酬，可是瑞驰是上市集团公司，行政助理是高管。

    一个简单的问题让沈晚成了看低了瑞驰的人。

    詹钰与傅司昊对视一眼，笑着圆场，“沈晚刚毕业，不懂集团设置。傅辰，你让她去试试？”

    瑞驰被傅辰改组后，家族企业的影响还在，他之前让‘德不配位’的南音过来做行助，就是出于劝退亲属及股东子女到他身边工作的考量。

    放一个不靠谱的南音在身边，就是告诉所有人，他傅辰不需要任何人的掣肘，尤其是傅家族人。

    所以，傅辰一早就明白了沈晚的来意，一是奔着行助的实习位置来的，二是奔着他来的。

    沈晚打扮的隆重得体，就是希望能引起他的注意。

    傅辰揉了揉眉心，“是公开招聘，谁都可以参加，当然可以试试。”

    沈晚咬着嘴唇，失望地看向傅辰。

    她发现他没什么表情，甚至连个眼神都懒得给她。

    “傅总，我不会让你失望的。”

    这话听着耳熟，下午南艺也跟他信誓旦旦的，一副志在必得的模样。

    南艺回到卧室后打开了很重的食盒，她发现三层的食盒里是做得精致的日料。

    以前她觉得傅辰衣品好，现在她觉得他是哪哪的品位都好。

    她饱餐了一顿后，口腔里还弥漫着施氏鲟鱼籽的味道，仿佛也弥漫着金钱的味道。

    南艺慨叹，“真尼玛好吃！”

    吃饱后，躺在床上的她有点不安，这顿饭不会累加到她的债务里吧？她已经不能再欠钱了。

    南艺赶紧拿出手机给傅辰发了一条消息——

    [日料味道很好，我吃完了才后知后觉地忐忑，实在是有点蠢，您就看在我年幼无知的份儿上，这次务必高抬贵手！]

    傅辰看到手机屏幕亮了一下。

    他拿过来看，是南艺在卖惨，其实就是想问这顿饭的钱用不用还。

    他不禁哑然失笑，回了短信——

    [这餐饭是我请你吃的，不用还，你喜欢施氏鲟鱼籽寿司的味道么？]

    信息发送后，傅辰一抬头，见傅家人都看着他，他将手机放在了一旁，时不时瞟一眼，等着南艺的回复。

    南艺收到信息高兴地要死。

    她欢天喜地地冲进浴室洗澡去了，准备清清爽爽地熬个大夜，把竞聘的材料准备好。

    傅辰等了很久，回复没再来，脸上渐渐笑意全无。

    他心中暗骂：真是个没良心的小丫头，吃干抹净，转头就不理他了。

    饭后，詹钰拉着沈晚到傅辰身边，“傅辰，你带沈晚出去转转？人家第一次到咱家来，可别怠慢了人家姑娘。”

    傅辰发现他这大伯母很心急，恨不得直接说‘你们俩相处下，要是行就把人娶回家，然后我们海城傅家在这边也有了依仗’。

    麦惠知道傅辰现在和南艺在一起，过来要阻止，却见傅辰对她使眼色。

    “沈小姐，你想去哪玩？”

    沈晚没想到傅辰竟然会答应詹钰陪她，连说话的声音都难掩喜悦，“傅总，带我去哪，我就去哪。”

    傅辰一怔，心里有了另一番盘算，“那我们走吧！”

    傅辰拿过西装外套，叫了司机带沈晚出去了。

    路上，傅辰看了手机几次，发现南艺没有回复他，嘟囔道：“这小德行，一点没变。”

    到了江南饮艺，傅辰推门进去时，看祁俊他们果然还没散，在搂着女人打牌。

    林筱澄也在，她扫了沈晚一眼，有些纳罕。

    祁俊抬眼便看到了沈晚，眼神肃杀，“傅辰，你这是几个意思？”

    “这是海城沈家的三小姐，今天到我家做客，”傅辰脱下西装外套，挂在一旁干净的衣架上，“陈宇泽，让位置。”

    海城？

    那就是海城傅家带来的人？

    几人心下了然，傅辰这又被人盯上了。

    祁俊讪笑着扫了眼旁边的沙发，“沈晚小姐，我们打会儿牌，你到那边坐会儿？”

    沈晚看这几个男人身边都有女人，反而径直坐到了傅辰身边，“我坐这吧，可以帮傅总看牌。”

    她坐过来时，像是不小心被椅脚磕了一下，整个人差点就栽到了傅辰的身上。

    陈宇泽见此，忙扶了她一把，“沈小姐，小心！”

    傅辰脸色阴鸷，嘴角却嵌着冷笑。

    这闺秀倒是放得开，南艺在会所都不愿意与其他女人同坐，而这沈晚倒是见怪不怪的。

    陈宇泽发现傅辰脸色不对，笑着仰躺在一旁的沙发上看戏。

    没玩两圈，沈晚的腿就往傅辰的腿上贴了一下。

    他推了牌，没搭理沈晚，“宇泽，你来替我一下，我打个电话。”

    南艺一接通电话，就听傅辰在那边不着调地说：“女人，你有心么？你男人都被人惦记上了，你还在家里坐得住？”

    南艺觉得莫名其妙，看眼手机，还真是傅辰。

    “喝多了？”

    “没有，我被一个女人缠上了，我想让司机去接你。”

    “我不去，我在做应聘资料呢！”

    傅辰一愣，嘴上噙着得意地笑，“她跟你竞聘一个岗位，家里亲戚想让我把她塞进瑞驰。”

    “你在哪？我现在去找你！”

    傅辰：“......”

