    吃完了饭，江辰搂着蓉儿在院子看星空，穆念慈站在后面心里有些苦涩。

    “辰哥哥你什么暂停说书啊，我们一起浪迹江湖。”

    “等我把《岳飞传》说完就陪你好好玩。”

    “那还要多久啊。”

    “估计要半个月吧。”

    “嗯。”

    黄蓉喜欢江辰那种淡然，遇到事情处变不惊的样子。

    穆念慈一个人躲在房间里，他们的对话回荡在她耳边，她双手捂住耳朵，可是那声音好像无孔不入。

    她快要疯了。

    她连夜收拾包袱，然后走出房间，来到外面。

    江辰和黄蓉都奇怪看着她。

    “穆姐姐你这是要走吗。”

    “我要去找杨康，我要劝他放弃荣华富贵。”

    “可是穆姐姐天色已晚，你就算要找她也可以等到明天啊。”

    “我等不了，我们有机会再见吧。”

    看着穆念慈跑出院子。

    “蓉儿我去找她，感觉她有些不对劲。”

    “嗯，你赶快去吧。”

    江辰追着穆念慈而去，追了好一会，在一片树林看到她。

    正看到掩面而泣。

    江辰跑到她的面前关心问道：“穆姑娘你这是怎么了。”

    “我没事，我只是突然想念阿康。”

    “之前我们相处不是好好的吗，就算你要找杨康，你也等天亮再去找了，我这里有五十两，你拿着做盘缠。”

    “你为什么要对我这么好。”

    “对你好不应该吗，你不也对我很好吗。”

    “你知道你这样我会产生错觉的。”

    只见她慢慢抬头，眼神柔情看着江辰。

    “我爱上了你！”

    穆念慈的这句话让他很震惊，她爱上自己，怎么可能！她不应该爱着杨康吗。

    自己并没有对她特意的好，也没有去撩拨她，都是很平常的相处。

    “穆姑娘你不要开玩笑了，你怎么会爱上我，我那么平庸，你喜欢的是杨康。”

    “我不知道！我和你在一起很开心，看到你和黄姑娘在一起心里就很难受。”

    “你就是因为这个离开。”

    穆念慈和杨康并没有成亲，两人连男女朋友都没有确定，这算勾二嫂吗，应该不算吧。

    只是他不喜欢穆念慈，即使穆念慈长得很漂亮，身材前凸后翘很诱惑，可是他就是没感觉。

    黄蓉才是他的最爱。

    “我知道我已经不是清白之身了，所以我配不上你，我一直隐藏自己的感受，直到之前我再也忍不了。”

    “穆姑娘你是很好的女孩，你会找到属于自己的幸福的，以后生活上有什么困难尽管来找我们。”

    “江辰……”

    只见穆念慈丢掉包袱一把抱住了他，江辰的手不敢碰她。

    “穆姑娘别这样，我已经有蓉儿了，心里再也装不下其它人。”

    就在这时候，江辰突然感觉后背有人，转身一看竟然是蓉儿，这下是跳进黄河也洗不清了。

    “蓉儿你听我解释！”

    “解释什么啊，你们都这样了。”

    穆念慈慌乱放开他，一脸愧疚看着黄蓉。

    “江辰我恨你……”

    说着蓉儿转身就跑掉，江辰急忙去追，可是茫茫夜色已经失去她的踪影。

    心中一万头草泥马奔腾而过，这算什么事啊。

    回来要找穆念慈，这女人也不见了。

    穆姑娘你真是把我害惨了，这好不容易追到黄蓉，可别鸡飞蛋打。

    找到后半夜都没有找到，他只能无奈回去。

    心里着急去找蓉儿解释，但是【点苍剑】必须拿到。

    反正蓉儿古灵精怪，只有她捉弄人，没有人能捉弄她，先积攒人气值再去找她。

    不知道她会去哪里，根据剧情，江辰打算去太湖碰碰运气。

    第二天来的人更多，一万五千个馒头全部分完，下午又新增一千多。

    一天下来积攒的人气值达到一万七千多。

    现在已经有四万多人气值了，明天再来一天，【点苍剑】就到手了。

    另外一头，黄蓉果然来到太湖，在这边她看到一对男女，这对男女衣着华丽，一看就不是普通人。

    黄蓉看到他们偷偷幽会，以为他们是奸夫**。

    看到两人互换信物，一副恋恋不舍的样子，黄蓉想起了江辰，只感觉内心痛苦不已。

    黄蓉一个人来到镇上的客栈，正好在这里碰到上午的那个人。

    于是她就坐在隔壁桌子。

    “姑娘莫非认识在下，为什么盯着我看。”

    “谁认识你这个淫贼！”黄蓉这话说得很不客气。

    “你到底是谁，为什么出口伤人。”

    “上午你和那个女孩偷偷幽会刚好被我看见，做都做了还怕别人说吗。”

    “你知道什么情况就在这边说，我和瑶迦是两情相悦的只是……”

    听到其中有隐情，黄蓉一下来了兴趣，她来到他的桌子坐下。

    “事情到底是怎么样的？”

    陆冠英还没见过那么多管闲事的一个人，不过怕她出口乱说，只好开始解释。

    “我和瑶迦……”

    程瑶迦本是宝应程家的大小姐，拜全真七子中的清净散人孙不二为师。

    陆冠英是归云庄的少庄主，黄药师弟子陆乘风的独生子。

    程瑶迦在宝应被欧阳克所擒，丐帮众人相救不下，最后被郭靖解围。由此对郭靖倾心，后来来到牛家村寻找郭靖，遇到归云庄的少庄主、陆乘风之子陆冠英，转而爱上陆冠英。

    本来两人在一起应该没有什么障碍的，程瑶迦的家里只是富商，可是偏偏要女儿跟什么孙不二学武功。

    孙不二到底和归云庄有什么过节，这要提到老顽童周伯通。

    陆乘风是桃花岛岛主黄药师的徒弟，而黄药师因为《九阴真经》的事情把老顽童困在道上。

    所以全真七子才会找归云庄麻烦。

    程瑶迦的家族是江苏扬州宝应县大族，扬州在近代海运兴起之前是华夏历代王朝的一个重要商业枢纽城市和繁华之所。作为京杭大运河上的节点之一，这里汇聚了大量大商巨贾和财富，是有名的富贵之乡。

    估计程家就是当地有名的大商人，程瑶迦的父亲精于算计，经营着众多店铺，就连程瑶迦绣楼所在的后花园都是一家叫作同仁当铺的一部分。

    

