    在金色妖魔吐血的一瞬间，原本天堂一样的安乐镇，瞬间变得如同地狱一般。

    外面那些在享乐的精神体，身上冒出了黑色的气体，他们华丽的衣服逐渐腐败，脸上的笑容变成了痛哭。

    整个城镇到处都是哀嚎，痛苦和恐惧弥漫在每一个角落。

    “原来, 那些都是假象。”

    黎秩眼皮下沉，深吸一口气，这些精神体外面做了极度高明的伪装，就连他都没有发现。

    但魅魔劝说他的时候，他察觉到了谎言的味道，只不过他没有想到, 是这方面的谎言。

    不过如果不是魅魔突然出现, 黎秩再观察一会儿, 说不定也能发现其中的猫腻。

    “吃了我，求求你吃了我，结束我们的痛苦，我不想再活下去了！”一个女人的精神，流着黑色的眼泪，接近霍艮，却被霍艮一脚踢开。

    霍肯以精神体为食，当精神体状态好的时候，他的能力可以得到提升，但如果精神体的状态不好，那他就相当于服用了毒药。

    一身十成的实力，恐怕连三层都发挥不出来。

    “是你，是你搞的鬼吗？”霍艮看向黎秩，眼中迸发出杀机。

    黎秩嘴角抽搐一下，知道自己要倒霉了，如果刚才多观察一会儿，现在也不至于成为九阶妖魔的目标。

    “给我陷入苦痛的深渊吧——黄金哀叹！”

    霍艮身上, 浮现金色的音符，这些音符漂浮在灰色的雾气中，化作一道龙卷冲向黎秩。

    黎秩闪身躲开灰色龙卷，周围一大片区域被侵蚀成灰烬，但这一招最麻烦的，不是威力，而是那些金色音符。

    音符四散开来，笼罩了周围的一大片区域，黎秩也在其中，他能感觉到自己的正面情感，正在逐渐被剥离。

    他是理智崩坏类的妖魔，能力都是让人精神崩溃的那一类。

    “我很高兴，我很高兴……”

    噗嗤，黎秩突然笑了出来。

    这让霍艮一愣，被他能力击中直接自杀的他见过，不受他能力影响的他也见过，但中了他的能力之后，笑了出来的，他真的没见过。

    “你为什么要笑？”

    黎秩收敛笑容，眼睛咕溜溜转了两圈儿，然后想出了对策, 昂首挺胸, 身上散发出强者的气息：“我笑你年少无知，连谁对你好都不知道。”

    他的笑，其实是因为对自己的认知修改。

    但正好可以趁这个机会，来摆脱这糟糕的状况，他身上的怨念之袍，有散发强大气息的功能，再加上黎秩自己能力的强化，便足以暂时忽悠霍艮。

    霍艮露出忌惮的表情：“你竟然隐藏了实力？”

    “哼。”

    黎秩轻哼一声，头抬的更高了。

    “就算你隐藏了实力又怎样，我们无冤无仇，你却放毒害我，还一见面就攻击。”

    霍艮摸着自己的脸，他脸上被烧焦的部分已经自愈，但直到现在还麻酥酥的，强化的雷电带来的负面效果，让他长时间处于麻痹状态。

    “切，我那是为了阻止你吃东西，这里面的精神有毒，有人要暗中谋害你，如果你吃下去就糟了，可惜我还是晚了一步。”

    黎秩在说话的时候，也动用了一部分能力，这让霍艮有些迷糊糊的。的

    “可，可那奇怪的雷电球……”

    “如果你认为，那种程度也算是攻击的话，那我只能说一声抱歉了，我没想到你竟然这么弱。”

    黎秩睁眼说瞎话的本事，堪称一绝，他明明已经全力出手了。

    霍艮摇着头，有些茫然：“原来如此，你是为了我好，不，我怎么觉得有点不对劲。”

    “既然你对我如此态度，那我也就不帮你了，最后给你一句忠告，这些腐化的精神不是我安排的，这些东西是专门为了杀你而制造的毒饵，接下来要发生的事情，你自己应对吧……”

    黎秩后退一步，然后在维持体面的同时，以最快速度离开，而且心中一直在默念。

    ‘你看不见我，你看不见……’

    在霍艮的视线中，黎秩是漫步离开，而且身体渐渐透明，这更加证实了黎秩是个高明的强大恶魔。

    ……

    “切……他们竟然没打起来。”妖魔导师脸色阴沉：“这个黎秩，果然有点本事，连九阶妖魔都能忽悠住，但说到底他的实力也就只有五阶罢了。”

    妖魔导师的情报，直接来自于战调局的调查。

    在战争调查局里，有他的卧底，所以他自认为很懂黎秩的实力，并且认为斗姬的失败，是黎秩耍了花招。

    “不过有他没他，我们的计划都不会受到干涉，把那些东西派出来吧。”

    咔哒，咔哒……

    沉重的金属脚步，从四面八方传来，几十台驱魔装甲，从四面八方行来，到达一定距离之后，便停下了脚步。

    霍艮露出了警惕的神色：“这些是驱魔装甲，连一个佛陀级或真仙级装甲都没有，你们是想用这东西对付我吗，你们知道……”

    这些驱魔装甲没有回话，而是直接开火。

    驱魔装甲里的强横火力，无限制的倾泻而出，以霍艮为中心，无数爆炸接连出现，爆炸的烟尘和闪光，让周围布满了浓烟。

    “你们以为我是谁啊，黄金绝望！”

    第一波攻击，炸的霍艮七荤八素，他勉强撑起一个防护罩，然后释放出一道三百六十度无死角的音符攻势。

    这一招能清空周围所有的正面情绪，甚至于稍轻一些负面情绪，只留下最令人无法接受的绝望。

    但这一招，依旧落空了。

    那些驱魔装甲，没有停下，继续攻击。

    霍艮一下子就慌了，他是九阶妖魔不假，但他的大部分能力都是精神性的，如果单纯使用肉身能力，他还真的打不过这些驱魔装甲。

    驱魔装甲本身的等级不高，但火力是没有等级限制的，他们所能用的，就是机体所能承受的最强火力。

    单纯的破坏方面，驱魔装甲从来都不是弱小的一方。

    霍艮很快就变得凄惨无比，他咬牙切齿，化作一道金色的流光。

    今天他是栽了，但那又能怎么样呢，他没办法赢这堆金属破烂，可这堆金属破烂也别想留下他。

    但当金色流光，飞到小镇边界的时候，霍艮的脸上终于露出了恐惧。

    他，飞不出去了。

