    当车队停下，远远围观的玩家已经是人山人海，眼巴巴看着车队在空地上卸下一箱箱物资，堆成小山，一群被选中的职业大神三三两两在旁边等待。

    而最受瞩目的韩萧，此时正独自站在一旁，抬头望着天，貌似在等待什么。

    不少玩家兴致勃勃打开录像功能。

    “原来他今天要走了。”

    所有人都很好奇韩萧要怎么离开海蓝星，玩家对此期待已久，一脸好奇，一起抬头看天。

    此时正是黎明时分，太阳在远处地平线缓缓升起，天地间越来越明亮，黑夜被渐渐驱散。

    就在这时，在人群正上方的天空，忽然出现一个蚂蚁般大小的黑影，凝目望去，才能看清是飞船的轮廓，正在慢慢降落。

    “看，飞船！”

    一开始，人群还在惊奇讨论，随着飞船的阴影在众人视线中不断放大，视线暗了下来，讨论的声音渐渐小了下去，喧闹的现场，蓦然变得死寂一片。

    数万人张大了嘴，全都被眼前一幕震撼失语！

    当飞船还在高空的时候，轮廓只有绿豆般大小，直到降临在众人头顶几百米，才发现这艘飞船大得可怕，山脉般庞大的阴影横亘于天际，悄无声息笼罩在所有人头顶，遮天蔽日！

    “我的天……这艘船，到底有多大？！”

    从地上往天上看，视野完全被飞船挡住了，一片漆黑，一眼望不到尽头，背着光只能看见飞船的轮廓，短角星号降临的一瞬间，一句诗就在众人脑海浮现。

    黑云压城城欲摧。

    短角星号，旅行团的主舰，一艘自成生态系统的大型旅行飞船，甚至能当作移动的空间站，可以在宇宙间进行长途旅行，在它附近环绕着探针装置与巡游防卫炮，自带高能聚合护盾，光是这一艘大型主舰，就能横趟整个海蓝星。

    围观群众如此震惊，更何况一干被选中的职业选手，纷纷倒吸一口凉气，在他们眼里，韩萧只是海蓝星的人物，竟然能叫来这么大的飞船，不可思议。

    不过，韩萧表现得神通广大，这群队友也生出了不少信心。

    这副画面太有冲击力，充满科幻美感，机械怪物与环境的契合达到一种完美的协调，完全有成为桌面壁纸的资格，玩家们争先恐后拍照录像。

    一艘箱型悬浮舱从短角星号分离，下方四个喷射口吐着蓝色尾焰，缓缓降落在韩萧面前，扬起一片尘土，这是专门接收地面乘客的空投舱，充满机械风格，结构精密，都是金属，纯机械科技。

    舱门刷地打开，折叠舷梯一节节伸展到韩萧面前。

    “赶快上船吧，我等不及喝一杯了。”刻尔洛德迫不及待走上去，全然忘了自己的积蓄已经不归他管了。

    韩萧招呼这群玩家队友当苦力，将物资箱全都搬上去，随即踏上空投舱，舱门自动合上，空投舱垂直起飞，嵌入短角星号。

    紧接着，短角星号迅速拉升，如此庞大的飞船，飞行的时候竟悄无声息，也没有尾焰，给所有人极其强烈的反差感。停靠行星的时候，短角星号便关闭引擎，只开启反重力核心，节省燃料。

    “在海蓝星混了这么久，终于迈出这一步了。”透过舷窗，韩萧看着渐渐变成蚂蚁的人群，暗暗吐出一口气。

    此去天高海阔，鱼跃鹰飞。

    平地上，无数玩家愣愣看着飞船消失于天际，阳光又重新洒了下来。

    ……

    第三避难所内部，海拉站在妹妹身后，双手搭在欧若拉双肩，两人一样抬头看着降临的短角星号。

    “他还会回来吗？”欧若拉好奇道。

    海拉默然了一会，缓缓摇头，“那是更广阔的世界，走出去了，何必再回来。”

    “姐，为什么我们不跟着一起走？”

    海拉揉着欧若拉的淡金色秀发，没有说话。

    “……姐你弄疼我了。”

    海拉这才发觉手上力道太重，立马放缓。

    旁边的熊宝宝朝着天空吼了几声，然后趴在地上，两只熊掌埋着脑袋，翘着臀部，低声呜咽，仿佛在伤心主人离他而去。

    欧若拉摸了摸柔软的熊毛，情绪低落，小声道：“我们还能见到他吗？”

    “迟早会再见面。”

    “可你刚才说他不会回来了。”

    “嗯。”海拉没有再解释，欧若拉心有灵犀，听懂了海拉的潜台词，眸子里绽放神采，心情又雀跃起来。

    ……

    “他走了。”

    第一避难所，本尼特正在与黄誉视频通讯，听取黄誉汇报情况。

    “以后，第三避难所就交给你了，韩萧的措施你不要改动，除此之外，其他事务你都可以自行决定。”

    “好，谢谢本尼特先生器重。”黄誉心情振奋，当了这么久苦力，终于转正了。

    “别谢我，是韩萧临走之前举荐了你。”

    “我明白。”黄誉重重点头，牢记在心。

    关掉通讯，本尼特打开秘密账户，点开前几天六国联名发来的施压通牒，一脸玩味。

    瑞岚联合了其他国家向暗网施压，这件事，本尼特自己压了下来，不想韩萧在临走之前还要被这些事烦心。

    而现在木已成舟，老朋友离去的方式，足以震荡六国的认知，哪怕是他自己也被惊到了，本尼特很好奇瑞岚方面现在是什么心情。

    ……

    这次事件目击者太多了，给全球造成巨大影响，录像迅速在网络上流传，海蓝星人民纷纷见证了一座山峰般巨大的飞船降临星球的场面，极其轰动。

    短角星号如此庞大，它在降临的时候根本没有避讳，给六国带来了震撼，卫星发现了短角星号，六国惊慌失措，正要派出空军交涉，然而短角星号自始至终都没有与这颗星球政权交涉的意思，在六国采取行动之前，便打了个酱油离开。

    海蓝星遭遇这么大的飞船来访，六国担惊受怕，急忙打探具体情况。

    当他们查出真相，短角星号降临只是为了接走韩萧之后，六国的茫然，顿时蜕变成了骇然！

    超越海蓝星文明等级无数年的神秘巨型飞船，竟然是为了黑幽灵而来？

    他怎么做到的？！他到底还隐藏了什么秘密？！

    就算知道黑幽灵很厉害，但这样的行为也太惊人了！已经超过所有人的想象！

    这次，瑞岚彻底懵逼了，根本没想到会这样！威胁的目标已经跳出了这个池塘，不和他们玩了，怪不得韩萧无视威胁，原来他们的敌意，完全不值一提！

