    “天儿，你说的…是真的？夏尘公子真的杀了北海剑主，还在剑宗全身而退了？”

    莫名的，宁山感觉热血沸腾，浑身有使不完的劲儿，想要大杀四方。

    如果宁天所说为真，夏尘当真一戟镇杀了北海剑主，那他的实力，绝对在归元之上，甚至远比那位雷家外姓长老还要恐怖。

    毕竟，北海剑主虽算不上这云州大地的强者，但在南辰域还是有几分名气的。

    除却四大世家，没有任何一族敢轻易招惹这方仙道宗门。

    “不是。”

    可！！

    还不等宁山脸上笑意绽放，就见宁天突然摇了摇头。

    顿时间，宁山心底刚刚沸腾的激情，直接湮灭了下来。

    “不是？我曰你…”

    “公子并非是全身而退，而是诛杀了所有剑宗强者才洒脱离去的。”

    宁天神色认真，抬头看着那被雷辉笼罩的身影，脸上露出一抹崇拜之色。

    “什…什么？！诛杀了所有剑宗强者？！”

    饶是以宁山的心境，此时都是忍不住身躯一颤，只感觉一股寒意扑面而来，无比的惶恐。

    他想不通，究竟是怎样的仙门势力，能够培养出如此恐怖的少年。

    仅凭一己之力，屠杀了整个北海剑宗？

    莫名的，宁天觉得…时机到了。

    “轰隆隆！！”

    天穹之上，雷霸天的拳印终于碾落下来，将夏尘的身影包裹、镇压。

    仅仅一瞬，那由无数青石铺就的广场，直接崩碎而开，塌陷出百丈沟壑。

    烟尘四起，遮掩云日。

    可，哪怕此时众人根本不曾看到夏尘的身影，可没有人相信，他能在如此恐怖的雷印下活下来。

    “宁家！！！我要你们全部为我儿陪葬！！”

    雷霸天矗立虚空，神色狰狞，一双眼眸中雷纹缭绕，不可一世。

    下一刹，只见他手掌探出，身后顿时有无数雷家强者迈出脚步，欲要朝着宁山等人扑掠而去。

    可！！

    就在此时，在那无尽的烟尘中，突然有嗡鸣骤响。

    只见一道黑影刺破云穹，洞穿虚空，出现在了雷霸天身前。

    “嗯？这是…”

    原本雷家众人脸上的杀意，几乎瞬间凝固了下来。

    尤其是那黑戟上缭绕的神辉龙势，更是给人一种破灭一切的霸决之意。

    而雷霸天同样眉头紧锁，眼眸中明显有些不可思议，旋即双掌平推而出，如同两道雷龙怒影，欲要将那黑戟阻拦下来。

    “居然没死，别说，这小子还挺抗揍的。”

    “估计是身上有什么宝物吧？我要是他，我就趁机装死，再找机会逃走。”

    “这下子好了，怕是雷家主邦邦两拳下去，直接就把他砸粘了。”

    众人纷纷摇头，目露不屑。

    “嗡！“

    只是！！

    就在两道攻势碰撞的一刹，所有人脸上的神色皆是瞬间呆滞了下来。

    只见那方才还震荡天地的雷霆拳印，突然从中撕裂而开。

    而那一只黑色的大戟，却势如破竹，搅碎雷光，横插向雷霸天。

    “嗯？”

    感觉到那戟芒中喷涌的恢弘大势，雷霸天脸色骤变，手掌猛然一握，只见一道雷光灿灿的神铠当即凝现而出，将他的身躯笼罩。

    远处看去，此时雷霸天的身躯，足有十丈高大，浑身雷芒夺目，神纹覆盖，似是超脱了血肉层次。

    “扑哧！”

    可，即便如此，在那戟辉落下的一刹，雷霸天的身影仍旧是被神戟贯穿，从天跌落，崩碎百里之地。

    “怎…怎么可能？”

    天地俱寂！！！

    此时整座寒天城，皆陷入了一种绝对的死寂。

    就连那位站在雷家人群中的黑袍老者，脸上都是一抹明显的诧异。

    “快…快看！！”

    直到天地间，雷辉尽泯，一阵阵惊哗声方才响彻而起。

    只见此时，雷霸天的身影仍旧躺在地上，胸口处，那一柄漆黑神戟贯穿而过，触目惊心。

    甚至！！

    若非最后关头，这位雷家之主强行挪移了一寸身躯，怕是这一戟，就足够要他性命了。

    “咕噜！！”

    一戟，险些镇杀了寒天城第一强者？

    这少年究竟是何来来历，为何之前从未在南辰域扬名？

    “咚。”

    夏尘的身影从天踏来，眼看就要落至雷霸天身旁。

    就在此时，天穹上方，突然传来一道低沉闷响。

    只见那一只不曾出手的黑袍强者，突然迈出脚步，站在了雷霸天身旁。

    他的眸光，仍旧极其的冰冷，并没有因为夏尘的可怕战力而有一丝变化。

    “你究竟是谁？”

    “这句话，应该我问你。”

    夏尘负手而立，白衣猎猎，不染纤尘。

    从一开始，他就感觉到，这黑袍老者的目的，怕并不单单是为了霸占宁家的产业。

    他借助雷霸天之手，也不过是为了掩人耳目罢了。

    宁天身上的气运，很可能就在宁家之中。

    而这老者的出现，更像是逼迫他觉醒天赋的契机。

    “呵呵，原来是同道中人。”

    黑袍老者眼眸微凝，脸上突然露出一抹恍然。

    以夏尘展露的实力，根本不可能无缘无故出现在这寒天山城中。

    他应该也是知道了一些关于宁家的秘密啊。

    “同道中人？”

    夏尘摇了摇头，脸上露出一抹玩味。

    就像他猜测的那样，这黑袍老者的身份，远比世人看到的还要复杂。

    “小友，不如这样，宁家的造化，由你我平分如何。”

    黑袍老者以神魂传音，并未理会身旁雷霸天的痛呼嘶吼。

    “我答应了别人，要庇护宁家。”

    夏尘语气平静，根本没有半分心动。

    相比于造化，他更在意的，是宁天觉醒天赋后的臣服。

    有系统在手，他根本无需担心修炼资源、灵宝法器。

    但，想要在这条仙途中走的长远，单凭一人，势必要困难重重。

    可有神魔之瞳，夏尘就能轻易地看到这仙途中真正的天命之子。

    收服他们，逆神罚仙！！

    “哼，小子，虽然你很强，但…年轻人嚣张跋扈，并不见得是好事啊。”

    黑袍老者冷哼一声，他不信夏尘真的对宁家的秘密不动心。

    此时他的举动，更像是想要…独吞造化！

    “嗡！”

    只是！！

    就在他话音落下的一刹，却见那少年突然迈出脚步，一拳砸来！！

