    哪怕是在一分钟之前，赵奕都没有显过制造什么超高温超导材料，他的心思根本不在这里。

    物理学界有关超导的理论太多了，超导问题不能说被完全破解，但表面能发现的，多数都已经发现，理论上并没有太大的探索空间。

    赵奕恰恰专注于理论研究，超高温超导材料的研究属于技术。

    两者的区别很大。

    理论组实验的主要目的也是解析空间、研究理论，实验过程中，新型的压缩材料的发现只是附带的，最重要的还是根据实验结果，来完善Z波有关的空间理论。

    这就是实验的最终目的。

    当听到好多人说起了超高温超导材料，赵奕仔细思考了一下，发现确实是个很不错的想法。

    虽然他并不专注于研究技术，但实验过程中，能得到超高温超导材料，也算是一项意外的收获。

    就像是其他人分析的，得到超高温超导材料的可能性很高，因为普通的金属压缩以后，导电性能都会得到加强，肯定和压缩金属内部，电子活跃度增强有关。

    实际上，超导的原理和普通金属导电不同。

    超导形成的原理在于，当温度低到临界值的时候，原子核外电子速率降低，价电子运转速率越来越低，原子习惯于高温下的核外电子快速运转，价和电子的运转缓慢，造成了原子暂时缺失价电子的现象。

    原子暂时缺失价电子，就形成了较大的电子空位，电压波畅通，价电子在电压波作用下顺势移动，形成了核外电子公用的电子流。

    这就是超导电流。

    原理把外来的电子流，当成自己所需求的电子一部分，用核心的库仑力去顺势输运它，让其在自己身边流过，于是超导电流不仅不受到阻力，而且还获得了一份来自核心的输运力。

    在原子库仑力的接力输送下，电子畅通无阻，形成了电阻为零的超导现象。

    从超导形成的过程中，可以发现超导和普通金属导电，原理似乎是截然相反的。

    超导是低温降低电子速度，导致出现了超导现象，而普通金属导电依靠电子活跃度。

    电子活跃问题，反应到压缩金属中，又出现了不同，因为压缩金属的电子活跃性增强，是因为组成粒子被压缩，可以理解为，原子内部粒子‘空隙’减小，距离减小相互作用力就增强，就导致了电子活跃度增强。

    但是，超导材料并不是普通金属，好多超导材料普通状态下并不具有导电性能，不具有导电性能的材料，原子对于电子的束缚能力非常强，可同时，压缩材料电子活跃度也得到了增强。。

    于是当温度下降到一定程度，原子内部就更容易形成电子缺失现象，从而使得原子挪动核心的价电子，相邻核心又挪用，所有的核心都向某一方向近邻挪用，于是形成外层电子的公用。

    核外层电子公用的状态就是物质的超导状态。

    这个原理听起来很复杂，实际上可以简单理解为，不同的材料导电性态是不同的，而被压缩后的超导材料，确实会提升达到超导临界值的温度，只不过提升多少还是要看实验结果了。

    ——

    实验开始前，赵奕再次去看了下，实验覆盖区域的超导材料。

    这是实验的主要目的。

    目的当然不是什么制造超高温超导材料，而是想要检验超导材料被压缩以后，超导反重力效果是否会减弱。

    这个结论对于破解‘空间压缩后粒子吸收能量的去向’非常有意义。

    如果发现超导反重力的效果被弱化，就证明了一点--空间吸收压缩粒子效果变差。

    发过来，也就证明了例子对于空间吸收能力产生了一定的抗性。

    这就像是粒子对抗空间吸收，从而形成了磁场，但磁场只是外在的表现，被压缩的粒子内部吸收能量，增强饿了对抗空间吸收的能力，也就表示粒子压缩后，内部因为能量产生了‘质变’。

    ‘质变’是什么很难说，也许——

    “像是练武功？慢慢积累内功提升实力，到达一定程序以后，就能成仙？”

    “修真，逆天而行？”

    赵奕仔细想想都笑了。

    终于，实验开始。

    这次实验和上次基本相同，只不过目的性更强了。

    大型Z波装置发出的Z波，比上一次强度减弱了一些，我是为了检测被压缩后的物质，在弱化强度的空间压缩下，是否还会被压缩，也就是检验这些材料是否形成了对空间压缩的抗性。

    同时，也会得到大量的实验数据，对比上一次实验的数据，以及两次Z波的能量、对空间形成压缩的倍率，就能更精细的测算Z波强度、空间压缩倍率、磁场强度以及材料被压缩倍率之间的关系。

    等等。

    和上一次实验不同的是，这次没有高层组来观看。

    这也减轻了实验组的压力。

    实验过程一切顺利，从实验开始的释放Z波，到一系列的变化，再到后续等待磁场弱化。

    有了上一次的经验，这次实验就要顺利多了，最少参与的人员没有一惊一乍，看到过程和数据都很淡定。

    第二天上午，赵奕进入了实验覆盖区域，指挥人员率先取出了几种超导材料，并迅速送往实验室检测。

    赵奕还带着理论组的几个人，一起跟着去了实验室。

    超导材料的检测需要非常好的实验环境，他们去了五百公里外的省会城市，到了指定的材料实验室。

    这是专门做超导研究的实验室，放在国际上也有一定的名气，还和科学院、外在企业有合作项目。

    理论组的实验工作，也影响了实验室的正常运转，使用实验室的几天时间，无关的人都直接放假了，他们不知道为什么放假，达成消息才知道是，重大实验项目需要实验。

    这肯定就牵扯到保密性了。

    当进入到实验室以后，一切早就准备好了，首先要做的就是超导材料的测试，重量、状态、压缩倍率等简单检测，自不用多说，很快就进入到关键的超导性能测试。

    在制造的超低温环境下，理论组的实验人员，连续对几种超导材料进行了测试，然后得到了一个个惊喜的结果。

    “145K！液氮！”

    “真是不敢相信，液氮竟然能达到145K！”

    “铜基材料更高！”

    “不对，是最高，200K以上，要连续测试几次，数据不准确。”

    实验室里一片忙碌。

    因为拿到的实验结果非常震撼，每个实验人员都非常的积极。

    最终他们对五种超导材料，分别进行了几次测试，得到了实现超导温度的准确数据--

    129K、135K、171K、190K以及205K。

    超导温度最高的是铜基材料。

    这并不意外。

    国际上的研究也表明，铜基材料更容易实现高温超导。

    在五种超导材料中，铜基材料的超导温度也是最高的，但实现200K以上的超导临界值，还是让所有人都感到非常的震惊。

    之前国际上发表的成果中，最高温的超导材料，也只有110K左右，结果他们直接实现了跨越性，制造出了超过200K的超导材料。

    200K，什么概念？

    简单来说，就是零下几十度而已。

    这个温度可以让超导材料轻松实现普及，因为在南北极极端环境下，又或者是工业需求温度下，零下几十度是非常容易制造出来的。

    比如，普通的冷冻室，都能实现温度零下三十度以下。

    赵奕倒是对结果很淡然，等实验人员的兴奋劲过去，他淡定的说道，“这才只是刚刚开始而已，我们对于Z波的研究，也只是刚刚开始。”

    “现在的Z波发生器，实现的最大功率并不高，另外，覆盖区域内的材料太多，我相信，如果功率再高一些，或者减少一些材料，很容易制造出更高温达到临界值的超导材料。”

    所有人都激动的用力点头。

    但是，有些遗憾的是，想要在提升Z波的强度并不容易。

    赵奕对此也没有好办法，最主要是受到地球磁场的影响，只要在地球上就有磁场，而磁场吸收了很多的能量。

    “也许以后应该去太空做实验？或者去月球之类的……”

    他思考着。

    同样的实验放在零磁场的区域，效果肯定会大大增强，当然目前考虑这个很不实际。

    赵奕还是更关注另一个测试，也就是超导反重力性能测试。

    因为是超导研究的实验室，实验室本来就有超导反重力的装置，倒是不需要额外去组建，省去了不少的麻烦。

    很快。

    实验人员把装置填充了压缩后的超导材料，就开始了第一次测试。

    对于超导反重力测试，实验人员稍微有些疑惑，因为他们并不清楚，为什么要做超导反重力测试。

    超导材料，反重力，有什么意义？

    难道顶替光子反重力？

    不可能！

    好多人不明白原因，但肯定知道不是顶替光子反重力，因为光子反重力，可以说是非常完美了，超导反重力不说效果，成本都是个大问题。

    在所有实验人员中，也只有张祁灿了解一点，但了解的不是很清楚。

    趁着实验还在准备过程中，赵奕干脆给理论组的几个人，说明了一下超导反重力测试的重要性。

    “这个实验关系到粒子的奥秘，上一次我就说过了，Z波的实验过程中，大部分能量都被粒子吸收，但粒子的质量并没有增强，甚至还有一部分减少，你们明白吧？”

    “我相信，能量永远是守恒的，而在这个实验中，质能方程显然已经无效了。”

