    “打你还用得着我姨父吗？”姜筱冷笑了一声，抬脚，脱下自己的塑料拖鞋，抓住后跟处，一手猛地扣住了了姜清水的手臂，另一手扬起拖鞋，啪啪啪地就朝她的嘴猛地扇了三下。

    “之前何来娣用拖鞋打了我三下，现在就当是还给她！”还到她女儿身上！

    而且，何来娣打的是她的手心，而她更狠，直拍姜清水的嘴巴！

    让她嘴臭！

    要说刚才只是全身打得疼了，这一次不仅疼，还让她极为没脸。

    不，这已经是不能说是没脸了，这是打脸！

    姜清水差点就要崩溃了。

    “姜筱你......”她一开口就觉得齿缝有一丝铁绣味。

    “姜筱，你咋能这样，咋能这样？”杨大志也完全没有料到姜筱竟然能够狠到这个程度，一脸急色地冲姜筱叫道。

    “我怎么不能这样？我让她嘴臭骂我爸妈了吗？我让她冲我姨父撒泼了吗？我让她上门来闹了？”姜筱冷笑，她怎么就不能这样了？

    老姜家的人，她本来就没有一个能够容忍的，姜清水这种上门来撒泼还辱骂她父母的，她难道还得供着她不成？她不打人，难道还要让姜清水趾高气扬地逼着她们拿钱吗？

    开什么玩笑。

    姜清水过来的时候就是跟拆门一样，把她外公外婆当长辈了吗？放在眼里了吗？自己当小辈的就对长辈没有半点敬意，好，到了她这边来，又说她一个小辈不能对姨妈怎么样了？

    做人要不要这么双标？

    不过，她也用不着解释这么多。

    反正，现在在姜筱看来，他们不走就直接再打，打到他们怕为止。

    跟别人讲道理可以，但是跟老姜家的人讲道理，这不是太为难她自己了吗？

    “杨大志，你打她，打，打洗她......”姜清水觉得自己嘴巴好疼，不敢大声说话了，可是瞪着姜筱的眼睛却是又恨又怕。

    姜筱这个小恶魔，小恶魔！

    杨大志虽然生气姜筱这么打姜清水，但是，让他真的去打姜筱，他却是怎么都下不去手的。

    他握着拳头，站在那里看了姜筱半天，还是去扶了姜清水，“清水，咱们走吧，大不了，这门亲戚咱们不走动了，行吗？”

    姜筱耸肩一笑：“太行了，千万不要再来走动了，否则，我真的害怕控制不了自己的洪荒之力，把人给打死了！”

    说着，她又朝姜清水那边又走了两步。

    姜清水突然心生恐惧，尖叫了一声，飞快地跑了出去。

    姜筱说要打死她，她怎么觉得不像是说笑的？

    现在的姜筱，真的很让人害怕！

    杨大志赶紧追了两步，回头看了看姜筱，深深地叹了口气道：“姜筱啊，你姨妈再过份，你这样子做也实在是缺德了。本来我真的觉得她不好的，所以才来让你们先去避避。你说，你们要是避出去了，这不就是没事了吗？现在闹成这样，你心里就能好受？唉......”

    姜筱道：“我觉得心里挺好受的，感觉像是活动了一下，中午坐太久了，正好放松筋骨。”

    