    “呵，恶狼团长，你似乎对你门下的狗管教不太严啊，这样整日出来乱咬人，恶狼团长到也放心放他出来。”

    白冰漓目光投向了刘山旁边的那个男人，丝毫不犹豫的说道。

    恶狼团长一愣，似乎没有想到她竟然会直接将话题引到他这里。

    也没有想到，这人竟然直接叫出了自己的身份，说话竟然还如此的难听。

    “小贱人，你——”

    刘山一听到白冰漓的话语中明显骂自己狗，当即怒火就上来了，周身的灵气释放，竟然就要朝着白冰漓攻击过来。

    然而话刚说出来，却是被恶狼团长一把抓了回来。

    这个时候，绝对不能先动手。

    因为排名赛有一个规则，在比武台前，比赛之前，是绝对不允许斗殴的额，否则直接没有成绩。

    然而白冰漓的注意点却是放在了刘山的身上。

    果然，他是真的可以修练了。

    她倒是真的很好奇，究竟用了什么办法让刘山修复的丹田呢？

    也或者说，只是可以让他修炼而已？

    但是，若是没有丹田，又如何能够修炼呢？

    诸多的疑问在心中萦绕，白冰漓的心中突然又想到了那个让白风舞短时间内晋级的存在。

    会是幽冥殿吗？

    可是如果是的话，他们的目的又是什么呢？

    “白团长说得对，的确是我管教不严，要不然也不会出去一趟咬了别人，回来之后竟然没了半条命。”

    恶狼双眸危险的眯起，不断地打量着白冰漓，眼中的阴狠一闪而逝。

    饶是速度再快，却也被白冰漓清清楚楚的看在眼里。

    呵，想对她动手，也得看自己有没有那个本事。

    “狗咬人是肯定要挨打的，搞不好，主人也是要连带挨打的啊。”

    白冰漓故作若有所思的说了一句，眼中的神色冰冷，嘴角却是挂着浅浅的笑意。

    “白团长还是不要说大话的好。”恶狼的脸色瞬间一沉，眼神中的杀意外泄。

    “是吗？那就拭目以待喽。”

    白冰漓笑意吟吟，外人看不出一点的异样，就连火炎佣兵团的人也是云里雾里。

    但是白子书三人知道，白冰漓这是盯上了恶狼了，估计这恶狼也就离死不远了。

    恶狼佣兵团是第一个来到比武场的，白冰漓他们则是第二个，待入座之后，紧接着其他的佣兵团都接着走了进来。

    “团长，这个进来的就是地狱佣兵团的人，带头的人也是他们的团长。”苍山指着进来的佣兵团，给白冰漓介绍着。

    顺着苍山指着的方向看过去，来人身高将近八尺，身材魁梧，一脸的络腮胡子。

    看起来好像是分凶神恶煞的样子，是小孩子看一眼就会吓哭的类型，但是他眼睛里面带着赤子之心的光，却是做不得假的。

    大概是一个可爱的佣兵团长吧。

    “后面跟着的，是冷西、还有獠牙佣兵团的人。”苍山继续介绍着。

    冷西和獠牙佣兵团去年的成绩都排在中间，不论是团体还是个人，都是中规中矩。

    “最后进来的是暗燃佣兵团，他们去年的成绩不管是团体还是个人，都是第一名。”

    苍山给白冰漓介绍着每一个人的实力，在苍山的眼里，最后一个人暗燃佣兵团的团长，才是白冰漓最大的威胁。

    听着苍山的介绍，白冰漓的目光也已经看向了那个暗燃佣兵团的团长。

    身材欣长，容貌俊逸，带着的是十足的英气。

    似乎是感受到了白冰漓的目光，暗燃团长也看了过来，两道目光瞬间对视。

    他的眼光中是精明、是锐利、更有几分捉摸不透。

    对上白冰漓的目光之后，只是淡淡的一笑，便转过了视线，就好像不曾打量过白冰漓一样的。

    此时，六支佣兵队伍都已经入场，紧接着，在所有人的目光中，三位评委也走上了评委的座位。

    “很高兴又是一年跟大家见面，我是中州城的城主风云。”

    说话的人一身深色锦袍坐在评委席的最中间的位置，年约四十多的样子，一双已经进入老化的眼眸中充满了算计还有自负。

    但是依旧挂着笑面虎一样的脸，浑身上下透着的，是最不讨人喜欢的气息。

    “介绍一下，坐在我左边的这位是丹盟的盟主，沐凌盟主，而我右边的这一位，就是我们佣兵盟的少盟主——楚九。”

    所有人的目光看向了台上的人……

    沐凌俨然是已经年龄过百的老者，眼神中的精明的光确实不可忽视，但是却并不像风云那样满是算计。

    相反的，他在白冰漓的心中此时的定位，其实是一位德高望重的老者。

    相传这位老者已经达到了炼丹师七品的等级，比之秦墨，竟然是还要高上一筹。

    但是这个数据已经是几年之前的了，不知道沐盟主现在究竟是还有没有突破。

    而另一位评委楚九，是当今佣兵盟盟主的儿子。

    佣兵盟，就是这些佣兵团的管理部门，现在的佣兵团一个个的可以说得上就是佣兵盟的分支，综合起来就成为了佣兵盟这个强大的势力。

    除了有什么重要的事情，佣兵盟会出来发号施令，但其实，平常正常的情况下，各个佣兵团都是自治，没有什么联系。

    这也就是为何恶狼屡次挑衅火炎，但是佣兵盟却从来来没有管过的原因。

    而这位少盟主，据说年纪才二十五岁，便已经达到了灵将巅峰的实力！

    而其他人，就包括此时已经是灵王的风云，也才不过刚刚突破灵王没有多久而已。

    但是他的年龄，比楚九大了不止一星半点儿。

    所以楚九的天赋还有能力可见一斑。

    风云说着经典的开场白，接下来就是由主持人宣读今年的比赛规则。

    果然，还是和从前一样的，和苍山说的是没有半点的差别的，先团体后个人。

    一阵紧锣密鼓的、烘托气氛的声音过后，就由团长作为代表，前去进行抽签。

    佣兵大都直率，排名赛比赛的方法也是就按单粗暴。

    抽签之后，相同数字的佣兵团直接上自己派出的代表，每场对战只给半个时辰的时间，谁最后剩下的人数多，谁就获胜。

