    姜若悦瘪了一下嘴，发出不满。

    “原来是我值钱，才紧张我，某人并不是真的在乎我。”

    贺逸在那头闷笑了两声。

    “好好保护好自己，别受到伤害。”

    闷笑之后，贺逸的语气变得严肃了许多，姜若悦跟贺辰一起的，他始终不放心。

    姜若悦也能猜到，贺逸在忌惮什么，郑重回道。

    “我会保护好自己的。”

    姜若悦原以为，这时贺逸要挂电话了，却传来他沉蕴的声音。

    “你要永远记住，比起你受伤，我宁愿自己忍受十倍的痛，你是我的女人，我想把你捧在手心里，呵护一辈子。”

    姜若悦鼻头酸了酸，她知道，让孤傲的贺逸说出这样的话，非常的不容易。

    姜若悦一时语塞，吸了一口气，才换了轻松的口吻。

    “我很好的，就算发生什么意外，老公也要相信我，你老婆不会那么轻易挂掉的。”

    她经历过的阴谋诡计，陷害，都能出自传了，幸运的是她都躲过了，有时候，她都觉得这是上天眷顾她吧。

    姜若悦这乐观的态度，令贺逸胸口揪了一分，这小女人，有时候就是太坚强了。

    “好好休息，早点回来。”

    挂断之前，姜若悦急急道：“老公，等一下。”

    只听吧唧了一口，电话里就没了声音。

    贺逸怔了一瞬，才惊喜的反应过来，姜若悦对着电话吻了他一下。

    这头姜若悦放下电话，菲薄的脸还有些烫热，盯着天花板，她眨了一下长睫，这可是自己第一次主动表达爱意，好臊得慌。

    她翻了一个身，盯着旁边的空白，若是贺逸躺在身边，现在肯定会把她揽到怀里。

    .......

    云城，胡丽来到了南希的病房。

    南希在病床上架了一张小桌子，她正忍着手上的剧烈疼痛，画着设计图。

    胡丽走进来，连忙夺走了南希手上的笔。

    “你怎么还在做设计，手不要了。”

    南希目光通红，“我必须要设计，我不能输给姜若悦。”

    既然她之前设计的星空系列初稿已经被傅家看上了，只要她把作品完善，她们还是会选择她的作品。

    胡丽张了张嘴，想劝慰南希，这么做，对手的伤害非常的大。

    但南希苍白的脸上，阴森森的，早就下定了决心，胡丽根本不敢劝。

    “已经查到姜若悦去乡下了。”

    南希蜷缩了一下眼神，“乡下，穷乡僻壤的地方，不正好，我得赶紧找人做掉她。”

    胡丽蹙眉，摇了摇头，“贺辰和她一起的，不好下手。”

    南希咬了咬牙，这个贺辰是姜若悦的走狗么？陪着她去乡下做什么，就会坏她的好事。

    “继续跟踪，只要一有机会就下手。”

    胡丽离开后，南希再次咬牙拿起了笔，她一定要把星空系列设计出来。

    次日乡下，外婆让姜若悦收拾行李，回云城去。

    “悦儿，外婆没事了，你回云城工作吧。”

    姜若悦有些犹豫，虽然她有设计任务在身，可她还是想留在这多陪陪外婆。

    贺辰看了一眼姜若悦纠结的面色，两步走了过来。

    “我都还没吃够这里的菜呢，外婆就要撵我走了？”

    外婆面上立马烧了一下，自己这是在做什么，贺辰第一次来乡下，都还没好好逛逛，她就赶人了，实在欠缺考虑。

    “看我都老糊涂了，今天天气不错，悦儿你带着辰少去附近逛逛吧。”

    姜若悦和贺辰走到一大片草地，姜若悦在草坪上坐下后，贺辰也就近坐下，抻着下巴，观察着姜若悦。

    “嫂子在想傅陆婚礼首饰设计的事情，怕回去晚了，来不及？”

    姜若悦扭头看他，他能看出来自己在想什么？不对，他怎么知道自己要为傅陆婚礼，设计首饰的事情，调查她了？

    贺辰似乎看中了姜若悦的心思，邪笑了一下。

    “我知道的事情，远远不止这个，嫂子要不要听听机密的事情。”

    这是主动承认，在注意她的行踪了。

    姜若悦微拧住秀眉。

    “不想知道，你们的事情，我不感兴趣，我也左右不了。”

    虽然自己是有点好奇，这两兄弟怎么反目了，但是知道了又有什么用，她又不能让二人握手言和。

    姜若悦竟然真的一点也不感兴趣，贺辰抬手打了一个响指，不是说女人的好奇心好很重吗。

    “聪明。”

    姜若悦就地捡了一根枝条，在面前的空地上划了划，起初，她画了一个圆，一朵花，一个太阳……一会儿后，她移开木枝，她刚刚竟然写了一个“逸”字。

    贺辰瞟到之后，桃花眼眯了眯，打趣起来。

    “啧，相思病犯了，这才离开一天呢，就对你老公思念成疾了。”

    看着那铿锵有力的比划，姜若悦也傻眼了，自己不是在画花，画草吗？怎么写出来一个逸字。

    她干咳了两声，避开贺辰那看戏的视线。

    “练字而已。”

    姜若悦立马又在旁边写了一个其他字。

    贺辰抱了抱胳膊，一副我看破不说破的神色，姜若悦为了圆之前练字的谎，不断的往下写着字。

    贺辰侧了一下身，更加能看清楚姜若悦姣好的面庞了。

    “嫂子，如果有一天，哥死了，你会怎么办？”

    姜若悦拿着木枝的手，倏然僵住了，皱眉看向贺辰。

    贺辰摊摊手：“我是说假如，设想而已，别紧张。”

    姜若悦的反应，跟他预想的一样，紧张，生气，看得出来，她很讨厌别人跟她开这种玩笑。

    姜若悦白了贺辰一眼：“你太无聊了。”

    贺辰试探的往下说去。

    “其实我这也不完全是废话，哥掌管贺氏以来，手段冷血，得罪的人不少，排着队的人谋划着要他的命。”

    姜若悦捏着木枝沉默，尔后笃定回道。

    “他不会轻易陷入险境的。”

    贺辰耸肩笑了笑，“嫂子对哥挺自信的。”

    笑意收住后，贺辰黑幽幽的目光垂了下去，按理说，贺逸中了血腥草的毒，必死无疑。

    “嫂子……”

    姜若悦被这个话题，扯得有些烦了，贺辰再次张口，她胡言乱语起来。

    “还有什么事？行了，就算他遇到危险了，我送他一条命，可以了吧。”

    这什么惊人的言论，贺辰匪夷所思。

    “你送他一条命？”

    “嗯，我福大命大，有九条命，送他一条，我还有八条。”

    贺辰有那么一瞬间，感觉要被姜若悦的话雷死了，而且她说得还挺认真的，让人不觉得她在胡说。

    姜若悦放下木枝，起身拍了拍手，丢下贺辰，眉头紧锁的往前走了。

    贺辰的话是什么意思？他不可能真的这么无聊，在她面前说贺逸会死。

    贺辰连忙追了上去，见姜若悦刚才是郁闷的离开的，看来自己把她惹生气了，心里顿时有点发毛。

    “那嫂子也送我一条呗。”

