    徐大心虚的摆摆手说不敢当，只是凑巧罢了，别的病他也没办法。

    抽空偷瞄闺女一眼，却见她正站在布帘后面，围着夜壶打转。

    他这姑娘真是......非和屎尿屁杠上了！

    天已经很晚了，大概凌晨三点左右，老大夫都撑不住了，见公孙昊吃了秘方有明显好转，留下药童，准备回去休息一下。

    至于和新来的神医探讨医术问题，还是等他睡好了再来请教吧。

    熬夜伺候过病患的家属都明白，那是真的很消耗精力体力，老大夫要走，公孙昊表示理解，并让随从石头送他出去。

    不过两人还没走到门口，就听见角落里传来一声轻喝：“等等！消毒再走！”

    消毒？

    消什么毒，什么是消毒？

    屋内众人齐齐朝发声处看去，就见徐月站在夜壶前，开口问道：

    “大夫，您就不觉得奇怪吗？为何主家的病情反反复复，好了又坏？明明只是腹泻之症，却如此难愈？”

    老大夫被问得一怔，下意识看了公孙昊一眼，显然，他早察觉到了这次病情的不寻常。

    公孙昊恢复了不少力气，躺在榻上，疑惑追问：“你想说什么？”

    徐月此刻却不再说话，而是看向徐大，示意他来开口。

    她年纪小，也没有有力证据来证明自己的权威性。但徐大这个被冠以神医的成年人不一样，他开口，屋里这些人总会上心一些。

    徐大道：“主家以为我们为何要从头到脚将自己包裹起来？”

    公孙昊早就觉得徐月父子三人穿得奇怪了，之所以没问，是因为刚刚没有那个精力。

    现在见徐大主动开口，见多识广的公孙昊稍稍一想，就猜测道：

    “我曾在京都见过不少大夫将自己包裹的严严实实，原因无他，只因为那年京都染疫，如此可以预防疫病染身，难不成我这病......”

    话说到这，不等公孙昊继续猜测下去，本就觉得自己有点不舒服的老大夫忽觉两眼发晕，一个踉跄，差点摔倒下去。

    幸好石头跟随其后，及时将他扶住，人这才没有倒下。

    “李大夫您没事吧？”公孙昊关心问道。

    李大夫摆摆手，他都不知道自己是心理原因作祟被疫病两字吓倒，还是真的头脑发晕。

    捂着头说：“有些昏沉，老了，身体不如年轻人，连着几夜没歇好，就有些不适。”

    说着，深吸几口气缓和一下，抬头看向站在一旁的徐大，试探问道：

    “徐神医，船上出现的腹泻症状，您觉得是疫病感染所致？”

    徐大先纠正了对方对自己的称呼，“神医不敢当，李大夫您叫我徐大就好。”

    “至于船上集体腹泻症状，老大夫您说得没错，就是病毒感染所致。”

    徐大此话一出，满屋的人脸色齐齐一变，特别是随身伺候公孙昊好几天的侍女，闻言脚下一软，瘫倒在地，两眼发红，控制不住情绪抽噎起来。

    徐大见状，无语的在心里暗暗翻了个白眼，又道：“不过这次的病毒不算棘手，可以用对症下药的治疗方案进行治疗，直到痊愈。”

    “但这病毒会通过空气、物品接触等方式迅速传播，现在整艘船上的乘客还不知道有多少人与病患有过亲密接触，为了避免疫病发展到难以遏制的地步，希望主家尽快做出决断！”

    徐大这话一句句的蹦出来，屋内众人听得一颗心忽上忽下，仿佛坐了一次过山车。

    老大夫早已满头大汗，不知是被惊的还是身体不适引起。

    公孙昊面色沉沉，如鹰一般的眼眸微微眯起，凌厉质问：

    “徐大，你可懂什么叫做疫病？若是你找不到证据证明你所说属实，我现在就会命人将你这个妖言惑众的庸医杀了！”

    徐大听见这话，一点害怕的神色都没有，反倒高声回道：“主家不信，大可将患病者的粪便收集起来用作对比，到时候就知道我说的是真是假。”

    用粪便对比？

    这么离谱？

    老大夫突然来了精神，示意徐大详细说一说这个验证方法的具体操作情况。

    公孙昊虽然还是一脸悍色，但也没有阻止老大夫的询问。

    徐大看向站在角落里娇娇小小的女孩，父女两人交换了一个眼神。

    徐大：幼娘，阿爹只能帮你到这了，你想做什么尽管放手去坐，天塌下来有阿爹顶着。

    “我的一身本领都传给了我家幼娘，就让她来为你们验证吧。”徐大朝角落里一抬手，把一直不受大家关注的徐月引了出来。

    公孙昊看着镇定走出的小女孩，微挑了挑眉头，这个小姑娘，打从他见到她第一眼起，就觉得她不一般。

    现在看来，果然是有些与众不同的。

    女孩镇定的让哥哥把肩膀上的小箱子放下，打开箱子从里面取出早就准备好的工具。

    其中有三份样品，正是徐大捏着鼻子强忍恶性帮忙收集来的患者粪便。

    徐月把玻片取出，沾取样品滴上药剂，很快，就能够看到透明玻片上出现了其他颜色。

    紧接着徐月又现场取了一份公孙昊的粪便样品，按照同样方法滴上药剂，很快，这份样品也出现了和之前三份样品一样的颜色。

    看到这，众人还有点不理解。

    但徐月让还没有出现症状的石头和李大夫的药童分别提供两分样品，再次滴上药剂测试之后，这两份样品只呈现出极少的色彩。

    到这，徐月见公孙昊和李大夫已经陷入沉思，便又让阿爹本人提供一份检测样品。

    她们一家暂时没有病症出现，应该是干净的。

    特别是阿爹和姊姊徐二娘，两人一个时常运转功法，一个洁癖怪时刻不忘给自己身上来一个光明洗礼，病毒很难感染到他们。

    徐月自己去过一次公共茅房，所以她也不确定自己体内是否有病毒潜伏。

    所以用徐大的样本最好。

    徐大看着女儿熬夜还要给公孙昊这帮人做实验，虽然抗拒，但还是看在女儿的份上提供了一份没有受过感染的样本。

    有了徐大的做对比，效果更加直观。

    公孙昊与李大夫对视一眼，两人心里齐齐咯噔一下，想到瘟疫所带来的毁灭性打击，手都有点抖。

