    莱姆斯·卢平对今天的面试极为重视，他提前了半个小时，并在来时的路上默默复习准备好的资料，口袋里是珍重截下来的剪报。

    “……不论出身，全凭能力。凡在古代魔文、炼金、魔咒、变形、魔法理论、麻瓜研究任意三门领域远超出常人者……”

    不论出身，全凭能力！

    这在魔法界的招聘中是极为罕见的用词，虽然条件相对苛刻，但卢平自认为自己除了古代魔文，其它都不算差，其实他最擅长的是和黑魔法防御术相关的内容，在他流浪的那些年，有很多实践的机会。

    接到面试邀请后，寄给他的回信中再次重申该公司致力于魔法实用研究，会涉及到大量麻瓜物品的改良和转化，卢平专门花了半个月时间，去了解非魔法界的各种新奇的东西。

    这一了解就入了迷，卢平发现了一种和魔法完全不同的体系，充满了严谨与逻辑，一切都有迹可循，但遗憾的是，这里没有给魔法留下位置。

    他不知道‘未来世界’的主人是不是看到了这一点，但他觉得就算不被录取，能见识到这家公司的理念也是值得的。当他按照地址过来的时候，看到了一座极有气势的立式城堡，周围围着一大帮人。

    他在旁边听了几分钟，还是一头雾水。什么叫一个小时前突然长出来的建筑，难道两个小时前这里是一块空地？

    他还看到了一只穿着衣服的家养小精灵——这件事本身就很奇怪——不过他胸口处的环状衔尾蛇引起了卢平的注意，那是代表着某个古老家族，还是炼金术？抑或是……魔文俱乐部？

    当他表明身份后，家养小精灵带着他走进建筑里，内部简单无修饰的建筑风格让卢平很喜欢，他们沿着一条弯曲的旋转楼梯一路向上，多比蹦蹦跳跳地走在前面。

    “请稍等——”

    卢平在二楼靠近扶手处看着天花板上的浮雕，托了这几天恶补功课，他虽然不认识穹顶上的全部人物，但却能分辨出他们的职业，尤其是那个摆弄复杂机械的人，那似乎是一个机械工程师？

    思索间，他听到了一阵急促的风声，回过头，竟然看到了西弗勒斯·斯内普冷漠的脸。斯内普站在比他高两个台阶的位置，把黑色的袍子合拢在身前，像是一只收起翅膀的黑蝙蝠，居高临下地看着他。

    “卢平，”斯内普轻声说，嘴角咧出一个笑容，“欢迎……光临。”

    卢平突然想起斯内普第一次给自己送来狼毒药剂时，也是这个表情，他喝了之后，整整两天吃不下去饭。

    “你好，西弗勒斯。”卢平温和地说，他走上最后两个台阶，“真巧，在这里遇见你。”

    “巧合？不……”斯内普玩味地说，“我等了你很久。”

    “你专门等我？”卢平皱起了眉头，多比胸前的那个衔尾蛇图案再次在脑海中浮现，亲麻瓜，招聘要求上古代魔文排在第一位……

    “卢平这个姓氏也许暗示了你的身份，”斯内普的笑容更冷了，“我最近研究了姓名的学问，过去忽视了一点，名字是有魔力的。”

    卢平被刺痛了，他讨厌被人提及这一点。‘卢平’这个词，在某些国家的冷僻用法中，含有狼的意思。

    斯内普轻蔑地撇撇嘴，刚想继续说什么，但身后传来一阵嘈杂声，菲利克斯带着珀西和佩内洛出来了，两人惊讶于他们之间剑拔弩张的气氛。

    “离开这里——”斯内普浑身散发着冷气说。

    珀西和佩内洛看了一眼菲利克斯，菲利克斯微笑着朝他们点点头，他们忙不迭地离开了。

    菲利克斯挥动魔杖，建筑的大门轰然闭拢。

    他倚在墙角，慢条斯理地说：“我一直很好奇，两位教授都是那个年代的佼佼者，一位是决斗大师，一位是黑魔法防御术大师，那么到底谁更胜一筹呢。”

    “我曾有机会看到这一幕，但被我中断了，现在终于有机会确认这一点。”

    卢平皱着眉头，看向菲利克斯：“我是来面试的，不是来打架的。”

    菲利克斯低下头，认真地盯着自己的指甲：“你误会了，卢平教授。在你的欢送会上，我就已经承认你了，没错，这是我的公司。我对你的能力早在这一年的共事里有足够的了解，所以，你可以把这当做是新同事的迎新活动——展示本事，增进了解。或许，你也可以朝我念恶咒。”

    一道红色闪光朝他飞来，“别废话，菲利克斯。”斯内普一脸煞气地说。他看着卢平，“我似乎很少和你打交道，你总是躲在波特和布莱克屁股后面……”

    “哦，西弗勒斯，”卢平抽出了魔杖，他也压抑不住怒气了，“有他们两个就够你应付的了，要是加上我，你会吓得尿裤子的。”

    斯内普露出凛然的笑容，“说得真好……”一道红光飞出。

    卢平敏捷地闪过，反手一道缴械咒，两个同样充满火气的人打了起来，咒语翻飞，光芒遍地。斯内普感受到了久违的兴奋，他真切地感觉到自己还活着，除了旁边有个人喋喋不休地说话——

    “这里没人管，别藏了，西弗勒斯，你的黑魔法呢？”

    “噢，差点打到我，教授，你的准头有问题——”

    菲利克斯歪歪头，一道咒语在旁边炸开，他露出笑容：“这可是你们先对我动手的，别说我不讲道理……”

    他从墙边站直身体，手臂舒缓地展开，一根黝黑的魔杖出现在手里，只是轻轻一挥，三道耀眼的光芒同时飞出，冲向两人。

    卢平吃惊于他突然加入战场，略显狼狈地挡下咒语，他谨慎地后退两步，诧异地看到斯内普也撑起一道散发着蒙蒙荧光的屏障。

    两人面面相觑，看着张开手臂走过来的菲利克斯，斯内普十分烦躁地说。

    “干掉碍事的。”

    但是菲利克斯抢先出手了，他不断地靠近，一道道咒语如雨般甩落，每一道咒语并不算强，但数量绝对夸张，魔法的光芒将他的身体照得发亮。

    “两位教授，你们还需要努努力啊。”

    斯内普和卢平对视一眼，斯内普抖手甩出一片疾速黑雾，将迎面飞来的咒语腐蚀干净，卢平手中的魔杖如利剑般划下，发出“咻”的一声，地板上的碎石震颤着飞向菲利克斯。

    他现在还有些茫然，完全搞不懂发生了什么。原本忐忑地参加面试，结果撞见死对头斯内普，一上来就戳他的痛处，另一个前同事也暗戳戳挑事，鼓动他们打起来，甚至他也找着蹩脚的借口加进来，而自己被迫着和斯内普联手……

    到底是怎么走到这一步的呢？

