    “你看什么看，看够了没有？”她突然很生气，瞪我一眼。

    我笑了笑，说道：“美女，你就是魔煞爱慕的那个女人吗，果然非同凡响。”

    “关你什么事，你和他没什么两样，都是好色之徒，肤浅之辈，无聊。”

    她气呼呼的，冷冰冰的。

    这女人，的确有点不好征服啊。

    我故意吓唬她。

    “是吗，你现在可是我的俘虏，你就不怕我强行的得到你，占有了你？”

    她不以为然，冷若冰霜。

    “是吗，无所谓啊，反正我早就认命了，你愿意做畜生的行为，就来吧，谁怕谁呢。”

    “胡闹，怎么跟东哥说话的，你这个娘们，找死啊。”

    旁边有几个人看不下去了。

    我挥了挥手，让她跟我一块，单独的找个地方谈谈。

    “你叫什么名字？”我问。

    “我不想告诉你，你想怎么样，快点说吧。”她依然很冷漠。

    这女人也太倔强了。

    怪不得，魔煞搞不定她呢。

    “那我猜猜你叫什么吧。”我说道。

    她白了我一眼，说道：“无聊吧，名字哪儿有乱猜的。”

    “你是不是叫红燕？”我脱口说道。

    她很惊讶，愣了愣，难以置信。

    “你怎么知道的，你怎么猜到的。”

    “是吧，我是觉得，这个名字蛮适合你的，一身傲骨，在寒风中飞舞，独自面临风霜雪雨，多么的独特啊。”

    我也就是那么一点夸张的说法罢了。

    实际上，我早就打听了她的名字。

    “你怎么油嘴滑舌的，哪儿像是他们的老大，但是落在你手里，随便处置吧，你爱怎么样就怎么样。”红燕不以为然。

    我笑了笑，说道：“我当然跟魔煞不一样，你被他给抓了，你是被他抢夺过来的，但是我就不同，我只是跟你商量一下，如何对付他。”

    “对付他？我恨不得把他碎尸万段，你有那么好心？”红燕很疑惑。

    “当然了，我明白，魔煞把你的亲人朋友都伤害了，以为你太美丽，所以就留下你来，他不过是想征服你的心罢了。”我说道。

    红燕眼里含着泪，愤愤不平的说道：“他就死了那条心吧，我一辈子都不会爱上他，就算男人都没有了，我也不会看他一眼，这个恶心的混账东西，真是痴人说梦，就算他能够占有我的身体，也永远得不到我的灵魂。”

    真是个有骨气的女人啊，我不由暗暗佩服。

    “好吧，既然你那么恨他，那么现在机会就摆在眼前，你可以跟我合作，让他说出我想要的，而后，我就把他交给你随便处置，如何？”

    她半信半疑，说道：“为什么这样帮我？”

    “因为你漂亮啊，又有气质，关键是，你是敌人的敌人，那也就是我的朋友，怎么样，合作一把？”

    “好啊，我可以答应你，但是我有条件。”

    “什么条件。”

    “事成之后，我要做你的老婆。”红燕这话，让我简直懵逼了。

    “啥意思，你不知道我有很多女人的吗？”我挠挠头问。

    她却是很执着，说道：“那我不管，总之我要做唯一的那个。”

    “为什么，你这样做何必？”我纳闷道。

    “那你别管了，你不答应算了。”她有些急了。

    我先答应了她，不过做唯一的，那是不可能的。

    不管如何，她很漂亮，做我的女人，我算是赚了。

    “好啊，走吧，我们去会会魔煞。”

    “等等，为了表示你的诚意，你要先亲我一下。”她靠近了我。

    我倒是很意外，搂着她的小蛮腰，捏了她几下然后狠狠的吻了她。

    滋味果然是不同凡响。

    我笑了笑，说道：“怎么样，有诚意吗，感受到了没有？”

    “还行，你好像很会嘛。”她红着脸说道。

    我暗暗得意，开玩笑呢，当初在仙女岛，老子一晚上，陪伴多少美女，早就骁勇善战，经验十足了。

    我们商量好了之后，就去找魔煞。

    这货如今被关起来，精神不振，六神无主，失魂落魄。

    看见我来，他瞥了一眼，就不理会我了。

    “魔煞，你小子看看谁来了。”我说道。

    “别废话了，落在你手里我认了，你要杀要剐，都随便吧，别墨迹了。但是想让我告诉你什么，做梦吧。”魔煞嘀咕着。

    “喂，话可不能这样说。”

    红燕突然出现，吓了魔煞一跳。

    他眼里明显放出了光芒来，惊讶无比。

    “你，怎么会来的，我的小燕子，我好想你啊。”

    他凑过去，想要拥抱她。

    被她无情的躲开了。

    “我不来，你就会一直这样要死不活的，是吧，真的是蠢死了。”

    “我怎么了，你不知道我多想你吗？”他神经兮兮的。

    “想我？胡说八道，那你为什么还一心一意的想要轻生，你真的像个男人的话，就应该好好的活着。”她依然冷若冰霜，却有这迷人的气质。

    “干什么这样说？怎么了。”魔煞感觉不对劲。

    “我马上要做江东的女人了，你却什么都不肯告诉他，还说喜欢我。”

    他急眼了，怒吼道：“江东你什么意思，你别碰她。”

    我冷笑道：“不碰她可以啊，你告诉我你所知道的事，然后呢，我们就算扯平了，我甚至可以让她陪着你。喝酒聊天，对不？”

    “你，你说话算话？”魔煞慌慌张张的。

    “当然了，这要问她答应不答应了。”我看向了红燕。

    “好，我可以答应，你像个男人那样，不要那么沮丧了，打起精神来。”

    红燕的话果然有效果。

    好像是黑暗中的一道光，让魔煞非常兴奋，有了动力。

    “我告诉你，你想知道什么，我都说。”

    “你们猎魔岛的那些资源，在什么地方，以后我们可以共享，另外的话，还有关于蓬莱阁岛的事。”我说道。

    魔煞似乎很为难，犹犹豫豫，但总算是说了。

    “资源你可以拿走，但是，相信我，蓬莱阁岛，你是绝对不愿意去的。”

    “什么意思，你到底说不说？”我怒吼道。

    他脸色大变，好像很忌惮似的，眼神惊恐的说道：“因为那里，是天堂也是地狱，人人向往，但是如果到了，就卑微的如同蝼蚁，不堪一击，甚至生不如死。”

