    将第七层所有资料玉简查看完毕之后，洛清辞继续去到了第八层。

        入眼是整座升仙城以及周边势力的缩略沙型图，在此层最里侧，有一座丈许高，散着紫光的镂空玉石。

        镂空之处放置着十枚色泽淡蓝的玉片。

        这些玉片效用类似玉简，乃是记载信息所用。

        洛清辞绕开沙型图，走到紫光玉石前，将其中一枚玉片拿在手中，探入神识开始查看当中所载信息。

        玉片虽然只有巴掌大小，但她却花了整整五天时间才将十枚玉片全部查看完毕。

        里面记载的是小世界飞升通道大致形成过程以及经过通道之时可能遭遇的危险。

        另外，玉片中还将此飞升通道与渡劫期大能飞升仙界的通道进行了对比。

        两者有相同之处，但不同之处更多。

        首先无论是小世界的飞升通道，还是苍玄界去往仙界的飞升通道，皆非人力可以破坏。

        这是两者共同之处，不同点主要有三个。

        其一，小世界飞升通道，通过之时，极有可能遭遇空间乱流，危险性较大。

        而渡劫大能飞升前往仙界的通道十分安全。

        只要渡过飞升雷劫，仙界自会有接引仙光降下，引渡劫者飞升。

        这一点小世界飞升通道是没有的。

        其二，小世界飞升通道固定在一处，不会因任何因素而改变。 

        苍玄界去往仙界的飞升通道，则没有固定之处。

        通常情况下，渡劫期大能渡过雷劫之处便是飞升通道出现的位置。

        当然，这并非绝对，不过但凡飞升通道出现之时，渡劫者皆会有所感应，进而做出应对。

        其三，小世界的飞升通道可以逆向前往。

        也就是说，原本在苍玄界的修士，只要将修为压制到元婴，是可以通过飞升通道去往小世界的。

        不过元婴以下的修士，却无法做到此点。

        原因无他，哪怕是金丹修士，飞升通道中的灵气乱流以及通道本身的威压都足以将其压成肉沫。

        至于像洛舒辙这样，因为意外加上自身比较幸运，通过其他途径落到小世界中的，不在考虑范围之内。

        毕竟此种例子凤毛麟角，万年来也不会出现几个。

        而苍玄界通往仙界的飞升通道，因其不固定，加上其他的一些原因限制，所以是单向的。

        当然这一点并未能得到证实，毕竟飞升仙界的修士已然与下界断了联系，当中真实的情况无人知晓。

        不过自有记载以来，从未出现过仙界真仙降临九千世界的情况。

        哪怕是苍玄界中那些已经飞升的修士，也从未见有任何一人可以重新降临此界。

        久而久之，便形成了这般判断。

        其实玉片中记载的此点内容已然接近事实真相。

        仙界的真仙经过净灵仙池洗礼，一身灵力早已转化为仙力，飞升通道根本无法承受。

        哪怕他们将修为压制，本身的气息也无法更改。

        倘若有真仙想要强闯飞升通道，那么他便会触犯仙界公约，下场无比凄惨。

        只因真仙一旦进入飞升通道，绝对会造成后者崩坏，一方大千世界修士飞升之路便会断绝。

        当然这并非没有修复之法，天道感知飞升通道破坏后，会慢慢动用世界本源之力将之修复。

        不过此过程极其漫长，以百万年计数。

        在这百万年期间，此方世界所有修士成仙无望。

        哪怕实力再强，天赋再高，最终也只能困于渡劫大圆满，遗憾坐化。

        在此期间，没有任何方法可以化解这般死局。

        即便有修士侥幸去到另一方大千世界，也无法引动飞升雷劫。

        换而言之，在哪方大千世界成长，就必须在哪方大千世界渡劫。

        至于小世界的修士，在飞升大千世界后也会被认定为此方世界之人。

        洛清辞将玉片内容看完后，心中对飞升通道有了个大致了解。

        思及宗主吩咐之事，她不由得愈发好奇起来。

        既然飞升通道人力无法破坏，那么凌道鸿所说五年之内，小世界 通往云天大陆的飞升通道会出现问题，也不知是由何引起。

        当时的传音中并未说明缘由，因此这五年她必须得格外留意升仙城中的通道，一旦发现问题也好及时想办法，尽可能补救。

        除了这十枚玉片外，余下的沙型图一目了然，洛清辞并未花多少注意力在这上面。

        两个多月的时间，她将第七层和第八层中所放之物皆熟悉了一遍，随后便去到了第九层。

        化神之后已能元神出窍，可一心两用。

        五年时间，自然不能将之全部荒废。

        因此洛清辞在第九层中，每隔五天便会遁出元神，观望周边，肉身继续打坐修炼。

        其后连续一年，一切风平浪静。

        偶尔有飞升上来的修士，她以元神观察一阵子，发现均不是擅长炼丹或者阵法的修士。

        这些人甫一出现，便有各方势力之人前去招揽试探，没过多久便选了其中一方加入。

        然而就在一年后的某一天，飞升通道之上出现了一个衣衫破烂，周身鲜血淋漓的身影。

        此人出现时，身形直接摔倒在地。

        因身上血腥味过重，加上形象着实凄惨，又兼气息衰弱，因此各势力之人皆是望而却步。

        毕竟他们要招揽的是对己方势力有帮助的修士，而不是一个累赘。

        这一现象自然被元神出窍的洛清辞察觉到了，她观察片刻后，直接隔空摄了一枚疗伤灵丹到此人面前。

        面容模糊的修士察觉有丹药悬停在身前，在求生本能促使之下，一把将丹药抓在手中，送到嘴边吞服了下去。

        随着这颗灵丹入腹，他周身伤势开始以肉眼可见的速度恢复，气息也逐渐平稳起来。

        此刻这名重伤的修士自然察觉出了方才所服灵丹价值不菲。

        起码他在青空界中从未见过有这等疗伤奇效的灵丹，因此他断定这绝非等闲修士可以拿出。

        四下望了望，没察觉出异常，他站起身对着空无一人之处俯身一拜，声音嘶哑道：“仲世明多谢前辈出手相救。

        往后前辈但有吩咐，只要不是伤天害理之事，世明赴汤蹈火，在所不辞！”

