    “就是这儿了。”

    苏从海把车停在气派的将军府大门前，一个礼宾制服的保安走来。

    对方似乎是认出了这辆奥迪车的牌照，故而在车窗打开后问道：

    “您好，是去钰華府吗？”

    “是！”

    苏从海和高秀琴对视一眼，电话中黎佳怡说的好像就是什么华府。

    见车内两人点头，保安微笑着点点头，随即抬手示意着继续道：

    “那先生, 我前面带路…”

    “好，谢谢你了！”

    见还有这好事儿，苏从海自然是高兴的点点头，随即再挂上D档。

    前面的保安骑上一辆巡防摩托车，在奥迪进来时，直接带起了路。

    “你儿子在这买房了…”

    从见到将军府大门那一刻，高秀琴就开始东瞅西看，感觉又是钱。

    现在看着这别墅群, 高秀琴更是有些难言, 感觉越来越看不懂儿子。

    那是她十月怀胎，含辛茹苦养大的孩子，但近几年却越来越不懂。

    之前还好，只是叛逆的不像话…听说在学校鬼混，活的很混乱。

    这是她像询问高中班主任一样，询问那位辅导员，而得到的答案。

    那个女孩儿高秀琴见过…那是个什么呀，化着妆跟一个妖精一样。

    两个学生，成天厮混在一起…大半夜不回学校，真是乱的不像话。

    大学儿子认了命，以后前途可不能认命，尽管苏泽专业分数不差。

    不过高秀琴还是发了彪，那也是她唯一一次对苏从不分青红皂白。

    大学毕了业，让儿子回海城…海城也将要步入二线，幸福度很高。

    其实除了行政外，也不比石门市差多少, 还能经常守着他们两人。

    可苏泽偏不，就要去燕京…

    这到燕京闯荡，工作以后是稳重了不少…不过却是也太过的稳重。

    就好像是一棒子被打醒了一般，高秀琴还庆幸，大城市改善人呐。

    可这工作才一年多，儿子突然莫名其妙变的有钱，却又谎话连篇。

    现在问儿子什么，儿子不是打哈哈掩饰，就是什么也不跟他们说。

    一栋几千万的房子，几辆好几百万的车，又要整什么几亿的庄园。

    高秀琴有时候晚上睡觉，都忍不住偷偷抹泪，感觉儿子越来越远。

    她已经年过半百，前半辈子享过福吃过苦，现在再多钱有什么用。

    可苏从海明显看的透些…

    只要苏泽不办坏事，儿孙自有儿孙福，问的那么清楚有什么用呢。

    儿子真正说，有什么困难…他们又能帮上什么忙，不拖累就是好。

    儿子没有什么困难, 他有什么机遇…那是他的福分，受了就好。

    儿子愿意说，就听一听…不愿意说, 只要他健康快乐就可以了。

    也问过律师，也问过黎佳怡，也问过光伏项目的负责人，儿子没办坏事，这钱…那倒也是非常合法的钱。

    苏从海现在也闲了下来，没事儿监个工，处理处理这些人际关系。

    高秀琴没事就去吃些好的，逛逛街做做SPA，每天保持着好心情。

    等着孙子孙女降生，可能是老两口现在最期盼的事了，比天都大。

    而现在…

    未来儿媳妇来了海城！

    原本两人准备今天去吴莱乡一趟，毕竟也是有段时间没过去了。

    苏泽说是在海城忙，等到老太太过生日那两天，再回柏江一趟。

    横竖不过十几公里，夫妻俩准备先去看看，但还没去呢接到电话。

    这一通电话，打乱了他们的行程，让他们着急忙慌的往海城市赶。

    现在别说赵羽微了…高秀琴其实也挺紧张的，毕竟没啥子经验呐。

    以前儿子的前女友，她只是远远看过…为了留些颜面没去当面说。

    谷蟲

    现在说起来，还真的是她第一次正式见儿媳，心里也有不知所措。

    老是看电视剧讲那些婆媳关系，她自觉…她做儿媳还是挺合格的。

    不过，婆婆嘛…

    尤其现在年轻人厌老人，听说相亲市场，父母双亡的还是增分项。

    虽然说看照片…赵羽微面相就是那种温柔可人，贤妻良母类型的。

    儿子也说了，赵羽微的大致性格，倒是也和她的面相，大致相同。

    不过毕竟是没真正接触过，高秀琴心里也没底，有一丝丝忐忑…

    在高秀琴杂乱的思绪中，奥迪跟着前面的摩托车，驶了几分钟。

    …

    苏泽和赵羽微坐在沙发上，两人看着那条…被限流的抖音聊着天。

    在这时黎佳怡从外面走进来，不顾一起腻歪的两人，只提醒道：

    “老板，叔叔阿姨到了。”

    闻言，苏泽转身说道：

    “好，你先去…”

    “好的。”

    黎佳怡离开后，苏泽重新把目光对向赵羽微，发现她突然紧张起来。

    不似刚才，看着那条她昨天精心制作的卡点视频，那般欢声笑语。

    苏泽拿起赵羽微的小手，细心的揉搓着，看向她轻声笑问道：

    “现在还紧张吗？”

    闻言，赵羽微脸上还是难以掩饰的紧张，不过还是甜笑着说道：

    “有一点，不过还好啦…毕竟你这么好，想来阿姨肯定会更好的。”

    “这你…还真猜对了。”

    苏泽露出一抹笑容，随即直接抱起赵羽微轻盈的身子，开心道：

    “爸妈特别喜欢你，你的照片已经征服了他们，真人那更是稳妥。”

    “快放我下来…”

    被苏泽抱着在空中转圈，赵羽微轻轻拍了下对方，害羞道：

    “叔叔阿姨她们要到了，我们快点过去吧，不然特别没有礼貌的。”

    “好，听你的！”

    苏泽舒心的笑了笑，嘴上虽然说这么说，不过还是指了指脸颊处。

    这意思非常明显，赵羽微美眸瞪了其一眼，但见四下无人低下头…

    …

    “到了！”

    见摩托车停下，奥迪车也停了下来，苏从海不禁抬头向外看去。

    只见他们停在了一座，古香古色又气势磅礴的古式大宅院门前处。

    大门前面，立着一对汉白玉打造的石狮子，看起来非常威风凛凛。

    在它们的后面，是一对抱鼓石…旁边树立着几根粗大的红木圆柱。

    红色的大门，上面有着一些镇宅的物饰，上方书写“钰華府”匾额。

    大概是大门口有所提醒，黎佳怡和两名保姆，已经在府门口等候。

    同样在此的，还有原本一脸紧张，被握着手…慢慢放松的赵羽微。

    “砰。”

    “砰。”

    苏从海两人从车上走下来，此时在门口的众人，也连忙迎了过去。

    几乎是一瞬间，苏从海老两口…齐齐把目光放在了亭亭玉立的赵羽微身上，苏泽在这时笑着介绍道：

    “爸妈，这是你们儿媳微微。”

    听到苏泽的话，赵羽微在松开其的手之前，轻轻掐了对方一下。

    随即乖巧的看向苏从海两个人，双手捏在一起，轻声含笑道：

    “叔叔好，阿姨好！”

