
　　离开因蒂斯塞伦佐餐厅，乘坐地铁前往贝克兰德桥区的奥利安娜瞪大双眼，诧异的朝着一旁的格莱林特看去。

　　“你是说因蒂斯塞伦佐餐厅里有幽灵？”

　　“我肯定没有看错！”格莱林特信誓旦旦的说道，他想起之前在餐厅里的遭遇，忍不住再次的打了个寒颤。

　　奥利安娜看他的表情不算作伪，脸色变得严肃了起来，她郑重的对格莱林特说道：“我建议你抽空去做个弥撒，最好由主教级别的神职人员引导，还有，以后少去那个餐厅。”

　　“好的。”格莱林特忍不住挤出一个笑容，在心里默默的向着自己信仰的神灵祈祷着。

　　两人搭乘地铁来到贝克兰德桥区，然后租聘了一辆马车，前往达克威尔所在的地址。

　　贝克兰德桥区，一间普通名居前，奥利安娜摁响了门铃。

　　几秒后，三十来岁，黑发棕瞳，脸庞很圆，体型胖乎乎的达克威尔打开了房门，并抬头打量着眼前的男女。

　　“你们来的真不凑巧，我已经吃过午饭了。”

　　达克威尔穿着乡村巫医式的黑色长袍，绣满各种独特的符号，他颇为圆润的肚子挺了挺，将两人引了进来。

　　奥利安娜趁机打量起屋内的环境，达克威尔的居所有着很多的透明柜子，里面摆满了各种神秘学材料，其中草药居多，动物类肢体偏少，它们分别被区分开来，并在上面贴上了标签。

　　其中的一些奥利安娜恰好认识，分别是牛齿芍药，木乃伊粉末，成年黑斑青蛙这种不算罕见，但普通人却很难接触到的材料。

　　艾辛格老先生提供的木乃伊粉末只有大约3克左右，剩余的我可以在其余的聚会上收购，但那太麻烦了，不知道达克威尔愿不愿意出售一些给我……奥利安娜忍不住想道。

　　“这些木乃伊粉末你愿意出售吗？”奥利安娜指着其中一个柜子，里面恰好有她所需要的木乃伊粉末。

　　达克威尔皱起眉毛，他犹豫几秒，才给出了一个答案。

　　“可以，但不能给你太多，我目前研究的一种药剂恰好需要它。”

　　奥利安娜露出了微笑，说道：“当然，我只需要2克，我愿意花费1镑来收购它。”

　　“可以。”

　　达克威尔松了一口气，转身回屋内取出容器，从装有木乃伊粉末的器皿分出了2克左右的分量。

　　“给你。”

　　“谢谢。”

　　奥利安娜接过玻璃容器，将它放入随身携带的小包里，并从里面取出一张1镑的纸币。

　　接下来，达克威尔准备教导格莱林特如何调配“药师”的魔药，并当他在非凡世界的领路人。

　　奥利安娜知道自己不方便在场，便趁机询问了达克威尔种植草药的位置，然后转身离开了达克威尔的居所。

　　她考虑到贝克兰德下水道糟乱的环境，特意从附近的百货商店里购买了一套工人服，以及一顶足够遮挡住脑袋的廉价帽子。

　　然后，她顺着达克威尔给出的地址，步行沿着贝克兰德大桥附近的街道，最终在桥区域的某个偏僻小巷外停下了脚步。

　　环顾一周，确认周围没有人注意到她时，奥利安娜飞快的躲进巷道。

　　在垃圾堆放区域的不远处，有一个下水道入口，奥利安娜看了一眼上面肮脏的盖子，戴上了事先准备好的廉价手套。

　　移开盖子，一股臭味冲天而起，使得奥利安娜面目扭曲的退了半步。

　　她紧皱起好看的眉毛，好半天才咬牙切齿的钻了进去，沿着竖直的金属阶梯往下爬去。

　　期间，不断有脏污的液体滴落在工人装上，散发着阵阵腥臭味道，等到奥利安娜双脚着地，下水道内已经完全看不见丝毫光亮。

　　奥利安娜沿着黑暗前行，黑暗视觉下，周围的一切清晰可见，她轻易的穿过几个岔路口，来到了药师的秘密基地。

　　这里似乎要比其他的岔道空旷不少，下水道的两旁被人用砖石堆砌起来，中间留有不少土壤，土壤上面全是绿色的植物。

　　不用奥利安娜凑近观察，也能清晰的看到那些植物像是被什么东西踩踏，啃咬过，在整个植被中空余除了一大部分区域。

　　“这些是达克威尔口中的野兽干的？”

　　奥利安娜屏住呼吸，在达克威尔种植的草药里辨别着，最终挑选出一些较为名贵的药材，然后将它装进事先准备好的布袋里。

　　“这些可恶的野兽，居然糟蹋了这么多名贵的药材！”奥利安娜似模似样的咒骂了一句。

　　随后，她沿着下水道前进了一段距离，在一个岔路口时，奥利安娜从包里拿出了事先准备好的金属短杖，开始了卜杖法，心里默念道：

　　“啃食这些草药的罪魁祸首的位置。”

　　“啃食这些草药的罪魁祸首的位置。”

　　“啃食这些草药的罪魁祸首的位置。”

　　连续三遍，见短杖笔直的朝着一个方向倒去，奥利安娜暗自提高警惕，转身朝着那个方向走去。

　　一脸经过几个岔路口，奥利安娜不停的利用卜杖法进行追踪，她发现自己似乎在兜圈子，却始终无法见到那些下水道的野兽，反而见到了不少老鼠，密密麻麻的让人心里发毛。

　　“难道它们在刻意躲着我？”奥利安娜喃喃自语道。

　　“不可能，一般的野兽可不会有反占卜的能力，能让我到现在都无法发现它们的踪迹，只能是中高序列的魔女途径非凡者，这…我更倾向于是野兽对危险的预知本能。”

　　奥利安娜微皱着眉毛，重复之前的举动，一直和下水道的某些生物进行着“捉迷藏”游戏，双方都能轻易在黑暗中视物，但那些野兽显然对下水道的环境更熟悉，所以奥利安娜一直都能听见异响，却始终无法窥见它们的面貌。

　　“这些该死的野兽。”

　　就在奥利安娜连续好几次扑空后，因此逐渐感到不耐烦时，她这次又听到了一丝声音。

　　咚咚咚

　　不远处突有声响传来，在空洞冷清的下水道内不断回荡。

　　奥利安娜流露出一丝甜美的笑意，“终于逮到你了。”M.23sk.com

　　奥利安娜似箭一般窜了出去，“狼人”的加持下，她的身体飞快移动，下水道复杂黑暗的环境似乎无法组织她敏捷的步伐。

　　在经过一个通道后，奥利安娜终于如愿见到了老鼠意外的生物。

　　一位有着茂密胡须，脸上带着金丝眼镜的男子正趴在一具快要腐烂的尸体旁，他好像才察觉到奥利安娜的存在一般，惊恐的表情已经难以遏制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十二章 逮住免费阅读。https://xs.23sk.com 