    在死神克罗的眼中，这就是一场狩猎游戏，一切的目标都犹若一只猎物。

    只不过，猎物划分强弱。

    猎物越强，他的内心便越兴奋。

    这是他身为地狱第一杀手的骄傲，从不相信自己会失败。

    唯一一次失败，已经被他引为终生耻辱，他发誓，绝不会失手第二次。

    固然是武王，在他的手中，也绝不可能会有逃生的机会。

    “把我当作猎物？孰不知，你在我眼中，不过是一只老鼠罢了！”

    邵峰轻笑，霎那间，他瞳孔化作金色，一声嘹亮的龙吟之声压住了酒吧内轰鸣的音乐。

    整个酒吧的人群，更是在这一刻呆了一下。

    旋即，他们便看到三条栩栩如生的真龙，萦绕在酒吧的内部。

    “这是什么？我的天啊！”

    “龙？华夏的龙么？”

    “发生了什么事？是酒吧的特别节目？”

    整个酒吧的音乐寂静，议论惊叹之声却声音更甚。

    九龙瞳术施展，下一刻，邵峰脚下一踏，便出现在一处。

    金龙如锁，一瞬间便冲入黑暗。

    咔嚓！

    几个碎裂声，暗红色的光芒掠过，在黑暗之中爆发刺目的火星。

    克罗手持一把足有两米高的巨型镰刀，从黑暗中缓缓走出，他目光森冷，身躯披在黑色的斗篷内，整个人仿佛是来自地狱的死神。

    “不愧是武王！”

    他声音变得嘶哑，邵峰神色淡漠，一剑斩落。

    霎时间，无数桌椅都被斩碎，周围的围观群众，在这一刻，终于察觉到事情的不对，纷纷惊骇的像远处跑去。

    也有胆大的，留在里面暗暗观察。

    邵峰出手，他手托扶桑神木，所有的枝桠化作囚笼。

    一瞬间，三龙齐鸣。

    克罗身躯微颤，不远处，一道身影忽然摔落，被神木枝桠所击飞。

    “怎么可能？”

    克罗难以置信的望着邵峰，他知晓邵峰的实力很强，大帝榜第二。

    但他自己这一身隐逸的功夫，就算是龙沧海当初都没有发现，如今居然被看破了。

    “你不明白，何为天目神通！”

    邵峰一笑，九龙瞳窥破天地，在太珂祖脉内，九龙瞳没有突破，但却提升了九龙瞳窥天之力。

    若换做以往，他还真未必能够寻到真正的克罗。

    一步踏出，邵峰以阳神剑斩落，九龙瞳术，扶桑神木全部施展。

    “这不可能！”

    克罗大吼，难以置信的咆哮着，他被困在了这一地，想要逃跑，但却在神木囚笼内根本无法挣脱。

    固然如他恐怖至极的血镰都无法斩破囚笼，在九龙瞳冲入那一刻，一瞬间，他便被锁住，金龙口吐龙炎，将其焚灭。

    “我说了，在我眼中，你不过也是一只老鼠！”

    邵峰淡淡一笑，他收起神通，对于地面上的尸体，视若未睹。

    他转头，望向酒吧一位瑟瑟发抖的女子。

    “留你一命，去给他们传个话！”

    邵峰语气很平静，斩灭第一杀手克罗，仿佛就像是踩死一只蚂蚁。

    “华夏，不是你们这群潜藏在暗处的老鼠们可以来的！”

    “下次若再来，我会直接前往海外，灭了三大杀手组织！”

    话语落，邵峰脚下一踏，身影渐渐消失。

    他没有继续再动，杀手很多，他不想翻遍整个云海，克罗之死，足以让所有热杀手不敢妄动。

    那女子更是呆住了，被邵峰的话语所镇。

    武王放言，居然要灭了三大杀手组织？这怎么可能？

    三大杀手组织屹立世界数百年，就算是龙沧海，也绝不敢放言灭掉，这武王，也太狂妄了吧？

    若是传出去，在这番言语，足以惊世。

    邵峰回到酒店，恰巧周小雪和唐柔从庄子璇的房间走出。

    “怎么样？”邵峰问道。

    “情绪已经稳定了！”唐柔狠狠的瞪了邵峰一眼，道：“你也真厉害，把人家全家都杀了，现在居然还要帮她？”

    但她的心中，却泛起无尽的波涛。

    庄家！

    南方霸主庄家，居然被灭了？

    邵峰一人一剑，居然做出杀庄啸轩，庄天龙这等惊天之事。

    那可是庄家啊，南庄北聂，正两大世家于华夏便是真龙神岳，如今庄家却被斩灭了。

    当初庄子鹤，不过一人，便压得中南喘不过气。

    可以想到，庄家何等可怕，如今这样的庞然大物，居然崩塌了？

    周小雪轻轻道：“小柔姐，好了，别怪邵峰了！”

    她轻轻的走到邵峰身旁，微微一笑：“我们明天去哪里玩？”

    邵峰一怔，望着周小雪，将她搂在怀中。

    “你说的算！”

    他轻轻笑着，对于唐柔的责怪与震惊也不理会。

    唐柔撇撇嘴，她自然也不会多说。

    “我去陪陪庄子璇！”唐柔说了一声，便返回了屋内。

    周小雪静静的依偎在邵峰的身上，听着邵峰平缓却有力的心跳声，微微低头。

    “你在想什么？”

    邵峰笑着问道。

    “很危险吧？”周小雪抬头，眼眶微红。

    她不是傻子，自然知道，当初摩天轮的事情，肯定是有人故意做的。

    而邵峰，也是因此，才对庄家动的手。

    那可是庄家，周小雪难以想象，邵峰一个人是如何对抗整个华夏的霸主的。

    这其中的困难，她怎会不明白？

    华夏能人无数，但谁又能一人对抗整个庄家？

    “轻而易举，没什么可担心的！”邵峰一笑，他眼中有些感动。

    世人皆惊他杀庄天龙之举，谁又曾真正了解他面对庄家所承受的风险和痛苦。

    唯有周小雪，无论他做出多么惊天的事情，只有她在关心自己所承受的痛楚，而不是震惊于他所做出的惊天之举。

    有妻如此，夫复何求。

    邵峰一笑，他刚要开口说些什么，神色微微一动。

    周小雪发现他异状，问道：“怎么了？”

    邵峰微微摇头，神色怪异，旋即，酒店的门铃声便已经响起。

    邵峰示意周小雪坐在这里，他走到门口，将门打开。

    “你好，请问你是邵先生？”

    一名英姿飒爽的女警察看了眼邵峰，然后极为客气的问道。

    “是！”

    邵峰点头。

    女警察立即说道：“现在怀疑你与云海市今日发生的多宗重大案件有关，请协助调查。”

    几名警察旋即出现在他身前，十分谨慎的盯着他。

    邵峰淡淡的看了眼这几名警察，原地不动：“我拒绝！”

    女警察瞬间怔住了，她皱起眉头，冷冷道：“邵先生，你知不知道，你现在在做什么？而且，据我了解，云海市最近出现了许多杀手，目标都是你和你的女朋友。”

    “如果你不协助调查，你很可能会遭遇危险，甚至连你的女朋友都会因此被牵连，难道你一点也不为自己的安危考虑么？”

    邵峰一笑，道：“我知道，但我还是拒绝！”

    赵玉玲不由得一呆，她深吸一口气，缓和自己的心态。

    她发誓，自己从未见过这么固执和不要命的人。

