    第1413章 注重感受   

    木先生这边的事情，也算是落下帷幕了，张龙，整个人都有些疲惫，他跟大头领打了声招呼之后，就朝着自家的小楼走了过去。

    

    没想到远远的就看到，宋轶和孙若楠两个，好像是吵起来了，他不自觉的就加快了脚步，想要看一看，究竟发生了什么事。

    

    “我都已经说过多少次了，你想怎么做就怎么做吧！不需要征求我的同意！”

    孙若楠，这话，明显的就能听出来是非常生气的。

    

    走到跟前的张龙，正好听到了这番话，他正想开口问什么的时候，孙若楠竟然连个眼神都没有给，直接就跑开了。

    

    宋轶看到了之后，立刻就着急的想要追过去，看到张龙出现在自己面前，他突然就有一脸无奈的停了下来。

    

    “怎么回事，你们俩咋还吵架了？”

    说实话，张龙这个时候，实在是有些尴尬，他都不知道，自己脸上该露出什么样的表情才好？

    了。

    

    今天竟然已经碰上了，要是一句话都不说，那就太尴尬了，所以就只能硬着头皮，把自己的疑惑给问了出来。

    

    “今天回来的时候，想着也没什么事了，干脆就过去看一看，谁知道我俩说话？

    ，最后竟然是话不投机，直接就吵了起来。”

    

    遇见这件事，宋轶也是无奈的很，他一时半会的，都不知道自己该怎么办才好了。

    

    这个事，张龙好像是忽然才意识到什么一样，他发现自从把宋义拉进这个阵营之后，他好像一直都没有时间陪孙若楠了。

    

    “最近这个地方，也没有其他的事了，要不然这样好了，你就带着若男回一趟家吧！”

    所有的人都知道，孙若楠是个喜欢呆在实验室的。

    

    可是好像有人忽略了，她也是一个需要被疼爱的女子，身边虽然是有爱人的，可是对方实在是太忙了，根本就没有时间，去陪她，所以一次一次的期待，最后反倒是变成了失望。

    

    “我也是这么想的，再加上你们都已经办了婚礼了，我也是想着，能好好的给若楠一个婚礼，这样的话，我们之间也算是圆满了。”

    

    其他的人可以都先不考虑，宋轶最先想的肯定是孙若楠的感受了，所以两个人才会说起这件事的，但是到最后却话不投机，直接就吵了起来。

    

    说实在的，光是听宋轶说这些话，张龙差不多都能猜到，到底发生了什么事，他们都是一样的，连点恋爱经验都没有，说这些话的时候，肯定是没办法，注重爱人的感受的。

    

    “说起这个来，我可就要批评一下你了，办婚礼这种事，你得慢慢的说，循序渐进的，千万不能操之过急了。”

    

    这有些事，并不是你说了之后，对方立刻就能有回应的，这么长时间了，张龙也算是摸到点规律了。

    

    看着宋轶脸上，那一副求知的样子，张龙差点就笑了出来，示意他赶紧跟上，不能总是站在原地说。

    

    “我就是征求一下她的意见，怎么也没有想到，这最后竟然还生气了。”

    办婚礼这种事，那肯定不是他自己就能说了算的，所以就想着，跟孙若楠说一声的。

    

    生气的孙若楠，一口气跑了回去，她这才知道，自己不在家的时候，今天发生了这么大的事。

    

    “小宝没事吧？”

    听说这孩子差点就跟人抢走了，多亏了跟着张龙身边的那只小兽，要不然可就再也见不到了。

    

    听说这件事情之后，孙若楠，赶紧把自己心里的那点委屈全都给丢掉了，她心里非常清楚，自己这点委屈根本就不算什么。

    

    “孩子倒是没什么事，可是张龙直到现在都还没有回来，我实在是有些害怕，他会因此生我的气。”

    

    这么早就已经千叮咛万嘱咐的，就是生怕他们会有什么危险，原本还以为，这么长时间了，对方都没有任何的消息，肯定不会有任何的危险的。

    

    说起这个来，孙若男还真是不知道该怎么安慰，有的时候张龙发起脾气来，他们一个个的还真是非常的害怕的。

    

    “你也不是故意的，作为一个妈妈，孩子差点就被人抢走了，心里肯定也是难受的很。”

    

    这话说的，实在是苍白的很，孙若楠，感觉都没办法说服自己，她心里同样也是难受的厉害。

    

    梁月这才注意到，回来的孙若楠，情绪好像并不是特别的高，看这样子，好像是有什么事情发生了一样。

    

    “若楠，你是不是遇到什么事了？”

    自己这边，就算是担心，那也是没办法的事，其他的那些，就只能选择顺其自然了，但是好姐妹这个样子，状态确实是有些不太对。

    

    自己已经极力在掩饰了，没想到还是被看出来了，孙若楠被吓了一大跳，她可能是觉得太委屈了，在这个地方又没有自己亲近的人，一下子没忍住，眼泪就落了下来。

    

    “月月，我就是觉得，自己实在是太委屈了，宋轶他一直都不是特别的重视我，教练举行婚礼，这种事，就像是在开玩笑一样。”

    

    也可能是最近这段时间，孙若楠太敏感了，她当时听到那些话之后，心里实在是不舒服的很。

    

    举行婚礼，这种事，梁月听到张龙念叨过好几次了，估计都是宋轶说的，没想到这么恩爱的他们两个，虽然也会有吵架的时候。

    

    “听你这么一说，他们两个，还真不愧是好兄弟，教练说举行婚礼的时候，竟然都是一样的。”

    

    这个是，梁月突然就想到了张龙，说实话，她那个时候，确实是懊恼了好几天的，但是现在，早就已经想通了。

    

    孙若楠能够分辨的出来，梁月说的都是真的，她并没有为了安慰自己，就去杜撰那些。

    

    “月月，我这心里，原本真的是非常伤心的，现在听你说了之后，忽然就没有那么难过了。”

    

    说完之后，还忍不住笑了起来，一扫之前的阴霾，现在的心情，确实是好了不少的总之是被安慰到了。

    

    可能是因为，找到了同病相怜的姐妹，所以才会觉得得到了安慰的，或者是说，因为梁月的一番话，内心深处得到了一点慰籍。

    

    

