    “你们尽管放马过来，我大哥已经派兵来了，你们也笑不了多久了。”方腊站在城头大笑。

    一天前，他就收到了赵青耀的回信。激动的方腊热泪盈眶，暗暗发誓挺过此关，要好好追随赵青耀。

    “你大哥?”喊话人疑惑片刻，脸色一变。

    方腊的大哥是赵青耀，听说极其牛皮。他的种种传说已经飘到外族了。

    “你别吓唬我，我可是知道宋廷发兵十万围攻天子山的，估计赵青耀此时都是自身难保。”喊话人大笑道。

    “井底之蛙！”方腊呵呵，你不知道我大哥的战斗力，根本不晓得现在的情况。

    “赵青耀自身难保！”喊话人不禁自己说，还让外族的士兵一起高喊。

    他记得，汉人的兵法里有这么一说。摧毁敌人的心智，就可以达到不攻自破的效果。

    估计面前这最后一座城池的坚守，多数是方腊告诉手下人有援军换来的坚持。

    自己要是这一波破了守城兵士们的军心，那比强攻要好上十倍，千倍，万倍～

    “哪个龟儿子说我家哥哥自身难保的。”平地一声吼，席卷而来。

    众人纷纷侧目，只见五个汉子引着数千人马前来。

    “你们是谁?”立马有外族哨兵上前喝问。

    “天子山头领，林冲是也！”林冲跃马而出，大声喊道。

    “真是天子山的人。”林冲声音极响，说话间，众人听的清清楚楚。

    “噢～”

    城墙上突然传来欢呼声，方腊手下的兵士高声欢呼。方腊没有骗他们，天子山真的有援兵前来。

    “撤！”眼见方腊援军抵达，外族指挥者不知道后续还有没有人马，只得暂时鸣金收兵。

    “该死的方腊！”回到帅帐，外族族长骂道。原来方腊当时在天子山发布的声明全是真的。他真的归降了天子山。

    要不然赵青耀也不至于一次性派出五将前来支援。

    “咱们先等一等，派人探听一下天子山的情况。”召开大会后，外族一位谋士给族长提供了建议。

    先了解天子山的情况，再决定对方腊的方法。

    如果赵青耀的天子山不保，那他们就玩了命的攻击方腊就行。要是赵青耀的天子山破了童贯军，他们就要视具体情况来对症下药。

    这面正讨论着，卢俊义和公孙胜那面已经合计好了总攻计划。

    剿灭童贯军的最后一仗，卢俊义依旧采取稳扎稳打的方式，用投石车等攻击武器不断对着童贯的营地猛砸，给童贯军砸的愈加恐慌。

    一天连攻，童贯军已经筋疲力尽。卢俊义趁着夜色，发动了最后一起突袭之战。此战若成，童贯的十万大军就会成为历史。

    事实证明，卢俊义和公孙胜的运气更好。带着天子山人马一通乱杀后，成功击溃了童贯最后的两万人马。

    童贯大惊，立即匹马逃窜。慌不择路之下，误入天子山水域，被天子山周围布置的暗哨发现。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。暗哨拿下童贯后一审，直接开心的原地起飞。

    没想到有这么大个功劳平白无故的跑上门来。

    【作者题外话】：挺不住了，明天继续肝。早晨应该就能忙完了，下午安心码字～

