    李鸿章易旗大明，除了些许冥顽不灵的遗老遗少哭天喊地外，基本没有遇到什么抵抗。

    这一方面是因为太平天国之后满清朝廷对于南方的控制力大大减弱。

    另一方面也是因为李鸿章在第一时间就利用电报和安民告示做出唐国公府爱民惜力的姿态，表示将继续保持之前种种与地方士绅的妥协政策。

    做个类比的话，此时的淮军军政府有些类似三国时入蜀的季汉和入吴的孙家。

    甚至还远不如季汉和孙吴，李鸿章必须要通过对士绅的极度优待，给予许多连满清都不能给的特权而获取支持。

    好在作为大明事实上的买办，淮军军政府还是很有钱的，可以顺利运转。

    总之，李鸿章掌控局面并未遇到太多阻力。

    他也按照计划，举行了淮军的北伐誓师大会。

    随着断头铡落下，可怜我杏贞在江南地区的为数不多的分身被爆了头。

    一个用了只有二十多次的杏贞娃娃原地爆炸。

    实在是太平军绵延日久，又把满城屠得过于赶紧，以至于李鸿章都找不到合适的人用来祭旗。

    至于说被沉江的安德海安公公，此人贪财无能，在北直隶名声迎风臭三里，还是一个阉人，怎么能用来祭旗呢？

    于是只能又劳烦万能的杏贞一回了。

    誓完师，李公爷摩拳擦掌，准备点齐三军北上。

    所谓淮军北伐，倒不是要犁庭扫穴，去打北京城，和旗人决一死战。

    虽说李鸿章觉得只要湘军不插手，楚军不插自己的屁股，那么淮军攻破紫禁城怕不是比攻破天京还容易。

    但“只要”两个字是最不可靠的。

    虽然现在面对清廷的平叛令他们不动如山，可谁也不能保证一旦淮军露出破绽，他们会有何种举动。

    反正有没有什么先入咸阳者王之类的约定，北京城里也没有正版的传国玉玺，李大公爷可没有心思去硬磕北京城。

    更何况还有大明这个究极变量。

    若是要上京入洛，肯定是得向大明朝廷报备的。

    独坐环太如虎踞，落基山下养精神。

    入洛我不先开口，哪个虫儿敢作声？

    大概就是这个意思。

    李鸿章和淮军真正的目标是苏北和皖北。

    名义上，李鸿章是苏州巡抚，因为大明出现给太平天国续命的关系，曾国藩还没有把两江总督的位置让给他。

    不过随着曾国藩北上河南、山东、北直隶剿捻，李鸿章已经偷偷将老家合肥以南的皖南地区纳入囊中了。

    历史上，曾国藩和僧格林沁一样，一代名帅翻车在了捻军手中。

    捻军冲破曾国藩的沙河防线，进军河南中牟，河南糜烂，河北不保，曾国藩因此引咎辞职。

    最后是李鸿章出面收拾的烂摊子，在刘铭传等猛将的奋勇之下以寡击众，大破敌军，经此一役，淮军一飞冲天，取代湘军成为了晚清第一军。

    不过如今由于大明在上海等地疯狂摇人，摇走了因为黄河变道而失去家园的数百万灾民，令捻军的基本盘大大缩水。

    因此这个时代的捻军远不如历史上那样凶猛。

    比如原本历史上和小阎王张宗禹一道冲破曾国藩沙河防线的大将陈泽新，如今就正在大明新穗第五副食品粮油厂里当车间主任。

    每月工资20元，娶了一个和族老婆，已经怀上了，小日子过得相当不错。

    故而，曾国藩面对的压力小了不少，沙河防线至今也没有被突破。

    因此如今李鸿章北上不是去北伐北直隶和京师，而是去泛黄区去捉捻子。

    说起来，我李中堂确实是我大清纯臣。

    就算投明了，还心心念念不忘给我大清清剿匪患。

    说是捉捻子可能不太好听，但其实李公爷打算干的，是和为欧洲人捉黑奴的黑人酋长干的一样的活。

    当然，大明不是欧洲奴隶主，像牲口一样挑选奴隶。

    鞭子棍子无所谓，甚至必要的杀戮也可以接受。

    但如果淮军敢虐待同胞，大明的铁拳可不是开玩笑的。

    唐国公府刚刚开府，各种花费用度极多，李公爷也缺钱了。

    以前靠粥棚吸引灾民还是太慢了，为了获得更多明援，李鸿章打算亲自上阵捉捻子去卖。

    乱世就是如此，人命飘摇如纸，但比起历史上泛黄区百姓的苦难，如今被转手贩卖去大明，已经是最好的结果了。

    不过誓师大会之后，李公爷的捕捻队还没开拔，他就遇到了当头棒喝。

    自家人知道自家事，淮军是什么情况李鸿章心里还是有点数的。

    这是一支山头林立，依靠宗族、师生、门第、血缘、同乡等等关系扭和在一起的部队。

    而维系这些山头成为一个整体而不散架的，一方面是李鸿章的个人威望，而另一方面，更重要的还是利益。

    这样的军队自然没有什么理想信念，与其说是军队，不如说是一个军商复合体，里面鱼龙混杂，良莠不齐。

    部队经商哪有好的？

    但不经商是不可能的，李公爷自己就带头经商，是最大的劳工贩子和明货代理商。

    所以淮军混点，乱点，李公爷也都认了，毕竟这是自己安身立命的命根子。

    可他万万没想到，自己这条命根子居然已经烂到了这般地步！

    大军开拔之前，李鸿章差心腹下去对全军点验，点验了三次，每次报上来的人数都大为不同。

    最后他亲自带队，一个营头一个去点，结果惊出一身冷汗。

    纸面上，如今淮军共有10万大军。

    其中李鸿章购买明枪明炮精心装备的心腹嫡系为铭字营，鼎字营，树字营，盛字营共18000人，其中又以大将刘铭传统领的铭字营5500人最为精锐。

    其他庆字营，开字营，奇字营，松字营，勋字营，华字营等二线营，共计8万多人。

    然而这一点验，李鸿章才发现淮军居然已经早已千疮百孔！

    主力部队还算有点分寸，刘铭传的铭字营5500额员实际还有5000人，潘鼎新的鼎字营5000人剩下4000人，张树声的树字营3000人剩1700人，周盛波的盛字营1500人还剩700人。

    吃空饷的情况还算正常。

    至于为什么四大营即便全部满员加起来明明也只有5500+5000+3000+1500=15000，之前却说“铭字营，鼎字营，树字营，盛字营共18000人”呢……

    自然是李公爷自己已经带头吃进了3000人的空饷了。

    作为团练，淮军的军饷可是不低的，除了自筹以外，朝廷也有拨付，虽然已经拖欠很久了。

    对于李鸿章来说，把人数堆得多一点，一方面可以和朝廷多要些钱粮，向乡绅摊派求粮时，也能多要个三瓜两枣，另一方面也可以拉大旗扯虎皮，起到恫吓同僚的作用。

    喝兵血嘛，不磕碜。

    27000人，自己吃掉3000，各营将领吃掉2600，还剩2万好几千呢！

    以李鸿章在官场摸爬滚打这么多年的经验来看，这可算是大清国里头一等一的诚信之师，威武之师了！

    对于这个程度的虚报兵额李公爷倒是完全可以接受，甚至有些欣慰。

    可到了庆字营，华字营等二线部队时，情况就惨目忍睹了！

    7万多兵马一通点验下来，居然只剩下了不到3万5千人！

    足足一半的兵马都从纸面上消失了！

    如果说是早年间的绿营，一半兵马吃了空饷倒也正常。

    可这是淮军啊！

    虽然朝廷也给粮饷，但主要还是老李他个人掏的银子啊！

    下头喝兵血，喝的是他老李的血，老李他心疼啊！

    而且如今可不是什么太平年岁，手中的兵马就是安身立命的本钱，更何况他李某人还想要更进一步来着。

    没有兵，谁来替自己攻城拔寨？

    没有兵，谁来替自己黄袍加身？

    将自己的命根子吃成这个样子，实在过分了！

    李鸿章大怒之下连忙彻查此事，一口气将数个将领下狱。

    就连李鸿章本人的亲弟弟李昭庆，也被李公爷亲自抽断了两根鞭子，一脚踢回合肥老家闭门思过去了。

    “淮军正营统领，统共有一十三位，本公不得不罢免四位，副营统领总共有三十一位，本公不得不罢免十九位……

    本公痛心疾首啊！

    本公劝你们一句，大明的银子都是虚拟的，这里面水很深，你们把握不住！

    你们都把自己的心肺肠子翻出来晒一晒洗一洗拾掇拾掇！

    ……

    咱们这烂一点，淮军就烂一片！你们要是全烂了，本公就只能跑路去大明吃铁路股票分红了！

    想想吧，林肯总统被枪毙了了才几年呢，忘啦！朱富贵那副双枪的枪洞口还天天地盯着你们哪！

    ……”

    ·

    李鸿章在国公府怒斥群臣长达一个半时辰。

    但李公爷再是恼火也没有用，因为查到后来连他自己都说不服不了自己了。

    因为这些消失的淮军军勇不是被遣散了，而是被各营各旗的将官们偷偷卖给了大明。

    不是兄弟们不忠心，实在是银子太香了啊！

    把握不住也得试一试啊！

    他们将士兵卖给大明，大明按人头付钱，童叟无欺，这是第一份银子。

    卖了人后吃空饷，这是第二份银子。

    如果以为这些将官只赚这两份银子，那就大错特错了！

    他们还有第三份银子的来源。

