    张亮尴尬的满脸通红，差点想要找条地缝钻进去……

    这时，正好开席。

    魏家的仆人流水价一般将美酒佳肴摆的满当当一桌，李绩作为此间官职最高之人，转圜道：“卢国公戏言，吾等今日登门做客，皆是贵宾，自当同庆魏府喜事，望魏府大朗与衡山殿下百年好合、举案齐眉，焉能让郧国公执壶添酒？传出去，怕是人家魏府大朗要跟你拼命！”

    不理会程咬金悻悻然的神色，冲着房俊摆摆手，道：“做到郧国公身边吧，郧国公酒量浅，当年每逢饮酒，这帮杀才便会逮着郧国公往死里灌，待会儿你得多多替郧国公挡几杯。”

    别看他平素寡言少语，这个宰辅之首当得也是存在感极低，等闲绝对不会发表意见，但大家都是知根知底的老伙伴，深知这人老谋深算，威望绝对是一等一的，此刻出言转圜气氛，大家都给他面子。

    就连程咬金这等混不吝的性子，也仅只是哼了一声，便不再言语……

    房俊坐到张亮身边，两人互视一眼，彼此颔首致意，并未多说话。魏家的仆人在一旁伺候，将诸人面前的酒杯斟满，李绩举起酒杯，道：“今日吾等老伙计能够共聚一堂，皆是得幸于魏府喜事。这一杯酒咱们预祝魏府大郎与衡山殿下白首偕老，也祝郑国公在天之灵得享安宁，庇佑吾大唐江山繁荣昌盛！”

    说到此处，隐隐间虎目含泪。

    程咬金愣了一下，叹息道：“玄成去世经年，叔宝如今病痛缠身不良于行，单老大更是尸骨已寒……昔日瓦岗聚义反抗暴隋，吾等兄弟叱咤风云肝胆相照，事到如今，却是死的死病的病，好友凋零人生寂寞，唉！”

    一仰头，借着一杯烈酒入喉，拭去了眼角的泪痕。

    众人举杯共饮，一时默然。

    谁不知当年瓦岗聚义、绝荡烽云？五虎八彪，肝胆相照，奈何末世烽烟，前路漫漫，最终功败垂成、各奔东西。然而在隋末乱世，这些人硬撼宇文化及，大战王世充，那一曲壮志悲歌笑傲天下英雄，青史之上，名垂万世！

    怎奈时局变迁，当年的英雄豪杰，如今七零八落，难抵这岁月侵蚀、人世沧桑。

    气氛有些压抑，毕竟今日乃是魏府喜宴，这般感念怀古，未免有所不敬。

    房俊便哈哈一笑，看着李绩问道：“晚辈素闻当年瓦岗山五虎八彪横行天下，却不知那时候的卢国公，是否便有如厕之后不洗手的陋习？”

    李绩正自伤春悲秋，闻言一愣，惊愕的向程咬金看去，眼角狠狠的跳了几下。

    他祖上乃是高平望族，世代官宦家世豪富，“家多僮仆，积栗数千钟”，从小便养尊处优家教良好，即便身在军伍多年，亦不曾沾染军中邋遢习气，平素整洁清爽最是知礼，此刻与酒宴之上，忽然听闻程咬金有可能如厕之后不洗手，便即入席……

    程咬金顿时面红耳赤，瞪着房俊大怒道：“放屁！老子虽然小解，又不曾淋到手上，何须净手？”

    他祖上亦是显宦，家世绝对不比李绩差，可是这么多年军伍之中厮杀，赖汉当中打滚儿，早就率性不羁，若是小解的时候淋到手上，那自然是要净手的，可明明没有淋到，又何必去净手这么麻烦？

    听得程咬金兀自理直气壮，李绩下意识的喉咙蠕动一下，就好似被人扒开嘴喂了一口腌臜物，差点将刚刚喝道嘴里的酒水给呕上来。

    众人亦是齐齐色变。

    娘咧！

    这老夯货还当真没净手？

    “哗啦！”坐在他身边的李大亮惊骇之下往旁边挪了挪凳子，却不慎将酒杯碰倒。

    程咬金愈发恼怒，嚷嚷道：“娘咧！老子就不信你们个个都那么讲究，每次如厕之后都净手？”

    李绩以手抚额，无奈道：“您自己在府中如何，没人去管，可眼下乃是酒宴之上，总归要谨慎知礼吧？您若不想这桌酒席不欢而散，赶紧出去净手之后再回来。”

    程咬金不爽：“老子不爱净手，你奈我何？”

    他的确对李绩这个老某深算的家伙有些打怵，可此事关系到原则问题，你让我净手我就净手，不丢面子么？

    见到他耍赖，一旁的张士贵也无奈道：“你若不去，吾等便将你捆起来，抬着出去，旁人若是问起，便照实说。”

    刘弘基活动一下手腕，笑道：“好几年未曾动手手脚了，这一副老骨头都快要锈死了，也不知能否摁得住这个老杀才。”

    “……”

    程咬金无奈，好汉不吃眼前亏，这帮老混蛋说到做到，万一将他捆起来抬出去，那就丢人丢大发了……

    只得恨恨瞪了房俊一眼，骂道：“搬弄是非，恶意诋毁，你给老子等着！”

    起身骂骂咧咧的出去净手。

    众人这才松了口气，李绩指着房俊训斥道：“本来酒兴正浓，被你这混账弄得生生没了兴致，简直岂有此理！”

    刘弘基依旧笑眯眯的模样，说道：“谁说不是呢？那老杀才从来都是个没规矩的，你若是见其未曾净手，不言不语也就是了，大家都不知道自然没什么好恶心的，可你偏偏要说出来，着实可恶。”

    房俊：“……”

    掩耳盗铃也不是这样吧？！

    李大亮笑道：“依我看呐，这小子就是诚心恶心咱们，没说的，罚酒！”

    房俊也痛快，嘴里说道：“晚辈也没辙啊，那老家伙不讲卫生，晚辈实在是忍耐不下去了，只好当众道出，让大家一起谴责他。给大家添堵，的确是晚辈的不对，自罚三杯，给诸位赔罪！”

    一手拎着酒壶，一手拈着酒杯，自斟自饮，连干三杯，面不改色。

    张士贵赞道：“早就听闻房二郎除去诗词双绝之外，更有一项绝技千杯不醉，的确海量。”

    这酒亦是房俊“赞助”的上品“房府佳酿”，真正的蒸馏酒，等闲好酒之士半斤下肚就得被放翻在地，房俊这三杯酒足足有三两多，结果如饮甘泉，连个酒嗝都没打。

    须臾，程咬金从外头大步流星的回来，气呼呼的坐到凳子上，嚷嚷道：“合起伙来欺负人是吧？那行，老子今天就以一当十，与你们大战三百回合！”

    他让侍者给房俊斟满酒，举起酒杯道：“你小子怂蛋一样的东西，被人家给吓得整日里深入简出，躲在书院不敢见人，平素上个朝都恨不得将整个右屯卫带在身边挡刀挡箭，却敢让老子难堪？来来来，今日咱爷俩只有一个能竖着出去，剩下的一个没钻到桌子底下，那就不算完！”

    说着，一杯酒一饮而尽。

    房俊苦笑道：“卢国公说笑了，所谓明枪易躲暗箭难防，谁知道会不会有小人躲在暗处，时时刻刻等着一击致命，将晚辈杀了？晚辈还年轻，人世间的荣华富贵还没享受够本，万万不能折在小人之手。您说晚辈胆小怕死，晚辈承认，就是这么怂！不过喝酒可不怕您！”

    一仰头，便陪了一杯，喝完之后还将酒杯倒转，示意滴酒不剩。

    程咬金是个有心计的，但骨子里还是个豪爽的性格，见到房俊干脆利落，也自欢喜，被“检举揭发”小解之后不净手的怒气也消散不少，斟满酒与房俊又碰了一杯，饮尽之后说道：“你小子是个有能耐的，拿得起放得下方是真英雄，若是到了这个时候依旧如以往那般嚣张跋扈置身险地，那老子才看轻了你。关陇那帮家伙平素满嘴义气，看上去似乎各个都是顶天立地的汉子，实则最是阴险狡诈，这些年被他们私底下害了的人还少了？留待有用之身，与那般混蛋周旋到底，这才是最正确的，热血上头桀骜不驯，那是蠢人才会干的事儿。”

    他素来看重房俊，更是将其视若子侄一般，不过此刻这番话却是毫不掩饰的表达了自己的倾向于立场。

    房俊暗暗心惊，知道关陇已经于朝中其他势力到了势不两立的地步，朝局发展何去何从，说不定陡然之间便会有惊天动地的变故发生……