    黑木崖。

    任我行一行人自从离开少林寺回来之后，就再也没有离开，一直在休养生息。

    对于最近发生在江湖之上的一些事情，他们有所耳闻，但是为了积蓄力量，他们并没有要去掺和一下的意思。

    “真是没有想到，铁胆神侯居然要继位成为皇帝了。”

    任我行对于此事真是感慨万千，上一次见面时，铁胆神侯还只是皇叔，这才过去多久，人家就要当皇上了。

    而他距离自己一统江湖的梦想，还有着不小的差距呢。

    向问天点了点头，颇有些感慨的说道：“曹正淳一死，就没有人可以牵制铁胆神侯了。”

    任我行笑了笑，说道：“不管是谁坐在紫禁城里面当皇帝，都无所谓，反正跟我们一统江湖的计划并不冲突。”

    站在一边的任盈盈闻言很想劝一劝任我行，以他们现在的实力，想要一统江湖实在是太难太难，还是脚踏实地，认真发展壮大日月神教比较合理。

    不过她也清楚，任我行并不是那种听劝的人，到了嘴边的话，终究是没有说出口。

    就在众人交谈时，一个下属从外面走进来，恭敬的说道：“教主，有人在外求见。”

    任我行闻言好奇的问道：“什么人？”

    下属摇头，说道：“对方没有说，声称要见到教主才肯表明身份。”

    任我行沉吟片刻，说道：“你放他进来。”

    下属领命而去，很快就带着一个青年回来。

    那青年望着任我行，拱手说道：“护龙山庄七十二地煞地速星见过任教主。”

    任我行闻言有些惊讶的看了一眼自称地速星的青年，说道：“你是护龙山庄的人？本座倒是听说过天地玄黄四大密探，从来没有听说过护龙山庄有七十二地煞。”

    地速星回答道：“我们是铁胆神侯在暗中培养的亲信，从未在明面上显露过，任教主不知道我们也是正常的事情。”

    说话间，地速星取出铁胆神侯的令牌，证明自己的来历。

    任我行看过令牌之后，问道：“铁胆神侯让你来见本座，有什么事情？”

    地速星回答道：“神侯想要助任教主一统江湖！”

    嗯？

    任我行听到地速星的话，顿时皱起眉头来，问道：“神侯不光是要坐上九五之位，连江湖也不打算放过？”

    地速星摇头，回答道：“神侯另有所图。”

    任我行闻言有些疑惑的问道：“神侯想要什么？”

    在任我行看来，如果铁胆神侯愿意出手助他一统江湖，那自然是天大的好事。

    但是他心里同样清楚，铁胆神侯绝对不会无缘无故的出手帮他，一定是有求于他。

    就是不知道铁胆神侯究竟想要从他这里得到什么！

    地速星回答道：“七侠镇说书人陆言有心阻拦神侯的计划，神侯希望任教主可以出手阻拦陆言。”

    任我行闻言冷哼一声，说道：“我就知道他朱铁胆不会这么好心肠，特意助本座一统江湖，原来是想要利用本座来对付陆言！”

    说着，任我行便摇头，拒绝道：“这件事情，本座不答应！”

    任我行虽然很想一统江湖，但是他又不傻，以他现在的实力完全不是陆言的对手，出手阻拦陆言那跟寻死有什么区别！

    地速星闻言说道：“神侯早就料到任教主会这么说，所以神侯特意为任教主准备了一份礼物。”

    说话间，地速星取出一本武功秘笈，说道：“这是神侯所练《吸功大法》，还请任教主过目。”

    任我行闻言眼睛顿时一亮，有些激动的说道：“吸功大法？”

    说话间，任我行已经站起身来，快步走向地速星。

    他从地速星手中夺过秘笈，认真翻阅起来，然而才看了没有多少，后面就全是空白的了。

    任我行皱眉，说道：“后面怎么是空白的？”

    地速星回答道：“这只是《吸功大法》的上半篇，只要任教主愿意出手相助，等到事成之后，神侯自然会奉上下半篇。”

    任我行闻言不禁沉默下来，开始认真思考这件事情的利弊关系。

    他可以看得出来，这上半篇的《吸功大法》内容十分精妙，比起他修炼的《吸星大法》不知道要高明多少。

    如果可以修炼《吸功大法》的话，他的实力一定可以更上一层楼，甚至超过曾经的巅峰时期！

    只是，眼下他手里只有上半篇，下半篇如今还在铁胆神侯的手中。

    如果到时候铁胆神侯反悔，不愿意给他下半篇，他也没有什么办法。

    想到这些，任我行问道：“神侯要如何保证一定会给我下半篇？”

    地速星回答道：“对于神侯而言，《吸功大法》虽好，也只是一门功法而已，远不及九五之尊的宝座来得重要。”

    任我行闻言并没有立刻答应这件事情，他在考虑这件事情的可行性。

    《吸功大法》虽然很好很吸引人，但是也得有命来练才行！

    地速星看到任我行沉默不语，又说道：“神侯还请了其他高手相助，并非只是由任教主一人出手。”

    任我行听到这一番话，沉吟片刻，说道：“你回去转告神侯，这件事情本座答应了！”

    地速星闻言立刻笑着说道：“那在下就提前恭喜任盟主了。”

    等到地速星离开之后，任我行转头将目光看向向问天，说道：“你怎么看待这件事情？”

    向问天想了一下，说道：“可以合作，但是最好还是留一手。”

    任我行点了点头，说道：“不错，本座也是这么想的。”

    任盈盈闻言忍不住劝道：“父亲，陆言十分厉害，你如果没有全部的《吸功大法》，恐怕不是他的对手。”

    任我行点头，说道：“这件事情本座自然也想到了，所以这就需要你的帮助了。”

    任盈盈愣了一下，说道：“我？”

    任我行再次点头，说道：“令狐冲那小子和陆言关系不错，你去找令狐冲，告诉他，只要他可以劝陆言留在天津卫不去干扰铁胆神侯的登基大典，那本座就不再插手你们两个人的事情，许他上门提亲！”

    任盈盈听到任我行的话，脸上的神色顿时变得极为吃惊。

