    就在风焱和刘铮还在游戏大厅中语音聊天的时候，心跳公司位于上海的总部VIP会议室中，几名高层正陆续的赶来，有些是从家里临时赶过来的，毕竟现在的时间已经比较晚了，领导们可不需要天天加班的。

    “人都到齐了吗？”

    坐在正位的一个中年人，表情有些烦躁，看向其他人的眼神中，带着些许的戒备。

    这人叫郭炬，是《心跳领域》的项目总监，不久前他依旧在公司，非常凑巧的在看风焱与刘铮的那场对抗赛。

    之所以会看这场对抗赛，一来是因为风焱开的这场直播的观看流量异常庞大，很快就引起了整个心跳公司《心跳领域》游戏部门所有人的注意。

    二来焱风这个ID本来就是超级明星玩家，虽然他比较低调，但郭炬对这个ID的名号，却早已如雷贯耳。

    碰上超级明星玩家第一次开直播，还是纯解谜的对抗模式，他这个喜欢头脑风暴的人，自然不会错过。

    要知道超智能光脑赋予轩辕惊梦的题目可是自我创造出来的，他也想参与其中，猜一猜谜底。

    风焱和刘铮的这场对抗模式，他没有参与任何数据的修改，事实上他也没有那个权限，整个《心跳领域》的工作人员也都没有这个权限，超智能光脑已经在多年的测试之后，完全具备自主运行游戏和思考的能力，所以这次风焱和刘铮的副本，仅仅是因为他们两个在副本中都在解谜方面表现出异于常人的能力，系统才为两人匹配到了这样的副本。

    而意外就在郭炬待在自己的豪华游戏大厅中，泡好茶刚看到风焱问出轩辕惊梦最后一个谜题的时候，发生了。

    当时他听完这个谜题后，一口就把茶给喷了出来，接着立刻下线走出游戏舱，火速让宣传部发出了那条全服提示：12小时后进行系统维护，全新版本即将来临。

    郭炬的秘书说道：“郭总，还有几个技术部的正在处理一些应急事件，马上就赶来了。”

    郭炬点点头，也没有催，因为他知道，那些技术部的，正在完善刚刚他步骤下去的一些紧急任务。

    又过了3分钟，人都到齐了。

    郭炬从位子上扫视了一下所有人，开口说道：“在做的，都是骨干、高层和核心人物，刚刚大家应该都看了焱风那段谜题了吧？我已经让技术部的剪辑到各位的邮箱中了，你们回头再好好看看吧。

    我只想问一个问题，为什么焱风那个家伙，会知道我们即将在一周之后推出的新资料片的大致内容？不！他的谜题剧透的已经不是大致的内容，他甚至将我们新版本的内容说了个七七八八，我们之中是不是出了个叛徒啊！”

    说到最后郭炬已经几乎是狂吼了出来，虽然他的这句话是引用了比较流行的搞笑语，但却一个人都不敢笑。

    见没人说话，郭炬冷笑了一声说道：“不承认哪个是叛徒是吧？反正我已经让宣传部发出通知了，12个小时后就更新新版本，你们原本还有7天策划细节的时间，现在只剩12个小时了，这是你们应有的下场。另外，你们如果知道是谁干的，最好私下发邮件告诉我详细情况，否则的话，在场的所有人，1年内的所有假期，全部取消！”

    这句话说出来之后，全场的人脸都绿了，他们做到这种高度，公司在一年当中除了双休日及法定节假日，还会给1个月的休假期，为的就是不想让他们压力太大。

    别看这些家伙年薪吓死人，他们的压力也巨大无比，公司配有专门的心理团队，不定期对他们进行心理辅导、减压，减少他们可能会存在的自杀概率。利用这1个月的休假期，他们也能彻底放松一下，缓解一下压力。

    现在少了这1个月的休假期，等于要了他们半条命。

    郭炬握紧拳头说道：“怕死是吧？老子更怕！这种绝对的机密你们也随便跟自己的大侄子大外甥透露？是不是不想干了！”

    郭炬刚说完，位于他左手边第三个座位的一个比他稍年长一些的男人说道：“郭总，我觉得这件事情里面肯定有误会，我们这些人的忠诚度您是知道的，公司也一直强调版本保密措施要做好，现在只剩1个星期就要公布新版本了，而新资料片的内容我们早在三个月前就开始规划了，如果真的有人有意透露的话，肯定不会是在这个节骨眼才爆出来，不合理的。”

    这个男人是资格最老的一名高层，见他开口，在坐的其他骨干都松了口气，毕竟1年的休假期取消，真的等于要他们半条命的，该争取的现在不争取，就真的没机会了。

    坐在他旁边的一个女人赶紧接着说道：“是啊郭总，我觉得李副总说的对，目前全息游戏领域，我们的《心跳领域》占着绝对的优势权，其他公司都没有这种技术，超智能光脑自行运行后，随机操作的权限是自主的，而且光脑也可以自行不断升级。也就是说，核心机密也在不断升级，没人能一直泄露公司的核心机密而不被发现的。而如果在座的有叛徒，将我们的资料片内容泄露出去，无非也就是打着捣乱的想法，这样一来那就像李副总说的那样了，敌人肯定会第一时间就泄露的，不大可能会等到这个时候再泄露。”

    郭炬点了点这个女人说道：“雪岚，你的这种想法非常危险，什么叫我们的《心跳领域》占着绝对的优势权？你知不知道，有多少游戏公司整天对我们虎视眈眈，他们也在你们看不见的时候，睡觉休假的时候，拼命的研究全息技术和超智能光脑，你的意思是，我们就可以一直松懈喽？”

    本来其他会议成员为李副总说的一番话松了口气，没想到雪岚的一席话，又让郭炬把话题带回到了休假这个点上，而且她还极不会说话的透露出《心跳领域》很厉害，给郭炬一种不用太在意竞争对手的感觉，要知道郭炬是一个工作狂，他不需要休息，也时刻在意对手是否能超越自己，所以他非常努力，从不骄傲。

    他的人生信条是：不是第一，就是倒数第一。

    你现在居然在他面前秀起优越感，这不是找死嘛。

    顿时所有人看向雪岚的目光都变的有些在看弱智起来，心道你丫不想休息，我们还指着那1个月的休假期呢。

    场面一度陷入尴尬，这时一个不修边幅，头发蓬乱的年轻人站起来说道：“郭总，我认为这起事件并非我们公司所为，而是焱风自己猜想出来的。”