    “轰隆隆！”

    随着游龙的实力突破到六星元者，加上一直有充足的能量补充，这一枪的力量，显然比还是五星元者时强大了很多很多。这条看似粗大的石柱，竟然开始慢慢地分崩离析，一块块石头，不断从石柱上不同的地方掉落下来，发出轰隆的响声，不会回荡在寂静的地下世界中。

    而随着碎石的掉落，这条石柱的真面目，也逐渐呈现在少年的眼前，这条长长的石柱的一端，两条犹如犄角的东西，当一些碎石掉落之后，此刻犹如两条巨大的火炬，红白两色的光芒，正是在上面发出来！

    “难道说六阶冰火蟒皇进阶成功，真的成皇了？”

    冰火蟒皇，其实只是五阶的魔兽，只不过由于其身具变异血脉，并且拥有相当于人类武皇的战斗力，又拥有突破进阶到六阶魔兽的潜力，所以才会被称作“冰火蟒皇”。

    只有当冰火蟒皇成功进阶到六阶魔兽时，才能够被称作真正的“蟒皇”，而成为蟒皇的真正标志，就是冰火蟒皇的额头部位长出的两条长长的犄角——长角的蛇类或者巨蟒，可以被称作“蛟”，或者可以叫伪龙，这时候进阶过来的冰火蟒皇的实力，一般的一星武皇碰到它，也只能是远远地躲开！

    当成长到六阶魔兽，它们不但能够身化人形，就连智慧也跟人类差不多，而依靠强悍的肉体和庞大的身躯，若没有强大的武技和武器，人类一般都不敢缨其锋——这种实力的魔兽，即使是上等灵兵，都很难对其造成杀伤，除非是拥有一把天兵！

    天兵，那已经是无限接近于神话般的武器，即使是整个夏龙帝国，能够拥有天兵的强者，估计也不会超过二十个！

    而这些人，已经算是夏龙帝国最强的战力，每一个，都是帝国内一方豪强，毫不夸张地说，即使他们打个喷嚏，他们周围的土地都会抖上一抖！

    “砰砰！”

    游龙这时候挥舞着银风拨浪枪，体内雄浑的元力暴涌而出，一枪枪击打在这条被掩埋了不知道多少年的冰火蟒皇的身体上。

    随着凌厉的元力劲风，一块块原本附着在冰火蟒皇身上，已经凝固了的的石块，不断被震落下来，没多久，一条少年从未见过的洪荒巨兽，赫然出现在起眼前：

    即使石块掉落，六阶冰火蟒皇的长度和高度并没有改变多少，犹如一道雄伟的岩石，突兀地横在少年眼前，而在它的腹部，游龙甚至还发现了四只小小的、尚未完全发育的利爪。

    “可惜了，这条冰火蟒皇差一步就可以成为一条蛟龙了！”

    游龙看到那四只小小的、尚未完全发育的利爪时，心中发出一声惋惜的太息。魔兽的进阶，由于肉体的强悍和体型庞大，再加上智慧不高，它们所需要的时间要比人类长很多，就像风雷蟒一样，可能要一百多年，才能够从二阶魔兽进阶到三阶魔兽，而依这条冰火蟒皇的形态来看，估计都已经修炼了数百甚至上千年了吧！

    “呵呵，要是换做你也被埋在这下面的话，估计你就不会替这条冰火蟒皇可惜了……”

    然而，就在游龙可惜的声音刚落时，在这片黑暗的地下世界内，忽然凭空出现一股异常寒冷的气息，紧接着，一道无奈而又不失威严的男子声音，凭空出现在冰火蟒皇的身下。

    “谁！”

    少年一个激灵，手中的银风拨浪枪顿时被紧紧的抓在手中，体内的元力也被他全部调动起来，要是有什么不对路，他立刻就要开溜！

    难道在这黑暗的地下，还有人能够在这里生存？

    “呵呵，有趣，原来是一个连武师都不是的小家伙，有趣，有趣……”

    突然出现的声音，忽然连说两个有趣，紧接着，在游龙不远处的冰火蟒身下，一点点晶莹的光芒漂浮上来，紧接着，一道虚幻的身影，静静地悬浮在游龙面前，眼里似乎充满了好奇和笑容。

    虚幻的身影，跟上次在阴谷中看到的那名云家老者差不多，不过却显得稍微凝实一些，光影看上去是一个四五十岁男子，显然正是年富力强的时候，他的身上发出淡淡的光芒，犹如火焰般，将周围一丈以内的范围都照亮了！

    “灵魂……之火？！”

    所谓灵魂之火，是指可以用精神力凝练出火焰的人，而能够做到这一步的，不是灵魂师，就是一些在元力方面实力强大的人——这个最低的要求，至少也是武王！

    不过眼前的男子身上，并没有像金大师那样特殊的精神力波动，那么很可能，眼前这个四五十岁的男子，会是一名武王甚至更高实力的强者！

    淡淡的光晕，笼罩在中年男子的周身，借助这点光芒，游龙终于看清楚了眼前的玄幻人影，男子的样貌不算特别出众，不过在平凡中，却自有一番王者的风范，睥睨之间，似乎有一种囊括四海、包举宇内的的气概。

    如果真要挑出一点奇特的，最奇特的莫过于男子的头发了，男子一头银发，此刻被寒风吹得四散飘逸，长发之上，似乎还有一闪一闪的冰屑附着在上面，十分奇异！

    “小伙子，就以你六星元者的实力，也能够来到这么深的地下？”

    银发男子用十分奇怪的眼神盯着眼前的少年，眼里满是难以置信，如此凛冽的寒气，即使是武灵，估计也不敢轻易涉足吧？

    “呃……其实我也不想来这里的，不小心就掉下来了！”到了最后，游龙干脆自己瞎扯一段了。前面自己说的确实是实话，他其实不想来的啊，也就被墨家和那些咕咕唧唧叫八足火毒蛛，一步一步地赶到这里来的！

    “好吧，姑且相信你的话！”银发男子也不啰嗦，只是嘴角掀起一抹淡淡的不可置否，少年的话，他一定就知道真假，不过他关心的不是这个……

    “你的师父是谁？”

    银发男子的声音也不像上次云家老者那样有气无力，甚至还非常洪亮，似乎并不担心灵魂能量会消耗掉一般。

    “我不知道我师傅的名字，大家都叫他金大师！”

    大概是被追杀怕了，虽说金大师并没有教过自己什么，但是好歹也是有师徒名分的，要是面前这人对自己起歹心的话，估计也会被金大师的名声震慑住吧！

    “金大师？谁呀？”

    银发男子听了这个名字后想了一下，似乎从未听说过，于是茫然地盯着游龙，似乎在判断少年有没有说假话。

    “那你又是谁？”

    看到银发男子竟然不知道金大师的威名，游龙眉头一蹙，顿时不服气地反问道。要是金大师看到男子的表现的话，估计会直接气晕过去的吧！

    “我……呵呵，要是我没记错的话，我的名字应该叫王冰……对了，他们好像一般都是称呼我寒冰老祖比较多！”银发男子捂着脑袋想了好一会，方才有点不确定地说道。

    “你这么年轻，还自封老祖？，哈哈……”

    看到眼前的男子似乎并没有任何恶意，游龙这时候也逐渐放松了下来，当听到年纪并不大的男子自封老祖时，当下不由得发出一声嗤笑。

    “你可听说过夏龙帝国的兵马大元帅王振？”

    面对少年的嗤笑，中年男子并没有过多计较，只是身上的晶莹亮光，再度变得亮了一些，声音也有一些颤抖，似乎是提到了什么东西、以致情绪产生波动的原因。

    “兵马大元帅王振？”

    当听到这个名字时，游龙的眼中，顿时充满了崇拜：

    “你是说那个曾以一人之力，力战红日帝国三员一星武皇而立于不败之地的兵马大元帅王振？”

    对于夏龙帝国兵马大元帅王振，少年并不感到陌生。他不但是夏龙帝国的十大强者之一，而且还是夏龙帝国的兵马大元帅，主要负责对东方岛国红日帝国的防御。

    十多年前，他曾以一人之力力战红日帝国三员一星武皇而立于不败之地，最后还将两名一星武皇打成重伤，要不是夏龙帝国的王室软弱无能下令撤军，王振早就将红日帝国的军队全歼了！

    那一战，据说惊天动地泣鬼神，夏龙帝国的大小角落，都在传颂着王振的战绩。不少像游龙一样年纪的少年，都将王振视作神一样来膜拜，游龙曾经的目标，就是希望自己能够像王振一样，将来也能够成为一个威震夏龙帝国的人！

    “嘿嘿，王振那臭小子是挺厉害的，不过，那都是我教导他的哦，我是他爷爷……”

    男子的声音，这时候淡淡地在亮光中响起，既有自豪，也有一种骨肉间的溺爱之情……

