    

    这边，唐眠从崔氏商业宴会脱身后，刚坐进车里，手机就不断地响起短信的提示声，一看，竟都是银行账户款项汇入信息。

    汇款人——傅凉渊。

    唐眠皱起眉头：一次性往她的私人账户上汇好几个亿，傅凉渊这次是又在玩什么花样？想干什么？

    几乎是在第一时间，唐眠下意识地就想将这笔钱重新转回给傅凉渊，毕竟她根本就不差这点钱。

    刚拿起手机，准备联系银行那边进行操作时，唐眠动作一顿，眉心微蹙，眼底闪过一抹深思。

    算了。

    傅凉渊同样不差这点钱！

    转来转去，傅凉渊估计还得以为她想借着钱和他有所牵扯。

    那样一来，误会可大发了。

    如是一想，唐眠也就打消了心中的念头，退出手机短信页面，刚准备把手机扔到一边，却有来电进入。

    她戴上蓝牙耳机，一边启动跑车，一边按下接听键。

    电话那头，传来封颜咋咋呼呼的嗓音：“老大，你今天有什么安排没有啊？要不咱们今天就先从逛一逛您名下的公司、考察一下各个公司的发展了解起？”

    唐眠眉梢轻挑：“吃过午饭就开始吧。”

    隐婚三年，对于名下公公司，她向来都是把握着大方向来进行，从来没有去过名下公司考察。

    是时候拾起这些事情了。

    “行，那我现在打电话给张亚丽，让她到9号别墅给您做午饭。”

    唐眠直接拒绝：“不用，我到素香斋就行。”

    ……

    傅凉玥收到了个人银行账户扣除五千万的信息后，直接给钱晓宝打了电话，确定事情没有转圜的余地，气的小脸通红！

    “唐眠那个小贱人未免也太过分了！居然表面一套，背后一套！居然跟我们所有人耍起了阴招！”

    “太不要脸了！”

    傅凉玥气呼呼地骂着，而电话那头的钱晓宝也不可能说这些小辈们可能是被自己这些长辈给连累的，也只能安抚着傅凉玥的情绪，同时让傅凉玥不要再找唐眠的麻烦。

    但是，傅凉玥哪里受过这种窝囊气？

    挂断电话后，仍旧觉得一口气哽在喉咙里，上不来下不去的，难受得厉害。

    不行！

    一定要给唐眠一点教训！

    凭什么她们这些人要被唐眠那个小贱人牵着鼻子走？

    傅凉玥把钱晓宝的嘱咐扔在脑后，拨打出傅凉潇的电话，嘴里还不停地念叨着：“不给你点颜色瞧瞧，你都要以为我们傅家人好欺负了！”

    “小哥……”

    “您好，您所拨打的电话不在服务区，请您稍后再拨！Sorry……”

    就在傅凉玥以为电话接通，下意识地就要向傅凉潇控诉时，听到的却是机械的女音。

    傅凉玥下意识地把手机拿到面前，确定没有打错电话，只能挂断，再一次拨出傅凉潇的电话。

    然而，不管她打几次，都是同样的机械女音回答。

    傅凉玥根本不知道，此时的傅凉潇正在遭受着非人的折磨，一腔怒火无处发泄，燃烧得更加厉害。

    她一边怒骂着傅凉潇个不靠谱的，一边点开傅凉潇的微信，手指使劲儿地戳在屏幕上：“傅凉潇！你又跑哪儿鬼混去了！接电话！”

    她发出的消息，如石沉大海。

    就在傅凉玥觉得自己肺都要气炸时，微信提示响起，她连忙点开，却发现不是傅凉潇的，反而是小姐妹林可儿的信息！

    “最新消息，下个月16号，会盟城有一个地下拍卖会，King会出席！而且，很有可能会经过景城！”        

