    “嗯？”

    “竟然有古神弟子，找到了这里？”

    这一刻，海圣抬眼望来，顿时微微一愣，有些错愕。

    对于萧叶，他并不认识，只是有些印象，认出对方是此次来到天命之地的古神弟子之一。

    而且，萧叶具备的古神血统，他轻易就分辨了出来。

    “能找到这里，还真是不简单。”

    “只是你以为自己，可以从我手中抢走那兽骨吗？即使是翁光，在我面前，都没有这等胆子。”

    海圣神阶意志释放出去，发现四周并没有其他古神弟子的踪迹，顿时冷笑了起来，没有丝毫惊慌之色，甚至不曾起身，依旧在盘坐，炼化高级混沌石。

    此行前去天命之地的古神弟子中，最为顶尖的翁光、布雷、厉镇川，他都认识。

    而萧叶在他看来就是一个无名小卒而已，他自然不惧。

    轰！

    面对海圣的冷言冷语，萧叶也是懒得废话了，他脚步一跨，体内传出神血奔涌的声音，宛如一片混沌海在动荡。

    放眼看去，萧叶的七星古神血统气息在扩散，带起了至强的波动，且有一道又一道的紫光，从他体内升腾而起，像是一条条神链腾空而起，直接朝着海圣缠绕而来，欲要禁锢住对方的神体。

    “七星古神血统？”

    这一刻，海圣终于豁然变色，他双手抬起，在催动san ji的崩灭大道，将缠绕而来的神链，全部都给震碎。

    “当初，是你诛杀了黑莲！”

    与此同时，海圣起身，望着萧叶的眸子中，写满了惊怒之色。

    昔日，萧叶和黑莲一战，曾展现出了七星古神血统的波动，被他所感应到。

    当时，他推测或许是古神群族，又派出了强大的弟子进入了天命之地，为此还展开搜索，但最终无果，只找到了黑莲的残尸，成为了无头公案。

    不曾想在这个时候，竟然水落石出了。

    “现在才发现是我斩杀了黑莲吗？”

    萧叶冷冷一笑，直接瞬移过去，在持续催动七星古神血统威能之外，还施展了三重道域，朝着海圣笼罩而去，完全可以轻易倾覆任何一个超级神国。

    “哼！”

    “我也曾直面过，你们古神群族具备七星血统的弟子，但你比起他们，还差的太远，想要借此就对付我，根本不可能。”

    海圣冷哼一声，两只眼睛血红到吓人，身上爆发出四重道域，和萧叶威压而来的威势，狠狠碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    刹那间，这片天宇震颤了，漂浮于转生大禁天中的起伏山峦，接连崩灭和炸开，有混沌风暴席卷而开。

    噗！

    而萧叶的身影，在这片混沌风暴之中摇动着，最后竟然被朝后掀飞了出去，嘴角逸出了一丝紫色的神血，眼神变得凝重无比。

    这个海圣的确很恐怖，比之达摩神群族的飞枭，还要强上一截，他展现七星古神血统，和三重道域和对方力拼，完全落在下风。

    海圣绝对是他目前为止，所碰到过最强的翼神弟子了，对方对混沌大道的领悟，实在太可怕了。

    “既然你送上门来，那今日就顺手给黑莲师弟报仇！”

    此刻，海圣已经从炸开的山峦之中冲出，他背后的混沌神翅舒展，激起漫天呼啸狂风，每一缕都能洞穿下位道神的身躯。

    “海圣，我既然来了，今日就必杀你！”

    萧叶见此颇为从容，二级真皓混沌体同样从神体中飞出，同时还有在天命之地激战诸多先天生灵后，所剩下的三百多具混沌神魄，跟着飞了出来。

    嗖！嗖！嗖！

    这些混沌神魄和二级真皓混沌体一起，反而将海圣给包围了起来，随着萧叶浑身升腾起整整七千颗原点，流淌出道神力铺展开去。

    顿时，这些混沌神魄都被催动了，齐齐举起道神器，朝着包围圈内的海圣杀去。

    “竟然有这么多混沌神魄？”

    这一刻，海圣眼中闪过一抹诧异之色，紧接着他一声大吼，身上爆发出比萧叶还要浩瀚的道神力，与自身领悟的四种混沌大道交融在一起，化作一股令天地色变的神通波动。

    海圣，在展现超级道神通——混沌之光。

    咻咻咻！

    这一刻，亿万缕朦胧之光绽放，像是混沌初开的初光，扭转时空而来，朝着四面八方暴掠而去。

    这一刻，时间都仿若有着片刻的凝固。

    紧接着——

    砰砰砰！

    一具具混沌神魄坚硬的身躯，竟然都被朦胧之光所洞穿，根本就挡不住，飞快崩裂而开，化作漫天的飞屑。

    连萧叶修成的二级真皓混沌体，都被震得后退，只能将混沌之光化解，却无法靠近。

    “哼，想要靠着这些混沌神魄来击败我？真是痴人说梦，现在你想要逃走，都没有那个机会了。”

    海圣盯着萧叶，冷笑道。

    他的超级道神通，连化神骷髅都能震裂，更何况这些混沌神魄。

    可是下一刻，异变陡生。

    只见在漫天飞屑中，竟然还有一具混沌神魄，抓住其他混沌神魄抵挡混沌之光的机会暴掠而来。

    在道神力涌动间，他化作萧叶的模样，体魄莹莹发光，浑身神血奔涌间，蕴含着一种可怕的节奏，有一道道紫色的光束升腾而起，像是神链一般，朝着海圣笼罩而来。

    “什么！”

    海圣如遭雷击，满脸的不可置信之色。

    这具混沌神魄，竟然也是具备了七星古神血统，混入其他混沌神魄中，在此刻突然爆发血统威能！

    即使是海圣，在此刻也有些惊慌失措，反应不及，只能狼狈后退，想要躲避开去。

    然而此刻，一直屹立在远处的萧叶本尊，早已提前行动了。

    “海圣，即使你在翼神群族中，再有名气，今天我萧叶，也要堆死你！”

    萧叶本尊的气势大变，不再如同此前那般内敛低调，宛如君临混沌的先天神灵，霸气而强势，他的神血流转澎湃，带起一股神通的波动，但却并非四极神光。

    而是——

    古神万斗法！

    这些年，他以血统牢狱不断淬炼七星古神血统，在此道上进步极大。

    哗啦啦！

    萧叶浑身光芒万丈，他的血肉在分解，变化无穷，竟然于一瞬间演化出了两百八十道虚影，代表了两百八十种斗法，碾压天穹，朝着海圣冲击而去。

    {第三更到！}

