
　　脖子凉飕飕的。

　　江怀鹿睁开圆溜溜的黑眸时，发现自己正跪在冰冷的地上。

　　脖子伸的可长了，像个白天鹅似的。

　　身旁正传来一阵叮嘱。

　　“乖小鹿，快将脖子伸长一些，待会儿鬼头刀落下来，脑袋没斩掉，会痛不欲生。”

　　江怀鹿眼皮子一哆嗦。

　　一侧头，便看到了跪在她左侧的男人，那是她爹，当朝大理寺少卿。

　　旁边是她爷爷，内阁学士。

　　据说与陛下有出生入死的交情。

　　“小鹿，小鹿，快喝些酒暖暖肚子。喝了就不疼了，什么也记不得了。”年轻妇人眼泪无声的掉，手上端着一碗烈酒，这碗酒一灌下去，恐怕什么也不记得了。23sk.Com

　　江怀鹿心脏砰砰跳，额头烫的吓人，只怕原身便是高热烧死的。

　　黑黝黝的眸子滴流滴流的转，小鹿只觉得喉咙干涩，不知多久没喝水了。

　　年轻妇人夏氏瞧见只觉剜心般的疼。

　　她的小鹿才三岁半，还是个孩子啊。

　　陛下如此狠得心，竟是要抄江家满门。

　　“娘，我不喝……”江怀鹿委屈巴巴的，话音还未落，就被她娘捏住嘴，又烈又辣的白酒从她口中灌入。

　　大口大口的往下灌。

　　此刻周遭围观百姓，已经偷偷哭了起来。

　　才三岁半的孩子，那天真懵懂的眼神还什么也不知道啊。

　　江怀鹿只觉脑子瞬间就浑浑噩噩了，一双眸子仿佛小鹿一般，晶莹剔透，脸颊烧的通红。打了个酒嗝，一股冲天的酒气。

　　脑子里断断续续的想着，菩萨，菩萨……

　　菩萨说了，她，她将来是要位列仙班，要拯救……拯救世人的救世主。

　　对，她树立威信，她……嗝，她是很厉害的。

　　江怀鹿因着年纪小并未被绑，此刻身子晃悠悠的竟是直接站了起来，一双眼睛迷迷糊糊的完全醉了。

　　刚抬脚走了一步，身子一软。

　　整个人跟个小球似的滚下了台阶，头上两个羊角也焉哒哒的，耷拉在脑袋上。

　　监斩官正待去抱回来。一转身……

　　便见她紧紧攥住不知何时走来的少年裤腿。

　　哗啦啦，跪了一地人。

　　惊恐的看着那小姑娘紧拽着一身杏黄色龙纹四爪蟒袍。

　　监斩官身子微微哆嗦，明明是酷夏，愣是惊出了一身冷汗，手脚冰凉。

　　江怀鹿坐在地上，身上痛，马上还要掉脑袋，心里委屈了。

　　救世主不能哭。

　　对，救世主不能哭。

　　“哇……”的一声，惊天动地的哭声响起。

　　江怀鹿终是没忍住，坐在斩首现场放声大哭。眼泪啪嗒啪嗒掉，救世主凭什么不能哭。

　　救世主三岁也是要哭鼻子的！！

　　江怀鹿嚎啕大哭，什么拯救世界，诛杀邪祟，还人间太平，她才想当救世主呢！

　　江怀鹿眼泪鼻涕横流，抓着手中的料子，便凑了过去。

　　“呼呼……”用那绣着龙纹的料子擦了擦鼻涕。

　　又擦了擦眼泪。

　　身旁，响起一阵阵抽气声。

　　好似周身都泛起了凉意，小鹿泪眼朦胧的抬起头，烈日下，少年的脸黑如锅底。

　　“呔，邪祟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1章 穿到砍头现场免费阅读。https://xs.23sk.com 