    外面，天色已经彻底暗了下来。

    走廊间亮着明亮的灯光，等在走廊间的阿笠博士四人围上前，听福山志明这么说，心里松了口气，神色也舒缓下来。

    “我这一趟回来，只是为了让里昂先生和池先生见一面，并没有取消之前的假期，这两天还算有空……”福山志明笑着往外走，“时候不早了，我们找个地方一起吃饭，算是朋友聚餐，怎么样？”

    “我去订餐厅，”池非迟拿出手机，低头翻着储存好的餐厅电话，“大家想吃什么？”

    福山志明看了看池非迟，池非迟没有冷脸拒绝，他居然有种受宠若惊的错觉，“里昂先生难得来日本一趟，我们就去吃日料吧，里昂先生，你觉得呢？”

    “客随主便，我也想尝尝日本料理，”里昂-劳笑着看向柯南和越水七槻，“不过还要问一问这位小姐和小朋友。”

    越水七槻客气地笑了笑，“我随便吃什么都好。”

    “我也是……”柯南笑眯眯地仰头回应，突然发现大厅后门处的神谷太太和护士往回走，转头看了过。

    神谷太太换上了病号服，这是打算住院治疗了吗？

    神谷太太由护士陪着上前，就算穿了宽松肥大的病号服，身上也依旧透着恬静温和的气质，对福山志明笑了笑，“福山医生，你回来了啊？”

    “不，我只是暂时回来一趟，待两天还要回去继续交流学习，”福山志明解释完，很快问道，“不过神谷太太，你最近情况不太好吗？”

    神谷太太叹了口气，转头看向大厅的方向，“我先生他有了外遇，我想我还是待在这里比较合适吧，这样我以后就不会再给他添麻烦了。”

    “会、会不会是误会啊？”阿笠博士难以置信，见神谷太太看来，忙安慰道，“您和神谷先生感情看起来那么好，说不定是有什么误会呢。”

    “我回家之后，就发现家里有女人来过不止一次的痕迹，而且还是同一个女人，不久之前，我偷偷去了他的公司外，亲眼看到了他们亲密地出入酒店、饭店、电影院，怎么可能是误会呢？”神谷太太脸上露出无奈的微笑，目光却十分空洞，朝池非迟和福山志明等人颔首，“抱歉，忍不住啰嗦了两句，我也该回去休息了。”

    “那个……”柯南见神谷太太准备离开，迟疑着出声，却被池非迟一把拎起来抱着走人，一愣后，无语低声道，“我说，你干什么啊？”

    池非迟抱着柯南往门外走，神情冷澹道，“是你想干什么。”

    “你没看出来吗？神谷太太的状态很不好，虽然不像她中午去检查那样一脸悲伤，但却平静得过头了，目光也很空洞，”柯南神色认真地分析道，“我想她应该很期待丈夫带她回家，而不是选择把她留在这里，今天是她给丈夫最后的选择，可是神谷先生不知道她的想法，让她失望……不，是绝望了吧，她现在的情况很危险。”

    越水七槻跟上池非迟之后，还是忍不住回头看神谷太太的背影，叹道，“我也能感觉到，她的眼里全然没有了生气，虽然在笑着说话，但整个人都死气沉沉的，她的病情好像复发了，很可能会想不开的。”

    “所以我才想说点什么让她振作起来，”柯南无语瞥抱着他的池非迟，“可是还没来得及开口，就被池哥哥给抱走了。”

    池非迟停住脚步，“你想跟她说什么？”

    柯南一怔，思索着道，“比如，告诉她，就算神谷先生真的有了外遇，她也应该振作起来，生活是属于她自己的，还有很多很多美丽的风景等着她去看呢。”

    福山志明失笑叹道，“有你们在池先生身边，看来我是可以放心了，要是他状态不好，你们大概也能看出来……”

    柯南：“……”

    呃，如果是池非迟的话，难度可能有一点点……不，是很高。

    “可是柯南，”福山志明目光温和地看着柯南，“池先生拦住你，也没有做错哦。”

    “啊？”柯南一懵，仰头看抱着他的池非迟。

    所以，池非迟是看出了他的意图，故意阻止他的吗？

    “以神谷太太现在的状态，说那些是没有用的，她或许会礼貌地回应，却很难被你的话所打动，反而会增加她的社交压力，”福山志明叹了口气，看向池非迟，“我是不太明白他们的想法，可是池先生应该能懂吧。”

    “柯南那些话说得没有错，但是陷入低落情绪的怪圈后，人很难产生什么斗志，那种话听得太多了，比这更感人的话也听过，有时候别人的期待，反而会增加心理负担，”池非迟弯腰把柯南放下来，目光平静地看着柯南道，“我也想让你去试试，说不定你能行，前提是神谷太太没有失去过自己的儿子。”

    “如果你对神谷太太表现出了太多期待，她想到自己去世的孩子，是有可能振作起来，可是她会把对孩子的感情投射在你身上，并且变本加厉，”福山志明耐心对柯南解释道，“要是哪一天你做出了不符合她期待的行为，她会更难过，比如你没法天天来看她，她却会一直等着你，在她情绪低落时，她很容易胡思乱想，也会更难过，这样不利于医生控制她的病情，柯南这么聪明，应该能够理解吧？”

    柯南乖巧点了点头，“我明白了。”

    “这么说好像让人很难理解，但是事实就是这样，”福山志明还怕打击到柯南，笑意温和地伸手摸了摸柯南的头顶，“当然啦，安慰别人没有错，想帮助别人也没有错，不过现在还是先把这些事交给医生吧，如果柯南想来看神谷太太的话，可以过几天等她好一点再来。”

    “嗯！”柯南露出一副小孩子的天真笑容，重重点头。

    知道了神谷太太的事，一群人聚餐的气氛也热烈不起来，在附近日料店吃了一顿，随便聊了聊，就各自分开。

    池非迟被福山志明勒令‘禁止饮酒’，出门后，接手了阿笠博士的车子，开车带一群人回米花町。

    稍有压抑的氛围，一直持续到了第二天。

    上午十点，池非迟给越水七槻送多做的一份食物，刚到七侦探事务所，一眼就看到瘫在庭院椅子上发呆的越水七槻。

    “心情不好吗？”

    “啊？”越水七槻吓了一跳，发现是池非迟之后，刚想瘫下去，很快意识到自己瘫着的样子不怎么淑女，坐直了身，“池先生，你怎么过来了？”

    “博士兴致不怎么高，嫌我太闷、没法理解他，所以出门去找朋友散心了，”池非迟上前，把保温盒放在桌上，“我多做了排骨汤和糯米丸子，还有一些炒杂蔬，带过来给你尝尝。”

    “谢谢，”越水七槻笑了笑，没有急着打开保温盒，“我昨晚打过电话给小哀，她说今天上午举行完颁奖仪式之后，国内决赛就结束了，她想到侦探事务所来找我，约好了上午十一点半在这里汇合，我原本还想带她去波罗咖啡厅吃午饭，没想到你送了这么多好吃的过来，一会儿让小梓小姐送三明治和咖啡过来，我们就在这里吃吧！”

    “我怎么样都行。”

    池非迟准备拉椅子坐下，瞥见院落里接骨木旁的躺椅，果断改变了想法，到躺椅上坐下，往后靠倒，“我躺一会儿。”

    越水七槻看了看那棵一米多高、枝干瘦小、缀着片片娇嫩绿叶的接骨木，怀疑池非迟就是来看接骨木的，无语收回视线，趴在桌上，侧头看着院墙上新攀上去的绿藤走神。

    她能理解阿笠博士为什么跑出去散心。

    不管是昨天半夜，还是今天一早，她总是会想起青山第四医院那栋窗户装了栅栏的大楼，会想起一会儿热情开朗一会儿又沮丧悲伤的神谷太太，还有里昂先生和福山医生‘无法治愈’的判断……

    一幕幕在脑海里闪，说不清是担心池非迟的病情，还是觉得那栋大楼苍白得压抑，又或者发现自己对池非迟的病情帮不上忙，被那种无力感打击到了，就是莫名其妙想走神。

    博士大概是不想把这种情绪传染给池先生，才会出门去找朋友吐槽，她是想在家宅一会儿，池先生来了，突然又觉得让池先生这么晒晒太阳也不错，至少有绿植的环境显得轻松明快。

    接骨木探出一根细枝，悬在躺椅上方，细枝尖端一片嫩绿叶子半扭着，斜向上方的一侧被阳光照亮，斜向下方的一面呈现更深的绿色。

    池非迟躺在躺椅上，目光停在那片刚长出来没多久的叶子上，放空了心神。

    非赤爬到池非迟胸口的衣服上，吐了吐蛇信子，找了个舒服的姿势盘好，一动不动地瞪大眼睛打盹。

    阳光投在地上的光影缓慢爬动，清风不时吹得枝叶晃上一晃。

    一辆车子停在院门前，灰原哀拎着一袋路上买的食物下车，回头跟司机打了招呼，踩着圆石板走进院子，看着如同静止画卷一样的院子，收住了打招呼的念头，回头看了看已经开离的车子，瞬间纠结了。

    她是不是不该来，或者晚一点再过来？可是她跟七槻姐说好了十一点半见面，失约会不会不太好？

    “小哀？”越水七槻察觉到灰原哀在院门口停留的身影，坐起身，抬手伸了个懒腰，“你来了啊？”

    灰原哀一看已经被发现了，也就没有再纠结，拎着袋子走上前，“我是不是打扰你们了？”

    越水七槻听出了其中的调侃之意，嗔了灰原哀一眼，用口型说了一句‘人小鬼大’，才低声嘀咕道，“我们又没有在忙什么，怎么能说打扰呢……”（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>