    第1005章 她是我的妻子！

    随着声音响起。

    只见陆雨婷的心中，随之一颤。

    她立即回头看去。

    只见那人群之中，一个白衣男子，出现在了她的面前。

    那一刻，她仿佛在做梦一般，她根本不敢相信自己的眼睛。

    她不禁揉了揉眼睛，确认自己并非在做梦。

    这个白衣男子，不是别人，就是她朝思暮想的叶辰。

    “小师弟，是你吗？“陆雨婷惊喜的说道。

    她的目光之中，带着惊喜。

    叶辰点了点头。

    他的眼眶中，有泪水流出。

    这一瞬间，他有千言万语，想要对陆雨婷说，可是，他却不知道该从何说起。

    这一刻，他突然觉得心痛无比，眼泪止不住的往外涌。

    他想冲到陆雨婷的面前，将陆雨婷抱在怀里。

    陆雨婷也震惊的看着叶辰，根本不敢相信。

    两人相对。

    那一刻，天地静止，仿佛时间在这一刻凝固。

    “小师弟，我终于等到了你！“陆雨婷激动无比的说道。

    她的眼眸中，带着泪花。

    叶辰，终于又回到了她的身边！

    “嗯嗯，我终于回来了！“叶辰点了点头。

    这一刻，只见叶辰已经不管不顾了，瞬间飞身，来到了陆雨婷的身边。

    这一瞬间，他紧紧的抱住了陆雨婷。

    叶辰感受到了陆雨婷身上的柔软，他忍不住紧了紧胳膊。

    感受到了叶辰的拥抱，陆雨婷的心中更加的激动无比。

    她将头埋在了叶辰的胸口。

    那种久违的感觉，仿佛回归到了百年之前。

    那一幕，那一刻，仿佛又再次浮现在她的脑海中，那一幕，是她这些天最幸福的时刻。

    两人相拥着，眼中都是彼此。

    “小师弟，我终于找到你了, 我好想你啊！“陆雨婷在叶辰的耳畔轻轻的说道。

    听到这话, 叶辰心中一疼, 心中的痛楚，更甚了。

    他用力的吸了吸鼻子，将眼角的泪水擦拭干净。

    随后, 只见他松开陆雨婷。

    陆雨婷的脸庞，依旧是那样的美丽, 让他心醉。

    这么多年, 他一直都在想着陆雨婷, 只是，当时的叶辰, 并没有意识到这种想念。

    终于，现在终于看到了陆雨婷。

    看到了那一张熟悉的容颜，他感觉, 一切都值了。

    “六师姐, 我终于又见到你了。“叶辰看着陆雨婷说道。

    陆雨婷的嘴角微微上扬, 露出了一丝甜蜜的笑容。

    “我也好想你啊！“

    两人相互诉说着。

    但是, 此时，周围的人, 还不了解这是什么情况。

    “那个男子是谁？”

    “他是.......他是.......人族的辰天！！”

    “辰天，他怎么会和青鸾一族的圣女扯上关系？”

    只见一个个修士，看着叶辰怒声问道。

    所有人都在愤怒。

    而这个时候, 只见那些大人物的眼中，也燃起了火焰。

    “辰天！！！”天神族老祖, 冷冷喊道。

    那灵族老祖的眼中，也燃起了怒火, 冷冷道：“辰天，你终于现身了。”

    不仅仅只天神族和灵族。

    还有无数的合道境强者, 都盯上了叶辰。

    他们想知道，这个叫做辰天的家伙，到底是什么人？

    竟然能够和这青鸾圣女扯上关系？

    “人族为什么会在这里？”

    “这小子和圣女到底是什么关系？”

    “他是人族的辰天！！！”

    所有人都在愤怒。

    这一刻，只见青鸾一族的族长和另外两个合道境的老者，都站了起来。

    只见那青鸾一族的族长看向了叶辰，平静道：“小友，我不管你是何人，但是，这里是在我青鸾一族，若是你敢在这浴火大会之上捣乱，我不介意出手镇压你！”

    旁边的长老也说道：“小子，快放开圣女！”

    “快把你的脏手给拿开，否则，休怪我们出手镇压你！“

    这些人，一个个都满脸怒气的看着叶辰。

    他们虽然不清楚叶辰和陆雨婷之间到底发生了什么事情，但是, 从叶辰的身上，他们都感应到了一股强烈的威胁。

    他们绝对不允许叶辰在这里捣乱。

    而且，他们看向叶辰的目光，带着无尽的杀机。

    “师姐！“

    叶辰转头看向了陆雨婷。

    这个时候，陆雨婷正一眨不眨的看着叶辰。

    她的目光中，满是爱慕之意，眼神中的柔情，几乎化作了实质。

    “小师弟，你终于又回来了。“陆雨婷轻声说道。

    听到陆雨婷这话，叶辰眼角有热泪流淌而下。

    他伸出右手，擦了擦自己眼角的泪水，然后再次将陆雨婷抱在怀中，紧紧的搂着她。

    “六师姐，你放心吧，以后我会保护你的。“叶辰在陆雨婷的耳畔说道。

    陆雨婷的脸颊上，泛着红晕。

    她轻轻的靠在叶辰的肩膀上。

    此时，周围一片寂静。

    所有人的视线，全部集中在了叶辰和陆雨婷的身上。

    叶辰将陆雨婷拦在了身后，看向那青鸾一族的族长道：“我不在乎雨婷是你们青鸾一族的圣女，我只在乎一件事情，雨婷，乃是我的六师姐，也是我的妻子。

    所以，今天，我要从这里，带走雨婷！”

    “狂妄的小子，想从我们青鸾一族抢人，未免也太托大了吧！”那个一直没说话的合道境长老，厉声喝道。

    听到这话，叶辰淡漠一笑，说道：“雨婷是我的妻子，你们没资格阻止！“

    “哼！“

    那个合道境长老闻言，勃然大怒。

    他看向了青鸾一族的族长，沉声说道：“族长，这小子胆敢如此侮辱我们青鸾一族，我们必须要惩戒这个家伙！“

    青鸾族长眉头微皱，看着叶辰，沉吟片刻，缓缓说道：“辰天小友，我希望你能明白这里的规矩，你现在离去，便没有任何事情了。“

    “若是你执迷不悟，那我们青鸾一族，便只能与你决战一场了。“

    听到青鸾族长这话，叶辰摇摇头，说道：“我只是想和我的妻子呆在一起，其余任何事情，我都不想管，今天不管是谁阻拦，我也要带雨婷离开！“

    听到这话，那青鸾族长的脸色变了变。

    其余人的脸色，也都变得难看至极。

    “辰天小友，我们青鸾一族和你无冤无仇，我劝你最好不要插手我们青鸾一族的事情，既然你想要掳走我们的圣女，那也别怪我们无情了！“

    青鸾族长沉声说道。

    (本章完)

