
　　燕赤霞来得快，走的也快，当天喝完酒之后就和陈川辞行离开了银川，而他此次过来找陈川，自然也不是单纯的故人叙旧喝个酒什么的，主要目的，是想向陈川请教一下天人之秘。

　　当初在兰若寺和陈川见面一起对付树妖的时候，燕赤霞的修道境界就已经到了阳神顶峰，再进一步就是天人境界，但是天人之境，又岂是那么好突破，世间达到先天层次的武者或修士不在少数，但是真正能突破到天人境界的，却百不存一，之所以造成这一点，突破困难是一个主要原因，但除此之外还有一个重要原因，那就是无人指点，连天人境界的方向都不明。

　　天人境界的根本关键是什么，天人境界与先天有何不同，为什么天人境界能掌握天地之力，关于天人境界的情况，世间九成九的先天都不清楚，这种情况，他们又如何能够突破。

　　这种情况就好比知道一个地方，但是你却连怎么去的路都不知道，只能凭空抓瞎靠运气，这种情况下，没有足够的机缘或运气，又如何能突破。

　　拜师拜师，为什么很多修行之人都想要拜师加入一些大势力或门派，除了找靠山之外，另一个主要原因也就是这一点，这样的话就有人可以帮你指明前面的路，让你少走弯路。

　　就像读书一样，为什么读书需要找老师教而不是自己学，因为没有老师教，就算给你一本书，你很多也看不懂，如果你连字都不识的话，那就更不用说，给你书你都没办法只能拿来烧火或擦屁股。ŴŴŴ.23sk.com

　　燕赤霞也正是因为这一点，所以才来找陈川，因为对于天人之境，他也完全不清楚，根本不清楚天人境界究竟是个什么情况，与先天境界有什么不同，对天人境界的模糊让他完全不清楚该怎么去突破，连条路都找不到。

　　知晓燕赤霞的来意之后陈川也没有丝毫吝啬，将天人境界的信息以及先天境界突破天人境界的关键都一一细致的告诉燕赤霞，毕竟他自己和燕赤霞关系不错，而且燕赤霞还是重情重义的人，如果真的因为自己今日的指点而让燕赤霞突破到天人境界，说不得对他还是一件好事，到时候想办法把燕赤霞忽悠来帮自己做事，这样自己岂不是还多了一个天人层次的帮手。

　　虽然陈川已经好久没有忽悠人了，但是千万不要怀疑他忽悠人的手段，尤其是燕赤霞，他至少有着八成以上的把握，因为燕赤霞的性格摆在那里，重情重义、心怀侠义.......

　　在陈川看来，燕赤霞就是妥妥的老实人一个，而老实人什么的，最好忽悠了。

　　实际上，不仅燕赤霞，对于自己手下的杨儒、秦武、鲁源等一众先天层次的手下，陈川都已经专门给他们讲道指点过一次，给他们指明了天人境界的关键。

　　陈川不会担心手下人的实力提升突破太快太高而威胁到他，他只担心手下人的实力提升太慢会跟不上自己的脚步。

　　燕赤霞走后，陈川的生活再次恢复平静，每日吃饭、睡觉、看书、修炼、陪媳妇，偶尔抽空去趟少陵看看家里人和老丈人，日子平静，却十分充实。

　　时间一晃，又三个月时间过去。

　　三月后，时间进入十月，十月金秋，硕果累累，丰收时节。

　　而对于银川郡内的百姓而言，这个金秋，也确实是一个丰收的季节。

　　自新总兵和新郡守上任之后，连颁无数政令，先是郡内大力整治治安，严打各种欺压抢夺的黑恶势力，郡内治安顿时肃然一清，各种山贼路匪几乎一扫而空，就连平时一些无赖泼皮都被官府以泼皮流氓罪抓捕关押严重者直接斩首之后，整个银川郡下，简直一下子就像是成了太平盛世一样，不说杜绝了一切欺压抢夺犯罪，但是也基本实现了治安稳定。

　　像人多的县城之类的城池，基本都已经可以做到夜不闭户，士兵日夜巡逻。

　　治安的稳定，让百姓有了一个安稳放心的生活环境，随后再加上一系列鼓励生产、赋税减免等政策下来，再加上今年的天公也作美，银川各地都差不多是风调雨顺，没有什么自然灾害。

　　所以对于整个银川郡各地的百姓而言，这个金秋，都是一个难得丰收季节。

　　百姓安居，硕果丰收，整个银川郡下的生活情况也顿时得到大大恢复，呈现一片欣欣向荣之态。

　　在这个时候，银川郡内，各地的书生士子也开始纷纷从四面八方向银川城赶来，因为三年一度的郡试，马上就要开始了。

　　神莲教覆灭之后，朝廷杰宣布恢复了各地科举考试，银川郡也响应朝廷政令，宣布恢复科举考试，三年一度的郡试就在十月月中银川城举行。

　　十年寒窗无人问，一朝成名天下知，虽然郡试还不是天子试，不是考过了就直接做官，但是对于大多普通学子而言，只要郡试能中，那也完全就是光宗耀祖、荣华富贵了，因为郡试一旦考过成为举人，虽然不会封官，但也会被赐予田地，从而摆脱普通贫苦百姓身份，翻身做老爷。

　　再说，就算想要考天子试成为进士做官，也先要考过郡试不是。

　　所以这个时候，随着郡试的临近，银川郡下各地的学子也都是纷纷从各地赶来银川。

　　整个银川城也随之变得热闹起来，呈现出一幅少有的热闹繁华景象。

　　尤其是银川城内秦淮河畔的秦淮楼上，更是热闹空前，各地学子皆汇于此，好不热闹。

　　所谓文人骚客。

　　这个骚字，用在古时的文人身上一点都没错，别看这些文人平时的时候都一个个熟读圣贤书、文质彬彬的，但是真的骚起来，所有人都得甘拜下风。

　　十年一觉扬州梦、赢得青楼薄幸名。

　　上一世著名的大诗人杜牧能写出这一句广为流传的诗句，可不是偶然。

　　.........

　　是日，天朗气清，银川城外，枫山。

　　枫山因满山的枫树而得名，尤其是到了金秋时节，满山的红叶似火，远远看去如火烧一般，更被无数游人墨客所钟爱。

　　此次又正好恰值郡试盛会，全郡各地的文人学子都汇聚银川，更使得枫山上热闹非凡，游人如织。

　　热闹程度，甚至都直接带动了生意，不少摊贩都直接在枫山的山脚下和各处道路上摆起了小摊。

　　山顶崖边的一处观景亭中，陈川和白展堂相对而坐，一变喝茶一边闲聊，不时看着远处的景色，一队随从则站在远处，防止人过来打扰。

　　“陈兄也打算参加这次郡试？”

　　白展堂看向陈川问道，有些意外，却是这次郡试，他得悉陈川居然也报了名，这让白展堂有些惊讶。

　　“陈大哥也参加这次郡试？”

　　白青青也在，闻言也是不由有些惊讶的看着陈川，和白展堂一样，兄妹两人都有些意外。

　　毕竟以陈川如今的身份地位而言，参加郡试似乎已经完全没有必要，其他人参加郡试的目的是什么，目的不就是为了通过科举而踏上仕途，但是陈川如今已经是银川总兵，掌银川一郡兵甲，统帅一方，还贵为侯爷，这种情况下，还有什么必要参加科举。

　　“陈兄如今贵为侯爷，掌银川兵甲，如此身份，应该没必要再考科举参加郡试了吧？”

　　白展堂忍不住疑惑道。

　　“以我现在的职位身份，参加郡试确实已经没有太多必要，不过毕竟读了这么多年书，以前的时候科举一直是心愿，要是不参加考一下，心里总感觉有点遗憾不完美。”

　　陈川一笑道，他是个有点强迫症的人，凡事都喜欢追求尽善尽美、有始有终，就像这次郡试，以他如今的身份职位站在普通人的角度来看确实已经没必要，毕竟考科举的目的就是做官，而他现在已经是官，还是一郡总兵，更贵为朝廷侯爵，这般身份，多少人一辈子做官都做不到，完全没必要再参加这些科举。

　　不过就是因为强迫症，想到自己读了那么多书，要是不考个功名，陈川总感觉有点不完美心里有点不舒服。

　　当然，除此之外也还有一个原因，那就是增加自己的名气尤其是在文人这一块的知名度和底蕴，就像上一世很多大老板功成名就发大财之后却还要去大学读书弄文凭，目的是为了什么，也就是为了这一点，增加自己的知名度和文人这方面的底蕴，最起码有个文聘傍身，不会被人说是暴发户，不会被人觉得你文化程度不高而鄙视。

　　自古文人清高，看不起没学问的人，就算是对于实力强大的武者，哪怕你实力强，但他也看不起你，认为你就是个粗俗武夫。

　　陈川给自己的定位不是武将，他的目标是争夺帝位，反正安稳也安稳不了，那就干脆自己当皇帝好了，所以文人这一块，他肯定是不能落下的，武力可以打江山，但是在治理管理这一块，文人确实要远胜武者，这一点不得不承认。

　　所以陈川想要通过参加科举把自己文人这一块的名气也提升上去，这次先考个举人，下次再考个进士，一旦有了进士功名在身，那么到时候，天下绝对不可能会再有人认为他陈川没文化只是一个粗坯武夫，到时候要招揽文人的话，有了这层身份，他对于文人的吸引力肯定也要大上不少。

　　再说，真考中了进士，陈川自己都感觉听起来好听一些。

　　不过进士还远，向考过眼前郡试拿下举人再说。

　　“这倒也是，十年寒川苦读，虽然对陈兄如今而言科举已经没有太多必要，但是如果不考一下的话，确实让人不甘。”

　　白展堂闻言心头恍然，设身处地，如果自己也是陈川，之前寒窗苦读了十多年，将科举视为愿望，哪怕现在封侯拜将了，但如果科举到来不考一下，恐怕也会心有不甘，反正参加考试对自己也不会有什么损失影响，就像是还愿一样。

　　反之，如果真考上，还能增加名气，有利无弊。

　　“那以陈兄之才，此次郡试，还不是手到擒来。”

　　白展堂又笑道。

　　“那就提前预祝陈大哥高中了。”

　　白青青跟着笑道，说完脚在桌子下踢了白展堂一脚，示意自己大哥赶快走，不要留下来做灯泡，今天来枫山游玩其实就是她提议的，让白展堂帮忙约陈川，现在陈川已经约到，那自己这个大哥自然就没用了，再不赶走留下来做电灯泡吗？

　　“啊，我差点忘记了，我还有点急事要去处理，陈兄，我先离开一下，我让青青留下来陪你，你们玩的开心一些，我等下事情忙完了再赶过来。”

　　白展堂赶紧出言告辞道，说完根本不等陈川多言，就直接起身开溜，快速走到外面，又立即对着一众侍从道

　　“走走，所有人都跟我走，一个都不准留。”

　　“那少爷，等下要过来接小姐回府吗？”

　　一个侍从立即问道。

　　“接什么，不回府更好，最好今晚都别回府了，快走。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百五十一章：十月免费阅读。https://xs.23sk.com 