    次日晌午，醉仙楼。

    “不是，我正巡着街呢！”

    赵捕头坐在桌子前方对着王野说道。

    在他的面前，放着堆满了肥肠的肥肠面。

    “吃饱了再巡街有力气！”

    听到了赵捕头的言语，王野满脸堆笑的说道：“这碗肥肠面算我请的，不收你银子…”

    说着，王野把肥肠面推到了赵捕头的跟前。

    “不对劲…”

    看着王野脸上的笑容，赵捕头双眼一眯。

    他指着王野，开口道：“王掌柜，你今天很不对劲。”

    “说吧，是不是有事情需要我老赵帮忙啊？”

    有意无意间，赵捕头的声音提高了一些。

    “嗨，哪能呢？”

    看着赵捕头脸上怀疑的神情，王野开口说道：“这不是赵捕头你前两天给我们红纸，让我们几个去松风楼听了场郭先生的说书…”

    “这俗话说的好，受人滴水恩，当以涌泉报。”

    “所以我们就请您吃饭，聊表心意嘛！”

    言语之间王野满脸堆笑，一旁的阿吉和白露菡也跟着点头。

    “嗯，这话说的有理…”

    听到了王野的言语，赵捕头点了点头：“那我就恭敬不如从命了！”

    说着，他拿起筷子，夹了一块肥肠放进了嘴里。

    看到赵捕头把肥肠放进嘴里，王野微微一笑，开口道：“赵捕头啊，求你个事…”

    ！！！

    王野此言一出，赵捕头身躯一僵。

    同时他极为迅速的将肥肠从嘴里拿了出来。

    “肥肠在这呢，我没吃啊！”

    言语间，赵捕头将肥肠面从自己的面前推开，开口道：“我是一个秉公执法，纪律严明的捕头…”

    “作奸犯科和贪赃枉法的事情我是绝对不会做的！”

    我特么…

    看到赵捕头的反应，王野的眉头一皱。

    这孙子的反应也太快了吧？

    吃进嘴里的都他娘的能抠出来？

    “赵捕头，你别误会…”

    想到这里，王野笑着说道：“我们都是奉公守法的良民，怎么会让你作奸犯科，贪赃枉法呢？”

    “我们就是想让你帮我们写个东西…”

    “我不会、写不了、你找别人吧！”

    还没等王野把话说完，赵捕头一通言语便说了出来。

    嘶！

    听到了这一通言语，王野倒吸一口凉气。

    而就在此时，他被阿吉和白露菡拉倒一旁。

    “老财迷，赵捕头这孙子油盐不进啊，咋办？”

    此时，阿吉压低了声音，开口说道。

    “娘的，油盐不进，反了他了！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口道：“今天让你们长长见识，看看老子是怎么对付他的！”

    说着，王野来到了赵捕头的面前，开口道：“赵捕头…”

    “别说了，我写不了…”

    说着，赵捕头起身就准备离开：“我要去巡街了…”

    见到这一幕，王野干脆跑到了门口，扯开了嗓子大声喊道：“快来人啊，赵捕头吃面不给钱了！”

    ！！！

    此言一出，赵捕头双眼瞪了溜圆。

    他猛然转头，却见王野靠着醉仙楼的门框大声嚷嚷道：“上门来吃肥肠面，光要肥肠不要面啊…”

    “吃完还不给钱，这不是欺负人吗？”

    嘶！

    王野此等举动一出，白露菡和阿吉不由的一愣。

    “行，这老财迷真够可以的…”

    看着王野扯着嗓子嚷嚷的模样，阿吉开口道：“旁的不说，就号丧这两嗓子和隔壁的张泼妇有的一拼…”

    “岂止是有的一拼，完全就是碾压”

    此时，一旁的白露菡开口道：“光天化日，朗朗乾坤还能这么豁的出脸去的，放眼整个金陵城，除了他老财迷真是没别人了…”

    “王掌柜，你这是何必呢？”

    白露菡说话的空档，赵捕头无奈了，他看着王野开口说道：“我是真的不会…”

    “他还威胁我！”

    不等赵捕头把话说完，王野又一嗓子喊了出来。

    “行行行！”

    听到了王野的声音，赵捕头的脸色一变，开口道：“我答应你还不行？”

    凭他对王野的了解，自己要再不答应。

    王野下一句敢喊非礼…

    “此话当真？”

    赵捕头此言一出，王野的脸上瞬间露出一抹猥琐的笑容：“你说话可要算数啊！”

    “算数、算数”

    看着王野的模样，赵捕头摆了摆手，一脸的无奈。

    “人没脸皮…”

    看着眼前的一幕，阿吉和白露菡齐齐点了点头：“天下无敌啊！”

    阿吉和白露菡感叹之际，王野和赵捕头已然回到了桌前。

    此时，赵捕头看着眼前的王野，开口道：“说吧，王掌柜，让我帮你写什么？”

    “很简单…”

    听到了赵捕头的言语，王野微微一笑。

    他来到了而赵捕头身旁，低声耳语了一番。

    “什么！？”

    听闻王野的耳语，赵捕头脸色一变。

    他双眼瞪得溜圆，震惊道：“你让我写朱大夫进怡红院找夷人婆娘…”

    “还找仨？”

    ？？？

    此言一出，阿吉和白露菡直接愣在了原地。

    他万万没有想到，王野居然让赵捕头写这些事情。

    “嚷什么，嚷什么？”

    闻言，王野开口说道：“朱大夫天天为了宣扬他的药酒操碎了心，我这不也是帮他宣传一下吗？”

    “让金陵城的人都知道他朱大夫药酒管用，一把年纪还能大战夷人婆娘”

    “我这也是为帮他嘛！”

    话里话外，王野一脸的义正辞严。

    “可是我怎么感觉你跟他有仇呢？”

    此时赵捕头显得颇为为难：“而且人家一把年纪了，这…”

    “来人啊！”

    不等赵捕头把话说完，王野就要冲着门外嚷嚷。

    “行行行！”

    不等王野叫嚷，赵捕头连忙点头说道：“我写、我写还不成嘛！”

    “不过有一条啊，你可不能说是我写的，我以后有个头疼脑热的，还指望朱大夫给我看呢！”

    言语之间，赵捕头一脸的不情不愿。

    “放心吧。”

    闻言，王野把胸脯拍的啪啪响：“我绝对不会乱说，毕竟咱们也是念在朱大夫年纪大了，帮他宣扬一下新酒…”

    “这可是积攒阴德的事情！”

    “行吧！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“先说好啊，只此一次，下不为例啊！”

    “知道了！”

    见到赵捕头答应，王野点了点头。

    又将那碗肥肠面推到了赵捕头的面前：“先吃面吧，毕竟专门给你做的，你要不吃就浪费了…”

