    “蓝家主的态度？他难道还能够不想治好他妹妹吗？”

    孟昔年一笑，揉了揉她的头。

    他家媳妇儿还是稍微单纯了一些。

    外面一直在传，蓝家主从小就跟妹妹感情很好，也一直纵着她宠着她，但是谁知道蓝家主以前对于父亲把祖宅分给了蓝宝苑这件事情有没有意见？

    就算是没有意见，现在若是蓝宝苑不醒，那一部分地就会收回蓝家人手里，她要是醒了，章爷再从中作梗，很有可能那一部分就会落到姓章的人手里。

    现在不仅是蓝宝苑一个人的问题，而是她一个人事关着蓝家和章家的财产之争。

    江筱反应过来之后沉默了好一会儿。

    “可是我难道也要跟他们一样，权衡各利利弊得失，再决定要不要治蓝宝苑吗？”

    这样她和那些人又有多大的区别？

    要是她不知道也就罢了，现在这个病人已经被送到了她的眼前。

    之前江筱想的都是治不治，如果要治，她得出那一株人参母株，只怕是影响太大。

    可若只是把蓝宝苑先救醒，先把她的身体和精神调养好一些，让她多些时日可活呢？

    莫非这样也要一直权衡？

    孟昔年定定地看着她。

    “不是让你权衡，我们是要先看看蓝家主的态度，再决定应该怎么治。”

    “这不是一样的道理吗？”

    咚。

    孟昔年敲了一下她的头，“你之前没听懂爸的意思吗？主要是要敲他们多狠一竹杆的问题，还有，这钱是跟蓝家拿，还是跟章爷一个人拿的问题。”

    治，现在肯定是要治了，但是他和六少的意思都是先把蓝宝苑救醒。他们有善的底限，但也不可能赔上江小小，真治好的话他们还不知道到底要江小小付出什么，所以答应完全治好是不可能的。

    江小小也不可能因为有了这个空间就得背上彻底救死扶伤救尽天下病人的重任吧？

    那不现实。

    “原来是这个意思。”

    江筱眼睛发亮，“敲竹杆我喜欢！”

    “现在就看蓝家主会不会来了。”

    孟昔年都不知道江六少给蓝家主的信里到底是写着什么。

    不过，八点半，蓝家家主准时来了。

    不愧是大世家的家主，出行的阵仗不小。

    蔡飞首先就发现有一车队过来了，在门外一字排开整齐停下，足有六部车。

    车上刷地齐齐下来穿着统一制服的保镖，中间那一部车里下来了一个年约七旬的老者，穿着银灰色的中式服装，头发虽已经灰白，但是以发油整齐地往后梳着，一手拿着一只黑色烟斗，一手柱着一根紫檀手杖，目光沉敛，气度不凡。

    有六名保镖护着他左右前后跟着他进门，其他人则是守在大门外。

    江筱拿着一个苹果正坐在二楼露台上咔嚓咔嚓地啃着。

    这是六少的意思，她先不出来，等他们先谈了再说。

    “江家六少，久仰，后生可畏啊。”

    蓝家主一看到江六少便微微笑着说道，把手里的烟斗递给了旁边的保镖，伸出手来与江六少握手。

    目前为止，蓝家主的气度，与蓝家其他人都不大一样。

    