    第29章 宇智波佐助

    云天心念一动，一张金色的卡牌出现在他的手中。

    双手用力捏碎，那卡牌瞬间化为一道道金色的流光，在他的面前组成一抹身影。

    “卧槽！这是……”云天被眼前的人影惊呆了。

    只见他的面前站着一个外形冷酷的少年，他身穿纯白和服、深蓝色裤子。胸间敞开，和服背面是小型的一族族徽，深灰护臂覆盖他的前臂一直延伸至手掌，腰间布上系着紫色绳腰带，并插着一把草薙剑。

    “这里是……”那男子疑惑的看了看周围。

    “这里环境倒是不错，竟然都是金色的！”他继续说道。

    云天额头顿时布满了黑线，“喂，你TM没看见我？”

    那男子听到有人喊他，这才发现云天的身影。

    不过佐助即使看到了他，也懒的说什么。

    这男子正是宇智波佐助，而且是还没有到万花筒的佐助。

    “好家伙，不愧是宇智波佐助啊，这么嚣张，如果召唤来的是巅峰时态的佐助，我还有所顾忌，可你一个三勾玉的佐助，竟然在我面前装！”

    “看来要教你做做人了！”云天心想。

    “喂，对面的，这里是哪里？”佐助开口道。

    云天没有回答他，眼睛一闭又睁开，写轮眼独特的音效忽然响起。

    “这是……永恒万花筒！”佐助大惊道。

    云天眼中永恒万花筒闪烁着幽幽的红光，“你那引以为傲的写轮眼究竟能看清多少呢？”

    “不可能！你怎么可能会拥有宇智波一族的眼睛？”佐助不敢相信的说道。

    “我怎么就不能拥有了？”云天坏笑道。

    话音刚落，云天忽然化为一道蓝色流光冲到了佐助的身前。

    “你……你要干什么？”佐助吓得一屁股掉在了地上。

    “不干什么，只是让你看清现实罢了！”话音刚落，云天眼中红芒大闪，一段鼬死亡的幻术直接侵入了佐助的脑海里。

    佐助忽然发出绝望的惨叫声，“不，这不可能！我怎么会亲手杀死自己的哥哥！这绝对不可能！”

    云天看到这样也没有起效果，便加大了瞳力的输出。

    只见佐助忽然全身一软，昏倒了过去，只是他的双眼居然都流下了两滴血泪。

    “看来是开眼成功了！”

    他将佐助的身体放在一旁，心中默念道：“系统，给我生成独孤求败！”

    【叮，正在生成中……】

    只见远处有一个穿着青衫的中年男子，举手投足间都散发着沧桑的气息。

    他的手中握着的那一把三尺长剑，剑身漆黑如墨，散发出一道若有若无般的死亡气。

    他静静的望着云天，双眸幽深如渊，冷漠如冰，目光锋锐如剑。

    “好家伙，他手里的应该就是玄铁重剑了吧，还有这股剑意犀利的剑意，好强！”云天暗暗惊道。

    云天要求系统封禁他所有的能力，从而达到增加战斗经验和磨炼意志的效果。

    他心念一动，一把闪烁着黑芒的长剑出现在他的手中。

    没错，这正是云天耗费五年时间亲自打造的一柄长剑。

    他的弑神剑实在是太耀眼了，一下就会被认出身份来，非常的麻烦。

    制作材料他也不知道，只是觉得非常硬，他才耗费了九牛二虎之力将这把剑定形。

    因为这把剑通体漆黑如墨，并且还有着许多神秘的纹路，所以云天取名为墨纹剑。

    只见独孤求败身形一闪，来到云天身边，左手玄铁重剑“唰”的一声，露出寸许锋芒！

    澎湃剑势宛如滔滔江河，碾压虚空。

    一道浩荡磅礴的剑气如涟漪般在空中，荡漾而开！

    云天只感觉一股反震之力袭来，震的他手臂发麻。

    他没有叠浪剑法真的连剑的一点威力都发挥不出来。

    紧接着，云天一次又一次的被打死，一次次的又复活。

    虚拟战斗空间九小时后

    只见云天手握墨纹剑，寒芒四射，剑刃飞舞，剑意刚猛，仿佛无坚不摧！

    独孤求败手握玄铁重剑，只攻不守，雄浑的剑气不断压向云天。

    云天眼珠转动，不断地寻找着独孤求败的破绽。

    终于，在他的酝酿之下，一道锋利的剑气，化作一道实质般的风刃，凌空斩落，斩向独孤求败。

    霎时间，刺眼的剑光仿佛撕裂了空间，发出恶魔般的咆哮。

    随着独孤求败的身影消失，云天的周身忽然爆发出一股锋利如剑的气息。

    顿时，以云天为中心，剑气纵横，剑影交错，整个人的气质如同一个绝世剑神一般。

    “唔……终于突破剑意了！”云天的脸庞上露出一抹笑意。

    他心念一动，意识退出虚拟战斗空间。

    至于佐助嘛，云天先让他在虚拟战斗空间里睡一会儿。

    …………

    “荣荣，你干什么！”朱竹清惊呼道。

    “竹清姐，你的屁股好大好弹哦！”宁荣荣坏笑道。

    说着，宁荣荣又拍了拍朱竹清的翘臀，发出了“啪啪啪”的声响。

    “荣荣！”朱竹清一脸红晕，娇羞的说道。

    小舞看不下去了，说道：“可恶，你们竟然都不带我，让我好好惩罚一下你们吧！”

    和云天六年的相处，小舞多多少少也受到了一些他的影响。

    只见她跳到宁荣荣的背后，双手结了一个印！

    说完，宁荣荣安静的躺在了一旁准备睡觉。

    小舞也没理她，而是双手继续结印！

    “哼！”

    朱竹清冷哼一声，也安静的躺在她的床上，安静的睡去。

    深夜，小舞已经睡着，宁荣荣和朱竹清对视一眼，两人各有所思。

    “竹清姐，我们要不要给小舞也来上一发。”宁荣荣坏笑道。

    “算了吧，那个男人深不可测，要是小舞去告状了，我们都可能完了。”

    “怕什么，我可是七宝琉璃宗的公主，给他一百个胆子也不敢对我出手。”宁荣荣挺起胸膛骄傲的说道。

    (本章完)

