    印度，马德拉斯，不列颠东印度公司的印度总部大楼内。

    在国王特使约翰.丘吉尔男爵的会客厅之内，这个时候除了男爵本人和英格兰康桥大学的东方学教授纪大宝之外，还坐着两个顶戴花翎的客人。分别是从安南国领着流亡的黎皇郑主跑路到印度来的马佳.图海和康熙汗派到马德拉斯的大使张英。

    图海和张英各拿着一份由纪大宝亲自翻译的书信抄件，翻来覆去的仔细看，也不知看了多久, 两个人都张着个嘴，一副目瞪口呆的样子。

    也不知道过了多久，才听见马佳.图海迟疑着说：“大邦殷、天邑商和商方国......会不会是两千几百年前被周武王灭国的商朝的余部？”

    张英是两榜出身，学问比马佳.图海可大多了，听图海一说，也点点头道：“有可能......多半是商的遗民。下官曾经在孔圣公那里看过他家祖传的《逸周书》，上面就记载了王子禄父北奔后不知所踪的事儿。这王子禄父就是帝辛的儿子武庚, 《逸周书》中说他在三监之乱后带领商人遗民逃离朝歌, 不知所终。说不定就飘洋过海跑路去了新大陆......”

    原来丘吉尔男爵回到马德拉斯后就接到了伦敦寄来的要求他查明“新大陆商方国和大明关系”的命令——这段时间，新大陆西北角发现一个可能来自中国的神秘古国商方国的传闻震惊了欧洲大陆！

    一個旧大陆的大明帝国已经够让西方列强们头大了，这要再来个新大陆的商方国，那不更叫人头疼？

    而且这个什么商方国居然还拥有燧发枪和大炮，还有大量的马匹和牛羊，还会游牧，当然也有轮子......这硬实力还真是刚刚的，美洲那些印第安人的国家可没一个能和他们相比的。

    这马匹、牛羊和轮子还好说，对于旧大陆来客而言也不算什么，二千几百年前的中国人肯定已经有了，东渡的时候带到美洲来也没什么奇怪......只是那帮人在美洲生活了两千多年，居然没把养马养牛养羊的技术和轮子扩散给印第安人, 实在有点古怪。

    但是火枪大炮这玩意不可能是两千多年前中国人就有的，那个什么商纣王要有“商枪商炮”, 周武王还怎么伐他？而商方国跑到美洲后，又没什么强敌和他们打, 周那些印第安人手里最厉害的武器就是插了黑曜石的棍子。对付他们，青铜武器都已经足够了, 商人怎么可能发展出“商枪商炮”？

    所以欧洲的那些西方列强的头头们很怀疑这个商方国和中国之间还存在着某种联系.......甚至已经得到了大明的支持！

    这可就麻烦了......大明难以在新大陆建立霸权的一大原因，就是在新大陆那边没有自己人啊！

    大明朝为什么能在南洋势如破竹？现在的新大明本就是“潮州武士”建立的，南洋那边到处都是他们的潮州老乡和闽南老乡。所以大明的儒门和南洋贸易公司很容易就渗透进了南洋，潮州人、闽南人又抱团，很快就在儒门和南洋贸易公司的组织下形成了一个个武装团体，背后还有大明海军撑腰，谁都不敢惹他们！

    如果美洲那边也有了几百万商方人，再给朱皇帝发展进了河南同乡会，到时候欧洲人的新大陆还有吗？

    所以美洲发现商方国的消息传到欧洲，西班牙、葡萄牙、法兰西、英格兰这些在新大陆拥有大片殖民地的欧洲列强一下就炸了锅！

    刚刚被朱皇帝夺去的南洋，其实并不是欧洲这些殖民帝国的核心利益......除了西班牙那群宗教狂在南洋抢了个挺大的菲律宾殖民地，葡萄牙人在南洋的殖民地就是一个帝汶岛，荷兰人也只有巴达维亚、马六甲和几个香料岛。这帮欧洲人也不是真的在南洋“殖民”，他们只是把南洋的这些地盘当成了获取香料和同中国进行贸易的据点。

    因此朱和墭出兵南洋，但同时并不剥夺西方列强的经济利益的策略，是西方列强可以接受的，双方并不会撕破脸开始大战......甚至连贸易战也因为荷兰人、葡萄牙人的屈服而不打了。

    但新大陆就不一样了！

    那可是英格兰、法兰西、西班牙、葡萄牙这些国家的核心利益啊！

    而且新大陆和欧洲大陆那是隔海相望的，从爱尔兰岛到纽芬兰岛的距离还不到两千英里。如果这个什么商方国在大明的主持下席卷了新大陆, 那欧洲西海岸都在将来都有可能被大明——商方联合舰队攻击！

    另外，欧洲列强的好日子其实都是来自新大陆的黄金白银！

    之前他们要和大明打贸易战的思路不就是想用手里的黄金白银卡大明的脖子吗？

    如果美洲新大陆被商方国拿去了，欧洲列强还拿什么和大明打贸易战？不仅和大明的贸易战打不了, 就连和奥斯曼帝国争夺中欧的战争都会因为没钱而打不下去。

    到时候整个基督教文明都要面临危机了！

    所以“调查商方”就成了约翰.丘吉尔男爵在返回欧洲之前必须要完成的大事儿了。

    而约翰.丘吉尔男爵首先找上跟着自己的东方学专家纪大宝，从他那里得到了一本关于武王伐纣那段历史的书籍——《天使的传说》，就是英文版的《封神榜》。

    约翰.丘吉尔还非常认真地学习了这本《天使的传说》。对于武王伐纣的历史算是有了一定的了解......而且他还一针见血的指出了纣王和申公豹所犯下的一个显而易见的错误，他们没有集中使用“截天使”，而是分批投入有限的“天使”，打成了添油战术。如果他们一次性多请点“天使”，集中优势“天使”打歼灭战，姬发和姜子牙早就输掉战争了。

    当然了，约翰.丘吉尔也是知道《天使的传说》的故事不真实......狐狸变成美女这种事情一听就知道是个神话故事了。所以他还是让纪大宝去找来了张英和图海这两个对商方历史了解更多的“专家”来打听。

    “男爵，”纪大宝听张英、图海这俩专家说完，就用“老英语”对丘吉尔男爵说，“图大使认为北美大陆西北的商方国就是两千六百年前灭亡的中国商王朝的后裔。张大使则说，在一本名为《逸周书》古籍中就有末代商王之子禄父率领族人奔逃后不知所终的记载。”

    “《逸周书》？”约翰.丘吉尔问，“这是什么书？是谁所著？”

    纪大宝当然没法回答，他这个康桥大学的东方学教授的学问显然有点小......所以他就只能把问题抛给张英。

    张英笑道：“所谓的逸，就是散失的意思。《逸周书》就是《尚书》中的《周书》的删除的部分内容，相传孔圣人曾经删定《尚书》，从《尚书.周书》中删掉了一些内容，又编成了《逸周书》。其中就有‘禄父北奔’的事件。但这禄父到底奔去了哪里，却没有记载。而在其他史料当中，禄父都在三监之乱中死去。”

    纪大宝认真地听完张英的解释，然后对约翰.丘吉尔说，“男爵，这本《逸周书》是孔子用修订周朝的史书《周书》时的删减部分著成的。之所以会把禄父率领族人逃走的内容删除，是因为在之后的史料之中再没有他们的记载，反而有禄父死于战乱的记录。”

    丘吉尔男爵点了点头，道：“在战乱中死去的人的尸体不一定会被发现，失踪人员如果一直不被找到也会被记录为死亡......看来这位商的末代王子就是这种情况。那么，在后来的历史史料当中，还有关于这些失踪的商人的记载吗？”

    纪大宝的记忆中是没有的，但究竟有没有，还得问张英和图海。

    张英学问很大，所以这问题就由他来作答了。

    不过没等张英开口回答，图海却已经皱着眉头抢答了：“似乎有这方面的记载......”

    似乎有？

    怎么可能？

    张英一愣，刚想反驳图海，图海已经说道：“好像是四书六经中的那本书里有记录......”

    《四书六经》？张英可是两榜出身，而且还常年从事造反学的研究工作，那是多机灵一人？马上就知道图海是什么意思了。

    这个《四书六经》中的《反经》可是周培公鼓捣出来的！

    而这个周培公据传在乌兰布通之战中被明军俘获，然后就没了下落......而以张英对周培公为人的了解，这个家伙能当贰臣是绝不会殉大清的。

    而他这个“赔光军师”对大明而言，是怎么都算不上仇人的——他的计策遇上大明一定是“赔光”的，这样的敌人越多越好啊！

    所以朱皇帝肯定不会杀他，说不定还会给个一官半职的......

    另外，张英还知道许多参加了乌兰布通之战的准噶尔部的战士都没了下落......噶尔丹在写给康熙的信中还指责朱和墭在乌兰布通战后屠杀了俘虏。

    但是谁都知道这种可能性不大。因为准噶尔汗国实际上是被朱皇帝给分化掉了，包括阿努可敦和策妄阿拉布坦三兄弟在内的许多汗国高层早就投靠了朱和墭。

    所以朱和墭根本就没必要屠杀准部的俘虏，而且那些蒙古人也没啥节操，没谁会为噶尔丹殉死。

    而刚才纪大宝所说的那些在美洲新大陆放牧的“商方人”，听着也有点像蒙古人！

    想到这里，张英马上就对纪大宝道：“似乎有这样的记载......不过我也记不太清，得回西清国去查阅史料。”

    纪大宝则对丘吉尔男爵道：“男爵，张大使和图大使都说有这方面的记载，但并不多，也难以考证，他们得去查过史料后才能确定。”

    约翰.丘吉尔心说：“还考证什么？商人的后裔都在新大陆了！”

    想到这里，他又问图海，“图大使，您在大明国中时是否听说过新大陆发现商方国的事儿？”

    图海当然没听过了......他离开广州的时候，第二波新大陆输送船队还没返回，所以没人知道新大陆出了个商方国。而且往新大陆派人的事儿一直是机密，图海根本没有参与，他顶多就是听说过一些传闻。

    所以图海也不知道该怎么回答，好在为官多年的图中堂还是很会说话的，于是就皱着眉头答道：“其实商方后裔之国在神洲那边一直是有一个的，就是朝鲜国......那是箕子之国。如果东渡的商方国和神洲故地还有联络，那他们联系的一定是朝鲜。”

    纪大宝马上就对丘吉尔男爵道：“男爵，图大使说朝鲜一直有这方面的传闻......朝鲜的开拓之祖箕子是末代商王帝辛的叔叔，在商朝灭亡后率领一部分商人渡海去朝鲜建立国家。如果禄父曾经东渡，那么他一定得到过箕子的帮助，美洲的商方国和神洲的朝鲜之间，一定存在往来。”

    这个朝鲜一直闭关锁国，对于西方来说，那些相当神秘的国家。而且从地图上看，朝鲜距离美洲也不算特别远，只要穿过日本列岛，再顺着北太平洋暖流向东就能到了......如果箕子先征服朝鲜，禄父再去投靠，得到箕子的帮助，东渡日本时一个没留神，穿过日本列岛，进入太平洋，就很有可能顺着洋流去新大陆了。

    丘吉尔男爵狠狠的脑补了一番，总算是发现真相了。他心里盘算着：“这个商方国如果真的起源于两千六百年前，而且两千多年来一直朝鲜保持着联络......那这个国家的人口数量和文明程度，恐怕都会超过想象。就算有几百万人，有远超美洲土著印第安人的文明，也都是正常的。

    而大明帝国现在已经合并了朝鲜，那么朱皇帝肯定也知道了商方国的存在，多半也已经和商方国联系上，并且开始向他们提供武器装备了。怪不得西班牙人会在新大陆遇上持枪的商朝人，原来还是朱和墭这个大野心家在捣鬼。

    新大陆的形势......非常严峻啊！

