    ……

    【人生，只有一次】

    【正在加载人生模拟游戏，请开始你的模拟人生】

    ……

    【人生模拟参考对象：斗战胜佛孙悟空】

    【评价：D-】

    【因为您的鲁莽，桀骜不驯，不顾大局，地球文明因您而毁灭，烈阳星也被您摧毁过半】

    【评价低于D（不包括D），将随机抽取一项惩罚措施】

    【惩罚措施抽取中】

    【您获得的惩罚措施为‘被听心声’】

    【可听到您心声的对象为‘神圣凯莎’】

    【人生模拟，模拟人生，请认真对待您的每一次模拟人生】

    乱糟糟的房间里很静，衣服堆在一块，已经喝完的饮料瓶和没喝完的混在一起。

    一位穿着大裤衩，上身是普通白衬衫的年轻人，正坐在滑椅上发呆。

    苏言微微沉默，半响才如此说道。

    “我说的话，心里想的东西，都会被听到吗？”

    人生模拟游戏，早上刚刚加载出来。

    俗套的穿越，不会迟到的系统，这不就是主角的标配吗？

    结果！

    第一次人生模拟，竟有些不尽人意。

    没有得到奖励不说，这所谓的惩罚措施，真的是认真的吗？

    【有些会，有些不会】

    正在回答他的是人生模拟游戏的引导助手，可能是一个强人工智能。

    游戏由银河有限公司提供，据说还是测试版。

    “能具体说一下吗？”

    甜美的女音在耳边响起，人工智能其实不稀奇，就算是强人工智能也不稀奇。

    超神宇宙，人可成神！

    【只有关于本游戏的心里所想会被模糊处理】

    “也就是说，无关的都能被听到咯？”

    【是的】

    【会加入惩罚措施，是希望体验玩家可以认真对待每一次人生模拟】

    “等一下，我刚才在心里想：凯莎女王的熊其实还是很大的，她也是能听到的吗？”

    【是的】

    声音并没有一丝丝停顿，更没有一点不自然。

    苏言表示，这一切都是他故意的。

    故意抛出来试探一下这个所谓的引导助手。

    如若不然，自己怎么会在心里想这种问题呢？

    ‘富强民主文明和谐……’

    ……

    天使星云

    天使之城

    在辉煌的大殿中，神圣凯莎坐在王座之上。

    白皙的脸上有一种说不出来的庄严感，有一种属于王的威严，也具有天使的圣洁。

    让人不敢冒犯！

    哪怕是一丝丝的亵渎之意，都不敢在心中升起，就仿佛是什么大不敬一般。

    神圣凯莎很漂亮，有一种无法用言语描述的美感，高高在上，带有距离的美感。

    这种美，是让人不敢去冒犯的。

    在她的气势下，甚至都不敢用放肆的目光去看她。

    再来说一下这位的眼睛，平静睿智，仿佛可以看透一切事物的本质。

    王座之下，站着两排护卫天使。

    这些漂亮充满魅力的天使姐姐们，都没有发现她们的女王脸上的表情略有些不对劲。

    ‘如果没有记错的话，神圣凯莎的熊其实还是很大的，只不过平时穿着甲胄，不显露分毫而已。’

    ‘富强民主文明和谐……’

    神圣凯莎脸上的表情还是那样的平静。

    修长的眉毛略有丝丝上扬，也不是一点影响都没有。

    【正在启动知识宝库】

    【正在搜寻声音来源】

    【搜寻中……】

    “女王！”

    “女王？”

    “女王！”

    连续三声女王，其她的天使姐姐们似乎也有发现，自家女王有些不对劲。

    走神……凯莎女王怎么会走神呢？

    应该是在思考某些重要问题，可能是有关已知宇宙发展的重要问题。

    女王是诸神之王，也是会为这些问题而烦神的。

    “彦，你刚才说到哪里？”

    “女王，冥河星系的饕餮军团有些异动，需要注意一下吗？”

    “冥河星系，饕餮军团……我记得那不是卡尔的军队吗？彦，你稍微注意一些！”

    女王微微皱眉，如此说道。

    【无法搜寻到声音来源】

    【加大搜寻范围】

    【搜寻中……】

    神圣凯莎对于忽然听到的那两句话，还是很在意的。

    自己为什么能够听到那两句话？

    尤其是前者！

    神圣凯莎眼里所透露出来的目光略有些发冷。

    天使们只是以为，女王似乎是对冥河星系有些不满。

    死亡，也确实是该纠正一下！

    ……

    ‘富强民主文明和谐……’

    苏言深吸一口气，心里略有些不平。

    “为什么评分会这么低？我觉得我做的并没有错！”

    略微停顿后，他继续说道。

    “烈阳天道，天庭压境，就这样悬浮在我神州上空，我打上天庭，可有错？”

    和原著中一样，打上天庭！

    唯一的变化出现于杜卡奥到来的时候。

    杜卡奥前来，希望双方各退一步！

    而苏言不依！

    原因有很多，主要原因有两个，一，他当时已经打上头；二，他只是把这个当成一个游戏，当成一个真实的游戏。

    早就想试一试潘震的实力，试一试自己（斗战胜佛）能不能打得过他。

    如此情况下，岂是你杜卡奥说退就能退的？

    苏言大打出手，十万烈阳将士在他手中全军覆没，玄天极不堪一击！

    甚至，连云霄天庭都被他给摧毁。

    还叫嚣着要打上烈阳星！

    莫甘娜曾经说过，得罪谁也不要得罪潘震！

    而偏偏，苏言却敢捋他虎须！

    潘震大怒，不再收敛，直接催动太阳远离赤乌恒星系！

    事情发展到这一步，显然已经有些闹大。

    苏言当时还是有些不以为然的。

    人生模拟，假的！

    既然如此，再闹大一些又如何？

    杜卡奥亲自前往烈阳星，想要劝潘震不要一意孤行。

    心里无所谓的苏言，强烈要求同行。

    最后的结果大家也都知道，烈阳星都差点被打没！

    为什么？

    谈判不顺利！

    苏言当时也有些恼怒，直接说道。

    要么退，要么你烈阳给我神州陪葬！

    你在神州毁我东海七城，真当我不敢毁你烈阳七城吗？

    苏言心有怒火，说做就做！

    玩游戏不就图一个痛快吗？别说快乐，现在还憋着一肚子气呢！

    最后是真的闹大，潘震、先代烈阳王帝鸿坤、烈阳长老院……有一个算一个，全部因他而现身。

    他，独自迎战整个烈阳！

