    “哦？要玩大一些？”

    高严当听到赵有恒这么说，先是略微的惊讶了一下。

    旋即他目光望向赵有恒，见到赵有恒那微微笑着的样子，不由略微眉头皱了一下。

    随后他又悄然的看着钱泰斗一下，最后是余光瞥向了，他旁边的那位鉴石高手左木沉的身上。

    高严是清晰瞧见了，左木沉那非常自信，并且还对他那是略微的点了一下头。

    这也说明了，左木沉认同了赵有恒的话，就要玩大一些。

    同时，也是对他自己的胸有成竹。

    高严很信任左木沉。

    于是，他便点了点头，笑着回应：“赵总有这个胆子，我高某岂会怕？倒是赵总，你说说看，要如何去玩大一些？”

    赵有恒便立即开口道：“前几届的话，按照规矩，夺得冠军的话，那么能在其他省买这种石头的话，那是打个八点五折的。亚军则是不会去变什么，季军则是要在基础上，得提升价格的百分之十五。

    那么就把这个略微去变动一下。冠军的话，在其他省份买石头，则可以打到七折，亚军依旧不变。而季军则是价格要提升百分之三十。就是在之前的基础上，去多一倍的加价或减价。怎么样？”

    赵有恒所说的很简单，就是在之前的规则上，多一倍的奖罚。

    可赵有恒的这句话，却让很多人，那都是大皱起眉头，甚至脸色变得很是阴沉的。

    特别是对于江右省的那群人来说。

    本身江右省连续两届，那便是季军，最为垫底的存在。

    他们输了，那么在进购其他省的石头这个产业上，那么就得多付出百分之十五的价格。

    还会损失一些产业上的资源。

    他们怎么也没有想到，赵有恒会敢主动提出，去玩一些大的，输了那就是要多付出百分之三十的价格。

    那到时候，虽然还有些利润，毕竟这一行也算是暴利行业。

    可去加价百分之三十的话，也会影响部分利润的。

    谁也不会嫌弃挣钱多，就这么直接少百分之十五的利润，换做谁都会心痛的。

    赵有恒的这个提议，简直就是对江右省，本省相关产业的商人，那无疑是遭了当头棒喝般的感觉。

    自是让那些人，面色是很不好看的。

    高严听到赵有恒所说的，更加的吃惊到。

    他也没有想到，赵有恒会这样主动的提出，这等玩大一些的要求。

    而且这个提议，也确实是玩的够大。

    不过高严根本不惧怕，很简单，他是有着鉴石高手左木沉帮忙的。

    这个活动，也是可以有着外援参与的。

    只是在鉴石这一块，钱泰斗和赵有恒本身，就是最为顶尖的那一批存在。

    也没办法去找到，更为厉害的。

    这也是为什么，钱泰斗都这么大的年纪，还会来参与这个赌石比斗活动的原因。

    否则的话，要是能够找到比他不说厉害了，只要持平，他就不会来参与这个，毕竟这么大的年纪，还是挺折腾。

    所以也不是钱泰斗和赵有恒，不想去找外援什么的，是完全就找不到。

    高严正是有着左木沉的帮助，这才联系赢了两届。

    他对左木沉，那是异常的有信心。

    高严又不由看向钱泰斗那里，开口询问到：“我自然是没什么异议，不过得看钱会长的意思”

    钱泰斗闻言，摇了摇头说道：“我也是没什么异议。”

    毕竟他一直保持在亚军，亚军是处于最为平衡的，不赚不亏的状态。

    当然，也是有风险的。

    赌石确实很看本事，但也是看一丝运气的。

    有时候，那一丝运气没准就觉得了关键。

    因此钱泰斗也是在赌，风险大的同时，也是有着很大利益。

    “可我们有异议啊！”

    倒是旁边的一位江右省之人，那连忙站出来，急切说道：“赵总！我知道你是想着能够夺冠，就能够把之前的损失，给补一些回来！可你有没有想过，你要是继续拿到季军的话，我们这些人那是跟着赔钱啊。还是按照，之前的规矩吧！”

    这位江右省的人站出来后，附近的江右省之人，也一个个开口说着，让赵有恒收回这个改动的规矩。

    赵有恒早就料到，会有这种情况的，他倒是很平静的说道：“你们也知道我的人品，是绝不会去坑自己省的人。所以你们就放心。前面两届，确实因为的原因，让大家损失了不少，可我的集团，也为大家提供了不少的便利。

    单是那些便利，就弥补了前面两届的损失。因此现在我才会提出，这个玩大一些的提议。一旦要是我赢得冠军，那么大家也就会赚大。这个本身，就是你们去赚的，和我就没多大关系。可要是我还输了的话，我集团会提供更多的便利，用这种便利来弥补大家的损失。

    所以大家觉得，我这样如何？也是否都放心了下来？”

    赵有恒是有着自己的集团，因此其他人都称呼他为赵总。

    而这个集团，最主要的业务便是运输、物流这一块。

    采购这些石头的话，自然是少不了运输、物流这方面的业务。

    前面两届赵有恒确实是输了，也是因为心中愧疚，便专门为这一行的免费提供，更为便利的物流业务之类，让其损失降到近乎没有。

    正是有着这个前提之下，赵有恒才敢这么去提议玩大一些。

    果不其然，在赵有恒说完这些话后，江右省的其他人就没再有什么异议的。

    毕竟赵有恒输了的那两届后，也确确实实在物流方面，为他们提供了更好的便利服务。

    既然现在赵有恒也那么承诺了，也一个个都安心了。

    如今已经没有其他人有什么异议，所以高严、钱泰斗和赵有恒，便开始执行这个新的赌约。

    一般来说，他们三人之间的赌石比斗，是在这活动刚开始的时候。

    他们赌石比斗完后，就会把这一份赌石的热情啊什么的，那就是完全给渲染到，从而让参与这活动的其他人，去买这些赌石试试。

