    “我坐床上想了半天也没明白，他是怎么做到这么嚣张的？”

    “有我钟魈便有天，好中二。”

    “咱们真的要选他作为出云市的少年组代表吗？好丢人的感觉？”

    “要不联系宣传组，把小爱的头像放进去，用他确实太羞耻了。”

    “把他放出去，咱们出云市的名声都会受到影响。”

    “唉？我觉得这发言挺好的，有强者气息。”

    “……”

    钟魈的狂言一经放出，不少观众都麻了。

    而下面，代表出云市的二十九个少年原本是愤怒的。

    毕竟钟魈话里话外都把他们比作了废物，还说要一只手拖着他们。

    但那句有我钟魈便有一天一出，他们都有一种无力感。

    “总觉得跟这样的人计较就输了。”

    “有这样的头领……前途黯淡啊。”

    “朱玉，你是他的朋友吧，一定要多劝劝他啊……你也不想一进入省里就被所有人围攻吧。”

    “……别问我，我不认识他。”

    观众们无语，他的‘队友’心累，市里的高层闻听钟魈的话语后也是嘴角抽搐。

    而造成这一切的罪魁祸首，钟魈却一丝异样都没有。

    他自然知道自己的发言很嚣张，很羞耻，但为了名气，他也只能如此了。

    云州除了首府云泽城外，还有十三个三级安全城市，三个二级安全城，每个市里都有自己的冠军。

    这就意味着在云州，也有足足十七个冠军。

    同时，首府云泽城的居民大都傲气，只会关注自己城市的队伍，其他三级市也至多关注一些省城的队伍。

    所以，他要是不弄出一些特别的动静，真没人知道他是那个。

    当然，狂言放出来了，要是做不到，会有些丢人。

    但钟魈岂会在乎这个，只要小爱的名气不受损就行了。

    “无论好坏，这一波，我的名气应该会遍及云州了。”

    ……

    对钟魈的采访虽然让很多人觉得羞耻，记者们却很兴奋。

    在他们去搞大新闻的时候，市里领导也来到高台，演讲一番后，他开始给出云市众人亲手颁发奖励。

    第一个是领奖的是钟魈。

    王者级宠兽幼崽，三张资源卡（王者级），还有其他各种资源若干……这些都是属于星火永传的奖励，谁也不敢乱动。

    哪怕钟魈离开出云市，准备代表其他城镇参赛，这些东西也是他的。

    除此之外，市里为了让钟魈在省城的比赛中取得好成绩，还奖励了钟魈大把东西，这里面的奖励就不固定了。

    富裕的城市会给的多点，贫困的城市会少给，也是因此，当时的张一博才觉得其中有操作空间。

    出云市给予第一名的奖励不菲，一套独栋别墅，王者级资源卡三张，统领级资源若干，还有深蓝药剂等等。

    只是，这些东西钟魈没有立刻接受。

    见此，给钟魈颁奖的领导倒也没有生气，而是低声笑道：“张一博的事情我已知道，对于纪律败坏之人，市里会给你一个满意的答案。”

    “……谢谢了。”

    在钟魈下台之后，少妇慕婉的身影立刻出现在了他的面前。

    “魈，张一博已被免职，还有，张家愿意付出三份王者级资源与你交个朋友。”

    “三份？这么多？”

    此次，钟魈是真的惊了，他确实想过借大势压迫张一博，但按照他的想法，张一博被免职，然后再付出一份王者级资源，这件事情就算过去了。

    毕竟，王不见王是隐性规则，钟魈也没受到太多损失，此种情况下，一份王者级资源足以赔罪——惹怒即灭全家，这种事情在现实里怎么也不可能出现。

    感受到钟魈眼中的疑惑，慕婉道：“市政府出手了。”

    “哪怕他们出手，三件王者级资源也太夸张了……算了，反正对我来说是好事。”

    看到钟魈没有继续问下去，慕婉暗暗松了一口气。

    她把预知到的事情报告了上去。

    ——那次预知，她不止预言到了十日横空，还看到了百鬼夜行，这种波及一州的祸事，她又不蠢，那敢隐瞒。

    上报之后，市里早有国家级调查员暗中前来，钟魈的名字也被天夏政府高层记在了心里。

    慕婉甚至听闻过，上面得知钟魈的未来后，曾想把他带到神都培养。

    只是，考虑到强者自有机遇，提前透露，反而有可能让天骄变成伤仲永，他们这才没过多干扰。

    但人没带走，他们却给市里打过招呼，让市政府对钟魈优待一下，如此，张家才会赔偿那么多。

    ……

    对于预言的事情钟魈并不清楚，此刻，他正估算着手中的王者级资源。

    “星火永传3份，市里给了三份，张家又给了三份，还有慕家，我要是索要的话，也能让他们拿出三份，再加上林枫的挑战门票。也就是说，光王者级资源，我就有13份了。”

    这是极其夸张的数字，要知道，用钱购买的话，一份王者级资源，便宜一点的也在数百万，13份，就是上千万，贵重的话，那就是近亿。

    此刻，钟魈真切感受到了市级冠军的含金量。

    “这一切都是冠军身份带来的，没有冠军身份，张家不会赔偿，市里以及星火永传的资源也会大大减少，也就慕家不知为何对我有信心，会给我资源。”

    “能凭冠军身份获得如此多的优待，也难怪林枫会上来挑战，利益动人心啊。”

    林枫的挑战若是成功，星火永传的份额他自然是摸不着，但市里的三份王者级资源绝对会朝着他身上倾斜，同时，一中也会给予奖励。

    所以，他不是蠢，而钟魈对强势击败他也毫无愧疚……想从自己手中抢夺资源，必须要付出代价。

    钟魈以为冠军为自己带来13份王者级资源已经不算少了，但很快，他就发现自己错了，大错特错。

    获得冠军没多久，就有一群人找了上来，寻求合作或者投资。

    这其中有本地豪门，有地方军团，有一中的高层，甚至还有省里的财团与道馆特意过来招人。

    涌入的众人，真切的让钟魈感受到了，什么是少年天骄的待遇。

    也让他明白了，为何众多天骄都在追逐名气——名，是能转换为利的。

    ……

