    很快。

    台长被带了过来。

    他被从车里拖出来，然后扔在地上。

    整个人因为惧怕，已经像一滩烂泥一样。

    吓得骨头都软了。

    瑟瑟发抖地趴在地上！

    现场的压力，更是让他崩溃！

    “站起来！”

    韦恩明怒道！

    可是台长哪里有力气？

    腿脚已经完全软了！

    最后，被人强行拉着起来。

    跪在地上。

    “对着摄像机，告诉大家，新叶集团的访谈到底是怎么回事？！”

    “如实招来！”

    韦恩明的一声怒吼。

    让他吓得屎尿齐流！

    “是我……是我做假的！是我做假的……”

    他哭嚎着喊道！

    简直快吓疯了！

    “怎么做的假！自己全部说完！别让我问！”

    韦恩明再次吼道！

    “是我……是我利用了原来的录像，然后让电视台重新配的音，重新说的那些话……”

    台长一五一十地把一切都说了出来。

    全场的人都听的一清二楚。

    大家更是感到无比震撼……

    原来真相是这样的！

    他们太愚蠢了。

    完全被媒体误导跟利用了啊……

    民众完全被当枪使，成了操控的工具。

    他们顿时感到无比愤怒！

    恨不得冲过去痛揍一顿那个台长！

    拥有了媒体就可以为所欲为了吗？！可恶至极！

    韦恩明看着全场所有人。

    冷冷道：“都听清楚了吗，这就是你们电视台台长的所为！”

    “至于怎么发落，你们来处理吧！”

    韦恩明直接说道。

    反正台长的地位已经被彻底剥夺了，他在西海的名声也完全臭了。

    那些民众一听，早已安耐不住，冲了过去！

    对着台长开始暴揍起来！

    在这些人的殴打下，他很快连小命都不保了。

    另一边。

    韦恩明对着那些电视台瑟瑟发抖的员工，冷冷道：

    “你们这些人，离开电视台去找别的工作吧！没有良心的人，不配呆在媒体行业！”

    韦恩明一句话，算是给他们了一条命。

    这些人感激不尽，对韦恩明拼命扣首拜谢！

    然后一个个才连滚带爬地离开了这里。

    看着这一幕又一幕。

    旁边的西海军区一把手，侯飞，表情很不好看。

    有些五味陈杂。

    自己的庆典怎么成了这样了……

    而且，他觉得这一切简直太丢人了。

    最后他小心地看着韦恩明，试探地问道：“大人，我们的军区庆典……”

    “庆典，呵，我差点忘了。”

    “你刚刚对着电视怎么说的来着？我不能不给你面子对吧？你还真是面子不小啊。”

    韦恩明冷笑着看着他道。

    那家伙紧张地哆嗦了一下……

    没想到这话也被战神听到了……

    “你们西海军区近来越来越嚣张了啊，在地方上横行霸道，靠着一点军权，真觉得自己很了不起了是吗？！”

    “大人……不敢啊！小的绝对没这个胆子啊……求您饶恕！”

    他跪在地上，拼命求饶道！

    刚刚那副傲慢的态度，哪里还有半点！

    现在吓得好像个臭虫一样。

    “我最近，刚好在整合东海军区，你们省的军区以后就由东海代管吧。”

    “从今以后，你就由东海军区直接调度，有意见吗！”

