    “我说，陈爷，你这是怎么发现的啊？”

    这时候，王凯旋拎着那长度超过两米的蛇躯走了过来，啧啧称奇道。

    因为编排两人的缘故，所以他和胡八一一直有留意前面的动静，所以很确定陈子延当时看得的是另一边。

    “我啊。”陈子延见英子和胡八一也都投来了好奇的目光，微微一笑指了指自己耳朵：“我是听到的啊。”

    同行的三人都没发现，这一路陈子延看似在游山玩水，悠哉的不亦乐乎。

    但他同时也一直在因地制宜，练习着卸岭传承里的秘术。

    像是刚刚投掷石块的手法，便是来自传承里的暗器手法——甩手箭。

    而他能够发现这条伺机而动的蛇，便是得益于‘闻山辨龙之法’的一个前置技巧——听声辨位。

    虽然陈子延也是新手上路，但身侧一两米内的风吹草动还是瞒不过他的。

    “咦？”就在这时，英子看着王凯旋手里的蛇尸，突然疑惑的说道：“这蛇我怎么没见过呢？”

    听到英子这话，其他人也纷纷把目光看了过去，要知道这还是英子第一次说出‘不认识’这三个字。

    陈子延顿觉有异，从王凯旋手里拿过蛇躯，开始仔细的端详起来。

    就以英子这一路的表现，她不认识的物种，那一定有非同寻常的地方。

    研究了一会后，陈子延就发现了不对劲的地方。

    这东西虽然看起来像蛇，但其实并不是蛇类，而是传承里提及过的一种罕见异种。

    土鳝！

    “陈大哥，你认识这是什么？”

    英子看陈子延的表情变化，猜测他可能是知道什么，便好奇的问道。

    “这不是蛇。”陈子延语气笃定的说道。

    “不是蛇？”王凯旋惊疑的看向陈子延手里的蛇躯，不管怎么看都觉得这应该就是条蛇啊。

    “陈爷，这里面有什么门道吗？”胡八一则是直接问出心里疑惑。

    “你们看这。”陈子延借来英子随身的猎刀，在那残躯上刮了几下，就露出了泥土掩藏下的细密鳞片。

    “这应该是一种似蛇非蛇的异兽，名字叫做土鳝，也被称为金星地龙。”

    “地龙？就这小玩意？”

    王凯旋看这残躯长不过两米，宽未超三指，觉得它可配不上龙这名头。

    “小玩意？”陈子延把这土鳝的残躯放进密封袋，意味深长的说道：“这看样子只是幼崽，根据古籍记载，金星地龙成体可是长逾三丈。”

    “长逾三丈？”

    王凯旋瞬间就是一激灵，连忙警惕的看向周围。

    三丈是个什么概念？

    那绝对不是他们手头这两把工兵铲能应付的体型啊。

    这既然已经有了小的，那大的还会远吗？

    “英子，陈爷，我看我们还是先离开这吧。”胡八一也是连忙建议道。

    刚刚还不觉得有什么，毕竟这深山老林里出现蛇虫鼠蚁很正常，可要是真有三丈长的大家伙，那可真有点顶不住啊。

    对于胡八一的提议，王凯旋和英子是举双手赞同，他们也不想碰到陈子延所说的那成体金星地龙。

    陈子延自然也不会反对，在让英子记住这里的方位后，便就带着众人离开了这里。

    现在他们确实拿金星地龙没办法，但不意味以后就没有办法，这地龙不管是皮还是骨，那可都是一等一的上好材料，陈子延并不想就这么放过。

    继续前进了两天的时候，众人终于踏入了黑风口的地界。

    站在一处山坡上远眺，就看到丛林的尽头是一眼望不到边的苍茫草原。

    眼见如此一幕，陈子延顿觉神清气爽。

    虽说这原始丛林风致别具一格，但连续看了这么多天，多少也是有些生腻。

    现在陡然看到这样空旷的景色，那种感觉一时间还真有些难以描述。

    就像是常年大鱼大肉的人，偶尔吃到青菜一般。

    “老胡，陈爷，这前面就是那黑风口了，你们看出点什么没有？”

    王凯旋深吸了一口气后，看向身旁的陈子延和胡八一问道。

    他对这些东西可是两眼一抹黑，现在眼看着到了地方，就想知道这里到底有没有墓。

    陈子延没有回答，也将目光看向了胡八一。

    他会个锤子风水呦！

    胡八一看了看周围的山川走势，一时间也没什么头绪，但见陈子延也看向了自己，知道这时候可不能露怯，便笑着说道：

    “现在还不着急，等咱们到了那野人沟，没有古墓也就罢了，倘若是真有，那我就肯定能把它找出来。”

    须知盗墓的关键就在于寻墓，要是没有寻找墓穴的本事，那就像是无头苍蝇一样。

    在这样茫茫无际的地方，就算是转上几年，也未必能寻到一丝蛛丝马迹。

    而胡八一会的恰恰就是这分金定穴的本事，所以才会有如此信心。

    “反正这会也有功夫，老胡你就给我讲讲呗！”王凯旋瞬间来了兴趣。

    这倒不是他想学这些，而是这跋山涉水的走来，他这样的性格更是觉得无聊，想拿胡八一的科普来解解闷。

    “那成，我就给你讲讲。”

    胡八一可不知道这胖子把他当成了说书先生，还以为他是真的想学，便说道：

    “自古以来不管是哪朝哪代，这墓葬形式都来源于伏羲所创的六十四卦，所谓讲求占尽天下形式的五行风水局，归根结底也无外乎八个字：造化之内，天人一体。”

    “可以说这墓葬文化便是华夏文明的精髓之一，像是金、辽等陵寝多是效仿中原，所以这里面的区别并不算大。”

    胡八一这次讲解的都是纯知识，完全没有王凯旋想听的古时趣事，所以这家伙没听几句就失去了兴趣，掉过头看向了英子。

    “我说英子，你知道那野人沟是咋回事不，那野人究竟是个什么东西？”

    没等英子回答，有些不爽的胡八一就已经笑骂道：“我说你这胖子能不能有点文化啊，这野人顾名思义就能知道是野生的人，以后可得好好加强一下基础常识的培养。”

    王凯旋哪里听不出他话里的揶揄，不过也不去理会。

    英子想了想，说道：“这我也不太清楚，我就知道以前野人沟是叫‘死人沟’来着，再往前的时候还叫过‘捧月沟’，历来都是大金朝贵族的墓地。”

    “说是当年蒙古的大军在这击破了金兵，那些死尸差点把整条山谷给填满，所以后来当地人就管那叫‘死人沟’，改成野人沟倒是没多少年。”

