    虚空浮岛。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    浮岛的城头，此刻昏噬心的中身后还剩下五名尊者级别的人长老。

    “家主，我看不若我等派出族中强者直接压上，直接猛攻人族古城。”一名中年的血族出声说道。

    “家主，三长老所言万万不可。”中年话音的落下，立刻受到了另外一名血族的反驳。

    “哼，有何不可！”

    “家主，那人族战部并不是看起来那般弱小，如今更是有着一座青铜古城为依仗，那青铜古城绝是不比我血昏世家的虚空浮岛差的了哪去的战阵堡垒，想要攻破这般战争堡垒，根本不是易事，到时候族中精锐大伤，没有攻下古城，反倒是白白消耗了力量！”

    闻言，昏噬心原本微合的眼睛睁开，对着身后的那名出声血族武者的问道：“那你说如何？”

    “家主，战争堡垒是死物，但是人是活的，将人族的武者吸引出来，没有了青铜古城为守护，又如何能够抵挡的了我血族的天威！

    “说的到轻巧，对面的人族是傻子吗，从青铜古城中出来，任你砍下脑袋。”血族的三长老却是反驳道。

    “更何况，如今我等不知道这人族战部竟然有着战阵师的存在，而且依靠古城，想要绞杀根本不容易，诸位不会不清楚人族战阵的厉害吧，拥有了战阵的人族，却是占据了先利，现在是我血族被动，如何引得人族出城。”

    “够了，大敌当前，关乎着我血昏世家的生死存亡的一战，你等身为部落的长老，既然还有着心思内斗。”顷刻间，昏噬心暴怒道，此刻的心中对于古元部落的分量越的加深，再也没有了刚刚进入战场之时，视人族为蝼蚁的心思了！

    轰隆隆！

    青铜古城之上，火光闪耀，顿时整个虚空炸开。

    望着眼前如烟花一般的虚空，浮岛上方的几名血族长老的脸色同样不好看，虽然派出族中武者之时，早就料到会被古元部落的觉，故此派出了族中年老血枯的武者，就是抱着必死之念而去的。

    但是这般猛烈的轰击，整个天穹之上，皆是化为了一拍火海，这人族的元石火炮的威力他们同样是见识过，每一击都相当于普通尊者的一击，这般剧烈的爆炸，就算是他们也要饮恨当场。

    就是不知道那些成为死士的长老，就仅有着几人能够存活下来，哪怕是只有一人，只要落入人族战阵，同样也不虚此行，但是面对这般的猛烈的炮击，他们心中的想法似乎成为了奢望。

    “家主，还是让族老等人撤回来吧，这般猛烈的火焰巨炮，他们根本支撑不了多久！”

    终于望着虚空之上，不断响起的轰鸣之声，火焰的汪洋中，有着一道道暗血色身影，不断的躲避着，但是下一刻就淹没在了火焰的汪洋之中。

    “命令族中长老撤回！”终于混昏噬心阴沉着脸面，咬牙切齿的说道，声音有着无比的寒意。

    血枪卫三十万人拖住了人族五十万战师，族中十位尊者境界的长老，欲要向着古元部落所在的青铜古城叫阵，拖住人族尊者，数十位族老隐藏身形，对付人族的战阵师，他可谓是三管齐下。

    借助着下方血战而产生的血雾，足以隐藏住这些族老的身影，只要有着一名族老趁着间隙，冲入到那人族战阵中，就能够使得人族的战阵师受到严重的打击。

    但是族中拖住人族尊者的长老还未动手，族中的死士就已经被人族现，全部陨落火海之中，这番布置却是化为了泡影。

    血昏心的面色阴沉的就要滴出血来，他的布置却是萧晨打断，受着炮火摧残的族中长老，本就是他所排出的死士，足足有着五十余位，同样的派出去就没有想着让他们回来，报着必死之心，所能造成的破坏可想而知。

    但是那是在毁灭了人族战阵的情况下，但是现在还未降临到战阵之处，就被阻击在虚空中，折损殆尽。

    之所以耗费这般代价，也要打掉人族的战阵，与族中长老从族记中看到的记载不同，作为血昏世家的家主，他曾经进入了百族战场，与人族厮杀过，真正的见识了大场面的厮杀。

    曾经他自然亲眼见证过人族的战阵的威力，给他留下来不可磨灭的印象，这也是为何他见到古元部落的摆出了战阵，虽然未成动，就要派出武者绞杀的原因。

    万人战阵，可敌尊者，若是不摧毁人族战阵师，古元部落就会多了二十个尊者战力，虽然他血昏世家的尊者比之古元部落多了数位，但是加上这些尊者战力，古元部落在尊者层面的战力，就要多出他血昏世家。

    虚空中，烈焰熔浆炮足以媲美尊者的一击，所爆炸开的狂暴能量，足以覆盖方圆千丈，而虚空中的那些血族除了领头的四位乃是尊者，其余的不过都是尊者以下，如何抵挡的了这些元石大炮的攻击。

    这相当于数以百计的尊者，在向着他们出攻击，一次攻击这些血族能够抵挡，但是数以百计的连绵不绝的攻击，顷刻间就将他们淹没在火焰汪洋之中。

    等到轰鸣声消失，虚空中的依旧有着火焰在灼烧，不过却是再无那些蝙蝠的影子！

    而原本紧跟在其后昏林，准备要抵御人族强者的一众血族长老，得到昏噬心的命令，终于也不得不退了下去。

    族中的死士陨落，他们的牵制行动再无任何意义，而且还会白白受到青铜古城之上的烈焰熔岩炮的轰击，纵然是尊者，面对如潮水般的炮弹也要陨落当场。

    终于那偷袭战阵师的血族死士被火炮化为焦炭，而那准备前来挑战的血尊者同样退去，不过萧晨的脸上并未有喜色。

    萧晨的眸光转向了正在厮杀战师战场。

    在那里血骨纷飞，无尽的血色冲天而起，几十万人的厮杀，短时间难以分出胜负，而且双方却是都很克制，并未有派出尊者以上的战力参加展战师之间的混战。

    轰隆隆！

    数十万人厮杀，浩瀚的血气遮天蔽日，空气因为血气太过浓厚都变得有些凝滞起来，炽热的血气连成一片。

    杀！杀！杀！

    一个个人族战阵，如同一柄利刃，不断的冲刷着血族的阵势，可以说经过长时间的拼杀，属于血昏世家的血枪卫，早已经被人族战师冲杀的七零八落，分割开来。

    呼！

    长长舒了一口气，萧晨眼中的眸光愈的坚定起来。

    拖住血族战师，尽可能的消磨血族的力量，这就是城下血战族兵的使命。

    足足五十万战师，乃是古元部落除了组成战阵师之外的最强大的一股战师力量，同样也是最为精锐的力量，而城中，剩下的战师，就是这些日子以来吞并其他战部所聚集起来的战师，不过是刚刚整合在一起。

    为了能够拖住血族，甚至反击，五十万战师可谓是倾尽了所有，不提一身甲胄战兵，每一名武者身上，都有着十多颗丹药，疗伤，补充元气。

    甚至还有着爆血丹，这是一种激潜力的丹药，同样是一种有死无生的丹药，吞服下这种丹药，能够让修为境界暴涨一个小境界，但是却是以生命力为代价！

    而现在他们的使命不过是刚刚开始，因为此刻对面的血族不过仅仅出现了三十万血族战师，这般数量的血族战兵，对于有着五十万之巨的古元部落战师自然是游刃有余，但是这一切不过是刚刚开始，更为惨烈的搏杀还在后边。

    “传令下去，告诉丁山他的战阵师该出手了，进攻血族浮岛。”终于萧晨的像是下定决心一般，对着一旁的一名武者命令道。

    “告诉丁山和所有的战兵，前方的同袍是在用生命阻挡着血族的攻伐，守护着他们，莫要辜负族中勇士的战血！”

    “喏！”这名武者随即跃下城墙，向着丁山狂奔而去。(未完待续。)