    娄衡的手微微一顿，随后不动声色地继续收敛起女尸身上的物品，然后掐了一个法诀，这个女尸被解决，化为了灰烬。

    等回到鹿老身旁，和他交谈这个情况的时候。

    鹿老告诉了娄衡，这杀手不处理被他杀死的女人这似乎是早年灰市留下来的传统。

    娄衡想了想, 踩在黑色的大理石地板上向旁边的鹿老提出疑问：“这灰市是一直是这样吗。”

    鹿老苦笑一声，知道娄衡的意思，毕竟这残杀顾客的手段确实显得非常的混乱，让人没有安全感。

    而且这一路上在灰市附近看到这种弱肉强食，血腥残暴的事情，已经很多了，在这种正当势力范围内出现这么多魔道行径是非常尴尬的。

    “其实一开始这个灰市它存在的意义, 仅仅是为了给人们提供一些冷门的交易。

    但是几百年过去了，事情变的很复杂, 尤其是最近。

    你可能有所耳闻，就是个大势力的走到元婴顶峰的人，不能形成元神。

    始终不能走出那一步。于是，他们就把问题放到了地元神君阻隔州界上，好想准备弄一个上界飞升计划。

    我是不赞同的，我觉得他们这个说法只是找理由。

    可能仅仅是他们天资不够罢了。当年地元神君能够成为元神，就是凭借人家的天赋。”

    娄衡之前在宗门中对这种情况仅仅是以一种小道消息听说过。但这种详细的情况还是在鹿老这里得知的。

    一边聊着，两市走出了灰市所在的位置。

    娄衡加起了紫色遁光，一甩长袍和旁边的鹿老，两道遁光并驾齐驱。

    一同在白色的云朵间飞行，一边问着：“那就和我们说的灰市有什么关系？”

    鹿老并没有直接回答，而是举了一个例子引出。

    “灰市就是其中一环，很多野心家想要控制灰市，帮他们探寻能够前往赤幽州的办法。双方僵持不下，把灰市搞得乌烟瘴气，招的人也更加是鱼龙混杂，所以想今天你看到这种情况，他不是一个特别偶然的例子。

    我曾经在一册古书上记载着华封中历史上的洪国兴亡的历史, 它上面是这样记载的，《洪王传》曰：“天忽变色，是谓易常。天裂见人，兵起国亡。天鸣有声，至尊忧且惊。皆乱国之所由生也。”

    娄衡不太喜欢这样打机锋，所以就直接点破说道：“您是说，这世道不好了，处处都是征兆。”

    鹿老摇摇头：“何止是征兆，只不过是本来应该的发生的事情延后罢了。

    其实啊，不只是400年前那一场浩劫。大概是五六百年前的时候，这世界上的灵气，这个我们修士来修行的基础，就已经开始出现一些小问题。

    当时仅仅是一些局部地方的灵机衰退和异变。不过，总体情况还是可控的，我们当时由丹阳宗旧宗主在临终前创造了新法。

    别出心裁地创造出的结晶境和具灵境两个境界，使人们能够更好地应对这种特殊的情况下修行艰难的情景，只是不知道为什么, 新法没有彻底完善的时候便是推广开来。”

    随后伴随着一阵沉默，娄衡和鹿老俩人到达了宗门一处大竹峰分别，两人先回去休息。

    去见朝雾草向导的事情，已经约定好了，是在明天的午时，所以现在并不着急。

    ……

    话说两头，娄衡的心中并没有他想象的那么平静。

    那一枚染血的回音谷灵牌。和这一次灰市的所见所闻。

    娄衡并不是已经对世界麻木垂垂老矣的鹿老，精彩咫尺的混乱让娄衡心中并不舒服。

    但是他并没有直接去采取行动，而是准备先去见一趟丹阳子。

    娄衡去的目的很简单，娄衡感觉灰市如今情况让人不舒服准备抒发自己的不平之气，在出发之前，准备咨询一下丹阳子的意见。

    毕竟有背景不用的是傻子，如果能有大佬帮自己完善计划，干嘛要莽呢。

    在洞府内玉石制地的小岛上。

    此时此刻，丹阳子听完娄衡诉说之后，点点头：“这四方城，按理说应该是属于我们的势力范围。

    不过是之前和真空轩的一些遗留问题。

    他们现在灰市已经不是从前了，以前嘛，就是一个市场。

    现在，他们仗着为几个大宗办一些事情，行事越发的肆无忌惮。

    说好听点，我们这里附近有一个灰色地带。说不好听点，我们附近这有一个魔门了。

    你放心，我已经有了一定的计划，准备了气运起伏杀人术，到时候我会联系你的。”

    娄衡在心中一叹，“大鹏展翅九万里，他们看不见地上的蝼蚁。虽然如今的四方城不叫大魔城了。但是这里面存在的黑暗却丝毫不少。”

    心中一叹的反应，谈不上什么太多悲情感叹，可能仅仅就是一个念头吧。

    灰市之所以能够存在，是因为他们讲规矩。而现在以小见大，他们可以公然杀戮客人，就说明它存在的规矩，赖以生存的基础已经不存在了。

    ……

    第二天午时三刻，娄衡出发，跟着鹿老来到了名叫穆海的一处非常荒凉的地带。

    这海给人感觉都黑乎乎的，不如雾海好看，不过海边还是挺浪漫的，柔和的阳光迎着残余的朔风，只有少量几个年轻人去海边打闹，想来还有点的生气。

    景色先放一边，等待他们的老翁是这个向导，是一个赤着上身的老翁，然后背着一个竹排一样的法器。

    然后看看他们来了，把背后的法器一扔。准备带他们前往生长着着朝雾草的地方。

    万木聚首一老翁，千尺深处浮游龙。浪打孤木翁独立，艰险似画定江中。

    看着此情此景，陆航不进，新生反弹。这老翁。体内的法力波动。足足有着鸳鸯境界。并不是一个普普通通的人。有这个人带领他们前往深处，看来这一次旅程并不简单。不过，看陆先生一定，娄衡心中也放下了一份担心，而是想着。之前丹阳子所说的计划。究竟是会怎样呢？是怎么改变灰市的命运呢？

