    对于画家，或者说对于Mrw这个组织来说，地球被谁掌控，是异常生物管理局，还是别的什么组织，他们完全不在乎。

    自始至终，他们的目的都只有一个，那就是张珏。

    这一点，从未改变。

    但是前几次的失利也让他们明白，到了这个时候，凭他们自己的力量，已经无法击杀张珏。

    一来张珏自身的实力已经接近半神，如果不能一招致命，寻常的武器对他根本不能造成杀伤。

    二来张珏有异常生物管理局作为依托，资源和支援都源源不断。

    因此想要杀掉张珏，就必须先把他从管理局的保护下剥离出来，这也是画家和其他几个组织合作的根本原因。

    扬汤止沸不如釜底抽薪。

    没有了异常生物管理局的支持，不管张珏多厉害，都是孤家寡人一个，再想对他做什么，都会方便许多。

    原本这将会是一个漫长的过程，考虑到即将到来的末日，十几位零五人员中，绝大部分对张珏仍是持有支持的态度。

    然而零五人员的遇刺，加速了这一进程。

    通过各方面的运作，克里金斯成功地当上了第一任站点联合会主席。

    管理局摇身一变，从张珏的保护伞，一下子变成了最厉害的武器。

    倾整个异常生物管理局之力去杀一个人，管理局成立至今千百年，都是没有发生过的事情，如今马上就要实现了。

    不过克里金斯不打算表现得那么急切。

    现在大多数人对张珏只是持有怀疑态度，矛盾要一步一步激化，手段也不能一开始就那么爆裂。

    派乔纳森去site14站点请人只是一个开始。

    管理局还有这么多机动特遣队，还有这么多可以利用的异常项目，没有人能抵挡得住，就算张珏也不行！

    在克里金斯的授意下，管理局站点联合会开始从世界各地抽调精英。

    虽然有相当一部分人都对和张珏翻脸这件事持有保留态度，但站点联合会代表着总部，代表着整个异常生物管理局，克里金斯打着为零五议会复仇的大旗，至少在明面上，没有人敢反对这件事情。

    于是，由管理局总部精心挑选的二十多支机动特遣队伍，开始从世界各地向site14和site336站点进发。

    而克里金斯也没有将这件事情保密。

    似乎就是要告诉张珏，我要来抓你了，你打算怎么做。

    这是一个阳谋。

    如果张珏束手就擒，那是最好的——当然，也是最不可能的。

    而如果张珏采取了什么行动，造成了伤亡，那么他将会和管理局彻底决裂，这也是MRW想要达成的目的之一。

    只要张珏成了孤家寡人，那就好对付得多了。

    ……

    C国，罗布泊。

    黄莺、蝮蛇、仙人掌、暗夜者、寡妇五支机动特遣队已经将site336站点从东南西四个方向团团围住。

    而站点北方戈壁的下方，也早有人在那里驻守。

    可以说，site336站点里的人如今插翅也难逃。

    可正当他们准备向站点进发的时候，却忽然发觉了不对劲。

    就在他们营地前方不远处，暗夜者的队长发现了非常明显的能量波动。

    他曾经和GOC的魔法部队有过几次合作，知道这是应该是某种魔法。

    经过专业的仪器检测，他们终于确认，在这条进入site336站点的必经之路上，已经布下了十几个防御型的魔法阵，每一个的直径都超过一公里。

    好在他们见机得早，否则可能还没见到site336站点大门，就已经全军覆没了。

    罗布泊本身就非常偏僻，几只队伍来到这里，已经费尽千辛万苦。

    他们得到的任务是取得site336站点的控制权，然后等待总部的下一条指令，然而刚刚到这里，就接二连三地受挫。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    经历了这么一档子事，五支队伍只能先原地修整一下，再做计较。

    傍晚，太阳落下之后，温度急剧降低，五名队长简单地碰了个头。

    黄莺、蝮蛇、仙人掌、暗夜者、寡妇这五只虽然都被称为机动特遣队，但是职能并不完全相同。

    黄莺、蝮蛇、仙人掌三支队伍的装备非常先进，甚至携带了重型武器，属于“正面突破”的战斗型部队，暗夜者擅长追踪、搜寻，而“寡妇”一般执行斩首任务。

    这样的几支队伍相互配合，一般的站点恐怕都扛不住。

    然而这里是罗布泊，他们要面对的是张珏手下两个站点的其中之一。

    在到来之前，他们就已经预料到会遇到困难，只是没有想到会这么大。

    在张珏失踪的那段日子里，这里曾经受到过混沌分裂者的一次进攻。

    当时驻扎在此地的黑珍珠小队不费一兵一卒就击退了敌人，就连管理局总部也不知道战斗的细节。

    而这几位队长现在已经猜到，那些人应该都是折损在这外围的防御性魔法阵的手里。

    “肯尼斯，斯特朗，你们两位曾经和张顾问打过交道，不妨和我们说一说，知己知彼，我们也好有个思想准备。”

    不知各位是否还有印象，在亚恩登神事件的时候，黄莺、蝮蛇这两支小队被安杰洛安排在area114站点，作为障眼法，看守假的核弹，最终被张珏所救。

    后来管理局为了保证舆论，并没有对他们做出惩罚，反而还进行了嘉奖。

    他们也都分别打电话给了张珏，但那之后，双方便再也没有交集。

    这一次抓捕张珏的任务，好巧不巧地分配到了他们头上。

    只能说好在他们最终被派遣来到site336站点，否则他们真的不知道该如何面对张珏。

    不过site336站点也有他们的老朋友威尔史密斯在驻守，这里地处绝壁，易守难攻。

    暗夜者队长布拉德克目光扫过肯尼斯和斯特朗，在这几支小队里，他的职责就是搞清楚敌我状况，然后制定战术，是整个团队的大脑，几人也隐隐以他为首。

    对于肯尼斯和斯特朗两人来说，执行这个任务他们是一万个不愿意，但命令就是命令，除非他们已经做好了退出管理局的准备。

    两人互视一眼，肯尼斯率先开口。

    “张顾问的名号大家应该都听过，对于他的实力我不敢妄加评论，只能说，我们被委派到来site336，而不是去site14，算我们命大。至于驻守在site336里面的黑珍珠小队，他们的实力也绝对不容小觑。”

    肯尼斯停顿了片刻，似乎是在回想他们和黑珍珠小队相处的细节：“据我所知，这个黑珍珠小队的队员和他们的队长威尔史密斯全都是雇佣兵出身，曾经在没有补给的情况下在亚马逊的原始森林里生活了两年，特别擅长野外作战，侦查和反侦察能力都很强。这只小队的最大特点就是具有非常大的不确定性，和制式的军队不同，时常出一些怪招，别看我们有五支小队驻扎在这里，一个不小心，可能会被他们打个措手不及。”

    寡妇小队的队长朱莉哼了一声。

    “肯尼斯队长，照你的说法，我们此次是凶多吉少咯？”

    肯尼斯苦笑道：“朱莉队长，不瞒你说，如果不是总部下了死命令，我真不想与张顾问为敌，因为没有胜算。”

    不管怎么说，五支机动特遣队已经来到了罗布泊，一枪不发就被吓走，没有办法和上面交代。

    几名队长商量一番之后，还是决定先会会那位黑珍珠的史密斯队长再说。

    入夜，所有队员衣不解带，生怕黑珍珠利用他们不熟悉环境的劣势偷袭。

    但一夜相安无事，看样子那位史密斯队长要么是没有发现他们，要么就是根本不屑于这样做。

    第二天一早，暗夜者小队拿出专用的探测设备，找到了那条唯一安全的通路。

    他们花费了两个多小时，终于来到了site336站点的大门前。

    大门紧闭，肯尼斯拿出早就准备好的扩音器，先礼后兵。

    “请问site336站点的负责人洛丽丝在吗，我们是来自总部的特遣队，奉命来接管site336站点的防务工作。”

    他重复了几遍，两分钟后，一个身穿深褐色迷彩服的人从站点大楼里走了出来，正是在此驻扎的黑珍珠小队的队长，威尔史密斯。

    “是威尔史密斯。”肯尼斯对身后的几位说道，然后又转向前方，“嘿，史密斯队长，你还好吗？”

    史密斯在他们前方几米左右的位置停了下来，隔着站点大门和他们隔墙相望。

    “肯尼斯队长，好久不见了。”他的声音平静，似乎对他们的出现早有预料。

    肯尼斯他们猜的不错，自从这五队人马出现在罗布泊，site336站点就已经通过感知魔法阵感应到了他们的入侵。

    但不知为什么，史密斯并没有选择抢先出手。

    肯尼斯笑着回应道：“确实很久没见了，史密斯队长，最近过得怎么样？”

    “还好。”史密斯平静地点点头，“你们来这里干什么。”

    肯尼斯道：“黑珍珠小队驻守在这里已经一年多，总部怕你们太辛苦，特地派我们来接管这里的防务，换你们回去休息一段时间。”

    “原来是这样。”史密斯点点头，“不过site336站点的站长是张珏张顾问，你们换防，有他的手令吗？”

    “没有，不过我这里有一份来自总部的调令。”

    “那也可以，上面有张顾问的签名吗？”

    “……”

    谁都知道，肯尼斯他们几支小队前来，就是想接管site336站点，架空张珏，自然不会有张珏的手令。

    “没有的话，你们请回吧。”史密斯说道，“你们再在门口待一会儿，就会触发防御机制了。”

    史密斯说着，就要转身离开。

    “喂，你不要不识好歹！”

    史密斯的语气始终保持着同样的音调，寡妇小队的队长朱莉终于忍不住，她走上前来隔着大门指着史密斯的鼻子。

    “要不是肯尼斯替你说话，我们五支小队已经坐在站点里吃早餐了！”

    “哦？是吗？”史密斯缓缓回头，面露轻蔑之色，“你们有那个命吗？”

    “你不要太嚣张——”

    朱莉刚想放狠话，一直站在最后方的仙人掌小队队长惊呼一声，伸手指向他们后方的天空：“你们看！”

    众人寻声望去，只见数不清的机甲正在高空中盘旋，无数枪口炮口对准了埋伏在周围的五支机动特遣队队员。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “肯尼斯队长，斯特朗队长，你们都是管理局的精英，没有必要牺牲在这样内耗里，还是把你们的命留下来，做些更有意义的事情吧。”

    说到这里，史密斯终于笑了起来。

    “这是张顾问让我转告你们的。”

    ……

    同一时间，site14站点外同样热闹非凡。

    十几支MTF小队已经集结完毕，由总部站点联合会特别行动组组长乔纳森领导，浩浩荡荡向着site14站点进发。

    上午十点，他们抵达了site14站点外围。

    十一点十分，这一千多人的队伍已经把site14站点团团围住。

    气氛一片肃杀。

    就连旁边树林里的鸟都不敢叫了。

    site14站点内的员工终于放下的手中的活，各自在宿舍里等待着。

    他们都忍不住地有些担心。

    而此时此刻我们的张顾问正在对着一碗面条大快朵颐。

    面条吃完，他将碗递给前面的人，用手抹了抹嘴，夸赞道：“杨博士，你的手艺越来越好了。”

    杨雪接过面碗和筷子，叹了口气。

    “现在整个站点里人心惶惶，也就你，还吃得进去。”

    “不就是外面那些小喽啰嘛，只要我出马，分分钟搞定。”他抬头看了看墙上的挂钟，“好了，时间也差不多了，我这就去会会他们。”

    ……

    站点大门外，乔纳森手持对讲机，指挥着十几支机动特遣队占领有力地形。

    然而他们已经在此待了一个多小时，却不敢有任何动作。

    别看那扇大铁门已经有了斑斑锈迹，一发火箭弹就能将它炸开，但没有人敢率先开这第一枪。

    因为大家心里都清楚，枪里的子弹一旦发射，就再也无法回头了。

    日上中天，乔纳森的额头上已经渗出了冷汗。

    他的电话响了起来。

    接通后，对面传来了联合会主席克里金斯的声音。

    “好、好，我知道了。”

    乔纳森应了几句，拳头微微收紧，对旁边的秘书道：“传我命令，全体人员注意，以正午十二点为限，如果对方再不开门，我们就攻进去。”

    那秘书皱眉道：“乔先生，site14站点里有许多的异常项目，如果我们冒然进攻，万一——”

    “没有万一。”乔纳森眯起眼睛，似乎下定了某种决心，“为了异常生物管理局，为了人类的未来，不管付出多大的代价，我们都必须将他拿下——”

    此时此刻，乔纳森已经有了死志。

    然而不等他的话说完，site14站点的大门便打开了。

    一个身穿休闲装的人手插着裤袋，迈着六亲不认的步伐，悠哉悠哉地从里面走了出来。

    正是张珏。

    ……

    感谢各位大佬的打赏。

    公司项目出问题了，昨天一直加班到凌晨，没怎么合眼，本来打算请假一天的，但还是不想断更，故此晚了点。容我吃点东西，一会儿再继续码，今天凌晨不一定有，看状态吧。

