    “谢谢大人，谢谢大人。”

    看着手臂恢复得与正常人一样的贫民男人，凯根眼中闪过一抹惊诧。

    他没想到林格居然连畸形都能治。

    “凯根你还在啊？”

    而就在他心中寻思着接下来该怎么讨好林格时，他的背后却是突然响起了林格的声音。

    “大人，有什么事情您尽管吩咐。”

    凯根立刻转身恭敬的说道。

    “倒是的确有件事情。”

    看着眼前的独眼光头，林格黑着脸说道：“你让人再在招牌上加四个字。”

    “哪四个字？”凯根好奇问道

    “不准磕头。”

    阿巴还好，还算有分寸。

    但刚刚那位，直接磕的满地都是血印子，他拦都拦不住的那种。

    林格是生怕对方把自己的脑仁给磕出来。

    治个小病都这样了，那大病岂不是真要出人命？

    虽然这听起来是有点离谱，但林格感觉真人能干出这种事来，还是早点防范起来比较好。

    “好..好的。”

    凯根听到林格说出的这四个字，愣了许久，这才反应过来，赶忙点头回应，而后见林格似乎打算离开，便开口问道：

    “大人您是准备走了吗？”

    “嗯。”

    林格点头，给那贫民男人正骨着实用了不少时间，现在时间已经差不多要到六点了。

    回去吃个饭，再休息一会，就需要去执勤了。

    “对了，我一般下午来，你和那些想要看病的病人说一下。”

    林格又吩咐一句，而后想了想从衣服里拿出一枚银令抛给凯根。

    “这是报酬。”

    他不太习惯欠别人人情，再加上凯根干得的确不错，给些报酬也是应该的。

    “谢大人。”

    凯根没有推辞，直接将林格抛过来的银令收好，而后郑重的感谢道。

    此时，他的心里十分高兴，因为他知道自己这是已经得到了林格的认可。

    “嗯。”

    林格点点头，没在说什么，朝着凯根摆了摆手后，便迈步朝着旧区街走去。

    而凯根也是在林格离开以后，迅速召集了几名小弟过来，帮林格将诊所里的卫生打扫了一遍。

    ...

    入夜

    一处不知位置的地下室中。

    带着一副金丝边框眼镜的医生，此时正坐在一张椅子上，看着手下们今天一天搜集出来的情报。

    这些情报是关于帝国内其它地下组织的。

    其中有不少医生都有所耳闻。

    倒不是说这些组织有多强，而是隐藏工作做的极其垃圾，想不了解到都难。

    “知道是哪家做的吗？还是都有参与？”

    “这个..我暂时还没有调查出来，那伙人做的十分干净，没有留下什么可供参考的线索。”

    回答医生问题的是一个身穿白色长袍，其上纹制着两片交叉树叶的男人。

    这正是净化会的谱尼，他属于医生这方的人。

    “你不知道？名单上就只有你没有出事，你现在告诉我你什么都不知道？”

    医生的语气没有带有丝毫的感情，但熟知他的人都知道，这才是医生最危险的时候。

    “可能他们有些顾忌净化会所以才没有对我..”

    谱尼硬着头皮说道。

    别看他平时那么威风，实际上在曙光帝国这潭深水中，也只能算是一只小虾米。

    在面对医生这条毒蛇时，只有仰望的资格。

    “你知道的谱尼，我要的是结果，不要挑战我的耐心。”

    医生打断谱尼，沉声说道。

    若是换成以往，他并不会想现在这样如此急切，反而会一步一步的慢慢来，让敌人在无尽的绝望中为自己所做出的事情后悔。

    但是，现在没有这么多时间给他浪费。

    因为距离先生回来，只有不到十五天的时间了。

    要是到时候不能给先生一个满意的交代，自己会议桌旁的那把椅子恐怕就要保不住了。

    “医生..这个我..”

    谱尼额头有汗水渗出，他现在真的有些后悔当初追随医生的决定了。

    自己当时就应该再多考虑一下的。

    “废物！”

    见谱尼半天都憋不出一句话，医生直接将手中的情报，一把砸在了谱尼的脸上。

    “啪！”

    清脆的响声，伴随着无数纸张的飘飞。

    对此，谱尼却是不敢有任何动作，依旧低头站在原地。

    不过从他额头越渗越多的汗水可以看出，此时他内心的不平静。

    “既然找不出是谁干的，那你就带人把能找出来的全部从帝国抹除，知道找到为止。”

    “记得把这个消息泄漏给那些老鼠，他们会帮我们找到那晚动手的人的。”

    医生说道最后，声音已是冷到极点。

    “是..是，我这就让我手下净化会的人去办这件事。”

    谱尼连忙回应。

    “给你三天时间，三天后要是还是什么结果都没有的话，提着脑袋来见我。”

    医生话毕，直接一掌代刀，朝着谱尼辟出一掌。

    而在这一掌辟出间，竟是有道道秘纹出现在他的指甲之上。

    “等等，医生，你不能..”

    谱尼看到这一幕，脸上露出惊慌的神色，当即就想要逃跑。

    然而还没等他做出什么动作，他的身体便开始快速老化，只是一个眨眼的时间便苍老了十岁。

    “这是对你的惩罚。”

    医生做完这一切后，留下这一句，便不再理会谱尼，直接起身朝着身后走去。

    他还需要抓紧时间筹备那些损失了的材料。

    “该死！”

    直到医生的身影彻底消失在视野之中，谱尼这才敢骂出声。

    “这个疯子。”

    感受着自己变得虚弱不堪的身体，谱尼真的后悔了，想当初就不应该听信对方的鬼话。

    现在倒好，寿命不仅没有得到延长，反而被对方硬生生的斩去了十年。

    “我会让你付出代价的..”

    谱尼最后怨毒的朝着医生离去的方向看了一眼，这转身离开。

    他必须把对方交给自己的事情做好，不然下次真会死。

    ...

    晚上十点

    夜莺总部

    “抱歉林格，我今天又得食言了。”

    霍尔不好意思的朝着林格说道。

    “今天又有强大的污染生物？”

    闻言，林格眉头一挑，感觉自己的运气，似乎还不错。

    刚值夜就连续遇到两天这种突发状况。

    “这倒不是。”

    霍尔摇头：“刚刚得到伽罗大人的通知，之后几天夜晚可能不会太平静..净化会不知道发了什么神经，突然发出通知要彻查上次夜晚出现另一个组织的那伙势力。”

