    空中观音微微一笑，手中竹篮一丢，竹篮凌空倒立篮口对着金鱼，一道佛光从竹篮里面射出，笼罩住金鱼将其缓缓拉开。

    杨戬厉喝一声，天眼射出的牵引神光，顿时粗大一圈，但仍不低观音竹篮发出的佛光巨力，金鱼被缓缓拉开。

    康安裕低声恼怒说道：“我就知道逍遥神君被安好心，竟然和观音对上了。”

    张伯时摇头说道：“无妨，一个鱼妖而已，谈不上对立，这只是小事。”

    观音在天空，轻笑说道：“杨戬，这鱼妖在我珞珈山得道，沾染了本座的因果，该由贫僧带回去惩处。”

    杨戬身后大氅在狂风之中猎猎作响，看着观音喝道：“观音菩萨，此妖擅称河神，吞食童男童女，当带回天庭按天规律令处斩！”

    孙悟空也大声叫道：“菩萨，您这事情做得就不地道了，它为恶之时您不阻止，现在要被我们抓住了，您却要将其带走，这是要公然包庇吗？”

    天空观音笑骂说道：“你这猴头，岂能怪罪于我？本座也是刚刚不动声色知晓它逃出珞珈山，来此为恶。这不，匆忙赶来收它。”

    康安裕低声说道：“二爷，现在不要和观音争，我们先回去。”

    杨戬点了点头，这里面有逍遥神君参合，不知道隐藏着多大的阴谋，还是早些脱身为好。

    眼看金鱼就要被观音收入蓝中，轰隆一声气爆，一道黑色幻影从空中窜出，嘭的一声撞在观音身上。

    观音被撞的化为一道白光，轰的一声砸进下面山林里。

    杨戬，孙悟空等人全都瞪大了一眼，这是谁？敢偷袭观音菩萨？

    黑色幻影撞的在原地打转，终于停下来，只见那是一个奇怪的坐骑，流线型漆黑身体，左右两侧各有一个火红色翅膀符号。

    张明轩正坐在其中，一头长发向后支棱着，一脸茫然不知所措。

    孙悟空惊喜叫道：“师弟来了！”

    杨戬诡异的看了孙悟空一眼，你叫他师弟？

    张明轩看到杨戬孙悟空等人，眼睛一亮问道：“你们看到刚刚发生什么了吗？我似乎好像也许撞到了什么东西？咦~这怎么有个竹篮，里面还有条金鱼。”

    张明轩随手将旁边的竹篮摄入手中，看着竹篮里面的金鱼嘀咕说道：“好小，不够一锅。”

    杨戬脸上带着笑意，指了指张明轩身后。

    张明轩扭头看去，只见一个穿着白袍，披头散发的女子飘了上来，脸色铁青。

    张明轩吓了一跳，叫道：“呔~哪来的女鬼？在执法天神面前还不现行？”

    观音眼里喷出怒火叫道：“张明轩~你在找死！”

    张明轩仔细看了一眼，笑哈哈说道：“原来是观音啊！老熟人。谁打你了？怎么搞的这么狼狈？”

    观音怒道：“张明轩，不要装疯卖傻。当真以为本座不敢杀你？”

    张明轩吓了一跳，拍着胸脯说道：“你真是观音吗？怎么这么凶？一点也不可爱了。”

    可爱？杨戬等人全都扭过头去，憋笑！

    孙悟空挥舞着手，咯咯大笑。

    观音深吸一口气，脸色难看说道：“张明轩，这件事不与你计较，把竹篮还给本座！”

    张明轩摇头说道：“那可不行！它是杨戬的猎物。”

    扭头看向杨戬说道：“杨二郎，接着！”随手将竹篮丢给杨戬。

    观音身影一闪，出现在空中竹篮之前，伸手就要握去。

    一道凌厉的剑光从旁边扫过，青灿灿犹如碧玉无瑕。

    观音瞬间收手，一道佛掌朝剑光按去，轰隆一声炸响，青色剑光和佛光绽放，天空瞬间一清，观音顿时被抛飞。

    观音看了一眼竹篮，只是被抛飞没有受损。

    张明轩手握青萍剑，站在车前，得意说道：“观音，现在你可不是我的对手。”

    观音恼怒说道：“依仗至宝之功，别以为只有你截教有至宝。”

    观音深深一拜，恭敬说道：“恭请七宝妙树！”

    天空顿时出现一个七彩漩涡，祥云缭绕。

    孙悟空抓耳挠腮说道:“这是什么？”

    杨戬凝重说道:“很厉害的至宝。”

    一株闪耀的大树从漩涡里面缓缓降临，树如琉璃剔透，浑身散发着恐怖的神光，一个个佛陀在它身边显化，跪拜祈祷。

    青萍怒喝道：“来的好！”

    瞬间挣脱张明轩的手，显化成一柄通天巨剑，剑身上一道道法则纹路流转，带着无匹之势轰隆一声撞在巨树上。

    万里天空哗的一声支离破碎，显化成一片黑洞虚无，好在这个庞大的黑洞犹如死的一般，并没有显化半点威能，否者造成的破坏力足以席卷整个西牛贺洲。

    两件至宝消失在黑洞之中，整片天空又恢复成原样，但是那种恐怖的威力让下面的人一阵惊悸，无与伦比的强大！

    孙悟空满头冷汗，一件武器就有这么强，它们的主人岂不是能毁天灭地？洪荒的水真是太深了，和自己以前了解的一点也不一样。

    观音冷淡看着张明轩说道：“现在，你没有至宝，还有什么本领？”

    张明轩连连后退，靠着跑车，双手抱着胸口惊恐叫道：“你…你别过来，我是不会屈服的。”

    观音心中一阵无名之火升起，手指掐着一道印法，掌前出现一道‘*’字符号，朝张明轩印去，喝道：“镇压！”

    一道黑红色光芒一闪，观音顿时愣在原地，掌前‘*’字印法已经消失不见。

    张明轩脸上带着纯真甜美的笑容，但是手中一柄长枪已经将观音小腹捅穿，枪头上滴落着鲜血。

    远处杨戬等人眼里闪过一丝惊骇。

    张伯时惊叫道：“二爷，我们快走！伤了观音，事情要闹大了。”

    杨戬手里拿着竹篮，说道：“我们已经脱不掉关系了。”

    下面唐三藏也是一阵哆嗦，虽然对观音菩萨有所不满，但是这种行为无疑是在渎佛啊！那可是观音菩萨！

    观音猛然挣脱长枪后退千米，低头看着小腹上血洞，无量佛力聚集，也难以消灭萦绕在血洞上的诡异力量。

    观音抬头，目光看着张明轩手中长枪，难以置信说道：“又是一件至宝！”

    张明轩得意说道：“枪名弑神！也能弑佛。”