    小男孩心中一震，激动的问：“他们的爸爸妈妈就是我的爸爸妈妈，他们是我的哥哥，可是，为什么他们不要我，为什么他们不来接我，叔叔，这是为什么，难道他们讨厌我吗，所以才不愿意认我，连给我起名都不愿意？”

    小男孩明明只有六岁，可他眼中的执着却是那么的明显，他年纪虽小，可他懂得却不小。

    因为从小没有父母，他每次外出，和别的小朋友玩的时候，都被人说他是没有爸爸妈妈的野孩子，因此，他比同龄的孩子都要成熟，他的这种早熟，让中年男人心中更加的内疚自责。

    中年男人伸出手，轻轻地摸着小男孩的脑袋，说：“不，没有人讨厌你，他们也不是不来接你，他们只是不知道你的存在罢了，无名，你要记住，那两个人是你的哥哥，他们的爸爸妈妈就是你的爸爸妈妈，他们的爷爷奶奶也是你的爷爷奶奶，你们同父同母，他们只是不知道有你的存在，你要在暗中看着他们，保护他们，你也要像他们学习，变成和他们一样的优秀，这样，等到时机成熟的时候，你才能告诉他们你的真实身份，你才能光明正大的叫他们哥哥，知道吗？”

    南宫无名虽然早熟，可是他还是不明白，叔叔为什么不让他现在就去认自己的亲哥哥，去认自己的爸爸妈妈，叔叔千叮咛万嘱咐的告诉他，一定要等到时机成熟的时候，才可以和他们相认，他听进去了，也按照他的话这么做了。

    可是，时间一点一点的过去，南宫无名也一点一点的长大了，他亲眼目睹了郭谦和郭钰变得越来越优秀，他每次都只能暗暗地偷看着他们，后来，他们毕业了，转去了别的优秀的学校，为了跟上他们的脚步，他非常的努力，试图自己也变成他们那样发光发亮，终于，在他的努力下，他的各方面都变得十分的优秀，在学校里也成了风云人物。

    他努力的考上了他们所在的初中，可惜的是，他们年龄差距太大，等他追上他们所在的初中学校时，他们又升上了高中，等他如愿以偿的考上了他们所在的高中时，他们已经上了非常著名的大学，就这样，他总是跟着他们的脚步在后面追逐着，而他们却至始至终都不知道他的存在！

    南宫无名一直等待的时机一直没有到来，这样的状况一直延续到了他上大学的时候。

    南宫无名上了大学。

    郭谦已经成了国内身家最高的大老板，继承了程豫所有的产业，并且将产业打理的井井有条，并且在程豫的基础上，又上了一层楼。

    而郭钰却不同，他继承了郭婷的所有产业，却无心打理，而是毅然决然的进入了娱乐圈，成了一个演员兼歌手，因为他外表俊美不凡，虽然加入娱乐圈的时间尚短，但却圈了无数忠实粉丝，如今年纪小小就已经是国内一线红星，对于这个结果，让南宫无名十分的无奈。

    因此，在选择专业的时候，南宫无名除了金融系外，还辅修了很多科目，并且都认真的学习。

    一个噩耗突然传来，他的叔叔，也就是当年突然消失的程保，因为重病，突发猝死，死在自己的家里，当南宫无名得知这个消息的时候，他感觉自己的世界完全的崩塌了，他最亲最爱的亲人，就这么离他而去了。

    这一年，南宫无名十九岁，安葬了程保后，南宫无名不得不开始为自己的生活费而奔波，后来，他应聘了某娱乐公司助理，因为他的形象和工作态度，很快就面试通过，被聘用为试用期助理。

    南宫无名第一次见郭钰，是在经纪人的介绍下，被作为郭钰的助理候选人引进来见到郭钰的，当时郭钰穿着一身最时髦的服装，一身慵懒的靠在墙壁上，手里拿着剧本，看似漫不经心，其实则是十分认真的阅读着。

    经纪人带着几个助理候选人走了进来，笑嘻嘻的对郭钰说：“有时间吗，来看看这几个人吧，你看中哪个哪个就暂时代替你的助理吧，你现在有空吗？”

    郭钰当时看起来就很有空的样子，但经纪人却还是一副恭敬的模样，就说明郭婷的身份确实不凡，就连他的经纪人都不敢得罪他。

    郭钰抽空瞄了大家一眼，明明就只是那漫不经心的一眼，他却好像一个目光，就将所有人都看透了似得，他看了一眼后，本想随便指一个的，但奇怪的是，他又多看了一眼，目光落在了南宫无名身上。

    他垂着眼睑不知道在想什么，然后就伸出手指指了指南宫无名，说：“就他吧，以后他做我的助手，其他人可以走了。”

    经纪人立马点头说好，对南宫无名说了几句一定要照顾好郭钰等等话语，然后将所有人带了出去。

    等所有人离开，郭钰这才合上剧本，抬眼打量南宫无名，问：“你叫什么名字？”

    南宫无名咧嘴一笑，身体笔直的站着，模样略显单纯幼稚，可他那笑容，却实在让郭钰讨厌不起来，他说：“我叫南宫无名，和你一样，姓南宫！”

    郭钰奇怪的看了他一眼，说：“我不姓南宫，南宫钰只是我的艺名，我的真名叫郭钰！”

    南宫无名没想到他这么回答。

    不过知道郭钰的过去的南宫无名只是愣了一下下子，立马就收起了表情，点头说：“原来是这样，我还以为我们这么巧，都姓南宫呢，如果你也姓南宫的话那多好，你叫南宫钰，我叫南宫无名，不知道的人一听，肯定会觉得我们是兄弟的。”

    郭钰挑眉放下手中的剧本，嘲讽的说了句：“兄弟？哥哥倒是有一个，但是弟弟嘛，没有！”

    说完，他双手插进口袋里，一句话也没留，转身就走了。

    南宫无名站在原地顿时有些不知所措了，直觉告诉他，郭钰刚才听到那句话时，似乎生气了，可是他为什么生气，他就不得而知了，就好像这个世界上除了他的哥哥外，任何人都不配做他的弟弟似的。

