    虞软软一怔，“你是说，你送他回去？”

    霍栩脸上的不耐烦加重了几分，车窗“呲”的一声合上，车子就要开走。

    “别别别！别走啊！”

    虞软软连忙追上去，抓住副驾把手，“你送你送！我谢谢你了！”

    说着，扭头对傅川说，“让霍栩送你吧？这样还能节省时间。”

    对上车里那个事业有成的男人，傅川眸色深了深。

    霍栩，霍氏财阀掌舵人。

    整个帝都声名显赫的男人，同时，他也是软软的未婚夫。

    站在这个男人跟前，傅川觉得自己没有任何优势。

    他是上流权贵，而自己不过是阴沟里的老鼠，社会最底层的人。

    可是，看到软软那副替自己担心的面容，傅川又不忍拒绝她的好意。

    他吸一口气，挺直脊背，不卑不亢地走了过去。

    “软软，回去后记得把今天讲的题目再过一遍，其实题目不难，你只是不熟悉公式。”

    “好的，知道啦傅老师。”

    两人最后寒暄了几句，傅川才坐进驾驶座。

    车里的豪华程度，令人咋舌，愈发显得身穿校服的他过于寒酸。

    “你跟她认识多久了？”

    低沉华丽的声线。

    霍栩面不改色，说这句话时，顺手打开换气窗，好像是不经意随口一问。

    傅川微愣，扭头看向这个驱车的男人。

    比自己年长几岁，却已经拥有翻手为云覆手雨的能力，哪怕是漫不经心的一句话，都带着上位者的气场。

    他拘谨地抠了抠手指，答道，“八年。”

    “八年……”霍栩眯了眯眼，喃喃重复了一句。

    “是的，12岁那年，她和她的养母搬到了我家隔壁。”

    傅川的话令霍栩陷入沉思，不知想起了什么，嘴角竟然勾起一抹浅弧，“她小时候，很皮吗？”

    “皮？”傅川挑眉，“穷人的孩子早当家，她恐怕没有这个福分。”

    “软软12岁就肩负起了所有家务活，不但如此，放学结束还得去打工。13岁辍学去发廊当学徒，差点被老板玷污，她拼死反抗，被老板用熨斗砸破了头，到现在额角还有一道不深不浅的疤痕。”

    傅川声音很轻，但是每个字出口都凉薄又刺耳。

    像是在嘲笑霍栩的无知。

    “霍先生，看样子，你一点都不了解你的未婚妻。”

    “刺啦——”

    车轮在地上划过漆黑的车辙，停在了路边。

    霍栩和煦的面色顷刻阴翳下去，手背上浮起根根经络，顿了一秒，他才意识到，刚刚自己居然中了一个乳臭未干毛头小子的激将法。

    他摇下车窗，随手从真皮质地的暗格内取出一根雪茄点燃，似笑非笑看向傅川，“会抽烟吗？”

    傅川寒着脸，没有接话。

    霍栩将烟头递到唇边吸了一口，吐出缭绕烟雾，“不要觊觎不属于自己的东西。”

    “霍先生，我不懂你意思。”

    “最好你不懂。”

    他解开门锁，冷声道，“下车。”

    虞软软吃过晚饭，坐在客厅看八点档泡沫肥皂剧。

    原本打算看完这集就去睡觉，玄关处的响动引起了她的注意。

    关掉电视，她起身好奇地去查看，一开门，迎面一具酒气冲天的身影朝她压来，笔直撞进她的怀里。

    虞软软懵了，这一击堪比黑熊掏心，差点被压吐血。

    幸亏底盘比较稳，才没被男人撞倒。

    送他回来的是助理张勉。

    今晚应酬，霍总整个人一反常态，以往饮酒克制的他，今天来者不拒，竟然直接把自己喝到不省人事。

    小助理这一路简直是在历劫。

    霍总性格孤僻不好相处，平日里就不喜与人碰触，喝醉了更加难缠。

    “虞小姐？！”

    没想到开门迎上来的会是虞软软，当霍栩扑倒在她身上的时候，张勉都幻灭了，只觉后脖颈一阵发凉。

    完了呀！

    “霍总！您醒醒！您是不是认错人了？”

    若是霍总明天醒来知道自己喝醉酒抱住了这辈子最厌恶的女人，定会雷霆震怒，炒他鱿鱼的。

    张勉急地额头冒汗。

    虞小姐对霍总可是有过前科的，若她安安份份倒还好，就怕趁霍爷醉酒，图谋不轨，那自己就不是失业这么简单了。

    霍爷清醒后，会杀了他！

    “虞小姐，还是我来扶吧！”

    虞软软肩膀都快被霍栩压断了，闻言连忙道：“好好好，快把他带走！”

    助理正要上手，尚未触碰到男人。

    “滚！”

    一声呵斥，冰冷而强势。

    霍栩从女孩的怀里微抬起头，布满血丝的凤眸内是阴鸷和不耐烦，如同一头被惹恼的野兽。

    助理语塞，知道这场灾难是无法避免了。

    但愿霍总明天醒来，还记得这一切都是他自己的选择。

    “虞小姐，霍爷不喜与人碰触，我也有心无力，就劳烦您扶霍爷回房休息了。”

    “诶？你别走啊！”

    虞软软本来还指望小助理过来搭把手，谁知被霍栩吼了一句，他就吓得逃之夭夭了。

    客厅里，只剩下她和霍栩。

    男人身体压着她，死沉。

    身高差的缘故，他整个人熊抱着她，就像抱着个玩偶，俊脸深埋进女孩的颈窝里，壑眼，昏昏欲睡。

    这是继白天的床咚之后，两人之间距离最亲密的一次。

    虞软软觉得整个人都要熟透了。

    霍栩的呼吸就贴在她耳边，滚烫灼热，酒气微醺。

    她用力去推他的手，可他双臂箍着她的纤腰似铁钳，勒得她险些断气。

    “霍栩？”

    靠了！

    抱着她不撒手？

    该不会真把她认错成虞程程了吧？

    虞软软很生气，抬脚去踹他，却根本踹不动。

    只好使出吃奶的力气扶着霍栩回房。

    卧室很大，房间里铺着地毯，虞软软穿拖鞋又背着个一百四十斤的男人，根本不好走路。

    冷不丁就被地毯绊倒，带着霍栩一起滚在了地板上。

    “嗷……”

    她磕到了后脑勺，而且肋骨也被男人的体重压到，隔夜饭都要被挤得吐出来了。

    “你好沉，你起开！”

    虞软软拼命推搡男人，可是根本不起作用。

    她的这点力气对于霍栩而言，就跟挠痒痒没区别。

    霍栩压在她身上，闭目养神了片刻，女孩的折腾吵醒了他。

    他睁开眼睛，猩红凤眸一瞬不瞬盯着被压在地板上的虞软软。

    女孩水眸圆瞪，含着怒意。

    他竟然觉得有点可爱。

    “你醒啦？你赶紧起来呀。”对上男人那双沉静清醒的眸子，虞软软刚才的嚣张劲儿顿时烟消云散。

    眨巴着眼睛，楚楚可怜地说，“你好重哦，可不可以起开一点，我肋骨要给你压断了。”

