    “母亲，看来真是位世外高人！”

    “我知道…”

    “那我们怎么办？”

    “先跪着，等待审判。”

    白凤母女满脸恐惧。

    原本等着迎接妖神出世，可盼来的却是一尊上古凶兽。

    更让她们恐惧的是，凶兽背后更是站着一位无法想象的绝世强者。

    原来不是她们狐媚之术没有效果，而是林凡早已强大到无视她们这些雕虫小技。

    也正是如此，白凤母女才会如此恐惧，毕竟她们曾经胆大妄为的冒犯过林凡，等于就是在阎王头上拔毛，自寻死路。

    林凡抚摸着小萌，想着是系统赠送的神宠宝贝，对小萌真身也不再那么畏惧了。

    “恩？”

    林凡见白凤母女正瑟瑟跪着，才意识到是小萌吓着两位美女了：“真是抱歉，是在下没有管教好小兽，让二位受惊了。”

    这何止是受惊，简直就是吓得要命！

    “上仙恕罪，是我们母女愚昧无知，一时误会冒犯了上仙，还望上仙能够宽恕小妖。当然，上仙若要惩罚，小妖愿意独自承担，还请上仙莫要迁怒于小女与妖盟。”白凤反倒惊恐求饶。

    林凡一愣，白了眼小萌：“瞧你这小家伙，你高调就高调，为啥还把两位美女贵客给吓着了？你也太不懂得怜香惜玉了！”

    叽叽~

    小萌满满委屈，肚子饿得正慌呢。

    要是林凡没有阻止的话，早就一口吞了这两个小女妖。

    “二位言重了，要说道歉也该是我向你们道歉。我家小萌虽然看起来是凶了点，但平日里还是挺乖巧的。”林凡讪讪一笑。

    乖巧？

    白凤母女敬畏万分，在这世上只怕唯有林凡一人才能用“乖巧”二字去形容上古凶兽吧？

    可这道歉，白凤母女怎么敢接？

    “不、不，是我们失礼在先，该道歉的是我们。”

    “上仙，此事与我母亲无关，是小妖自作聪明，所有的事都是因我而起，请上仙责罚我一人，我母亲是无辜的！”

    “不，是小妖没有管教好小女，小妖愿意极力承担！”

    看着白凤母女极力求饶的样子，让林凡感到很愧疚。

    小萌啊！

    你这是真把两位姑娘家给吓坏了。

    “二位言重了，竟然是误会，在下又何必生气呢？”林凡其实也不知道是哪里被误会了。

    “对、对，是误会，承蒙上仙宽宏，小妖感恩不尽。”白凤连连点头。

    “误会？”

    血魔轻哼道：“你们这两个女妖！别以为我不知道你们的心思，你们是想要抢夺上仙的宠兽吧？方才你们母女可是口口声声威胁我，现在你们倒是不认账了？”

    “血宗主，真是误会，若我们知道这是上仙的宠兽，就是给我们一万个胆子也不敢冒犯上仙。”白凤哪里还有先前的傲气。

    “小魔，只是一场误会而已，我看二位小姐并无任何的恶意。”林凡很忏愧。

    明明是自己吓坏了人家，现在人家还向自己赔罪，作为一向怜香惜玉的林凡，看到白凤母女这般真很忏愧，很心疼。

    血魔醒悟了，知趣一笑：“上仙说得是，以上仙尊威，又岂会跟两个小女妖一般见识。”

    白雪实在无法揣摩林凡的心思，紧咬玉齿：“上仙恕罪，一切都因小女冒犯不敬在先，若是上仙不嫌弃，小女愿意留下来侍奉上仙，任您…”

    白雪面色羞红，不好意思再说下去。

    “侍奉上仙？就你这个小女妖，你有这福气吗？”血魔嘲讽道。

    林凡正不知如何开口，突然系统响应。

    “叮！恭喜宿主收获一位女仆，是否收取！”

    “女仆！”

    林凡脑海想象着，欣喜万分：“福利！真是系统赠送的福利啊！知道我是位千年单身狗，活得寂寞，竟给我安排美女上门，要不要太香！”

    竟然是系统安排的，林凡自然是心安理得，来者不拒。

    “如果你是真心的话，那就留下来吧。”林凡笑道。

    “多谢上仙，小妖必当竭心尽力，服侍好上仙！”白雪激动万分。

    吃亏吗？

    不！

    作为一个小女妖，能够在上仙门下侍奉，那可是几辈子都修不来的福缘。

    “叮！恭喜宿主成功收获一位女仆，获得一亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境942重！”

    “哈哈！安排美女还附送经验奖励，这系统真是太良心了！”林凡欣喜若狂。

    自从达到940重炼气境，所获得的经验值都是一亿点，而且都能直接提升一个等级。

    照这趋势，不出几年，林凡或许就能走出新手村了。

    见林凡收下白雪，让血魔羡慕妒忌，摇头苦叹：“上仙果真是游历红尘，看来还是美女在上仙面前吃香啊，要是我也是个美女那就好了，保证天天给上仙暖床。”

    噗！

    林凡莫名打了个喷嚏：“是谁在背后说我？怎么感觉全身毛毛的？”

    白凤见自己女儿成功拜入林凡门下，有种因祸得福的喜悦感，连忙致谢：“上仙宽仁，小女能拜入您的门下是小女的福气。若是以后小女有做得不对的地方，上仙尽管惩处。”

    “客气，客气了。”林凡邪恶一笑。

    竟然系统都给安排了，那怎么不顺带把两位美女给一起安排上？

    而且白凤左一口右一口的叫着白雪小女，难道她们真是母女？

    望着白凤风情万种，魅力十足的样子，这保养的未免太神了吧。

    见林凡如此客气，白凤娇声道：“若是上仙不嫌弃的话，小妖也愿意留下来伺候上仙。”

    漂亮！

    林凡欣喜期待，可惜系统压根没响应。

    “这系统真是不解风情，白白辜负人家一番美意。”林凡心里嘀咕，笑道：“伯母真是风趣，要不先进屋喝杯热茶。”

    “多谢上仙，小妖尚有要事在身，就不打扰上仙静修了。”白凤惶恐，然后满脸严肃的对着白雪说道：“小雪！可要好好伺候上仙！”

    “是，小雪明白。”白雪乖巧点头，颇为灵动，美不胜收。

    “我不是什么上仙，叫我声先生便可。”林凡谦虚道。

    “是，先生。”

    白雪芊芊行礼，想不到林凡竟然如此随和低调。

    心中坚定，定要努力伺候好林凡，潜心修道。

    “先生，那小妖就先告辞了，他日得空必将奉上厚礼拜访。”

    “伯母慢走，厚礼就免了。”

    “拜谢上仙。”

    白凤恭身而退。

    想着白雪能有缘拜入林凡门下，这不仅是她们母女难得的机缘，更是妖盟一大机遇。

    此事事关重大，白凤必须得尽快回去禀报。

    要送礼的话，只有妖盟至宝才能拿得出手了。

