    卓州影城的名气不如横店，但也繁华，贯穿影城的一条长河边，人声鼎沸，分内外景区，传统民居区——为剧组演职员解决食、宿。

    方沂一行人，就在一处仿唐楼式风格的梨园包厢，从外能看得见熙攘的游客，与租卖古装的小摊贩，也卖合影，故意用古话吆喝生意；方沂是第一次来，觉得好奇，有种古今交融的奇异感。

    康凯咳嗽了声，令方沂缓过神。

    在座的还有卢毅。蜀国几大高官搞团建。

    说的是最近的倒高运动。以前介绍过，演员消磨时光的法子，就是与人斗，一般文斗，有时兴致来了，也武斗；康和卢都是高木派的，一个张飞，一个诸葛亮，他俩斗赢了，自然相当高兴。

    康凯嗑花生米：“高导嫌弃魏王宫搭建的不够气派，重新要钱搭了个，内景是在秦王宫将就；他和几个顾问商量后觉得，还是要原汁原味，现在道具组的赶工不及，专门找厂家定制的一批摆件。我们这边拍完了，恐怕他那边才开始。”

    “这段时间，听说横店那边，都是拍文戏，几个人说来说去，也不怕远景，这样不露馅。”

    卢毅附和说：“高导现在，要怎么样，就怎么样。”

    康凯与有荣焉：“把投资方玩的团团转，这也是本事了，”伸出大拇指，重重地挥，“高导第一次拍古装，能做到这样，真是老江湖啊；当年张大胡子拍《神雕》，九寨沟取景延期了，追加投资，不肯，计划的五集小杨过，只有缩水成三集……拍完了，投资方还来查账，倒找他要两百万，说他拿去养小蜜，要起诉他！”

    “但是，高木导演就不一样了，火烧赤壁，咱全组奔黄河湿地自然保护区，每天光是吃喝拉撒就要走数十万的账，拍了多少天，拍了多少天啊……”

    卢毅接话：“高木导演不用摄影棚，全部取实景，假！我们《新三国》，就是不同老版本，我们的场面要大，没有一处是假的，将就的！”

    “是这个理……”

    碰了一杯。

    这两人目光渐渐地望向方沂。上下打量他。透露出一种同团肉坦看新人奶妈的慈爱之情。

    我们都是高木高木高木派！

    实际上，康凯本来是做编导的，只是长得高大，认识高木，去俄罗斯留学后，身材毛化了，听说高木要拍《新三国》，毛遂自荐，签了高木的工作室，空降演张飞。所以，他演的张飞领便当之后，也能带组拍武打戏。

    虽然是分出两拨人了。高木很清楚这边的进度。

    卢毅，全国人民不看好，认为实在年轻，哪里能和唐和强比，选角出来一片哗然，但高木看好，于是解锁诸葛孔明线。

    方沂也是素人演姜维，他不得不是高木派。很快被引为阵营新军。

    康凯咧嘴笑：“兄弟确实是长得好爽利，吃这碗饭的人才；可惜我长得没你好看，我就只有演张飞了，这个张飞嘛——”拖长音，久久不停。

    他声音拖的实在长，抛出梗，方沂没接上，等到了卢毅捧：

    “康导演张飞自然是妙的，我看，没有比康导更适合的了！”

    “你演诸葛亮也是好啊！也是大帅哥呢！”

    “过奖。”

    “诶，不要客气嘛，你说是不是，我们的姜维！”

    方沂现在明白了，连声称是。

    这俩看出他还嫩，逗他之后，就很少说他；又聊剧组的八卦。

    这是演员消磨时间的第二个法子。

    说的是林芯如，这剧里面演孙尚香，她想演的是貂蝉，明里暗里给高木暗示：“小女子有没有机会演貂蝉？”

    《新三国》是男人戏，最出彩的女角就貂蝉。

    但高木横竖不认人，说：“你不够漂亮。”

    “大乔小乔总可以？”

    “年纪大了。”

    林是有资本的，她的后台入了场，可是，不敢对高木发一点脾气。

    方沂逐渐是听得入神。

    做导演如何。

    全拿你没办法啊。

    席散。康凯要回剧组看今天拍的片子，也许跟高木汇报情况；卢毅倒是和方沂一起，沿着河边漫步。姜维和诸葛，在高木的最新设定里，类似于知己；像这种情况，演员会有意识的培养默契。

    卢毅早年出演海盐剧《永不瞑目》，后来又受到资本大佬史雪的力捧，名气很大，一度是国内的第一小生，包括陈昆在内也不如他；然而，海盐和史雪都有龙阳传闻，海盐基本石锤；史雪成立京城宝石影业投资，第一部投资的片子就是大名鼎鼎的同性片《蓝宇》，导演是张国容的前任男友。

    以至于卢毅陷入到血中旱道行的八卦，接不到戏；去年结婚后，感情没有波折，又有了女儿，才渐渐抚平外界质疑。

    荡漾的河水，像镜子一样，投射出方和卢的像，以及围观来的游客，记者。

    卢毅很洒脱的挥手，但不合照；方沂的知名度当然远不如卢毅，好在他样貌漂亮，也没人当他是助理之流，使得他沾光。卢毅对粉丝介绍说：“这是我们组的姜维姜伯约，是新人演员，方沂。两个字，和我一样，很好记的。”

    就这样走到河的分叉口，有几个人在等着，卢毅告别：“伯约，我恐怕要先行一步了。”

    “恕伯约不能送。”

    卢毅拍拍他的肩膀，去自己的团队那边。

    方沂又一个人沿着路回来。

    这次没人找他打招呼了，毕竟不认识他，倒是有星探之流，被方沂谢绝。

    他在河水边静静的站了一小会儿，似乎看自己隐约的倒影，临时想起，还有事未做，打电话问制片要了地方。

    很快拎着苹果和胡萝卜出现在马棚。

    制片打着探照灯，带他来看，随行的还有马场的饲养员；不是每个制片都能和导演相提并论，有时候，制片和打杂的助理没有太大区别。

    “现在国内用来拍戏的主要是伊犁马和蒙古马，以及一些进口马的杂交品种，性格还不稳定；伊犁马要比蒙古马更高大，更上镜，脾气也好一些，你看。”

    饲养员示意方沂看这马的肩高和宽。用手比划。嘴里发出短促的音节，使得马安静下来。“有一点是要牢记的，永远不要站在马的后面，尽量让它看得见你。”

    “之前，象山影视城出过事情，一匹蒙古马拍戏挣脱了链子，我说了，蒙古马要烈一些……出来踩死了一个人，重伤三个。你们看过照片吗？”

    方沂和制片摇头。两个人都冷汗直冒的往后退几大步。

    “但我们追风不一样，它脾气要好很多。而且你们看，它长得也是马中的美男子。”

    饲养员把方沂买来的苹果往马嘴里送，这马看起来高大，啃苹果还不如人类，咬碎成几瓣掉地上，饲养员去掉核，不停的捡；他把其中一片给方沂：“试试。”

    方沂深吸口气，刚刚接近，这马不知是高兴，还是愤怒，抬上蹄划了一下，搭住马厩护栏。吓得方沂猛退，制片也是拉住他，一副惊魂未定模样，地中海的头顶直直冒烟。

    饲养员纳闷：“可能你们晚上来，它有点害怕，追风很少这样。它很亲近人。”

    方沂感觉这马看自己的眼神，有种敌意。像是他小时候和小萝莉玩过家家，常常被同龄人看到的眼神。

    鬼使神差的，问：“你照一下马的……腿。”

    制片拿电筒往下扫，啧啧称奇：“真大！”

    马得意的发出吁吁声。

