    青龙发威，大海震颤！

    卫然脚下的风火轮喷出风火，在海面上灵活的拐着弯，可是依然无法逃脱神威八爪的追击。

    龙王的招式实在太过强大，卫然将心一横，就要抛下那苗疆女子——可是忽然之间，不知为何，青龙的神威八爪竟停止了。

    招式用到一半，后边没有了。

    卫然满脑子困惑——这青龙搞什么鬼？难道它突然发现这苗疆女子是它失散多年的女儿，所以停手了？

    不光卫然困惑，龙王似乎更困惑，它喃喃道：“奇怪，这招怎么使来着……”

    龙王老糊涂了，竟然连自己的招式都忘记怎么用了。

    卫然决不能接受这样的理由，但这偏偏就是事实。

    苗疆女子死里逃生，吓得浑身发软，躺在卫然怀里不住喘息。

    总这么抱着也不是个事儿，卫然给她输入真气，助她站稳。

    青龙回过神来，继续攻击，他即使忘记了一些招式，用普通的爪击也足以抓死这些小娃娃。

    但他似乎忘了，场上不尽是小娃娃，还有一个比较强的老妖。

    雷克顿挡在青龙面前，吸引了青龙大部分注意力，给其他人制造机会。

    青龙傲然道：“不过是一条鳄鱼，也敢挑战龙王？”

    雷克顿龇牙一笑：“我不但要挑战龙王，我还要屠龙！”

    虽然雷克顿说得豪气冲天，但是卫然深知不可让雷克顿一人承担压力，得给他喘息的机会。

    “巫鸿远，你那锁链还有吗？”

    巫鸿远道：“没有了，仅此一条，已经碎裂。”

    刘川风喊道：“萧剑阁，你有什么宝贝也早点拿出来，否则我们全部玩完，你留这宝贝也没用！”

    专注龙王后门的萧剑阁道：“放心，我晓得轻重。”说罢掏出一个枷锁状的宝物，那枷锁抛在天上，一分为八，乌沉沉的没有半点光华，却蕴藏着深邃的意味。

    萧剑阁大声道：“快点削弱它！”

    刘川风的金光符箓与苗疆女子的紫雾再次出手，龙王顿时变得萎靡，一爪拍下来，仅仅拍碎两个枷锁，剩余六个枷锁将它牢牢铐住。

    “好机会！”

    众人开始第二轮猛攻，巫鸿远的锁链与萧剑阁的枷锁用一件少一件，必须趁这个难得的机会最大限度的削减龙王的体力。

    霎时间，众人使出浑身解数，上百道剑光鱼贯而出，铺天盖地的向龙王砸去。

    增强力量的丹药全部服下，符箓全部打出，务必在这段被束缚的时间内造成最大的伤害。

    若是等龙王挣脱枷锁，再服用就可没这样的效果了。

    总之就是伤害最大化。

    众人各不藏私，卫然也显露出夜叉破军手，让巫鸿远有些在意。

    不过此时情况紧迫，巫鸿远没有心思追究卫然的夜叉破军手。

    只见龙王身上玄黄色的血汩汩流出，落在水面上，以极快的速度变成红色，染红了海面。

    龙鳞颗颗剥落，露出皮开肉绽的躯体，就连龙角也断了半根。

    终于，紫雾与金光符箓的有效时间结束了，龙王眼中厉芒一闪，“砰砰砰”身上枷锁尽裂，双爪之间凝成一个巨大的深蓝色光球，那光球带着雷霆万钧的压力猛然砸下：“神威龙鸣轰！”

    “轰！”带着排山倒海的骇人气势，惊天动地的巨响在海面上爆开，仿佛数十数百道霹雳轰击，狂暴而霸道的力量席卷整个海面，海面直接凹进去一个方圆数里的深洞，水滴被轰上天，然后如倾盆大雨般落下！

    这是何等惊世骇俗的力量！

    众人心惊胆战，面对如此沛然莫御的恐怖力量，绝对没有抵挡的可能，只有逃！

    卫然迅速逃离了神威龙鸣轰的范围，依然心悸不已——这特么还是早先受伤的龙王，若是全盛状态，别说十个人，就是一百个人，也没有一丝一毫胜利的可能性。

    那场“倾盆大雨”依然还在下，海面依然起伏澎湃，卫然定睛一看，己方十人死得只剩萧剑阁、巫鸿远、刘川风、自己，再加上一个重伤失去战斗力的陆咏歌。

    就连先前排名第四的岑晖都死了。

    仅仅是这一击，就直接轰掉了屠龙小队的大半战斗力！

    剩余四人顿时萌生退意。

    南海龙王实在太强了……即使是受伤状态，也不是他们能惹的。

    雷克顿大声喊道：“你们四个愣着干什么？龙王已经离死不远了，现在逃走，岂不是前功尽弃？你们甘心吗？”

    包括卫然在内，四人都有些犹豫，杀死龙王固然重要，但是保命更重要。

    雷克顿见状，咬牙冲上前，独自面对龙王：“神威龙鸣轰这样的招式如果能连续使用，那老子就认栽！若是没法再使用，你就认栽！”

    南海龙王道：“我认栽？对付你们这些蝼蚁，何须大张旗鼓？神威霸印！”说罢伸掌一推，霸道的力量直直的砸向雷克顿。

    雷克顿硬着头皮挥起双刃斩去。他本应该避过这一招，但是为了振奋士气，他必须硬扛。

    然而奇怪的是，神威霸印打到一半，忽然之间就消散了！

    龙王露出迷惑的表情：“这一招怎么用来着？”

    雷克顿大喜，趁机狠狠斩下，龙王吃痛，连退了几步。

    见雷克顿竟压制住龙王，屠龙小队剩余四人顿时提起胆气，再次加入了战斗。

    经过一轮爆发，龙王的力量有所减弱，众人对于它的战斗节奏已经有所熟悉，谨慎的战斗着。

    一个时辰过去，众人的弹药和补给品全部吃光了，但是龙王依然没有倒下的征兆。

    众人之所以能够支撑一个时辰，不是因为他们厉害，而是因为在战斗的过程中，龙王屡屡出现忘记招式怎么用的状况。

    这绝对不是老糊涂三个字所能解释的。

    此事太过离奇，卫然心中疑云密布，但是他没有时间思考这个问题，他所有的心思都花在进攻与保命上。

    众人身上血迹斑斑，状态都很糟糕。刘川风喘着气道：“鳄鱼，你不是说龙王快死了吗？”

    雷克顿也不复先前的凶横气势，道：“龙族生性高傲，不会显露出垂垂将死的委顿模样给你们看，其实它已经是在硬撑了。”

    四人不知道雷克顿是在故意安慰他们，还是说的实话。但现在最关键的问题就是，丹药吃完了，真气也快耗光了——接下来怎么打？

