    这些天，陆飞的手机基本占线。

    他忙完宣传，忙投广告，忙做广告，还要时刻关注飞购网，在培训会后，收集bug，完善体验，然后进行上线前的最后测试。

    虽然是王慧闻带着团队在做，但他还要及时地掌握他们的进度，毕竟前一世干过电商，给出的意见建议，不至于他们跑偏。

    还得应付引来的大量用户，又让方星增添新的服务器，至少做到能够应付2万人同时在线访问而不崩溃。

    不是不想扩展到5万、10万，服务器的租金可不便宜。

    一直忙到10号，飞购网上线前夕，大战在即，众人聚集在装修好的1418室，参加东陆的最高总动员大会。

    王慧闻、方星领头的技术部，出纳、财务以外，陶夭又多了一个同事，新招来的电话客服。

    “10家店铺的商品全部上架了吗？”陆飞问。

    “全上架了，如果他们还需要，可以自己加，通过培训已经能自己上手。”

    王慧闻接着说出飞购的直营店情况，影碟图书这些子弹已经全部上膛，《大话西游》这个意大利炮也拉了上来。

    “完全按陆总说的，把整套分成上下两部上架。”

    陆飞满意地点点头，8块是一套《大话西游》的价格，如果8万套全出手，净赚16万。

    别说垃圾时段广告的钱，甚至《银幕采风》的节目赞助费也赚回来了。

    而且，他取了个巧。

    原本一套是《月光宝盒》、《大圣娶亲》两部，4张光碟，被他拆成两套，每套2张VCD。

    虽然一张VCD，还是2块钱，但数量翻了一翻，从8万涨到16万，变相地把流量做大。

    一鱼两吃！

    陶夭疑惑道：“陆总，为什么不把价格再抬高一点？市面上30块、35块都有人抢着要，就算黑市，盗版碟也不少于10块，2块也是挣，4块也是挣……”

    “不要因小失大。”

    陆飞反对这种本末倒置，《大话西游》是引流的重头，不是盈利的重头，反正盈利款有其它的VCD，纯利都在三五块。

    之所以把一套定在4块，就是故意比EMS的最低运费5块还低，心理上暗示客户这么买会亏，诱惑他再买几样。

    “而且这笔钱我们也不能全留，还要拿出一部分做活动。”

    王慧闻、高团等人面面相视，嘴角露出神秘的笑容。

    陆飞又问起财付宝，他可有支付宝这个前车之鉴，一开始就没把财付宝划到飞购网，而是归东陆，也就不是上下级，而是平级。

    方星叹了口气，纵然有IDG帮忙对接，也只解决了工商、建行，人行、农行、交行这些银行的网上支付，暂时不向他们不开放。

    “没事，迟早他们会肯的。”

    陆飞勾勾嘴唇，然后写出两篇影评软文，照例发布，但今晚他的话题度不是最高的。

    无论水木、京大等bbs，还是天涯、猫扑等论坛网站上，都在热议飞购网，因为它有他们想有但没有的《大话西游》。

    不少人纷纷质疑，他们把燕京都找遍了，就快把四九城翻个底，连发行商西影音像社都缺货，飞购网哪来的货？

    水友的回应出奇的一致：没错！

    然而，很快就有一群水友冒了出来，发帖的同时，顺带爆出一张照片——

    一群人站在满满当当的仓库里，不管身后，还是两侧的货架都陈列着VCD，环境与光线让人一眼看过去就感觉真实，如假包换。

    他们戴着孙悟空、猪八戒师徒四人的面具，拉起横幅，写着“飞购网，11月11日11点11分11秒，正式开站”。

    这一下，网友们立刻相信，也摩拳擦掌起来，因为11号是星期六，休假日！

    殊不知这个日子，在前世可是剁手日。

    ………

    11月11日。

    俞涛准时地登上飞购网，看到这个网站首页的第一眼，就觉得简洁、整齐，一目了然。

    视觉上，就一个舒服！

    先不着急注册账号，粗粗一扫，就见弹窗出小页面，提示只要是前5000名用户下单购物，购物凡超过40元，即可获得5块钱的快递抵扣券。

    他没放在心上，赶紧寻找《大话西游》的购物窗口，就见首页横版上跳闪着推荐广告横幅，点击进入，直接跳转到商品页面。

    一看价格，果然只要8块，只不过每个账号每样限购一套。

    再看勾选物品栏的上方，第一部、第二部片子各自显示的数量，不是8万，已经变成79274套，意味着已经有726人下单。

    数据竟然实时更新，眨眼的工夫，又少了13套。

    一个激灵，深怕抢慢了，火速下单，跟着流程填写信息，包括收件地址，一步步操作之后，页面已经拖到购物车底端。

    “13块？5块钱邮费？”

    俞涛停止按下鼠标，迟疑了一会儿，认认真真地衡量得失，5块的配送费啊，买一件也需要付，买10件也是5块钱，不如多买几件，反正外面买一套《大话西游》，也要30块，40块，等于省下二三十块钱。

    这钱干嘛不花！

    于是乎，注意力挪到其它商品，《蓝色生死恋》、《加菲猫》、《恐龙站队》、《铁甲小宝》等等，自营店里除了碟片，就是图书。

    挑挑拣拣，最后看上《三重门》，商品信息里写着“破50万销量畅销书”，才16.9块，收入到购物车。

    “25块了，干脆凑够40块，还能省个快递钱。”

    他浏览其它的店铺，虽然只有10家，但品类齐全，想买几双过冬的袜子，看到才三五块钱，比地摊上还便宜五毛一块。

    “这也太便宜了吧！”

    心里起疑，又看到有图为证，还看到已经有下单的，疑心稍微减轻，买了个8元3双的套餐。

    就在拼单的时候，俞妈系着围裙，敲开房门：“吃饭了。”

    “马上，马上就好。”

    俞妈好奇道：“在干嘛呢，是不是谈女朋友了，不会是报纸上写的网恋吧？”

    “妈，想哪去了，我在购物。”俞涛道。

    “啥，购物，电脑上怎么购？”

    “这您就不懂了吧。”

    俞涛拿8848、铛铛网简单一描述。

    俞妈唠叨着少花钱，网上的东西少买，巴拉巴拉一通，眼睛不经意地一瞄，却盯上卫生纸。

    “这么便宜啊？！”

    然后让儿子订了12包的那种，又看到垃圾袋，又看上丝巾，又……

    “妈，妈，妈，100了，你说要少花钱的！”俞涛急了，赶紧制止。

    “啊，100块了，这么快，那就先这样吧，都是家里要用的，你一块买吧。”俞妈说完，转身离开。

    “嘶～”

    俞涛吸一口气，狠狠地拍了额头一下，这可是花他自己的钱，瞧着购物车里密密麻麻的商品，心里一阵肉疼。

    其实，他就买了三样东西。

    不情不愿地点击支付，本以为会像8848网、铛铛网，要么都使用信用卡，要么银行电汇，输入汇款底单号码，完全没想到弹出个“财付宝”。

    一上手，不禁惊讶道：“真是好东西！”

    不一会儿，成功下单之后，登陆QICQ，找上室友们聊在飞购网的购物体验，都是一个意思：

    舒服！

    不过室友们也一致认为：太特么花钱了，总是管不住自己这只手！

    …………

    “又下单了，又下单了！”

    云飞网吧里，此时赵国强坐在电脑前，看着系统后台的数据跳动，心脏随之波动起起伏。

    不到两个小时，已经有478双袜子，这可是他现在摆摊四五天才有的销量。

    旁边的黄毛等人，顾不得嫉妒，订单如雪花一样狂飘，完全相当于闹市里干上一周半个月。

    赵国强激动道：“陆老弟，萧妹子，谢谢，我都不知道该怎么谢谢，谢谢你们全家。”

    这话怎么这么别扭呢？

    陆云、萧红梅面面相视，想在飞购网开店的心，蠢蠢欲动。

    不光他们，站在赵国强背后看的人，眼里露出炙热的目光，看的哪里是数据，都特么是钱啊！

    而且，这钱也太好赚了！

