    “嗤……”

    尖厉的鸣响，划破虚空。

    下一刻，一抹璀璨的白芒，便已充塞了唐高周等人的视线。

    这已成了他们在这世间，看到的最后景象。

    聂欢身如流光，绕着庭院游走，身周上千柳叶细剑，宛如一只只精灵，疾速缭绕穿梭。

    前后左右，人影大片大片的倒下，都是喉间一抹殷红。

    捕捉到这幕画面，许多参与围攻庭院的修士，都是骇得魂飞魄散，拼命地想要逃跑。

    可庭院四周摩肩擦踵，又哪能快得起来。

    还没跑出几步，便觉喉间传来一阵刺痛，而后一头栽倒在地。

    “嗖！”

    短短数息，聂欢便已绕庭院一周。

    密密麻麻的雪白亮光，快速没入他体内，重新显露出了那张神色没有丝毫变化的清秀面庞。

    可看到这般平静的他，周围却已是一片失声。

    此刻，那庭院四周，摆满了横七竖八的尸体，竟是多达百余人，除了十几个抱元强者之外，皆是凝神高手，也都是近些天围攻这座庭院的主力。

    可他们却在数息之内，被聂欢尽皆击杀。

    甚至连致命伤口的位置，都一模一样。

    神乎其技！

    众人心中的震撼和惊骇，已是完全无法用言语来形容。

    先前，他们并不相信，聂欢能杀得了四大圣地那么多入虚，更不信，聂欢能干掉传说中的真形强者。

    但现在，他们已是不得不信。

    方才，击杀那些抱元和凝神的白光，都是一枚枚细小的灵剑。

    看其数目，起码已过千。

    能以御剑之术，同时操纵上千灵剑的妖孽，其手段岂是常人所能想象？

    “公子！”

    “小哥哥！”

    老王夫妇和小丫头从庭院中跑了出来，看到聂欢，都是笑逐颜开。

    “没事了，进去吧。”

    聂欢颔首一笑，与他们一同走了进去。

    庭院四周，喧声四起。

    被刚才那场杀戮吓瘫在地的那些家伙，也是如梦初醒。

    侥幸逃过一劫的他们，根本不敢再多呆，一个个拖起自己师门或者家族长辈的尸体……

    然后，连滚带爬地远去。

    许久过后。

    庭院之外，才渐渐恢复平静，聂欢已是在房间内坐了下来，身前放置的那柄长剑之上，火红气息升腾而起，化作了一道淡淡的身影，正是火狱剑王。

    “火狱，你可曾听说过北斗天宗？”

    这“火狱”两字，便是他的真实姓名，而非称号。

    “这是无极大世界，元虚道，青州的一个大宗门，不过，三千年前据说就已被青州最强大的‘空冥天宫’给灭了，好像是因为北斗天宗出了一件道器？”

    “公子，你怎么突然提起它来？”

    火狱有些讶异。

    聂欢笑道：“北斗天宗并未完全灭亡，摇光、开阳这些圣地，就是它在流花大陆留下来的传承。”

    “原来如此。”

    火狱恍然，“我说这些名字怎么有些耳熟，原来都是源自于当年的北斗天宗。”

    “不过，这差距也太大了。当年的北斗天宗，虽然险些被灭，却也是高手如云，且有众多天境强者坐镇，现在的这些圣地，入虚就到顶了。”

    “这你可错了。”

    聂欢微微一笑，“前几天，开阳圣地便有一人借助道器之力，突破到了真形。”

    “唷，居然爆种了？

    “不过，就算到了真形又如何？你能从那里活着回来，说明那真形已经死在里你手里。”

    “等等，你说什么？道器？”

    火狱说着说着，忽地眼睛睁得溜圆，竟连呼吸都变得急促起来……好吧，神魂状态的他，并没有呼吸。

    “这就是你说的导致北斗天宗差点灭亡的那件道器。”

    聂欢念头微动，抓出了“北斗七星法盘”，淡然一笑道，“这也是我为你准备的新家。”

    “这……这……不太好吧……这可是传说中的道器啊。”

    火狱使劲地搓了搓手，一副激动得不行的样子，偏偏又想表现得矜持一些，“公子，我还是比较喜欢剑，要是能有一把道剑存身，就好了。”

    “也行，那就好好等着，看看你神魂消散之前，我能不能获得一把道剑。”聂欢淡淡的道。

    “别，别，公子，这道器也挺好的。”

    火狱再也矜持不住，一把扑上去，死死地把北斗七星法盘抱在怀里，舒服得差点呻吟出来。

    当初，在轮回洞天折腾了那么长时间，他的神魂力量消耗多大，已是极为虚弱，若继续寄存在那把灵剑当中，用不了多久，就会烟消云散。

    可换成这道器，就大不相同了。

    道器能够衍生出道韵，而这道韵能够极好地温养神魂。他若是一直呆在这道器当中，神魂不但不会消散，反而会变得越发凝炼、甚至强壮。

    “你可要考虑清楚了。”

    聂欢缓缓道，“进入这道器，受道韵温养，你会渐渐化作它的器灵，今后再也不可能脱身。”

    “公子，我想清楚了。”

    火狱略一迟疑，旋即便是狠一点头。

    他还不想死，之所以费尽心思地夺舍重生，便是希望有朝一日能够回到无量界，他在那里，还有很多心愿没有完成。

    只可惜，两百年来，他一直没有找到出去的路。

    因为，他当初也是稀里糊涂地沦落此地，连自己具体是怎么进来的，都不知道。

    成为道器器灵后，虽不能再做人，却相当于拥有了永久的生命，可以继续寻找出路。

    所以，这样的代价，完全值得。

    “好。”

    聂欢颔首道，“这件道器，隐藏着离开流花大陆的路径，你进去之后……”

    话没说完，火狱便“呼”的一声，化作一道流光，没入破军星盘之内，而后迅速蔓延，只不过几个呼吸的功夫，丝丝缕缕的红光就已遍布所有星盘。

    “公子，你放心，我一定早日成为器灵，获取这道器承载的所有记忆。”

    火狱这番话一说完，便沉寂了下去。

    聂欢不觉一笑，火狱所说，也正是他的目的。

    这世间任何物事，都是有记忆的，不论是生灵，还是这道器。

    道器自被炼制成形之后，所有的经历，都是它的记忆，只要它不被彻底摧毁，这份记忆就会一直存在。

    火狱一旦成为器灵，便可捕捉它的所有记忆。

    如此一来，轻而易举地知道，这“北斗七星法盘”的另外两个藏在什么位置，也能知道，它当初是怎么被那群北斗天宗的修士带进来的。

    转念间，聂欢便已带着道器，进入了轮回洞天。

    那日在武曲殿中，情况紧急，他并没有将四个星盘中的力量全部炼化，廉贞、贪狼、文曲两星盘剩余的力量，被他快速抽取出来，放在了洞天。

    这些力量，再加上破军星盘，应该足够他将修为再提升几重。

