    两种早餐，就这么往八仙桌上一放，形成了泾渭分明的两种风格。

    厉苍穹看着君墨，这个男人，虽然是自己的情敌，但大部分的时候，他有一种让人看不透的从容与淡定。

    似乎任何时候，他都有一种胜券在握的从容。

    明明爱情，是这个世界上，最难的战争。

    “君墨，早。”

    夏繁星清清爽爽下楼时，一眼便看见君墨。

    君墨一听见夏繁星的声音时，便好像是寒冰渐渐的融化了，他的脸上，带着一种淡然的微笑。

    “星星早，昨晚睡的好吗？”

    夏繁星摇头，“睡的不太好，感觉做了一晚上的梦，可具体梦见了什么，我也不清楚。”

    可能是做了一晚上的梦的缘故，以至于夏繁星早上醒过来并没有觉得放松。

    反而是非常非常的累。

    就连太阳穴，也隐隐的胀痛无比。

    “我给你揉揉。”

    夏繁星摇头，“不用，一会就好了。”

    君墨却在这时候表现出了一种身为男人的霸道，他走到夏繁星的身后，不由分说的伸出手指，轻轻的揉着夏繁星的太阳穴。

    君墨手中的力度非常的好，夏繁星舒服的眯着眼睛。

    似乎身体里的那一种疲惫感，一瞬间便烟消云散了。

    整个过程，厉苍穹是看在眼中。

    从夏繁星下楼，到和君墨的互动，他都看的清清楚楚。

    越是这样，他的心中，就越有一片恐慌。

    她的眼中，切切实实的是没有她的存在。

    这不是玩笑。

    而是真实的。

    在夏繁星的眼中，他厉苍穹只是一个无关紧要的陌生人。

    “舒服点了吗？”君墨问。

    夏繁星睁开眼睛，微笑着点头，“舒服多了。”

    “那用过早餐后，你可以去睡一个回笼觉。”

    夏繁星摇头，“不能去睡，冷家有可能今天会来人，我也得去看看冷家的这些人。”

    “你可以去睡，冷家来人了，我叫你。”

    君墨坐到夏繁星的身边，“先用早餐，不然凉了，味道就不太好了。”

    夏繁星这时才注意到早餐的不同，“这是谁送的早餐？”

    “我！”

    厉苍穹一出声，夏繁星才发现，在八仙桌的一面，还有厉苍穹这个人。

    她之前下楼的时候，是真的没有看见厉苍穹，大概是她一副身心都落到了君墨的身上。

    “厉少为什么要送早餐过来？”

    厉苍穹看着夏繁星那一张惊艳的小脸，声音放的很轻很柔。

    “想见你。”

    我想见你。

    所以就带着早餐来见你。

    夏繁星听见厉苍穹这话，求救的看着君墨，君墨只是嘴角带笑，并未说什么。

    夏繁星认真的看着厉苍穹，“厉少，你如果想要追我的话，那么请你认清一个事实，我不是你之前认识的那个夏繁星，”

    “我都知道了。”厉苍穹坦然的回答，“我知道你失忆了。”

    “不，你不知道。”夏繁星俏皮的一笑，“我不仅是失忆了，我还没有心，我现在的这一颗心，是一颗石头，所以，我很大概率的是不会对一个男人动情……”