    第89章 全系元素天赋者

    小黑见到孟凡这样，从盆里一跃跳到了他的身边，拍开另一坛酒的酒封。

    “你这是怎么了？”

    它跳进坛子里才在孟凡心底问道。

    “咕咚咕咚咕咚！”

    孟凡又喝了几口酒才回道：“没事，在石城多喂了大黄一些灵石，现在想起来有点肉痛。”

    “小心眼儿的家伙。”

    听到小黑如此奚落他，他忍不住地将事情的大概说了出来。

    “败家呀败家！十多万灵石拿来买兽元丹该多好呀。”

    小黑也气着了，面部坚硬的鳞片竟然皱了起来。

    “行了行了，修炼吧，早上给你的兽元丹你服用了吗？”

    说着孟凡自己服下一枚培元壮体丹就打算修炼。

    “早就消化完了，再来几颗。”

    孟凡又取出了三颗兽元丹放在酒坛前就进入到了入定之中。

    小黑见他如此努力修炼，自个儿也一口吞下了酒坛里剩余的酒，然后跳出酒坛，将旁边的三颗兽元丹尽数吞下，一溜烟地跳进了床底下的盆里面，全力地消化兽元丹的力量。

    一夜无话，一人一兽都安心的修炼。

    到第二天天亮的时候，丹田内又增加了二十多缕真气的孟凡率先地转醒，服下一颗元豆，就朝着授道场而去。

    ——今天有师兄们为他们这些新入门的弟子讲解法术。

    来到授道场，孟凡一愣，只见此处已是熙熙攘攘。

    不仅有他们今年新入门的弟子，还有很多往年的老弟子。

    只见新弟子与老弟子自觉地分成了两个大的圈子，孟凡见此就走到了新弟子那个大团体中。

    往里面走几步，挑了一个不太引人注目的位置站定，他现在虽一脸麻子，但配合他那温暖的微笑却也挺招人喜欢的。

    “来了。”

    不知是哪一位说了一句，然后就见一行三女六男合计九人来到了广场上前方。

    人群迅速安静了下来，这时他们当中一个年纪稍长的开口道：

    “废话不多说了，今天到了每个月传授法术的时间。

    我叫毛宇，今天给大家讲解金系初阶法术凝剑术。

    凝剑术，顾名思义就是凝结天地间的金系元气，通过念力使其压缩成刃，然后激发出去，大家请看？”

    说着，这名叫做毛宇的师兄食指与中指合并抬手指向天空，散出念力，不一会儿其手指前方就出现了一柄精致小巧的剑。

    这柄剑长约三寸，呈透明状，虽说知道是天地元气凝结而成，但仍可从其上感受到它的锋利。

    “疾！”

    他轻喝一声，然后合并着的双指指向授道场边缘的一方石柱。

    只见那柄透明的小剑呼啸一声，划过一道直线射向那石柱。

    “轰！”

    一声爆炸声响起，那石柱上面顿时出现了一个碗口大的坑。

    众人见到这一幕，纷纷为。为这凝剑术的威力感到惊叹。

    “众所周知，金系法术在所有的法术中攻击力是最高的。

    要学金系法术，首先要具备精细元素天赋，然后就要用念力细细感应天地元气中的金系元气。

    只要能做到分解天地元气中的金系元气，那么接下来就容易了。

    可使其凝结成各种形状，最后用念力控制它发出攻击就行了。

    当然法术只是最基本的攻击手段，准确地说，法术只是辅助的攻击手段。

    但是若肯下功夫，那么法术也可以做到极致的攻击。

    比如凝剑术延伸而出的百剑术、千剑术甚至还有传说中的万剑术，那攻击力也是很可观的，甚至说丝毫不逊色与各强大的修真法决。

    这个月有金系天赋者，可先练习凝剑术，等下个月我再来教大家百剑术。”

    接着他又讲解了在施展凝剑术的过程中需要注意的事项以及捷径，然后就走向了一边。

    第二位登场的是教大家木系法术的。

    木系法术跟金系法术一样是凝结天地元气中的木系元气，使其作为辅助性的攻击。

    另外木系法术在森林中的威力会被一定程度的放大。

    这位师兄给大家演示的是木系法术——缠绕术。

    这九位师兄每人都给大家讲解某一系的一种法术。

    水系是冰剑术、火系是火球术、土系是泥沼术、雷系是雷球术、风系是风刃术、光系是照明术、暗系是隐匿术。

    九位传道授业的师兄走后，众人很多都忍不住，竟然当众闭目尝试了起来。

    特别是新入门的弟子，几乎个个脸上带着期待，像憋气一样尝试着。

    而那些早一届或者早两届入门的师兄师姐们，则是各自脸色阴晴不定匆忙地回自己的住处。

    孟凡从头听到尾，也从头看到尾。

    以前他还觉得修真者的法术是多么的神奇，如今听他们几位师兄师姐们讲解后，竟然生出一种本来就如此的感觉。

    他的师尊告诫过他，他如果要修炼法决或者法术，最好是先偷偷的修炼，省得到时候被各内门的掌权者问话，甚至还可能被一些太上长老拿去做研究，那样可能就没有多少时间修炼了，毕竟他当时测试时显示的是毫无天赋。

    所以孟凡快速跑回自己的住处，大门一关，屋门一关，然后就一一尝试了起来。

    看见小黑又沉睡过去，知道它是以这种方式在消化兽元丹的力量，便把那个木盆往床底下使劲的再推了推。

    深呼两口气，孟凡盘坐下来闭上眼睛。

    念力释放出来，抓摄住一缕天地元气细细感应。

    初时倒也没感应出有何不同，但他丝毫也不沮丧：

    既然感应不出有何不同，那就加大念力！

    随着念力不断地加大，他也慢慢地感应到了天地元气与以往的不同。

    “有戏！”

    压下心中的得意，使自己保持平静。

    下一刻天地元气彻底在他“眼”中发生了改变。

    只见这缕天地元气竟然是由九种不同颜色的天地元气组成。

    分别是：黄、绿、蓝、红、褐、紫、透明、白、黑。

    他猜想一一对应的应该是：金、木、水、火、土、雷、风、光、暗。

    能分辨出天地元气中的各系元气就好办了，只是以前自己怎么没往这方面想呢？

    暗暗责怪自己一句没深入的钻研，然后他就尝试去凝结各系的法术，因为他的师尊刘长青告诉他：

    你并非没有元素天赋的废物，因为你是一名全系元素天赋者！

    他有模有样的学起毛宇，食指与中指合并，念力集中分离出精气元气。

    “凝剑术！”

    低声亲喝一声，只见那缕天地元气中的金系元气迅速的被分离而出，并且来到他的食指与中指上方。

    一柄比针还小的透明的剑凝结而成！

    “去！”

    他一指房门，念力控制着透明小剑飞射而去！

    “噗！”

    门上当即多了一个如针眼般的透明小孔。

    接下来他一一尝试了其他几系的法术，竟然全部施展成功！

    “哈哈哈哈……”

    一阵得意的大笑从他口中发出。

    “天赋，天赋，这就是天赋！

    不过貌似施法时并不需要食指与中指合并，只要念力能分解出各系的元气使其集中于一处就可，然后就可施展出自己要施展的法术。

    当然目光盯着食指与中指合并处，有利于将分离开来的天地，元气集中于此处，算是一种辅助式的手势。”

    接着孟凡又尝试抓摄更多的天地元气，凝结而出的法术威力明显比刚才大了许多。

    只是因为不便挨个实验，故而他最后又将分离开来的各系天地元气又散了去。

    整整一上午，他把自己关在屋内不停地练习，直到自己丹田内的真气全部被他用完了为止。

    而此时他也渐渐没有了刚学习法术时的新鲜感。

    他对自己的修炼结果比较满意，自得一番便闭上眼睛开始了炼气……

    孟凡却是不知，他这样的修炼速度及天赋如果被外人得知，那必然会在修真界引起一场地震的。

    因为普通的修真者，即使跟某一系的天地元气很是亲近，初学这一系的法术也至少需要十天半月甚至一个月才能学成。

    因为不管任何事，初次尝试时总是最困难的，有了经验以后才可将施法的速度提升上来。

    像孟凡这样，仅仅用了一上午就将全系的法术都学成并施展出来，当真是骇人听闻！

    就是清河派的开山祖师清河上人，根据他的自述，初学水系法术冰剑术时也用了三天。

    当然，这得益于孟凡自己本身的天赋外，他高于自己本身境界的念力也是一大助力。

    念力于修炼的重要性可想而知！

    比如此时，从他练气的速度就可看出来。

    他周围的天地元气源源不断地进入他的身体，然后又快速的在他体内循环一个周天，最终回到丹田化为一缕自己的真气。

    仅仅一炷香时间，他那消耗完的真气又恢复到了六十多里。

    这时他才睁开双眼，因为即使服下了培元固体丹，他也还是感觉到了经脉阵阵裂痛，这也是他不得不停下来。

    “唉，施展法术消耗完了真气还得重新炼化，真是浪费时间，看来我距离筑基境还要多等两天了……”

    只见他双臂支着膝盖，双手托着下巴百无聊懒地自语道。

    这要是被外人知道，绝对想揍他一顿，正常人恢复所有的真气，至少需要一天的时间。

    而他一炷香时间恢复了所有的真气，竟然还不满足？

    当真是没天理！

    (本章完)

