    “他就是那东洲神刀，韩寒武？”

    残缺霸暴身边，凭空出现了一个身高一米八的女人，一袭黑月长袍，随风也不飘动，跟铁无情刚刚一样。

    “还真是丰神俊朗，而且比你厉害呢。”

    女人身姿绰约高挑、容貌出尘脱俗。

    有一种动人心魄的美。

    “怎么, 你看上他了？”

    残缺霸暴说话非常不客气。

    “那是当然。”

    然后女人毫不犹豫就承认了。

    “你知道你在说什么吗，他可是已经跟李斩天之女完婚了。”

    残缺霸暴眉头一皱，表示完全不懂自己姐姐在想什么。

    “李阀能给他什么？我也能给他。”

    女人伸手就想去抓残缺霸暴那一头红发，被残缺霸暴不耐烦的躲开。

    “我好想用丝带勒住他的脖子，然后坐在他的腿上，用手指戳他的脸，看他坐在椅子上欲迎还拒的表情啊……”

    女人接着说道。

    “他不是这样的人，你根本驾驭不了他。”

    残缺霸暴不屑的说道，他跟弃离经见过面, 两人作为道魔嫡传，不见面来一下就奇怪了，但是弃离经……应该说没有取错的名字吗，这家伙简直离经叛道，完全不像是一个道士，然后就是铁无情了。

    残缺霸暴非常肯定铁无情跟自己是一样的男人，那就是对武功无比的执着，武力就是权力，就是一切，女人，玩物而已。

    “你错了，他不是像你这般无趣的男人，否则我又怎么会看上他，你连他真正的目的都看不出来，还把人家当成跟你一样的武痴，就算你也突破炼精化气之境，也不会是他的对手……”

    女人意味深长的说道。

    “真正的目的？”

    残缺霸暴没有恼羞成怒，一个合格的君王就得奸臣忠臣的话都能听进去, 而不是喜怒形于色。

    “还想不明白吗，他身上可不是刀客该有的死气沉沉，练刀练剑练得一点人性都没有的那种才叫做刀客和剑客。”

    女人看着自己的傻弟弟，叹了口气，给他指点道。

    “弃离经不也是这样的吗？”

    残缺霸暴不解。

    “弃离经，离经叛道，他只不过是走了另外一条路，就如同当初疯疯癫癫的道祖，你可比他们两个差远了。”

    女人自然也见识过弃离经，谁不好奇这个天下第一的天才？

    “至我境界……”

    残缺霸暴只觉得很不痛快，两个同龄之人都已经踏入至我境界，而他却没办法踏入，的确是差距很大，他无话可说。

    “真是武痴的思维，没救了。”

    女人鄙夷了一下自己的弟弟，随后凭空消失，如同她来时无声无息。

    “……魔诣揆森罗。”

    残缺霸暴对自己姐姐这门武功非常的忌惮。

    同时也对她非常忌惮, 谁不忌惮一个肆无忌惮的魔女啊, 更不用说，这个魔女才是原始魔教真正的天才。

    铁无情乘船换了好几路，回到了李阀。

    “你能一刀斩了赵飞鹰，说明你必有所得。”

    李斩天不等铁无情跟李峨眉温存，直接就找上门了。

    对此，李峨眉只能默默的退下，她很清楚，自己的父亲进入关于刀道的状态，就会变得不可理喻起来。

    铁无情并不意外李斩天知道他是一刀杀了赵飞鹰的，毕竟以赵飞鹰的雷刀来说，不是你死就是他亡，根本没有出第二刀的余地，除非差距太大。

    “小得，不值一提。”

    谷处

    铁无情说道。

    然后他就看到李斩天双眼仿佛刀子一般锐利。

    “很好，那就对我出刀。”

    李斩天说道。

    铁无情顺势拔出刀，没有什么犹豫。

    斩天裂地拔刀术！

    惊艳的刀光，消散于李斩天的指间，铁无情甚至没有看到李斩天是什么时候抓住了他这一刀。

    “原来如此……”

    铁无情收刀走人，留下老丈人自己一个人在那里自嗨。

    然后循着刚刚李峨眉离开的方向找去，就看到李峨眉一个人望着庭园的湖，这是一个大湖，湖水清澈，虽然还没有到能够见底的程度，毕竟很深来着。

    铁无情双手环抱住李峨眉的腰身，这腰光是看就觉得要人老命。

    “额……”

    李峨眉被吓了一下，很快就反应过来是铁无情。

    “你跟爹聊完了？”

    她很是意外。

    “聊完了，他自己一个人在那里感悟着什么呢。”

    铁无情跟李峨眉正是新婚燕尔，感情正浓的时候，哪怕是他立志不要在大业未成的时候沉迷温柔乡，但是真的体会到了之后，铁无情发现这玩意很困难啊。

    “我爹已经很久没有感悟了。”

    李峨眉却是闻言很是欣喜。

    “不至于吧？”

    铁无情想了想，自己那一刀能够让李斩天一副大有所得的样子，不至于很久没有感悟吧？

    “他见识过很多用刀高手，不论强弱，却一无所得。”

    李峨眉摇头，见识过，其实也可以归类为打过。

    刀客和剑客以及武痴都是这样的，见识=切磋。

    “估计是那一刀让他产生了什么共鸣吧。”

    铁无情听到李峨眉这么说，觉得自己那一刀可能是蕴含的些许天地法理让李斩天有所感悟？

    毕竟见识过那么多刀客的话，唯一的区别就是这里了。

    算了，管他呢。

    “你想不想我？”

    铁无情问李峨眉。

    “……”

    李峨眉小声说了什么，铁无情自然听见了，他现在可是连人类听不见的次声波以及超声波都能听见，更何况只是这么低的声音？

    “什么？我听不见。”

    铁无情凑到她耳边说道。

    李峨眉尽管平时是英姿飒爽的作风，但是现在她就是一个小女人，说什么也不肯继续说。

    实在是太羞人了，她受过的教育可没有这方面，自然也不是那么开放，再说了，这些都是闺房私话，两夫妻私底下说可以，哪能在外面说。

    铁无情也不强迫她，只是搂着她一起看湖景，他不懂得什么叫浪漫，不过，陪着李峨眉做她想做的事情，应该算是浪漫吧？

    “你不用陪着我的，去练刀吧。”

    然后过了一会，李峨眉对铁无情说道。

    “那你想练刀吗，我教你。”

    铁无情想了想，说道。

