    天色昏黑，沈善所需的快递也成功送达过来。

    在与亲爱的父母一同吃过晚饭，接受他们孜孜不倦的叮嘱后，沈善就悄悄的带着黑鸦与小青鱼，离开了家中，朝着万霖公司的位置缓缓走了过去。

    黑鸦与小青鱼并没有被沈善带在身边。

    而是让能自由飞翔的黑鸦，用鸟爪带着小青鱼，尽可能飞在他的头顶，或者沿着一旁的树丛前行。

    黑鸦与小青鱼由于是观赏性的凶兽，它们本质上和普通的野兽也差不了多少。

    这种是不会受到管制，进行一个捕杀或者强制驱离的。

    走在路上的沈善，手上拿着新手机，操作起来果然比老旧的手机要更加流畅灵活许多。

    根据手机地图显示，距离万霖公司最接近的，便是一处大型的娱乐活动场所玩具城。

    里面不仅有着当代最新颖的虚拟游玩技术，也有不少的双人体感小游戏。

    这座玩具城中，距离那万霖公司只有不过五百米的距离。

    沈善便决定在玩具城中，静静观测这黑鸦它们的猎杀方法。

    就算黑鸦被发现了，谁又能猜测到这两头类似于普通野兽的观赏型凶兽，会是来刺杀被层层中等武者包围保护的万大千呢？

    沈善总不相信，等那万大千死去之后，全程都处于玩具城摄像头底下的自己，还会被找上门来。

    这个时候，还走在道路上的沈善突然想起了什么，他打开了自己的新手机，调出了微型摄像头所需下载的APP。

    一万多星币买的这高端微型摄像头就是厉害，拍出来的画面是如此的清晰。

    不过，除了高清微型摄像头之外，沈善也可以通过系统，来共享自己的视野，这可比什么科技要厉害多了。

    这高清微型摄像头主要的目的，还是为了截取照片用的。

    ......

    玩具城内。

    就算是已经晚上八点多了，里面依旧到处充斥着孩童与男女的尖叫声，有点略显刺耳。

    沈善皱着眉头，兜兜转转下，找寻到了一处偏僻的角落。

    这里噪音稍微小一点，并且也不太能被那些吵闹的熊孩子们打扰到。

    在兑换了一百枚星币的游戏币之后，他就开始静静的打起了游戏。

    这一百枚星币，在不停歇的状态，足足可以玩两个半小时不成问题。

    偏僻的角落上，几个摄像头正在全方位无死角的缓慢扫视着。

    这是玩具城的监控摄像头。

    下方角落处，沈善已经用游戏币打开了游戏机。

    只是，沈善的手虽然在动，但其中一只眼的视野，却是与黑鸦的视线完全共享着。

    黑鸦所看的景物，都同步传输给了沈善。

    黑鸦飞在高空，用冷漠的双眼，望着近在眼前的高楼大厦。

    这座大厦便是万霖公司。

    在整个吴江城内，庞大的万霖公司，也足以算是排名前几的大企业了。

    他如今的赏金任务目标，就已经是这种大企业的老总。

    沈善打着游戏的手，也略微有些停顿，嘴中唏嘘了一口气。

    此时，已经飞到万霖公司一侧的黑鸦，将鸟爪上紧紧抓着的小青鱼抛到了

    黑鸦在用血红双眸看着小青鱼，快速的钻入到下水道口后，也是展着黑色的翅膀，快速朝着万霖公司的下水道方向游动而去。

    由于C级能力主进化的就是它的这一双血色眸子，黑鸦的观察能力得到了前所未有的提升。

    之前沈善在打开悬赏榜，浏览万大千的时候，它就已经牢牢记住万大千的面容。

    更不用说之后，沈善又多次给它们看了万大千的图片。

    黑鸦现在只要瞥一眼，就能知晓他是否是自己的目标任务。

    在一层层的楼层上升中，黑鸦用自己灵动的血红双眸，不断确认着楼层中，有没有万大千的踪影。

    很快，在持续上升下，空中的气流压强愈发大了起来。

    不过，对于黑鸦来说，这简直就是洒洒水的事情。

    万霖公司的顶楼，黑鸦用血红双眸，扫视了过去。

    这一层防窥探的钢化玻璃，完全就阻挡不了黑鸦的视线。

    果不其然，在其中找寻到了万大千的身影。

    这顶层是一层专门修建过的类似总统套房一般，万大千正与一位年轻貌美的女子，躺在一张床上。

    在门口有着负责把守的三位中等武者，正尽心的巡视着一切可能会出现危险的地方。

    甚至于，在那套房内，都有两位中等巅峰的武者守护在其中。

    万大千一点也不避讳这两位武者。

    显然，万大千对于自己性命安全更为看重一些。

    在确定了目标所在地之后，黑鸦也是继续上升，直到自己躲到一处不会被里面的人所察觉的位置后，就继续用血红双眸，紧紧盯着万大千所在的方向。

    由于窥视感被大大消减的关系，导致在顶层里面，有着敏锐武者灵觉的中等武者们，也并没有察觉到任何的异常。

    同时，黑鸦所进化的C级能力血红双眸，也有着一定基础的幻术能力。

    这种幻术能力，就算是中等武者，也会无法避免的中招。

    黑鸦能保证自己的幻术，起码能拖住这些中等武者数分钟的时间。

    现在，就只需要静静等待着小青鱼，沿着水管一层层快速游上来，就能展开对于万大千的绝杀。

    沈善通过黑鸦传来的共享视野，也是不禁在嘴角翘起了一丝弧度。

    这个时候，在他面前的游戏机前，沈善也是快速的按下了最后一个按钮。

    啪，游戏胜利！

    顿时，大量的游戏券从这台机子里面被吐了出来。

    这些游戏券，是可以去前台兑换一些精美的小礼品。

    看起来，一切都显得无比的顺利。

    沈善对于黑鸦与小青鱼，也是感到万分的满意。

    看样子自己小瞧了他们，自己得反思一下。

    然而，就在沈善伸懒腰之际，眼尖的他立马就看见在玩具城的入口，走进了一位熟悉的少女。

    仅仅只是一眼，沈善就认出了这少女就是他的妹妹沈嫣然。

    在沈嫣然的怀中，还抱着一头毛发类似于金纹的小狗。

    沈善微微皱眉。

    这么晚了，沈嫣然还来玩具城做什么？

