    第九百六十章 江海大学vs江东大学   

    因为江海大学在所有的大学队伍当中都是最为出名的，同时也是在之前的对决当中取得了非常耀眼的表现，所以说他们要想不出名都难，不过呢，也正是因为出名，所以他们的队伍实力以及一些人常用的英雄，其实也都是已经被不少人观察的差不多了。

    

    江东大学的一上来就毫不犹豫地先把时七的上官婉儿以及不知火舞这两个英雄都先后送上了ban位。

    

    没办法，江东大学的队伍实力根本就并不及江海大学的这边，他们队伍实力最强的也就不过是小国服的水准罢了，根本就并没有任何的一个国服。

    

    也正是因为如此，所以说才会对于时七的中单这么警惕，反正对于这样的一个国服对手而言，把他的英雄给送上ban位才是最好的一个尊重。

    

    看到对方又再一次针对自己英雄的时候，时七也是感觉到很无语的摇了摇头，队伍中的国服又并不止自己一个人，为什么每次都要这样去针对自己呢？

    

    难道就因为自己经常获得MVP，就要承受这样的待遇吗？

    

    当然了，看到这样的一幕，时七的队友则都是分分松的一口气，毕竟对方并没有针对到自己的话，那么自然是事不关己就要高高挂起了。

    

    反正时七的英雄池也根本就并不只这两个而已，所以对方的这个举动其实也根本就并不会影响到什么，顶多也就只能够让他们改变一下阵容打法而已。

    

    而且既然他被针对了的话，那么也就意味着其他人的英雄都是可以放出来的。

    

    最终江海大学的阵容确定下来的时候分别是镜，司马懿，狄仁杰，鬼谷子以及廉颇。

    

    而另外一边江东大学则是张良，橘右京，马可波罗，吕布以及牛魔。

    

    双方的这个阵容组合，如果单论强度的话，其实江海大学的是偏向于前中期的，而江东大学的则是比较中后期才能够具备有更强的输出能力。

    

    至于双方到底那一边能够更胜一筹，最为重要的自然还是要看双方在局内的发挥到底如何。

    

    江海大学的这个打野镜虽然说自身并不是国服也好，但是他的镜同样也是一个1w5战力左右的小国标强者，对于他而言，拿到这个英雄基本上就已经是稳了。

    

    因为本身就同样都是玩镜的人，所以说对于杨凡他们的对局其实他也都是有仔细去看过的。

    

    关于杨凡的镜所打出来的那些操作，实际上他也可以完美的打出来，或许对于很多并不了解镜这个英雄的人而言，飞雷神是一个难度极高十分吃手速的操作，但是如果说真的对于镜这个英雄有过深入了解的话，实际上就能够知道这其实和自身的手速无关。

    

    真要花费时间去练的话，其实要想练好飞雷神是十分简单的，因为这和自身的手速虽然说有一定的关系，但是却也根本就并不是很大。

    

    现在的镜实在太强势了，基本上是高端局当中必会的打野，不然的话一旦放出来被对面给选了的话，那么野区基本上都是全局被压制的状态，而且如果说线上实力并不是很强的话，是十分容易被对方给抓崩的。

    

    江海大学的这个打野之前所玩这英雄并不是镜，只不过是为了顺应版本的变化才去练的这个英雄而已，但是事实证明练这个英雄是绝对并不亏的。

    

    但即使是杨凡的那些操作，他也同样都能够打出来也好，但是他也仍然是看不透杨凡的镜到底有多强。

    

    如果说单抛开操作不谈的话，就单单是打野思路以及对局的细节处理方面，他可以给杨凡评价两个字，完美！   

    如果说不是对于整场对决的战斗都处于掌控当中的话，是根本就并不可能会拥有这么清晰的思路以及运营的。

    

    所以其实对于其他的这些队伍而言，他的内心也同样根本就并不怎么重视，就算是卓君也的确是嘱咐过他们对于郁金香高中的队伍要小心一些也好，但是在他的内心当中却也同样想要隐隐有些期待和郁金香高中的交手的。

    

    因为他也想要见识一下杨凡的打野究竟到底有多强，如果自己和他碰上的话，那么双方到底会是谁的野区先失手……   

    当然了，这个时候处于另外一边观战视角的杨凡看到了江海大学的打野选择了镜的时候其实也同样也是看着十分认真的。

    

    虽然说在现场参加比赛的20支队伍里面，也同样有不少队伍的打野有玩这个英雄也好，但是那些人所玩出来的操作以及意识都根本就并不足以让杨凡给看上眼，别说是什么国服了，就连小小的金牌的实力都没有一个能够达到的。

    

    这么强的一个英雄却没有几个人真正会玩这多少还是让杨凡感觉到有些可惜的。

    

    但是江海大学这一支队伍不一样，除去是有卓君领队的之外，其中还有时七在里面，所以说能够让时七这么自信的说出那些话来的话，也就意味着其他队员的实力都绝对是很强的存在，所以他也开始十分期待起这一个镜的表现来了……   

    双方进入到对局当中的时候，江海大学这边因为前期的阵容强度要更加的高的多，所以说他们家的打野是十分干脆的，直接选择了反蓝buff开局的这么一个打法。

    

    江东大学的阵容前期强度根本就并不及她们这边，真要打起下来的话，无论是近也好还是司马懿也罢，就单单是这两个英雄往前面一站，对方根本就并没有几个人能够拿出来打的，所以说就算是反野也好，实际上也是完全不用有任何忌惮的。

    

    不过呢，江海大学的打野倒是并没有像杨凡一样这么自信，就算是知道对方的橘右京是有百分之九十的几率是红buff开局也好，但是也仍然并没有直接选择去反红buff，而是选择最为稳妥的反蓝buff开局。

    

    因为镜哪怕就算是拥有双惩戒的机制，对于反野而言拥有很强势的手段也好，但是却也并不是说没有失误的时候，如果说反不到红buff升不到二级的话，对方橘右京抢先升2，就算他们这边阵容再强势也好，同样也是会有被留下来的风险的……   

    

