    初夏尽时，通河渡口人来人往。

    江绪背着行囊，下了大船。

    华师爷在他后头，手里支着跟木拐杖，走路却比年轻人都稳当。

    他左右一看，抬起拐杖，指了指远处树下：“李大人安排的马车在那儿呢。”

    江绪顺着看过去，笑道：“还是师爷眼神好。”

    华师爷哼哼直笑：“你什么年纪，我什么年纪？不过是我一心寻马车，要马车载着我们进城，你的心，不用它，飞进城了喽。”

    江绪的脸，烧了个通红。

    不止是进京路上，先前在蜀中之时，江绪也没少被华师爷打趣。

    从一开始的无所适从，到后来，也适应了。

    华师爷是好意，玩笑话也从不过分，江绪的脸皮子在他的锻炼下，厚了不少。

    只是，脸上挨不住，依旧会烧得红通通的。

    尤其是入夏后，天气一热，越发明显。

    江绪用手背按了按脸：“滚烫。”

    华师爷乐呵呵道：“也没什么，你年轻，如此显得城府浅，有些时候，还就得看起来是你这样的出马，才事半功倍。”

    江绪笑着应了。

    他明白华师爷的意思。

    衙门里来来往往，有各种人、各种事，自身有什么特点，便发挥什么长处。

    一如当时来蜀中调查的佥都御史姚大谦，整天挺着个圆肚子，乐得跟弥勒佛一样，把蜀中上下，从三司衙门诓到了县衙小吏。

    没有大动干戈，就在蜀地收到了满意的答卷。

    与这些衙门里摸爬滚打了许多年的人相比，江绪还有太多的东西要学。

    当然，那些城府手段，学会了，也是应用于官场，不是用在家里人身上的。

    这个道理，他很清楚。

    两人上了马车，一直到了驿馆。

    江绪此次进京，不止是述职，也是为了与定安侯府提亲。

    先使人去燕子胡同报声“顺利抵达”的平安信，江绪收拾过去，先行去了吏部。

    吏部对这位状元郎可太有印象了。

    得了状元，坚持不肯留京，寻着各种门路要回老家当官的，太稀罕了。

    更何况，江绪在蜀中确实做出了成果。

    若非有他出力，都察院要拿下铁板一块的蜀中官员，就不是那么轻而易举的事儿了。

    周沛笑着道：“状元郎这次进京，不如就留在千步廊，别走了。”

    江绪连连摆手：“得回去，得回去。”

    詹侍郎在一旁抚掌：“不止自个儿回去，还得拐个媳妇儿走，状元郎真是，人生得意。”

    江绪红着脸，道：“蜀中太远，不能请大人们吃酒，到时候送喜糖来，还望大人们收下。”

    “要的、要的。”周沛与詹侍郎自是应下。

    几句家常后，都是正事了。

    江绪除了自己述职，还从蜀中带来了不少官员上奏的文书。

    当地官员几乎是换了一批，从上到下，新官新气象，有一时难以上手之处，但经过这些时间的磨合与调整，大致上，蜀中状况是照着预想中在前行的。

    一直谈到了日落，江绪才起身离开。

    詹侍郎看着江绪的背影，低声与周沛道：“他在蜀中不会待很久。”

    “他原本可以一月都不待，”周沛乐着道，“他是个有主意的，还是得看他自己怎么想。”

    他很看好江绪。

    学问自然不用说，更难得的，是明白自己想做什么，并为之不懈奋斗的坚持与韧劲。

    如此有能力、有想法的年轻官员，又不缺助力，往后当然能走得顺。

    再说了，不止是千步廊，各个衙门里，谁不希望有这样的后辈一块做事呢？

    周沛收拾了书案，准备下衙：“说起来，还是定安侯府厉害，闷声不响的，这么好的姑爷就挑走了。”

    “你不是还有两个姑娘？”詹侍郎哈哈大笑。

    “是啊，”周沛顺着感叹，“愁死我了，说亲嫁人，我万分舍不得，可不说亲，又不可能，只恨自己眼睛不够尖，没有快准狠挑两个好姑爷。”

    詹侍郎笑道：“别急、别急，最多下一科春试，考生进京时，你请温大人帮忙掌眼，让他给掌个状元郎出来。”

    周沛乐得不行：“我是有两个姑娘！一个状元郎，不够！”

    一直没有什么说话的尚书亦忍不住，抚掌笑了。

    另一厢。

    江绪离开千步廊，在京中独自走了走。

    在京中备考时住过的胡同，考试的贡院，认识温辞的宝安苑，一圈走下来，颇为感慨。

    这一年多，他的经历可以说是翻天覆地。

    科举的门，是他寒窗苦读、勤奋努力敲开的，但之后的一切，则是他得了定安侯府的赏识得到的。

    帮他安排回蜀中，请华师爷随行指点他，“京中有人”让他做事能更有底气，不用担心一着不慎就成了弃子。

    两家联姻，少不了人脉、利益的置换。

    作为侯府姑爷，侯府定然会给他能给的所有帮助。

    江绪明白这个道理，更清楚自身能回报的是什么。

    他没有温家那么厚重的根基，他有的，是喜欢温婧的心意。

    温婧嫁他是下嫁，还得离开京城、去到完全不熟悉的蜀中，数年见不到家人，他需得一心一意待她好，夫妻齐心，才不辜负侯府的托付与期望。

    以及，最最重要的，坚持本心、做个好官。

    他的连襟是太子，是将来的皇上，官场捧高踩低，踩他的难得，捧他的未必真心。

    他不能走错路，得更慎重，这个姑爷才不算给定安侯府丢人。

    当然，那是之后几十年里，一日三省、时刻记在心里的话。

    现在，他的脑海里，更多的，还是温婧。

    那个寄画给他、告诉他会在春暖花开时等他进京的姑娘，他让她又多等了一季。

    已是夏花烂漫时了。

    一整夜，江绪翻来覆去，实在睡不着觉，干脆起来研墨，提笔作画。

    夜间在京中漫步，亦给了他不少灵感。

    江绪此刻落笔，画的是涪州城门。

    城墙高大，城门开着，行人、车马进进出出。

    他作画快，画了城门，又画了个巷口。

    巷子内，左右宅院，门前高树，巷子外，大街小摊，人来人往。

    尽头的一处宅子画得格外细致些，那是他如今的住所。

    对温婧而言，万分陌生的蜀中，却是江绪无比熟悉的。

    他若能尽快赶出些画来，送给温婧，温婧多翻翻、多看看，亦能对那遥远的地方少几分陌生，多几分熟悉吧。

