    高文揉了揉眼睛，彻底退出了和梦境提灯的魔力连接。

    在先祖之峰的影像结束之后，提灯中就再也没有更新的影像资料了。

    这或许是因为赛琳娜·格尔分在那之后便转化为黑暗神官，性情大变之下失去了随时记录周遭的习惯，也可能是她在那之后不久便死于非命，总之不管原因如何，提灯中的线索就到此为止。

    但就是这些线索，却已经足够揭示无数的事实。

    高文有百分之八九十的信心可以认定梅高尔三世当时穿戴的那一套装备是某种“宇航服”，而他之前接受的各种魔法加持应该也是为了让他能够在宇宙空间（或类似环境）中生存，而至于整个仪式的目的，或者说梅高尔三世的“目的地”……如果赛琳娜的“旁白”可信，那么那次神秘的沟通众神的尝试，其本质是把一名教皇送到了神界？

    所以那神界是位于太空？或者说要前往神界就必须经历一段时间的太空之旅？

    七百年前的那些宗教领袖究竟掌握了怎样的真相？

    赛琳娜在旁白中提到了一个“神启”，那些宗教领袖们似乎是在神启中得到了有关神界的情报，并了解到神界的环境参数的，所以他们根据那些参数设计出了类似宇航服的防护衣，而神启又似乎是来自永恒石板……也就是说，那些能够直接接触永恒石板的教会高层不但可以从石板中学习到有关神术的知识，甚至还可以“看到”神界？

    高文站起身，一边沉吟着一边在书房中踱步，他现在最好奇的就是那仪式的最终结果——梅高尔三世成功了么？他抵达神界了么？他回来了么？他看到了什么，听到了什么，又带回了什么？

    在先祖之峰会议之后，堕落为邪教的黑暗教派有好几个，但其中最强大、最神秘，堕落也最为彻底的却只有万物终亡、永眠者和风暴之子这三方，而这三方的教派首领正好就是当时站在祭坛上的三人……

    就在这时，一阵敲门声打断了高文的思索。

    高文一瞬间就判断出门口站着的不会是琥珀——因为半精灵小姐会直接从窗户翻进来或者从暗影界钻出来，也不会是瑞贝卡，因为瑞贝卡通常是一巴掌把门推开之后再想起来敲门的，他甩甩头，把纷繁的思绪暂时扔到一旁，清了清嗓子：“进来。”

    门开了，顶着两个大大黑眼圈的赫蒂抱着一大摞整理好的文件资料走了进来，身旁还漂浮着她的法杖：她就是控制着法杖敲门的。

    “先祖，钢铁厂的生产报告和北岸的土地勘察报告送来了，”赫蒂抱着文件来到办公桌前，把它们小心地放在桌子上，随后微微呼了口气，“还有下一季的森林开发计划、矿山生产和规模扩大计划、新居民区建设计划、夜校规模扩大计划、石料厂建设计划和药剂师招募、培养提案，您都看一下吧！”

    大孙女一口气balabala出一大堆计划书的名字，那沉重的文件资料砸在桌子上的时候甚至让高文感觉微微一震，他顿时一脸愕然：“你这是专门攒了一堆来找我的吧？”

    赫蒂一脸修仙过度的模样：“当然不是，这都是我连夜整理出来的，每一项都是迫在眉睫的项目，您之前可是专门吩咐过的，这些计划书一旦做出来了必须立刻给您看。”

    计划书是高文设置的程序化产物，赫蒂不得不承认这是一种可以极大提高团队效率以及执行准确度的事物，但与计划书打交道却让她回忆起了当年初学魔法时被填鸭背书的苦难经历，只不过两者之间还是有一点不同——少女时期学习魔法被逼急了她还可以抡着法杖跟老师决斗，可现在做计划书被逼急了她也不敢跟自己老祖宗打架啊……

    所以来之前就只好用眼影画个大大的黑眼圈，寄希望于老祖宗可以注意到自己修仙过度的事实，能稍微减少点工作量什么的……

    而高文也感受到了赫蒂语气中那浓浓的怨念，仔细想想这么一大堆任务好像确实是自己一股脑吩咐下去的，于是他只能干笑着安抚：“咳咳，挺好，做得挺好的，把这些忙活完你就可以清闲两天了……”

    他一边说着一边低下头去，大致浏览着放在最上面的一份汇总报告，而赫蒂则趁这个时候松了口气，视线在高文的书桌上随意扫过。

    她首先看到了那盏梦境提灯，并稍微关注了一下，但这种神术辅助物品并不是她的专长，因此她很快便转移开视线，随后她就看到了书桌角落放着的那本骑士传记，于是好奇地拿起来看了一眼封面上的书名。

    《高文·塞西尔韵事——英雄与公主们的故事》。

    下一秒她的表情就古怪起来：“先祖，您……看这种书真的没问题么？”

    高文抬起眼皮扫了一眼，结果赫然看到了那本题材颇为敏感的书竟然在赫蒂手上，当场极为尴尬：“诶我去忘记收起来……咳咳，我是说这只是本小说而已，不用……”

    话说到一半他就突然反应过来，眼神狐疑地看着赫蒂：“……你怎么知道这本书是说什么的？”

    赫蒂瞬间一怔，下一秒整个人就僵硬在那，冷汗开始顺着脸往下流，半晌才憋出一句解释：“我只是看到书名之后猜到了里面的内容……”

    高文上下打量了赫蒂一眼：“你要刚才就这么说我还信你，但你现在这个表情太没说服力了。”

    赫蒂：“我……我就是不小心看过一眼！毕竟它在贵族夫人小姐的圈子里确实挺流行的，而且这……这也只是一本爱情小说，里面其实很正派……对不起先祖我错了！”

    高文嘴角抽抽着，看着眼前这位一向以“成熟稳重优雅睿智”闻名于整个贵族圈子的“赫蒂女士”就跟个做了错事的小姑娘一样在那跟自己鞠躬道歉，脸涨得通红不说还冒了一脑门子的冷汗——随便换个人恐怕一辈子都看不到她这幅模样，怎么说呢，还挺有意思的。

    说实话，偶尔这么逗一下平素里太过严肃的赫蒂确实挺有成就感，但高文也懂得见好就收，很快他便轻咳一声，一脸认真：“行了行了，这么紧张干什么，我看过这本书了，虽然故事有很多胡编乱造，但也只不过是正常的骑士迎娶公主的浪漫小说而已——虽然娶了八十多个确实有点多……嗯哼，也没什么犯禁之处。”

    赫蒂使劲点头：“先祖说的是！”

    高文撇撇嘴，看了赫蒂一眼：“不过我得提醒你件事。”

    赫蒂诚惶诚恐：“先祖您请说！”

    “你黑眼圈脱妆了，”高文无奈地看着这个N层曾孙女，“出汗泡的都掉色了。”

    赫蒂：“……”

    片刻之后她再次一鞠躬到底：“对不起先祖我错了！”

    高文眼角抖了一下，心中担忧着自己给赫蒂的工作压力是不是确实太大了，以至于这大孙女在重压之下不堪其负，思维渐渐瑞贝卡——毕竟俩人流淌着同样的血，看看瑞贝卡的行事作风就知道，那血统里多半除了莽就是谐……

    就这么越想越觉得有可能，他只好叹了口气，哭笑不得地说道：“好吧，最近你的工作压力也确实有点大……不过还好，最重要的几个冬季建设项目都已经敲定，目前各自有工匠带队负责，你带的那几个书记官和内政学徒应该也能派上点用场了，你就稍微休息休息吧——我给你放两天假。”

    赫蒂眨了眨眼睛，惊喜之余却有点忐忑起来：“不……先祖，其实我还好，现在是领地建设的关键……”

    “开拓期每一天都是关键，但人总不能永远不休息，连尼古拉斯蛋都有专门晒太阳的假期，你就也休息一下吧，”高文笑着看了正在纠结的赫蒂一眼，“不过在假期结束之后，我希望你能尽快对领地上各个部门里那些实习的学徒进行一次考核，整理出一份考核结果，如果堪用的话，就要考虑落实我几个月前便制定好的那套行政机构了。”

    一直以来，高文都努力要在新塞西尔领实现一套完整、科学、高效的行政机构，但这个时代知识分子的稀少导致相关人才捉襟见肘，像农业、内政、军事、医疗这样的关键部门始终都只有那么一两个人在全权运行，几乎可以说是从部门主管到基层办事员都压在一个人身上，虽然这样的部门分工已经比绝大多数贵族领地的混乱管理要强上很多，但和高文所想的仍然差距巨大。

    因此只要领地上出现了认字识数的“知识分子”，高文就会第一时间选拔出优秀者充实到各个部门主管的手下——这些人从未接触过先进的组织管理理念，所以一开始都只能从学徒做起，哪怕是坦桑镇那边雇佣过来的落魄学者和破产骑士，也必须在这里当个老老实实的学徒。

    而正是由于这些学徒的成分复杂，高文并不认为他们都能顺利完成“组织内的蜕变”。

    尤其是那些破产骑士和学者们。

    如今“实习期”已经过去，那些承受不住压力或者适应不了新制度的学徒也应该已经到了跑路的边缘，高文觉得是时候对他们进行一次考核，以筛选出真正堪用的人才，并让领地的管理更进一步了。

    赫蒂很认真地接受了高文的安排，但在离开书房之前，她仿佛突然想起什么，不太肯定地说道：“先祖，我刚才看到那个从王都过来的二级奥术师一直在领主府附近徘徊，您要把他叫进来么？”

    高文一愣，仔细思考了一下：“……原来还有这号人么？”

