    

    在扳机麦林枪出现之后，原本暂时悬浮在龙我面前的另一枚记忆体也动了起来，自动插入了扳机麦林枪的必杀槽之中。

    “……”只能说不愧是米娜了吗？靠着龙我之前教导她的各个记忆体的特性，这就猜到了龙我的想法？

    而下面的金钱怪人看到龙我举枪相对，仍然有恃无恐地瞪着他，它才不信和那个正义感爆棚的半吊子侦探一伙的龙我会不顾无辜路人的性命。

    “我赌你的枪里没有子弹……啊呸，我赌你不敢开枪！”这样想着，它还大声叫嚣道。

    其实在叫嚣的同时，它心里也是有点慌的，说好的售后服务呢？你在哪？在线等，挺急的！

    如果龙我知道它的想法，一定会告诉它，你的售后服务现在正在忙着结婚呢！

    “恭喜你赌对了，我的枪里的确没有子弹！”龙我嘴角一挑，在它还没来得及高兴之前，直接按下了扳机。

    “BiuBiuBiu~”

    数道金色的能量光束猛然射出，轻易避开了Dopant身前的人质，直接绕后偷家，全部命中了它的身体。

    “你骗人……”金钱Dopant捂着胸口倒了下去，而被挟持的人质也机智地趁机逃了出来。

    “不，我没有骗人。”龙我一脸微笑，“光线的事情，能叫子弹吗？”

    “而且你也只赌对了一半，后面一半是你输了——谁说我不敢开枪？”

    “我……”

    “好了别BB了，好好去享受地狱的乐趣吧！”龙我不耐烦地打断道。

    “Boom！”

    【Money！】

    被气了个半死的金钱Dopant还来不及骂一句MMP，就已经在爆炸中退出了变身，Money记忆体也碎了一地。

    解决完Dopant，眼见越来越多的行人看到了自己，龙我赶忙风紧扯呼，带着米娜回了家。

    不过他战斗的身姿还是已经被不少人给看到了，于是乎风都又多了一个都市怪谈，那就是假面骑士的传说！

    甚至翔太郎他们在听到园咲若菜的电台广播里谈到的假面骑士的形象，发现描述的完全是Eternal后，还气呼呼地跑来大肆抱怨了一番，说是龙我抢了他们的风头。

    翔太郎表示：对付Dopant也好，假面骑士也好，明明是我们先的好不好！

    ……

    大概是作为吐槽龙我的代价，这一天，翔太郎的报应来了。

    原本只是接个正常的保镖任务，结果莫名其妙升级成Dopant事件也就算了，还更加莫名其妙地喜当爹了！

    他都不知道自己什么时候有了个女儿，就在他跑到暗中变身成W出来保护雇主的时候，雇主的女儿就跑出来朝着他叫起了爹！

    当时忙着应付不知道藏在哪里的Dopant发起的攻击没来得及问，等Dopant攻击翔太郎的雇主不成遁走之后，他才以自己侦探的身份旁敲侧击了一番，问出了前因后果。

    原来是那个身为议员的女雇主为了利用自己的女儿来博得市民的同情，就骗她说她已经死去的爸爸就是假面骑士。

    只有她帮自己成功推行起自己的计划，她爸爸才会来见他，所以小女孩才把变身后的翔太郎当成了自己爸爸。

    翔太郎了解情况后自然是对女议员十分不齿，可惜为了挣钱维持侦探社的亚树子已经以侦探社社长的身份接下了委托，在加上他很同情无辜的小女孩，也就只好捏着鼻子继续着这份工作。

    同时原本风都警局派来保护女议员的小警察真仓因为不幸被Dopant的攻击波及受了些伤，龙我就作为警局邀请的帮手代表警方来保护起了这个女议员。

    所以在赶来后看到翔太郎喜当爹后一脸吃了翔的表情，龙我是十分愉悦的。

    活该，看你还敢不敢来吐槽我！

    感觉到龙我赤果果的幸灾乐祸之情，翔太郎只能有气无力地翻了个白眼。

    昨天的袭击过去后，到了今天女议员就像是什么都没发生过一样，继续到处游说推行着自己的计划，还不顾女儿安危地一直带着她当自己的挡箭牌，看得翔太郎想打人。

    其实别说一个小女孩了，就算一百个，这个女议员的计划也是不可能成功推行的。

    因为她的计划就是大力开发风都，还要在风都再建立一座所谓的“第二风都塔”。

    这种破坏风都生态的计划，不是相当于在太岁头上动土吗？

    作为风都黑暗势力的主人，Museum老大园咲琉兵卫能放任你这么做？

    龙我敢保证，就算她能侥幸活到计划被通过的那一天，也别想见到第二天的太阳。

    这不，都不用Museum主动出动，女议员就自己送上了门。

    她选定了一块用来开发第二风都塔的地皮后，就带着自己的女儿上门劝说了，结果好死不死的，这块地的主人就是Museum下属势力的一员！

    其实之前袭击她的Dopant就是这块地的主人的手下，因为她几次三番的骚扰而不厌其烦，于是派出了自己的小弟去解决她。

    结果人还没解决，事态就突然升级了。

    因为这件事已经被园咲琉兵卫给知道了，不满女议员做法的他直接表示了自己的不喜。

    所谓上头一句话，下头跑断腿，这不，他的好女婿须藤雾彦——他已经嫁入……不对，是入赘豪门，现在应该叫园咲雾彦才对，就主动请缨，来这里通知了地皮的主人。

    而此时的女议员因为自己的要求又没有被同意，正带着一群保镖来到了附近的一条河边暗自生气。

    “翔太郎，这次Dopant的记忆体是Anomalocaris，快让你的委托人远离水边！”翔太郎的电话响起，一接通就传来了菲利普的喊声。

    “An…An…An什么ris？”翔太郎一头雾水。

    “就是皮皮虾！”龙我插嘴道。

    翔太郎：“皮皮虾？！”

    “咳，是奇虾啦……”菲利普干笑道，“奇虾Dopant可以躲在水里，用长在它食道里的无数牙齿进行攻击，你之前遇到的子弹一样的攻击就是它的牙齿！”

    “额，虽然你查到了重要线索，但是下次能不能早一点啊！”看着已经站在了水边的女议员，翔太郎急匆匆地戴上了腰带。

    【Joker！】

    【Cyclone！】

    “变身！”

    【Cyclone！Joker！】

    就在他变身的时候，水中已经射出了无数牙齿模样的子弹，还好女议员身边站了不少保镖，被她一把扯到自己身前帮自己挡了几枪，才让翔太郎有时间挡在了她身前。

    “你们快跑！”翔太郎大喊一声，然后转而对着菲利普问道，“菲利普，这次可以用那个吧？”

    “情况正好，可以！”菲利普回答道。

    “好，这次要打得你落花流水！”翔太郎闻言当即取出了一枚蓝色的记忆体，正是龙我之前就用过的Trigger。

    【Trigger！】

    【Cyclone！Trigger！】

    一把扳机麦林枪出现在左边蓝色Trigger侧的胸口，翔太郎顺手取下就释放出了风属性的空气能量弹。

    “砰！”

    能量弹破开不深的河水，很快就像炸鱼一样将一只奇虾怪人给炸上了岸。

    “你这个皮皮虾……啊不，嘴瓢了，是奇虾怪，总算上岸了啊！”翔太郎冷笑道。

    被炸上来的奇虾怪人也没起身，直接像虾一样缩成一团，然后浑身都散发出了大量黑气。        

