    

    进入天气研究所，听到一声声杂乱的吵杂声，发现一群海洋队正在和这里的工作人员对峙。

    戴眼镜的白大褂男子前面飘着一只漂浮泡泡，可是孤零零的一只漂浮泡泡实力着实有限，面对海洋队为首的一位女性干部根本没争取多少时间就被击败了。

    “泉老大，泉老大，外面打进来人了！”那个冲进来的小喽啰指着门口。

    海洋队黑皮女性干部回头一看，娇笑道：“呦，是一位文质彬彬的小哥哥呢。”

    泉海洋队的三大干部之一，可以说是一人之下，隐隐比另外两个更得海燕队首领水梧桐器重，不单单只是打手，还充当军师的角色。

    “先生，快帮帮我们，海洋队想夺取天气数据算法。”似乎是天气研究所的负责人看到救星赶忙呼救。

    “叉字蝠、空气斩！”南无空也不多废话，直接发动进攻。

    泉因为经常游泳而被晒出来的古铜色皮肤看上去非常健康，是一位身材高挑傲人的大姐姐。不光是海洋队的智囊、干部还是偶像一样的角色，支持者很多，实力自然也不容小觑。

    “大狼犬，帝牙海狮！上！”

    泉仅仅是上两只宝可梦自由发挥，可能也是对实力的自信。

    “差的太远了！叉字蝠十字毒刃！”叉字蝠抄起十字毒刃与两只宝可梦周旋，帝牙海狮反应比较慢，相对灵活的大狼犬也跟不上叉字蝠的速度。

    被叉字蝠十字毒刃攻击，两只宝可梦不好受，大狼犬失去体力，帝牙海狮利用冰系招式反击又鲜有成效。

    泉也没想到对方这么强，一只闪光叉字蝠，倒是相当缠人，只是现在不是抢夺宝可梦的时候，任务要紧！

    “臭臭泥，铁螯龙虾！拖住他们！”泉又派出两只宝可梦随后转头说道：“去楼上看看数据复制的怎么样了！”一名手下应声匆匆跑去楼上。

    “焚焰蚣！大狼犬！”

    南无空也继续扔精灵球，两只宝可梦出场，“火焰轮！雷电牙！”

    泉一看焚焰蚣顿时有一些惊奇，“这是什么宝可梦？”火系的吗？泉喊道：“铁螯龙虾泡沫光线！”

    泡沫光线击散火焰轮，但是同时大狼犬已经冲到铁螯龙虾的侧面，一口雷电牙咬中铁螯龙虾的钳子，电花蔓延，铁螯龙虾忍着疼用贝壳刃击中大狼犬肚子将其逼退。

    “拉鲁拉丝，幻想光线攻击臭臭泥！”

    幻彩色光线从拉鲁拉丝的小手里迸发出去，臭臭泥来不及反应直接被幻想光线命中，蠕动的紫色泥巴身体更下不协调，蠕动频率加大，看上是一坨恶心的呕吐物。

    混战继续，泉让手下也加入战斗，小遥直接应战。别看海洋队人多，可喽啰们基本上就是人手一只宝可梦，单调实力又差。

    混战期间小遥的沼跃鱼也成功进化为巨沼王实力提升巨大，小喽啰们被解决之后，泉那边也不好受，跟南无空的几只宝可梦打的有来有回。

    泉带了很多宝可梦，本身就不是联盟正规训练家，自然不会遵守只带6只宝可梦的规矩。可她没想到眼前这人竟然也带了很多宝可梦，数量上就不是对手，她顶多是个小队，对方根本就是一个军队。

    好在此次的目的达到了，泉收好一块手下送来的硬盘，留下臭臭泥殿后，准备撤退。

    “撤退！超音波幼虫，破坏死光！”

    强大的光柱爆发，只听“轰”一声，墙壁被破坏！

    撤退的方式相当粗暴，直接破墙而出。

    一群海洋队趁机夺路而逃直接跳下山崖进入河道，里面隐隐约约能看到一艘潜艇。

    天气研究所中，研究所的所长检查过系统之后发现只是被复制走了资料松了一口气，好在没有被删除。

    为了感谢南无空和小遥的帮助，这位所长决定把英勇的漂浮泡泡送给两人，南无空和小遥一商量决定还是给南无空，小遥新收服的热带龙还不太想分心培养其他宝可梦。

    所长看到漂浮泡泡跟着南无空走了，心里松了口气，英勇的漂浮泡泡激怒了海洋队可是差点让他挨揍。

    当然别人不知道所长的想法，只觉得这是感谢的一种方式。

    两人决定在在天气研究所休息休息再赶路，现在他们两的宝可梦状态并不是很好。        

