    文章修改公告:,背景从地球移动到蓝星,将由世界联合政府充当反面角色,将中国华夏修改为大夏国,将j市修改为节林市,(哈尔滨),将龙省修改为北龙省,将那个反面角色田忠林的尉官尉官还有那个副市长谭震国籍都修改到国外去(差点想让他们去外星,考虑送的太远不好),将本来就少量的正面角色都写成大夏国,将大量的反面角色都写成世界联合政府派来打压大夏国的人!同时给他们配备大量的卖国贼(也就是汉奸)!修改之后,,希望大家谅解一下阿牧的难处!

    为了表示歉意,,阿牧将全力码字!

    “我相信你,你不会当逃兵的!”王志成一脸诚恳的看着陶飞。.

    看的陶飞有点不好意思了,但是陶飞知道,自己就是刚刚自己说的那种人,所谓的我为人人,人人为我,那都是假的,在他的心里,最喜欢的历史人物就是曹操,人都说曹操奸诈,但是作为一个枭雄,不奸诈可能会被人家算计的连骨头都不会剩下。

    而且历史上对曹操的评价也是正面的多,负面的极少,也就是那句“宁教我负人,莫教人负我!”这句话非议颇多,但是这句话也属于当时情景的一种感慨,也是发自内心最真实的话,是一种人性卑微最真实的体现。也许你是一个道德君子,但是你无法要求别人也做到跟你一样,就好像你无法让所有人都像你一样或者堕落,或者奋发图强,或者家世渊源,或者有钱有势,大家所处的位置不同,自然心中所想和世界观、价值观都不同。

    陶飞无奈的摇了摇头道:“不要这么说,我逃跑的时候会有心理负担的!但是如果有可能的话,我会带着他们活着回来!只要让那些满脑子只有争权夺势念头的人知道丧尸有多么可怕,我相信他们以后也不会再做出这样脑残的决定了,不过这次的代价可能会很大很大!”

    王志成默默的转过头,背对着陶飞说道:“虽然我不能算做什么正人君子,但是对老百姓我自己感觉也能勉强算是个好官,我还是希望他们能尽量过的好些的,政治上面的争夺是没有正人君子位置的。这次的事情我无法阻止,但是下一次我一定会阻止的,哪怕为此杀掉一些人!”

    陶飞知道,王志成这样的话只能是说一说罢了,现实中很难做到的,相反,他想要杀某个人比王志成要容易的多,毕竟王志成受到身份的制约,不能随心所欲。

    两万多人的队伍,这已经是整个营地除了军队以外最强的战斗力了,而今天的行动将注定失败,因为那些私心极重的大佬们想着满脑子都是自己的享受,对于下面人的死活,他们也许会介意,但是却绝对不会觉得死几个人会如何,末世来临之前,网络上经常会公布出一些宝马女或者奔驰女之类的事情,她们对撞到人这类事情不屑一顾,她们只认为拿钱就可以解决所有问题,这些女人也都是那些大佬们的禁脔。当然了,这种事情其实未必会有多少,只不过网络太发达了,一件好的事情未必有人去关注,但是一件这样的事情肯定是会受到大家关注的,也就是好事不出门坏事传千里的一个真实写照。

    在某非常繁华的都市曾经发生过这样一件事,一家三口人开着奔驰车,路上和一个收废品的五十多岁的男人碰到了,车被刮到了,具体责任没有谁能说的清楚,双方肯定各执一词,但是车上下来的父亲、母亲、女儿三人对着这个收废品的男子就是一顿臭骂,然后强制要求对方赔偿五千元,可是这个人本身就已经生活艰难了,面对五千元的要价,根本就拿不出来,结果这三个人对他拳脚相加,无论他如何求饶都没有得到原谅,连周围的人都看不过去了,纷纷劝说,当然了,他们只是劝说,只是在口头上打抱不平,表情义愤填膺,但是事实上却是根本没有人上去阻止,城市发达了,但是人类的正义感也面临消失,现在他们也许会在言语上心里上支持弱者,而不会付诸行动,以后说不定只会在言语上支持一下,心里怎么想都未可知了。

    结果就是这个被逼急了的男子无奈答应回家拿钱,但是它回家之后却拿了一把刀将这三个人都给杀掉了,而他也被判了死刑。悲哀的结局,虽然说,车被刮了,损失很大,但是也要看看对方是什么样的人,对方本身就已经是非常艰难,连吃饭都成问题了,你就不能稍微大度一点,哪怕要价能让对方承受也行,可是却逼的别人只有拿刀来解决问题,这就不能不说人品简直就是太差了!当然了,这三个人如果活着的话,肯定会说那个男子简直就是土老帽,一个sb,一个不入流的乡巴佬,人品如此的人想法如果能稍微高尚一点那都是见鬼了,他们永远只会想着自己,至于其他人那都是垃圾。

    今天的行动的危险性没有人比陶飞更清楚的,不过陶飞还是要在今天的行动中拼命获取更多的晶体。本来他想要阻止这次行动的,可是毕竟他是外来者,排外是一种习惯,所以他越是想要做的,反而越是有人想要阻止他,即使是军队里面也是这样的,如果不是陶飞恶狠狠的高压政策,这些军人也一定想为了自己的荣耀冲上战场的。

    营地里面仅有的十五门大炮都被推了出来,经过了病毒雨的腐蚀,很多大炮都不能用了,能有十五门大炮使用就已经谢天谢地了。

    随着行军的深入,遇到的都是普通丧尸,还有一、二级丧尸和变异生物数量很多,表面上似乎一点异样都没有,但是就因为一点异样没有,陶飞的担心的神色才越来越凝重。

    队伍推进了有两个多小时,打到了近万的低级晶体,这让刘远飞高兴够呛,这下二级晶体他也能有份使用了,毕竟陶飞也不可能一下用到这么多。在陶飞的默许之下,刘云飞竟然直接跳上装着晶体的车,迫不及待的开始享用他的大餐。

    不过蓝色的晶体都被陶飞第一时间给没收了,对于这些一二级的蓝色晶体,陶飞吸收起来非常的快,几乎片刻功夫就可以吸收完全,而且可以多枚晶体同时吸收。

    眼看队伍推进的速度越来越快,也越来越深入市区,陶飞忍不住提醒道:“不要推进的太深了,我们需要循序渐进!”

    可是已经兴奋起来的士兵还有其他上位者们直接选择了无视陶飞的劝阻,只要打开市区的通道,他们就可以慢慢的从市区里面的获得各种各样的资源,包括一直受到制约的水资源。

    又过了二十分钟,突然后边负责警戒的人员急急忙忙传信过来:“队伍后面出现大量的高级丧尸!”

