    聂永福和王海川急忙走了上去，问道：

    “医生，我儿子怎么样了？”

    医生摇摇头，神色不是很好看。

    “病人情况很糟糕，不过幸亏送来的及时，外伤倒是没什么，过段时间就会好了。”

    “只是……”

    赵岚急忙问道：“只是什么，你快说啊。”

    “只是，病人的下体，遭受了毁灭性的的打击，损失太过严重，恐怕以后不会有生育能力了，这一点，我们也无能为力。”

    轰！

    三个人一听这话，顿时如遭雷击。

    赵岚更是一个踉跄差点倒在地上。

    她家可就这么一个独苗苗啊，还指望着传宗接代呢，怎么可以这样？

    聂永福反倒是比较冷静的，沉声说道：

    “医生，还请你们全力救治，无论多少钱我们都给得起，你们用最先进的医疗手段！”

    王海川也一把抓住了医生的手，说道：“是啊，医生，我儿子不能出事啊，我可就这么一个儿子，无论多少钱我们都给，求求你治好我的儿子吧。”

    医生叹息了医生，摇头说道：

    “我很了解你们的心情，我们是医生，如果能治疗的话，也不会这么说的，不过很不幸，我们真的束手无策。”

    “而且，不要说国内，就算拿到国际上，这种受伤程度，恐怕治好的几率，也是微乎其微。”

    此话一出，赵岚一下子跌坐在了走廊的椅子上，瞬间脸色煞白。

    而聂永福也是沉默不语，眼神阴沉如水。

    “不，不可能，我儿子怎么会被废掉，不，我不相信！”

    赵岚伤心欲绝，随即就指着那个医生，尖声叫道：

    “明明是你们医术不精，还说治不好我儿子，我们要转院，要转院，永福，带我们的儿子去最好的医院，快！”

    手术门前的医生听到这话，无语的笑了笑，没说什么就离开了。

    虽然对方语气不太友好，可是他也能理解，谁儿子遇到这种事，心情都不会好到哪里去。

    话说燕京第一医院，也算是燕京最顶尖的那几家医院之一了。

    几届重要高层领导，都是在这家医院接受治疗的，医疗水平，那可是全国数一数二。

    刚才那个医生没有说谎，他们医院如果没办法，估计放眼全国，也是够呛能治好。

    王海川还是不肯死心，拉住了医生的胳膊说道：

    “医生，真的一点办法都没有了吗？”

    医生见这两家的家属也是可怜，犹豫片刻说道：

    “我也不瞒你们，病人的下体，是被人用暴力摧毁的，这不是病变，而是暴力摧毁，下面简直惨不忍睹，我们真的没办法治好。”

    “国内你们是不要指望了，不过你们可以出国试试。”

    虽说希望不大，但是这两户人家都有钱人，不试一试是不会死心的。

    据说国外已经可以接种大猩猩的了，只是会有一点风险。

    医生离开了，王海川像是丢了魂一般，坐在凳子上久久回不过神来。

    而聂永福，则是阴沉无比，双拳紧握。

    他聂永福，可就这么一个儿子，从小到大，都是无比宠溺，要天上的星星，都会摘给他。

    但是万万想不到，在这燕京，竟然还有人敢废掉他的儿子！

    “我不管你是谁，哪怕赌上我聂永福的全部身家，我也要找到你，将你碎尸万段！”

    聂永福很久没有动怒了，一旦动怒，那种凛然的杀意，寒冷刺骨，犹如实质。

    作为一方大佬，到了他这种地位，已经是与人为善了，所以各方交好的人很多，无论是白道还是黑道，他都有着广阔的人脉。

    聂天明和王辉，做完了手术后，就被推进了重症监护室。

    聂天明在半个小时后，麻药过劲了就清醒了过来。

    “我这是在什么地方？”

    聂天明声音很微弱，有气无力的，但是不知道为什么，他发现自己声音也变细了，跟个太监一样。

    “天明，你终于醒了，可担心死妈妈了。”

    赵岚见儿子清醒了过来，急忙扑到了床头。

    聂天明感觉下边有点轻微的疼痛，很别扭的感觉，好像下边空荡荡的。

    他刚开始还有些懵逼，但是很快，一幕幕发生的事情，就好像是噩梦一般，回到了记忆之中。

    顿时，聂天明的脸色就是一变，发现下边好像没有半点反应了。

    他惊恐的抬起头，看向了赵岚，尖声叫道：“妈，我这是怎么了？”

    “我的声音……”

    聂天明再次确定，自己的声音的确出现了问题，娘们声娘们气的，听起来很古怪。

    “没事，没事的，一切都会好起来的，医生说没大碍，过两天咱们就出院。”

    赵岚流着眼泪，握住儿子的手轻声的安慰着。

    聂天明抽动了几下嘴角，颤抖的声音说道：

    “妈，都这时候了，你还要骗我吗，我都想起来发生了什么事，你实话告诉我，我……是不是被废了？”

    “还……还有的救吗？”

    聂永福深吸了一口气，来到床头说道：

    “儿子，你是被废了，但是现在科技很发达，我正在联系外国专家会诊，我有信心治好你。”

    聂天明双拳捶打着床板，愤愤不平的叫道：

    “爸，你要帮我报仇，我要让那个混蛋死！我要亲手杀了他，我要让他受尽百般痛苦折磨！”

    聂永福沉声说道：“放心吧，儿子，我会帮你报仇的，你知道凶手是什么人吗？”

    赵岚也跟着附和道：“对，儿子，敢动你的人，我一定不会放过他，你说出来，妈一定让他做鬼都做不了。”

    她也是神色怨毒，露出仇恨的模样。

    而一直站在旁边的王海川，也知道赵岚有这份能力。

    甚至她的人脉，比聂永福还要恐怖。

    有聂家帮他出这口恶气，他也就不必担心了。

    他现在唯一需要操心的，就是儿子下半身的幸福。

    聂天明一想起那张似笑非笑的脸，神色淡漠的面孔，他就一阵阵恶寒。

    他剧烈的喘息着，仇恨的嘶吼着，叫道：

    “爸，妈，那个人叫萧阳，是叶氏集团的人，你们可一定要帮我报仇！”

