    岳晨一抖手中的龙纹法杖，一个斗大的爆裂火球向前面的巨石直冲而去。

    “哄。”

    碎石横飞。巨石不仅被炸得粉碎，并在其下方形成一个不算深的大坑。

    “嘶。”

    岳晨倒抽一口凉气。他所用的只不过是三星魔法，可是所形成的实际破坏程度已经与高等四星魔法相媲美。岳晨大概估算了一下，龙纹法杖的魔法增幅程度最少达到百分之二百以上。这其中还不算龙纹法杖可以加强元素亲和度的特性。

    离开太极印，岳晨发现天已蒙蒙亮。经过智暂的打坐休息，岳晨就已经完全恢复精力。来到一楼客厅，发现众人已经在客厅内等候。

    不同于昨天的是，此刻每个人的脸上都挂着喜悦的笑容。因为他们都是正在逗弄各自的魔宠。

    看到众人身边各式还处于幼生期的魔宠，岳晨懊恼地一拍脑门。昨天光记得赠送魔兽卵了，却把另外一样东西给忘了。

    岳晨心念微动，取出一把红鸾落羽，给每人发了一根。然后道：“我想这个东西是什么？大家都知道。不错这正是能够让魔宠进阶的红鸾落羽。不过我要提醒你们的是，红鸾落羽虽好，但不是过早给魔宠服用。”

    “臭小子，算你有良心。”桑特大受感动，有史以来第一次夸将岳晨。算算岳晨给他的物品总价值，早已超过千万金币。

    众人点感激地看着岳晨，小心收起手中的红鸾落羽。

    岳晨轻笑，点了点头。这时别墅外响起一阵嘈杂的脚步声。

    “公主殿下驾到！”

    众人神情一愣。不用说，来得肯定是七公主贝蒂。但是她一大早跑来这里做什么？七公主来能找谁，自然是找岳晨。除了桑特与科克曼，其他人都识趣地选择回避。几乎瞬间，客厅内只剩留下了岳晨与桑特、科克曼三人。

    桑特与科克曼手指微动，各自身边的魔宠召唤回魔宠空间。

    这时一阵脚步声传来，岳晨整个人呆住了。

    来的确实是七公主，但是她不是走来的，而是被人抬来的。并且与这个小恶魔一同前来的还有一个红衣主教，两个红袍宫廷魔法师。

    宫廷魔法师一看见岳晨，就如同见到救星一般，赶紧叫道：“岳晨伯爵，你快来看看公主的情况？”

    岳晨纳闷了。看这架势一定是小恶魔生病了。可是生病不去找御医和祭祀，找我干什么？

    看着眼前的贝蒂，岳晨被吓了一跳。贝蒂全身火红，头发倒竖，不时有火热的气息从她体内发出。最恐怖的是，随着她每次呼气吸气，竟然还能看到火星飞溅。不过看贝蒂的神情，还算清醒。

    桑特与科克曼两人也被吓得不轻，不过这两个老没良心的很快就恢复了平静，并且看着浑身火热的贝蒂啧啧称奇。

    “这是怎么回事？”岳晨惊呼，突然岳晨脑海内灵光一闪，他想到一可能。

    “你…你不会是一次将那三棵元素之实全吃了吧？”岳晨目瞪口呆地看着贝蒂。

    “我，都怪那元素之实太漂亮了，我一时没忍住。”小恶魔的声音低不可闻。

    岳晨无语。不过话又说回来，那火焰草莓是挺漂亮的。

    岳晨也不和贝蒂多话，直接看着红衣宫廷魔法师问道：“现在是什么情形？”

    “公主殿下……”经过宫廷魔法师的叙述，岳晨终于对事情的经过有了个大概了解。

    原本小恶魔一时忍不住元素之实的美丽诱惑，一次将三棵全部吞下了肚。随后小恶魔就开始承受冲动的惩罚。强大的火元素在她体内无处喷发，令她痛呼出声。发现公主的异状，皇宫内顿时被搞得鸡飞狗跳。

    可是大群的御医对贝蒂的情况束手无策，就连紧接请来的红衣主教也是一愁莫展。爱德华心中是又急恨。但又不忍看着自己心爱的女儿就这样在自己的面前身死，于是他听取了身边宫廷魔法师的意见，将贝蒂送到岳晨这里。

    谁叫元素之实是来自岳晨这里呢？爱德华此举也是死马当活马医。

    听完整个事情的经过，岳晨无语。心中更是寻那个出馊主意的宫廷魔法师一家问候了个遍。爱德华可以死马当活马医，可他不行呀。一个不好，弄掉了贝蒂的小命。就算他有再多后台，爱德华也可以安他一个杀头之罪。

    “先为她找个位置坐好。”岳晨皱眉说道。

    为人治病，他还真没干过。虽然无论是《混沌大道》还是《太上玄天道诀》里面都有关于医道篇。这些岳晨虽然没有经过仔细研读。但是修炼就必须了解人体的结构和体内经脉穴位，所以他对这些东西也有所涉猎。

    贝蒂的情况是因为体内火元素过多囤积所至，光明系治疗魔法已经无济于事。此刻只有两个办法可行。一是将火元素能量炼化，使其归于贝蒂体内，成为她体内魔力的一部分。这样还能使贝蒂实力大涨。但这种方也最为困难。

    第二种方法，就是将这些火元素能量从贝蒂体内引导而出。这种方法相对比较容易，但却浪费了三棵元素之实的庞大能量。

    见到岳晨眉头紧皱，来回踱步。桑特不由有些担心。

    “小子，你不会真的准备出手医治吧！你要知道，这可不是小事。我想就算你不出手，陛下他也不会拿你怎么样的。”桑特犹豫了许久，还是忍不住提醒道。他知道，他这一句话可算是把整个皇室给得罪了。

    岳晨感激地看了桑特一眼，道：“长老放心。七公主的情况并没有你想得那么严重。”

    “你小子真的能治？”桑特一脸不信之色看着岳晨，心中疑惑了。这小子难道还学过医？我怎么一点消息也没听说。

    听到岳晨如此说，红衣主教诧异地看着岳晨，两名红衣宫廷魔法师神情顿时放松，陪同小恶魔一到前来的宫女更是喜极而泣。

    这时岳晨又道：“救是可以救，不过之前我还要准备几样东西。”

