    此时，词曲创作大赛正进入了最后阶段。

    大梦娱乐策划的这次赛事获得了空前的成功。

    顶级作曲人、创作型歌手以及一些业余的音乐人都参与了进来，创作出了大量歌曲。

    但这都不是重点。

    重点是这次比赛，有三首歌异军突起，成为了本次比赛中最大的黑马。

    而且这三首歌的曲风跟传统的流行音乐完全不同。

    打破了流行音乐原本的桎梏。

    将整个华国的流行音乐带到了一个新的境界。

    众多音乐人从这三首歌里找到了灵感。

    一个星期不到的时间，各大音乐榜上居然出现了好几首不同于传统曲风的歌曲。

    而最令人震惊的是，这三首歌居然出自同一人，宇宙第一帅。

    现在，流行音乐圈里几乎所有人都寻找着宇宙第一帅的行踪，但目前什么信息都没有得到。

    无数听众在网络上大赞这三首歌，掀起一片热议。

    “宇宙第一帅大大太叼了，三首歌排名前三，空前绝后啊！”

    “无论是作词还是作曲，都是一等一的好，我最喜欢的就是《可惜没如果》这首歌了，写的简直就是我的个人经历！”

    “《消愁》才是真的强，八杯酒，敬一生！我不知道宇宙第一帅年龄有多大，但能写出这种歌词的人，肯定都是看透人生的高人！”

    “你们难道没听《青花瓷》吗？我第一次见到把咱们华国古风融入到流行音乐里的，烟雨江南，古色古香，太美了！

    我好像跟宇宙第一帅要一份签名啊！只可惜宇宙第一帅大大至今还没露面！”

    “斗音博主大三皮那里有宇宙第一帅小哥哥的视频，虽然看不到他的脸，但从身形和声音来看，绝对是一个鲜肉大帅哥！”

    “其实宇宙第一帅最强的地方在于，他创造出了新的流行音乐分类，给其他音乐人指明了方向！

    而且有三部标杆作品放在这里，以后肯定会有更多好听的音乐作品出现！”

    ......

    不同于网友直白的赞美，圈内音乐人有着更专业的看法。

    “各位，最近大梦娱乐举办的词曲创作大赛想必大家也都关注了，其中有三首歌的得票数以绝对优势领先于其他作品，而且这三首歌全都是由宇宙第一帅投稿的！”

    “这个宇宙第一帅到底是从哪里冒出来的，音乐天赋也太逆天了！”

    “谁说不是呢，这三首歌不仅不同于咱们固有的流行音乐形式，而且这三首歌本身的风格也各不相同！”

    “自从《青花瓷》登上榜首之后，我就开始扒谱子研究这首歌了，然后我发现这是一首以纯五声音阶为基础旋律的歌曲，我以前从来没想过还可以把古风旋律运用到流行歌曲中的！”

    “这三首歌，代表的三种风格，已经可以称之为开山鼻祖了。”

    “最近网上也出现了不少模仿这三首歌的作品，而且写的相当不错，感觉现在整个流行音乐都被激发出了新的活力。”

    “哼，我倒是觉得咱们流行音乐发展了这么多年，已经积淀了太多，现在只要有一个契机，大家就能完成突破，即使没有宇宙第一帅，也会有新的音乐人跨过这个界限的。”

    “我同意！这个宇宙第一帅与其说是有天赋，到不如说他是运气逆天，刚好在这个时间点上拿出了好作品！”

    “这个宇宙第一帅让我想起前两天传统短篇小说大赛，一个写网络小说的小写手居然写出了一本顶级的短篇小说，靠的就是突然的灵感爆棚！”

    “别看宇宙第一帅现在风光，这三首歌写完，他的灵感估计也已经枯竭了，我断定，要不了多长时间，就会出现可以超越他的音乐人！”

    ......

    同行是冤家，这话说的一点不假。

    即使别人取得再大的成功，他们也会从中挑出不足。

    而且只要有一人带头攻击，其他人立马就会跟上。

    当然了，无论这些同行再怎么酸，也改变不了各大娱乐公司目前的判断。

    大梦娱乐这两天都不知道拒绝了多少次过来谈合作的大牌娱乐公司。

    都是想要找宇宙第一帅的联系方式的。

    被拒绝后，又要买宇宙第一帅投稿的歌。

    出价奇高，而且还可以再加价。

    但都被大梦娱乐给婉拒了。

    因为他们是同行，如果把宇宙第一帅的作品卖出去，当下看似挣了不少钱。

    但同时也制造了一个强大的竞争对手，以后都不知道要用多少资源来弥补这份损失。

    大梦娱乐在娱乐行业闯荡这么多年，这点利害关系还是分的很清楚的。

    他们在词曲创作大赛结果出来的第一时间，拨通了林岩的电话号码。

    此时的林岩刚码完字。

    经过这么多天的奋战，《笑傲》终于写到中后期，再有十天左右，就可以完结了。

    林岩正思考着之后该怎么建立搜集人气值的渠道时，手机突然响了。

    拿起来一看，陌生号码，略微犹豫了一下，便按下了接听键。

    “喂，请问是宇宙第一帅先生吗？”

    电话里传来一个干净利落而且有些沙哑的女声。

    关键是这个称呼，让林岩微微一愣。

    他第一时间想到的是不是自己的信息泄露了，联系方式被曝光？

    “你是？”林岩问道。

    “哦，我先做一下自我介绍，我是大梦娱乐首席经纪人蒋梦可。”

    大梦娱乐？

    林岩稍微想了一下，便搞清楚了。

    他当初参加词曲创作大赛的时候，为了方便日后联系，留过自己的电话号码的。

    怪不得对方能知道宇宙第一帅这个名字。

    “嗯，我是宇宙第一帅。”林岩应了一声。

    “太好了！第一帅先生，我打电话来是想通知您，词曲创作大赛今天正式结束了，您投稿的三首歌曲《消愁》、《青花瓷》、《可惜没如果》获得了最高票！

    我们想要跟您谈一下后续的合作！”

    电话那头的声音显得有些激动，沙沙的，有一种异样的质感。

    林岩回忆了一下词曲创作大赛的规则，凡是排名前十的作品，不仅可以拿到丰厚的奖金，还会有顶级歌星去演唱这些歌。

    李可馨也说过，排名前三的作品，她可以任意挑一首来演唱。

    嗯？

    对了！

    林岩眼睛一亮，突然想起来，大梦娱乐不就是一个可以发布作品的平台吗？

    是不是可以直接跟他们谈合作？

    林岩没有急着说心里的想法

    他想先听听他们态度如何，如果可靠的话，那之后就跟他们合作，省的再麻烦去找了。

    “嗯，你继续说。”

    “第一帅先生，我们打算以每首歌300万的价格一次性给您补偿，等这些作品发布到音乐平台上之后，我们还会将下载的收益按比例返还，期限为永久！”

    林岩听后微微点了点头，他之前就跟李可馨打听过，词曲创作人一般都是拿收益分成的。

    像大梦娱乐这样先支付一大笔钱的非常少见，可见大梦娱乐也是带着诚意来的。

    “嗯，可以！”林岩答应下来。

    “此外，大梦娱乐还想聘请您做我们公司的词曲创作人，年薪200万，之后您拿出来的每首歌，我们会再单独给您分成，当然，您有任何意见也都可以提。”

    大梦娱乐首席经纪人的声音此时紧张的有些颤抖。

