    不速之客冲进来后，一个虎背熊腰的千骑营探马双目如电的扫视了一圈，瓮声瓮气喊道：“千骑营追稽反贼，阻者，死！”

    “千骑营？！”曲明通神色大变，一指楚擎：“你竟然是反贼？！”

    楚擎破口大骂：“你他妈才是反贼，我与罪恶不共戴天！”

    “贤弟，愚兄可谓是佩服至极，论得罪人这本事，你当属中州第一。”

    一声轻笑声从身后传来，一人背着手闲庭阔步，身后二十余千骑营探马如同众星捧月。

    楚擎回过头，一脸懵逼：“陈言？”

    陈言有意无意的露出了腰间千骑营副统领的腰牌，说出了想了一路的台词：“怎么样，意外么。”

    楚擎一时没反应过来：“你报官了？”

    陈言：“…”

    刚要说自己的身份好让楚擎震惊一下，陈言突然愣住了，一脸被狗日乐了的表情叫道：“琅琊王还未到？”

    楚擎一头雾水：“二皇子？”

    “他娘的曲府反了不成！”一声急促的喊声从大门处传了进来，又是一群人，持刀佩剑，领头的正是宿卫童归。

    童归带着二十九个宫中禁卫冲了进来后大喊道：“敢冲撞琅琊王殿下，出言不逊，有大逆不道之嫌，本将定要告知千骑营，你等皆是反…”

    气喘吁吁的童归说到一半，突然见到了陈言和千骑营的人，愣住了：“你们怎地提前到了？”

    陈言一捂脸。

    猪队友啊猪队友，真他娘的是猪队友。

    猪队友再次出现，二皇子昌贤人还未到声先至。

    “王法何在，胆敢对本王如此无理，本王很生气，本王很…”

    满面怒火的昌贤走了进来，一看千骑营已经来了，也愣住了。

    楚擎凌乱在了原地。

    什么玩意啊，怎么个情况？

    昌贤、陈言、童归，三个猪队友面面相觑。

    陈言：“你们来晚了。”

    童归：“是你来早了。”

    昌贤：“再来一次？”

    同样都是很懵逼，曲明通已经是魂不附体了。

    千骑营来了，宫中宿卫来了，二皇子也来了…

    这位礼部郎中突然有一种自己被“阴”了的感觉。

    不错，想要阴楚擎的曲明通的确被阴了，只不过阴他的不是楚擎，而是陈言和昌贤，当然，这俩人也没阴明白。

    按照陈言的计划，是昌贤先到，来找楚擎，然后故意找茬，激怒曲家人，最后非说曲家人冲撞了他，反正就是各种栽赃曲家人，紧接着千骑营入场，说曲家人对皇子大不敬，有反贼之嫌，快刀斩乱麻，直接给李家死忠杀鸡儆猴。

    剧本是没问题的，陈言回去叫人了，叫齐小弟后来到曲府，一到门口就听见府里传来叫骂声，还以为昌贤已经带人进去了呢，然后就入场了。

    当然，入场之后发现昌贤还没带人过来，所以，大家都是按照剧本演，就是顺序不对。

    这一下就很尴尬了，昌贤和童归二人，麻了，不知道下一步该怎么办。

    楚擎一脸呆滞的看向三人：“不是，怎么回事啊？”

    童归老脸一红，言简意赅的低声说道：“约好了栽赃曲府，说曲府对琅琊王殿下大不敬，谁知千骑营的人来早了。”

    “栽赃曲府？”楚擎神情微变，随即突然大叫道：“千骑营果然名不虚传，竟能未卜先知防患于未然，果然厉害，不错，他们刚刚正合计要如何冲撞琅琊王呢，我听着了。”

    福三傻了吧唧的问道：“曲府怎么知道琅琊王要来呢？”

    “他们也能未卜先知！”

    童归看向楚擎，满面震惊之色。

    这家伙的底线…深不可测啊！

    陈言双眼一亮：“不错，本将未卜先知，就料到曲府要对皇子不敬，这才防患于未然，果然如此，统统拿下！”

    一语落毕，千骑营的探马们如同虎入羊群，只要是曲府的，不管男女老少，照着膝盖就是一脚，全部踹倒，一时之间鸡飞狗跳。

    楚擎哈哈大笑，笑的那叫一个得意啊。

    先出事后吃席，他见多了，先吃席后出事的，这是头一次见识。

    福三一脸古怪的看着陈言：“你刚刚为何，自称本将？”

    陈言没吭声，看向楚擎。

    他想等着楚擎来问。

    可谁知楚擎根本没功夫搭理他，望着早已吓的魂不附体的曲家父子，极力想摆出一副小人得志的表情。

    曲家父子确实吓坏了，都不用千骑营过来踹，也不知道是吓的还是太过配合，已经跪地上了。

    “冤枉，殿下冤枉啊，下官不是反贼，不是反贼啊。”

    此时的曲明通哪还有刚刚那般威风，身体抖的不行。

    千骑营，朝堂上的臣子不敢说是谈虎色变吧，至少也是…谈虎色变。

    黄老四刚登基的时候，几乎没什么文臣支持他，手底下倒是一群死忠将领，可问题是将领无法在朝堂上和文臣分庭抗礼。

    八龙夺嫡并不是说黄老四登基了就算结束了，几位皇子肯定是心有不甘，在这种情况下，黄老四才组建了千骑营。

    千骑营组建后，手段倒是不血腥，主要是活好花样多。

    那些曾经支持过其他皇子的臣子，就没一个干净的，或者说是朝堂上的臣子们，干净的少之又少，所以千骑营一查一个准，谁贪赃枉法了，谁草菅人命了，谁喝多了随地大小便了，总之只要他们想查，就没有查不出来的。

    千骑营倒是没传出过逼供或者严刑拷打的传闻，就是无孔不入。

    千万别被盯上，一旦盯上，你就是清除浏览器记录再给屏幕消毒都没用，将你扒光了赤条条的仍在众人眼前，按照昌律该处罚处罚，按照道德伦理该唾弃唾弃，不知扳倒了多少被黄老四看不顺眼的臣子。

    曲明通就是再猖狂，也不敢招惹千骑营，更别说连二皇子都来了。

    什么反贼啊，冲撞皇子啊，大逆不道之类的，他无心解释。

    因为很多时候，差距太大，人家想整你就整你，想怎么说就怎么说，重要的不是你干没干过，而是人家整不整你，关于这一点，曲明通比任何人都了解。

    跪在地上汗如雨下的曲明通，一脸死了老娘的表情，突然注意到正在酝酿“小人得志”表情的楚擎，哭了。

    就在刚刚，一炷香之前，自己，还巴巴的给人家上课了，什么官场之上、什么一步行差踏错、什么万劫不复之地、什么说错了话惹错了人、什么身死族灭屡见不鲜…

    曲明通很委屈，委屈的不要不要的。

    我就是寻思尝试性、试探性、犹豫不定的准备整你一下，至于吗至于吗，连千骑营和二皇子都来了！

    …………

    先上传三章，今天开始尝试性爆更，一会还有。

