    那一刻，世界安静了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李逸浩做梦都没想到的事情太多了。

    先是跑来催债跟宋世诚冤家路窄，接着又跟宋世诚立下那坑爹的赌约，然后还被这群肺痨讨债工倒戈围堵，最后……连他的清白都沦陷了。

    什么叫一吻永恒，此时此刻，李逸浩算是彻彻底底体验到了。

    看着眼前这个面黄肌瘦的女人，李逸浩的眼球瞪得犹如比目鱼，凸得几乎快掉了出来，身体经过短暂的僵化之后，忽然狂躁的手舞足蹈，猛地将强吻自己的女肺痨患者给推了出去，接着开始弯腰朝地上狂喷口水。

    “呸！呸！呃……”

    李逸浩似乎还嫌喷得不过瘾，直接用手指插进了喉咙里，激得他一阵作呕反胃，干呕了半天，往地上吐了一大摊的唾液和胃液，脸色已然苍白如纸！

    这脸色的苍白，不止来自于身体，更多的，还来源于心理的重创！

    诧异、惊恐、悲痛、苦楚，乃至绝望的情绪，充斥了他整个心扉！

    他知道，自己被感染上肺结核的概率相当高了！

    这一旦患上，想要治好，再走运也要半年起步！

    “你们干什么啊？！”

    李逸浩暴跳如雷的大吼大叫，眼珠子都血红了，劈手指着那个女肺痨患者，咬牙切齿道：“我要告你性骚扰……不对！还有寻衅滋事！我他娘的跟你没完！”

    “确实应该没完，都把你堂堂大律师的清白给当众玷污了，怎么也得给你负责到底了，否则我们这些围观群众都看不下去了。”宋大少很认真的附议道，扭头对其余保镖道：“都看见了吧？”

    “看见了！我们都是见证人！”锤子等人异口同声的喊道，有两个保镖没忍住，直接低下头笑出了声音，连肩膀都笑得直打颤。

    “严肃点，攸关人家的清白名誉呢。”

    宋世诚告诫了那两个保镖，然后不顾李逸浩又转为铁青的脸色，又很诚恳的建议道：“李律师，我记得你结婚了吧……噢，不对，你年初刚离的婚，把第二任老婆给告得净身出了户，连孩子的赡养费都没给一个子，多干脆利落啊，一点包袱都没有，更方便再找下一任了，不过以你现在这情况，短时间内怕是也没指望了，要不找这位女士将就一下？”

    李逸浩没想到自己的脏事都被挖得一清二楚了，恼怒道：“你别胡说八道！”

    “别激动，我这么说，是有理有据的，你是讨债领域的行家，这位女士也是，现在又一起得了肺痨，同行配同行，患者配患者，多登对和谐啊。再说了，你欠了她二十一万，结了婚，这笔债务也就能一笔勾销了，这不正符合你的一贯行事原则嘛。”宋大少很耐心细致的替他考虑分析着。

    “你……”

    “我知道你想感谢我，这些客气话就免了。”

    宋世诚露出人畜无害、风度翩翩的笑容：“瞧吧，虽然你几次在网上抹黑攻击我，但我这人的心肠很大度宽厚的，一点都不计较，还反过来替你筹谋划策，另外，我再好心提醒你一件事，回头去疾控中心报个道，治疗费用是全免的，这不又给你省了一大笔钱了嘛。甚至，如果你还想赚一笔外快，可以效仿这几位讨债人员，不急着去治疗，先加入讨债专业队，我相信，以你的法律知识和肺结核杀手锏，在讨债事业上一定能事半功倍、无往不利的！”

    “我……”

    “放心，我不会歧视你的，更不会戴着有色眼镜看人！”

    宋大少嘴上冠冕堂皇着，却像是避瘟疫似的径直往跑车走去，拉开车门的时候，举手晃了晃，眨眼微笑道：“咱们还是老规矩，周五见！”

    “宋世诚！！”

    李逸浩一时间怒从胆边生、悲从心中来，看到那个保镖摄制完视频、也一脸不怀好意的走了，就猜到了宋大少接下来要捣鼓什么事坑自己，正要追上去拿起法律武器捍卫自己的**权，谁想那几个肺痨讨债工依旧把他围堵得密不透风，有两个还作势要冲他喷口水，吓得他连忙又戴上了防毒口罩。

    不过他刚戴上口罩，那几个肺痨讨债工忽然纷纷神情一振，随即有些茫然错愕的面面相觑了起来，并停止了对李逸浩的围攻。

    显然都不理解自己几个人是怎么回事，一开始明明是要怼宋世诚的，却莫名其妙的闹起了内讧。

    “这【背锅便利贴】用来恶心人倒也挺管用的……”

    宋世诚通过后视镜看了一下那几个傻帽，也不由的看乐了，接着轻踩油门，飘到了林美珍的身旁，拉下车窗道：“你也看到了，我尽了我的全力，可惜这位律师太尽职尽业了，宁可被染上病，也不肯认输承担债务，所以，这一千万还得你自己想办法了。”

    “我、我能想出什么办法啊，世诚，你就再帮帮我吧，看在孝妍的面……”林美珍的脸色一阵苦，却又不能质疑这外甥女婿的义举。

    毕竟，人家确实过来劝阻协助了，还不惜冒风险跟李逸浩立下赌约。

    虽然不明白那几个肺痨讨债工怎么就倒戈反水了，但事实摆在眼前，唯一遗憾的是，李逸浩大律师太有“骨气”了，人家肺痨患者都强吻上来了，都不肯逃跑认输。

    “看谁的面子都没用了，欠债还钱、天经地义，哪怕人家是高利贷，但那也是你们一早就认可的，食言反悔可不是什么好习惯。”宋世诚沉下脸色道：“要实在想赖账，很简单，去申请破产保护就是了，等你们变成了弱势群体，政府自然会保护你们。”

    说罢，宋世诚不理林美珍绝望凄凉的脸色，一轰油门，就风驰电骋的驶离了。

    …………

    又是周五见！

    不过，这一回布这个预告通知的，换成了宋大少。

    正当网民们揣测着这位炮王又要闹什么幺蛾子，微博上开始广泛流传起李逸浩在停车场被人围堵强吻的视频，虽然李逸浩的总体知名度不高，但鉴于画风实在太辣眼睛了，再被几个微博营销号一带节奏，很快引起了不少网民们的凑兴调侃。

    正当娱乐氛围活跃着，一个“不和谐的声音”爆了出来。

    有一个女性给一个营销号投稿，声称视频中的男子，就是她的前夫李逸浩。

    并晒出离婚证，实名布了控诉书。

    在控诉书中，这位女性声泪俱下地罗列了李逸浩的罪状，出轨**不说，离婚时，还倒打一耙把自己引入圈套，逼得自己净身出户，至今连孩子的赡养费都还拖欠着。

    顺便还扒出了李逸浩的上一段婚姻史，直言李逸浩本是一个农村来的凤凰男，费尽心机地勾搭上了一个本地小老板的女儿，结婚之后没多久，眼看老婆家境开始不行了，就狠心的一脚踹开，并钻法律漏洞，用各种卑劣手段，强占了房车和钱款，将第一任妻子给逼出了精神病！

    网络本就有‘制裁陈世美、声讨潘金莲’的传统美德，石头虽不大，却也激起了不小的浪花。

    一时间，正气浩然的网民们，哪怕是前一阵子还给李逸浩站台的键盘侠们，纷纷将矛头对准了李逸浩，唾骂、羞辱和嘲讽，铺天盖地的席卷向了‘正义使者李逸浩大律师’。

    李逸浩当了两天的缩头龟，最终布了一个不痛不痒的公告，大概就是说对他的所有传闻都是恶意造谣中伤、并已经向警察蜀黍报案，准备起诉他前妻的诽谤罪！

    小风波持续了没多久，到了周五，宋大少终于冒出来给予了‘神助攻’。

    “虽然我和李律师有些过节，但作为一个有良心道德的诚实公民，我还是忍不住得帮李律师澄清一下，那晚围堵强吻他的，真不是他的好基友好情妇，而是他的一群好队友！”

    后面，宋世诚就很麻利的将李逸浩协同讨债公司干讨债业务的事迹披露了出来。

    那一晚之所以会生那一幕，或许是由于团伙内部分赃不均，起了内讧，那几个肺痨讨债工拼着鱼死网破，也要将病毒传染给李逸浩！

    最后，还很情真意切的替李逸浩扼腕叹息了一番。

    为了职业操守，不惜以身犯险，实乃可歌可泣！

    这一下，终于达到了一石激起千层浪的效果。

    微博上针对此事的围观议论更加热闹了。

    用传染病患者讨债……这个内幕再度刷新了许多人的三观认知！

    虽然这种讨债方式看似很温和文明，但实在叫普通人难以接受！

    由此，攻击李逸浩的声浪再度猛涨。

    李逸浩真是有苦不能说了。

    只能在心里头把宋世诚轮番咒骂了无数遍。

    什么仗义出手、帮忙澄清，这么一澄清，将他的黑料老底都统统曝光了。

    更让他悲愤欲绝的是，自己患了肺结核的消息传扬出去，不管治不治得好，以后谁还敢再找自己合作？！

    这分明是掘了他毕生的财路啊！

    偏偏他又不能指责宋世诚在造谣诬陷，毕竟，宋大少所说的澄清内容，几乎都是大实话！

    总而言之，这一回，他是彻底的身败名裂了！连再当缩头龟的机会都没了！

    不过，如果他认为宋世诚闹这一出，纯粹是针对他的话，未免太自视甚高了。

    真正让他领教到魔高一尺道高一丈的大戏，这才刚刚拉开序幕。