    孙昱无奈摇头，两个伪金身都不能伤他分毫，

    却没成想，最后伤在了自家徒弟口中。

    好在对方也没用力，

    知道王自茹心里不是滋味，孙昱安慰她一会，

    费了老大劲，才将她从身上拉开。

    这时候，其余几人也已经赶到了近前。

    一看他们都在，

    孙昱便大概知道怎么回事了。

    李东豪大笑道：

    “哈哈！孙哥，我就知道你没那么容易死！

    这少阁主还骗我说你……”

    他话没说完，却被王自茹瞪了一眼，

    当下住嘴，笑道：

    “不说了不说了，没事就好！没事就好！”

    众人跟着笑了笑，

    孙昱恢复了一阵，状态也好了不少，

    便起身说道：

    “走吧，别在这里呆着了，先回荣城再说。”

    几人应允跟着他离开。

    不多时，他们回到了荣城，荣威帮的临时驻地。

    这里的环境可比之前的四层大阁楼差了许多，

    不过，几人也不在意，

    他们知道孙昱刚刚经历了一场大战，

    也没想太过打扰，

    留了一个空房给他休息，

    一直到了下午时分，孙昱体内的真气才恢复的差不多了。

    只是，他使用神兵银刃的手臂却还是有些酸软无力，

    估计还得休息几天。

    但这也无妨，反正神兵银刃也没这么快可以使用。

    正在这时，李醒和方铁生过来了。

    “你下一步打算怎么办？”

    这话是方铁生问的，

    而李醒也在一旁，有些期待地等候着，

    孙昱知道他们二人之意，

    思索了一下，将自己之后的计划说了一遍：

    “等神兵恢复之后，我先去平乐城搞定齐家之事，

    然后便帮你们报仇，解决五宗。”

    方铁生点了点头，

    他已经有些迫不及待了。

    旁边的李醒同样有些神色激动。

    这时，孙昱又问了一句：

    “对了，你可知道，神兵需要多久才能再次使用？”

    方铁生想了想回道：

    “这我也不太清楚，

    少则五六日，多则十天半月。”

    十天半月？

    孙昱眉头微皱，若是这样可就来不及了，

    月底将近，齐家应该马上就要发动对城主府的进攻了。

    方铁生看出了他的困惑，

    又说了一句：

    “或许你也可以用真气多多温养，

    这样，它恢复的时间也会快上许多。”

    “真气温养？”

    一听这话，孙昱便有些心惊。

    这神兵使用一次直接耗了他半管真气，

    温养起来，消耗可不低啊……

    不过也没办法，

    为了对付齐中杰，只能如此了。

    他找来李东豪，

    给了一些银子，让对方吩咐手下帮众，

    去买一些上好的回气丹过来。

    而那方铁生，又有些犹豫地开口道：

    “孙昱，你在使用神兵的时候，有没有……

    有没有感受到一种，想要融为一体的感觉？”

    “融为一体？”

    孙昱仔细想了想，便应道：

    “好像是有那么回事。”

    当初在战斗的时候，还没察觉，可现在一回味，

    他就发现，那种若有若无的感觉，

    似乎一直在催促他利用神兵来修炼玄兵全解，

    这让孙昱觉得有些玄乎，急忙问道：

    “这是怎么回事？”

    方铁生沉默了一阵，说道：

    “这是玄兵全解中的一种禁术，

    能够让你省去身体淬炼，直达金身境。”

    本来，按照他和师姐的计划，

    他悄然取得神兵之后，便该用这个禁术，

    突破金身，而后剿灭五宗，替师门报仇。

    “什么！”

    孙昱正暗自惊讶，却听方铁生继续说道：

    “但是自此之后，

    你的身体强度便只能和融合的神兵一样，

    永远再无长进，

    所以，你若是不想自毁前途，便千万要忍住这等诱惑。”

    孙昱心下一凛，将对方的提醒记在了心中。

    之后，王自茹也来找了他几次，

    非要让他教上两招，

    可孙昱目前也没什么空，

    便将天武神决交给了对方，让她自行修炼去了。

    接下来的日子，

    孙昱便开始温养手中的神兵银刃。

    三日之后。

    孙昱吃了大量的回气丹，

    终于感觉到手中的神兵银刃快要恢复了，

    眼看着距离齐中杰进攻城主府的时间越来越近，

    他打算先模拟一番，

    一是看看齐中杰究竟突破了没有，

    二来试试自己的实力究竟如何，

    毕竟此前斩杀的两人不过是伪金身而已，

    若是齐中杰真的已经突破，那么结果很可能会出现意外：

    【十八岁，你已经是一品武者，并且获得了不完整的神兵银刃。】

    【三天后，你变幻齐宪义赶回平乐城。】

    【齐中杰发现你提前到来十分惊讶，他上前询问之际，你忽然选择出手偷袭。】

    【双属性真气，配合神兵银刃威力惊人，但此刻的齐中杰，已然是真正的金身境高手。】

    【可即便如此，在你的全力一击下，对方依旧身受重伤。】

    【你正准备出手取其性命，就在此时，齐家一品老奴，与钱霍成闻讯赶来，二人联手将你拦住。】

    【不得已，你利用神兵银刃再次斩出一刀，直接斩灭二人。】

    【两刀斩出，你真气衰竭，再也无力对抗重伤的金身高手齐中杰，你死了……】

    孙昱若有所思地点了点头，

    看来一个人出手还是有些勉强，

    而且，他的目的也不单单是击杀齐中杰，

    最好还能从对方口中问出自己师父的下落。

    此前抽空的时候，

    孙昱也曾模拟过在齐家寻找师父的下落，

    可惜的是，一无所获。

    稍稍思索一阵，

    孙昱便有了主意，他也不是一个人在战斗，

    除了李醒、方铁生两人之后，

    他背后还有城主府的大力支持。

    想到这里，

    孙昱便准备先去一趟平乐城，和余修商量一下动手事宜。

    他很快将着消息告诉了李醒等人，

    想着他们到时候也能帮忙对付一下，齐家的残存势力。

    这两人本就打算跟他同去，当即点头答应。

    王自茹自不必说，她家本就在平乐城，

    再加上是要对付齐家，自然是举双手赞成。

    不过，李东豪却是拒绝了他的邀请。

    “哎，也不知道我帮主大哥到哪里去了，

    我打算在这里等他，顺便重建荣威帮。”

    这是李东豪的原话，

    上次大战之后，

    帮派驻地被毁，导致许多帮众瞧着不对，主动离开了。

    而且更重要的是，

    他们帮主莫辰又消失了。

    李东豪自己，平时又是个不怎么管事的，

    荣威帮的人也就越来越少，

    现在还跟着的，基本上都是和李东豪有些交情之人。

    他也不忍心看着曾经的帮派就这样落寞，

    便主动挑起了这个担子。

    孙昱对此也没什么好说的，

    莫辰已然死在他手中，

    虽然是对方自己找死，可这话他也不知道该如何对李东豪开口。

    索性闭口不言，装作不知。

    和对方告别之后，

    孙昱就搞了几匹快马，同李醒、方铁生、王自茹三人，

    悄然往平乐城而去。

    两天之后，

    平乐城，齐家之中。

    忽然闪出一道莫名金光……

