    事实上。

    不止是阮友教授惊诧纳闷。

    叶含双也是一样，同样用一种不可思议地目光看着杨帆。

    刚刚她明明看到杨帆被阮友教授操纵着的幻阵给诓骗到了另外一个方向，怎么这才一眨眼的功夫，杨帆就莫名其妙地出现在了他们身边？

    好神奇！

    叶含双虽是精神灵帝，一身精神力修为强大无匹，但是她对阵法之道却没什么研究，所以根本就没有看出杨帆到底是使了什么手段。

    不过，她身边的阮友教授却是一位妥妥的幻阵师啊，连阮友教授亲自出手都没能阻挡得住杨帆进入阵法核心，这说明了什么？

    “难道说，杨帆同学的阵法造诣，竟然还在阮友教授之上？！”

    这相想法一经冒出，就跟开了口的河堤一样，想堵都堵不住。

    眼前的这座舞天八变幻阵，与万寿阁门前的炫光迷魂阵可是完全不同。

    虽然都是地级幻阵，可是杨帆在闯炫光迷魂阵的时候，炫光迷魂阵只是一座自行运转的空阵，变幻有限，威力未能达到十成满级。

    但是现在这座舞天八变幻阵，却是由布置它的阮友教授在亲自操纵啊，无形中就将闯阵破阵的难度一下提升了三到五倍不止。

    可即便是这样，杨帆依然还是轻松从容地钻到了阵法核心之中。

    这已经足以说明任何问题了。

    杨帆在阵法，尤其是幻阵之道上的造诣，已经远远超越了眼前的阮友教授！

    想到此处，叶含双不禁有些失神，完全被自己的这个判断结果给惊住了。

    杨帆这个家伙到底是什么怪物，难道说，这就是传说中的全知全能型天才吗？

    否则的话，他怎么可能什么东西都会，而且还都能做到这么精通出众？

    医师、炼魂师、驯兽师，再加上现在这个幻阵师。

    特么。

    精神念师之中的四大副业分支，竟然全都被他给攻克了！

    这样的牛逼学霸，真是不服都不行啊！

    现在，他们这些做老师的，也就只能在精神力修为上还能找到一点点地优越感，其它方面的成就，在杨帆的跟前，全都得跪。

    一如她身边的这位专职教授学员阵法之道的阮友教授，一张老胸被杨帆给打得啪啪啪直响，看老头儿的脸都红了，心跳都比以往快了一倍以上。

    “还好，老娘是一个纯粹的战斗精神灵帝，战斗力足以吊打杨帆。否则也必然会像是阮友教授一样，被打击得都不知道东南西北了。”

    虽然这样想有点儿幸灾乐祸的意思，但是叶含双还是忍不住地在暗中庆幸。

    师不必不如弟子这句话虽然说得不错，但是那说的一般都是将来，如果在教授弟子的时候你就在各方面被弟子压着各种打击，那还教个毛。

    所以现在，叶含双已开始有些同情起学校内那些专职教授副业或是选修的老师与教授了，碰上杨帆这样在专业上足以吊打他们的学生，往后四年的日子怕是要不好过了呀。

    “见过叶老师，见过这位前辈！”

    杨帆很有礼貌地躬身拱手向叶含双与阮友教授见礼，脸上的笑容很真诚，态度也无比地谦逊。

    天可怜见，他真不知道这阵法核心内竟然有人，而且还是叶含双与这位不知名的前辈这样的两位帝级大佬。

    他只是很单纯地想要了解一下舞天八变的幻阵结构，想要看一下这套阵法的核心布局而已，可没有半点儿想要破阵或是操纵阵法的意思。

    毕竟，这座阵法本就没有什么恶意，它的出现，只不过是为了考验学员们的武道意志与心性善恶，相当于是一个初步的筛选程序。

    杨帆无意破坏搅局。

    只是现在，一下闯进了阵法核心，正好撞见了负责看护阵法的监考老师，这就很尴尬了有木有？

    感觉就好像是考试作弊的时候正好被监考老师给抓了一个现形。

    “杨帆同学，可以告诉老夫你刚刚是如何避开灵能吹拂，并且这么快就进入到阵法核心之中的吗？”

    阮友教授终于还是没有忍住，开口向杨帆探问。

    杨帆一怔，这是要问他的作弊方式吗，要不要这么直接？

    “其实很简单，学生刚才故意冲向阵法的灵能节点，引动幻阵主动变动改变运行顺序，然后再能过它切换不同变阵节奏的时候，趁机找到阵法运行的停滞间隙，很轻松就进了！”

    杨帆说得很轻描淡写，这些话听在叶含双这样的外行耳朵里，感觉好像还真是那么回事儿，也没什么的难的嘛。

    但是在阮友这里，却将老爷子震得面色一变再变。

    “你……竟然能够找到阵法运行之间的停滞间隙，而且还能利用这个间隙进入阵法核心？！”

    见杨帆点头确认，阮友教授面上的惊诧之色更甚。

    “这怎么可能呢？”

    “停滞间隙只是理论上的停留时间，老夫的这座舞天八变幻阵，虽说八变，可是每种变阵之间的流转间隙也就只有那短短的零点零零一秒。”

    “这么短暂的瞬间，别说是你这样的精神念师巅峰，就算是老夫这样的帝级也不见得能够及时捕捉得住，你这娃娃是如何做到的？”

    太邪门了！

    通过变阵之间的停滞间隙进入阵法核心，绝对是只存在于理论上的一种极限操作，阮友之前也没少听人提起过，但是这样的破阵方法，却从来都没哪一个幻阵师能够真正做过。

    眼前这个家伙是妖怪吗？

    不不不，就算是妖怪也不可能会做得到啊？

    “提前预判，踏点而行，在变阵发生之前就提前站在间隙之处。”

    杨帆轻声讲解道：“事实上，并不是我的速度够快钻进了变阵间隙，而是我就站在那里，是变阵间隙找上了我，并从我的身边穿梭而过。”

    阮友教授眉角一抽。

    这话说得倒是轻松简洁，听上去似乎也合情合理没有什么毛病。

    但是这种做法却也只是理论可行好不好？

    正常的阵法师想要对阵法的变动做出预判并提前站在变阵间隙出现的结点之上，这需要何其强大的计算能力与不惧生死的无畏胆魄？

    稍有不慎，甚至连命都有可能会搭进去有木有？

    因为哪怕是最简单的凡级幻阵间隙所千万的空间变动，也能产生极为强大的撕扯之力，实力稍逊一些的武者，甚至当场就会被撕成碎片。

    若是在预判的过程中，但凡出现一点儿计算错误，或是速度稍慢半分，后果简直不堪设想。

    这个杨帆是在扯谎，还是他真的能够变态并疯狂到可以利用变阵时的停滞间隙直接破阵而入？

    阮友深看着杨帆。

    杨帆刚才进入阵法核心的方式确实诡异得很，直到现在，阮友都没有找到他进入此地的方式和具体方法。

    似乎，除了杨帆自己所言的停滞间隙之外，再没有更好的解释。

    可是越是这样，阮友才会觉得越是不思议，因为横穿变阵停滞间隙这种事情，根本就不是常人能够做到，至少在他所认识的一圈幻阵大师之中，就没有一人能够做到。

    “还没有请教，这位前辈是？”

    杨帆极有礼貌地探声看向阮友，同时目光也轻轻向叶含双这里扫过。

    叶含双轻笑为他介绍道：“这位是阮友教授，咱们武大精神念师专业的幻阵教授。”

    “看杨帆同学对幻阵似乎也多有了解，以后若是有兴趣的话，可以选修阮教授的幻阵课程。”

    阮友教授的嘴角一抽。

    叶副校长这不是在故意讥讽他吧？

    这么牛逼的学生他怎么教，也没有资格去教授啊。

    杨帆恍然，怪不得这老教授这么在意他的破阵方式，原来是术业有专攻。

    “原来是阮教授，失敬！”

    杨帆再次礼貌躬身向阮友见了一礼，谦逊道：“刚才不知阮教授身份，班门弄斧，还望阮教授不要见怪。”

    “咳！”

    阮友轻咳了一声，有些不太自在地点头回礼：“杨帆同学过谦了，你的阵法造诣并不在老夫之下，真有兴趣的话你可以私下来寻我，咱们共同探讨，对，共同探讨。”

    杨帆受宠若惊，连忙送上了一句马屁：“阮教授真是太谦逊了，虚怀若谷，和蔼可亲，学校能有您这样平易近人的老教授，实在是我们这些学生的福运啊！”

    阮友闻言，看着杨帆不似作伪的真诚笑容，心中的尴尬稍解，感觉这孩子真是太懂事了，有真事还一点儿都不骄傲，简直就是尊师重道的典范啊。

    一时间，阮友对杨帆的好感度极速飙升，越看越觉得这是个好孩子，顺眼得很。

    “阮教授，所有的新生学员都已入阵，差不多可以开始了。”

    叶含双在旁边轻声提醒，阮友瞬时回过神来，目光再次投向舞天八变幻阵之中。

    幻阵内，数百学员同时入阵，除了牧千千与安生他们这样的少数几位精神念师与精神灵师之外，绝大多数学员全都在第一时间就完全陷入了幻阵所演化出来的虚拟幻境之中。

    看到牧千千几人还在坚持，阮友右手一挥，加大灵能注入，很快，最后几名精神力修为不弱的学员也彻底沉迷在了舞天八变幻阵之中。