    傲天宗。

    会议室。

    一脸严肃的何傲天，重重地拍了桌案一下。

    “陈长生能知道咱们傲天宗的亲属藏身在白帝城，必然是我们中出了内奸！”

    底下众红袍面面相觑，沉默不语。

    何傲天用睥睨的视线一扫众人：“你们这些人，嫌疑最大！”

    听帮主怀疑起自己了，底下人纷纷一人一句解释了起来。

    “帮主，你是了解我的。我老三从不做这种背信弃义之事。”

    “帮主，你是了解我的。我老四的家人也都在白帝城，不可能自掘坟墓。”

    “帮主，你是了解我的。如果是我老六出手，大家今天必然不可能知道有内鬼这件事。”

    “帮主，你是了解我的。我老八根本不好这口，有这闲工夫卖情报还不如去整点副业赚的多。”

    ......

    这些人啰里啰嗦讲了一大堆，许天明听都听烦了，他双手交叉垫着下巴坐在何傲天旁边，打着瞌睡。

    忽然这时，门外走进来一个穿着黄袍的年轻女子，端着一只大碗，她笑吟吟走了进来。

    “诸位都累了吧，来喝点鲃肺汤吧。”

    听到这话，众人停止了争吵。

    黄袍女子将鲃肺汤放在长桌上，又将碗筷置于众人身前。

    浓郁的香味一下子让许天明清醒了过来。

    ‘我还真有点饿了。’

    许天明摸了摸肚子，心想差不多也到吃午饭的时间了。

    但是所有人都没有去动那碗汤，一个个沉默寡言，好像是在等什么。

    ‘不管了，我先吃吧。’

    许天明着实有些饿了，便盛了一碗汤，自顾自喝了起来。

    让他没想到的是，这鱼汤，还挺不错的，味道挺鲜美......

    “小田，你是今年刚进的傲天宗吧？”何傲天忽然开口问道。

    那名叫小田的年轻女子点头回答：“不错，何帮主，我是今年刚来的。”

    “最近有去过什么地方吗？”何傲天不动声色继续问。

    小田的额前渗出一些汗水，她眼珠子滴溜溜一转：“哈哈，没有~我最近都在宗门里呢！”

    此时，许天明干掉了一碗鱼汤，发出“哈——”的畅快声音。

    而后他发现其余人还是纹丝不动坐在位置上，心想这些人都愣着干嘛？为啥不喝汤？

    算了，你们不喝我喝。

    许天明伸出舌头舔了舔嘴唇，再乘了一碗，继续喝了起来......

    这边，何帮主的目光有如火炬一般，盯着小田说道：“可我怎么听老五说，你最近不在宗门啊，是去了哪儿？”

    小田咽了口唾沫，继续含笑说：“哦，方才是我记错了，我是出门过了。只是去城里转转，买点胭脂首饰。”

    “那胭脂首饰呢？”何傲天重重拍了一下桌子。

    此时许天明开始盛第三碗汤。

    “丢、丢了......路上碰上麻匪了！”小田慌忙解释。

    何傲天频频点头：“好，我信你。不过，有件事，你必须得做到......老八！”

    一声令下，一个长脸长相有些猥琐的人，从座位上走了出来。

    许天明一边一勺一勺喝着鱼汤，“嘶嘶嘶”吸汤的声音，勺子和瓷碗间发出叮叮叮的声音此起彼伏；一边看着老八也盛了一碗鱼汤，走到小田面前。

    “你要是想让我们相信你，”何傲天顿了顿，“就把这碗汤喝了。”

    小田愣了一下，咧嘴一笑：“帮主您说笑了，这鲃肺汤极其的珍贵，选用的千年鲃鱼和百年老鸡，应该让大家先喝。我一个小小的炊事员，怎么能喝这么贵重的汤呢。”

    何帮主摇头说道：“你看你忙里忙外多辛苦，喝碗鱼汤算什么啊！你要是真不喝，说明你是真的有问题......”

    老八将鸡汤送到小田面前：“来。”

    小田接过，犹犹豫豫地送到嘴巴旁。

    忽然，她将瓷碗摔破，狂笑起来。

    “哈哈哈，没想到还是被你们发现了。没错，我是陈道长麾下的人。这鲃肺汤的底料我也下了毒，一种足足能把高阶修士毒死的毒！”

    “啊？”

    还在喝汤的许天明听到这话，整个人愣住了，脸色慢慢变得铁青。

    ‘卧槽，我说这群人怎么不喝呢，原来他娘的有毒啊！他们也不告诉我一声......’

    完了完了，我还没点毒抗啊。

    许天明双手刹住自己的脖子，一脸的痛苦，感觉自己随时可能归西。

    好在何傲天马上补了一句：“哼，我们早就发现你做的手脚。这汤底料已经换过了。”

    呼——

    许天明松了口气。

    小田冷笑一声：“哼，虽然我的任务失败了。但你们别高兴的太早，陈道长迟早会把你们傲天宗彻底铲除！再会了！”

    说罢，小田不知从哪掏出来一枚令牌，捏碎了。

    许天明认出来了，这是逃命用的令牌。

    洞天规则第五条，如遇什么危险，来访者可以捏碎手中的令牌，便可离开洞天。

    “......怎么回事？我怎么还在这？”小田环顾自己的身体，发现令牌并没有将自己带出洞天。不免有些焦急

    “别白废力气了。”何傲天冷哼一声，从背后拿出一个金钵模样的法器。

    “此物名叫屏天机，是我傲天宗镇派法宝，你的令牌在我这是不管用的。”

    “怎么会？”小田瘫软在地，一脸地不可置信。

    “把人带下去，严加看管。”

    随后，内奸便被送进了牢房。

    “哎呀，没想到居然出了这么一档子事，真是让贤弟看了笑话。”何傲天起身呵呵一笑，走到许天明的身边，拍了拍他的肩膀。

    许天明拘谨地笑了笑。

    “哪里的话，这内奸确实得抓。若是让他们渗透进来，那可就麻烦了。”

    “哈哈，贤弟能这么想，便再好不过了。”何傲天与底下人相视一笑，接着说道，“对了，我最近寻得一本天阶上品的功法，叫什么《无邪剑》，贤弟不如拿去练练？”

    说罢，何傲天从怀里拿出一本冒着蓝光的功法册，递给了许天明。

    许天明接过功法册，拱手一笑：“那便却之不恭了。”

    而后许天明随意翻看了几页，旋即发出迷惑的声音。

    “咦，这不是《无邪剑》，这是《汝阳剑》啊。”

    正当许天明疑惑何傲天怎么拿错了东西的时候。

    座位上的一众红袍，蹭蹭蹭——，拔出几柄刀剑，架在了许天明的脖子上。

    “何帮主，这是！？”许天明不由惊讶出声。

    何傲天绕着许天明转了一圈，摇头苦笑：“许贤弟啊，许贤弟，有个事情想必你还不清楚。这些法宝，只有上届的修士才看得懂，我们是无法参悟的！”

