    “你们，你们能不能让我见见皇上，我有话想和他说。”厂公哽咽着。

    “你又想耍什么花招。”秦泰的第一感觉就是厂公又在拖延时间。

    “你们把我绑着进去，秦大人，你陪着我进去。我真的有重要的事情要和皇上说，只有见到了皇上我才开口。”

    厂公非常执着，秦泰也不知道会不会是什么惊天大秘密，只好让韩梓墨去宫里通报一声。

    很快宫里有了回信，皇帝孟一凡让秦泰带着厂公到宫里见他。

    当这个老太监见到皇帝孟一凡的时候，已经是老泪纵横，秦泰很不明白厂公葫芦里卖的什么药。

    “皇上，皇上我有要事和您说。”

    “说吧，朕会听你说完，秦泰不是外人。”孟一凡说道。

    “好，皇上，老奴只有一个心愿没有完成，就是这个残缺的身体，如果能恢复男人的尊严，老奴愿意带着这完整的身体去地下，来生转世也还要做一个男人。”

    “事到如今，你还想和朕提条件吗。朕不是没有给你机会，让你在外宅有吃有喝，一点不受罪。你竟然干出这种伤天害理的事情。”孟一凡有些恼怒。

    “老奴知道无敌道人说的时空门的入口，进入了时空门便可以带一个完整的身体出来。到时候皇上再杀我不迟。做一天真男人，我就完成心愿了。”

    “厂公，你是想和朕耍花招吧，朕已经知道了时空门的位置，时空门可以去往另一个世界，确实可以恢复身体。

    但是你去了哪里，就没有人知道了，而且我相信你也永远不会回来。

    你一个有罪之人，已经没有筹码再提任何要求了。”孟一凡笑了笑，他不想再答应这个老太监任何的要求，不过如果这个老太监有什么自己不知道的秘密，他倒是愿意听一听，作为条件交换也不是不可以。

    “好吧，皇上，我给我出的筹码，看看您愿不愿接受。

    我可以告诉你无敌道人住在何处，而且你一定能找打他。”

    “无敌道人已经死了，朕当时就在他身边，他还把武圣腰牌给了朕。”

    “那只是假象，老奴跟随公主多年，无敌道人在这个世界最信任的人可能就是我。

    他根本没有死，只是假象。”

    “好吧，你成功的引起了朕的兴趣，继续说，朕要看看你到底有多少内容值得朕耐心去听。”

    “无敌道人只是从别的世界又带回了一个自己，所以在这个世界的他，必须死，正好又碰到了有人火烧洞庭大殿。

    他死了，便没有人再去找他，他便可以完成他的大业了。”

    “什么，你说无敌道人没有死，那你后来见过他吗？他有什么大业要完成。”孟一凡追问道，其实孟一凡一直深信无敌道人根本没有死。

    “什么大业，我倒是不知道。不过我在被抓之前便是无敌道人给我安排的任务。

    他又年轻了许多，现在大概只有四十的样子。如果从我认识他算起，他应该现在已经快百岁了。”

    “厂公如果你能带我们找到无敌道人，我可以免你一死。也可以送你进入时空门，你想去哪里就去哪里。”孟一凡说道。

    “那皇上，我们一言为定，我帮你找人，你还我自由。”厂公露出了得意的微笑。

    按照厂公所说的地址，在大俞的木河城的一处不起眼的宅院里，便是无敌道人的一个临时居住地。

    孟一凡自然没法和他们一同前往，只能是秦泰带上几个大理寺协办押着厂公前去木河城。

    秦泰着实有点害怕，厂公这老太监滑头的很，要是再让他跑了，可就麻烦了。

    厂公被铁链子拴着，绑的结结实实的，要不是坐在马上，恐怕走路都十分困难。

    一行人从南江往木河城进发，木河虽然不远，但是途中要绕过火涧山，才能到达，火涧山路崎岖，不能走马，只能步行，这样又减缓了速度。

    这天天刚放亮，秦泰就叫醒了所有人开始赶路，中午吃饭时间便到达了木河，孟一凡的命令是活捉无敌道人。

    无敌道人参与了太多太多的事件，必须要他当面述说才能解开一些记事本里没有提到的信息。

    孟一凡要求秦泰切记不可杀了无敌道人，因为所有的线索都在他的身上，还有他的那十二本剑圣图谱。

    现在韩梓莹，欧阳巧玉已经到了南江，孟一凡便开始和二人合练洞庭真气。莉莉因为受过大伤，怕是一时半会还练不了真气这种功夫。

    十二本剑谱的内容还有一些生涩难懂的，如果能抓住无敌道人，哪怕是把他请回来，也可以解答一二。

    何况于情的身世，无敌老道并不知道，还以为孟一凡是自己的女婿，通过这层关系把无敌道人请回南江也未尝不可。

    几人来到了无敌道人的临时宅子，宅子好像已经很久没有人住过了。

    几人打开门进去，发现桌上已经落了灰，看来真的很久没有人来。

    秦泰和几个大理寺协办开始寻找一些蛛丝马迹。

    厂公也拖着沉重的铁链开始寻找着什么，大家都各忙各的，没有观察到厂公的一举一动。

    突然厂公说了一句话：“别找了，看来这个临时聚集点已经荒废了，我们白来了。”

    顿时场面十分尴尬，秦泰看了看厂公，他隐隐的感觉厂公早就预料到了这点，他拔剑横在了厂公的脖子上。

    “老太监，你敢玩我们。看我不弄死你。”秦泰有些急眼。

    “秦大人，这和我有什么关系，我也不知道这里是空的。你看看，你拿剑横在我脖子上，我也变不出个无敌道人啊。”

    秦泰有些恼羞成怒，他总感觉在被这个老太监牵着鼻子走。

    几人没办法，开始往回走。

    厂公看着几人垂头丧气又说道：“我可以带你去看看时空门。”

    秦泰其实并不知道什么是时空门，也不知道所谓的平行世界，什么是上古国，虽然这次孟一凡也给他做了少部分普及。

    秦泰说道：“我不懂你说的什么时空门，皇上交代过，你进了时空门便会逃走。便会去另一个地方。”

    厂公哈哈大笑：“秦大人，这个时空门确实不很好理解，我以前听无敌道人讲过，就是通过这扇门可以去到一个古代的国家，或者去到一个未来的国家。

    有的时候还可以从时空门把你送到这个世界的别的角落，就是那么神奇。

    我之所以一直帮着无敌道人做事，就是想有朝一日，通过时空门做回一个真正的男人。”

    “你这么一说，我倒是明白点。那这样，我和你一起去时空门，一起再回来，怎么样。”秦泰觉得这是一个最好的解决方法。

    “这个没问题，我就带你们去别的世界看看，带你领略领略不一样的世界。”厂公此时似乎已经打好了算盘。

    一路辛苦，一行人来到了周枣，太守顾银强盛情款待了秦泰，厂公被临时关押起来。

    顾银强询问了皇帝孟一凡的情况，得知南江国气候温热，有很多水果和美女的时候，顾银强露出了久违的笑容，他在周枣已经待的有点烦躁，要不是自己身为一方大员，他早就撤了。

    他还是喜欢以前和师父一起游走江湖的生活，游走于名山大川之间。

    听说现在南江国大面积缺人，他萌生了去南江做官的想法，顾银强写了一份亲笔信让秦泰带给孟一凡，想让这个师弟给自己这个大师兄开开后门。

    在周枣短暂停留了一天，一行人便出发去南江的月甸水族大寨，那里的水族大湖便是厂公说的时空门的所在地。

    水族族长爷爷就在大寨，看到秦泰来了，自然是十分欢迎，毕竟以前就打过交道，又是皇帝身边的红人。

    厂公将他们带到那片大湖旁边，时间才是正午时分，太阳光十分强烈，厂公说道：“过了午时，便是最佳的时间了，你们随我跳下去。”

    几人一听便觉得有点问题， 除了秦泰其余几人都不会游泳，要是冒然跳下去，还不知道是什么结果。

    秦泰是主要负责，他壮了状胆子：“我陪你跳，要死我也陪你一起死，反正你想从我手里逃掉是不可能的。”

    两人问族长爷爷借了一条船，来到了大湖的中间，厂公让秦泰帮他解开铰链，秦泰将手和厂公绑到了一块。

    两人同时跳下了水，跳下去后便没有了踪迹。

    族长爷爷派人下水寻找，却没有找到她们二人。

    协办们也是急了，你看看我，我看看你，不知道如何是好。

    “不行，我们回去直接和皇上汇报，秦大人殉职了。”

    “胡说，他们会不会去了另一个世界，就像老太监说的那样。”

    几个协办，你一言，我一语，说了半天。

    水里还是没有动静，下水寻找的人，也再次下到水里，还是看不到两人的踪迹。

    等了两日，水里没有任何动静，也没有尸体飘上来，众人决定不等了。

    大理寺协办把情况汇报给了皇帝，皇帝并没有太过于惊讶，只是他不知道这两个人现在在什么地方，会什么时候回来，或者永远不会回来。

    

