    甘倩抚着阿斗后脑勺安慰：“再舍不得舅父舅母，也要去成都与父亲团聚，再说你们兄弟几人还小，等长大了见面的机会就多了。”

    “母亲，父亲应该会陪我玩斗兽棋吧？但是他不会踢球吧？”阿斗疑惑地问。

    甘倩皱起眉头，“你父亲政务繁忙，恐怕未有很多时间陪你玩耍，你忘了舅父常说的话了吗？君子必慎其独也...”

    “君子又不是小孩，阿斗连弱冠都没有到...”阿斗争辩道。

    “你...”甘倩突然无法辩驳，这老实孩子居然会讲道理。

    蓝霁趁空隙献计：“刚才都给你说了，不会教他们就行了，咱们玩的不都是父亲教的吗？”

    “可是足球规则太多，我自己都没搞清楚，怎么去教别人嘛...”阿斗自怨自艾。

    蓝辕望着赵云眼睛咕噜打转，然后小声说道：“子龙将军肯定悟性高，让父亲教会他就行了...”

    阿斗听得直点头，然后转悲为喜对赵云说：“子龙将军，咱们来玩足球吧？”

    “足球？”赵云立刻回想起刚才进院的场景。

    高顺连忙解释：“就是刚才他们玩耍的类似蹴鞠的东西，明天带你去一趟新兵营就知道了...”

    “这不合适吧？”赵云心说我的任务可不是玩。

    “世子很喜欢玩这游戏，多奔跑对身体也有好处。”高顺继续说。

    赵云点点头，“好吧。”

    阿斗见赵云同意，立刻上前扯他的衣摆说：“那我们现在先玩会，就由你代替我当守门员。”

    赵云听得满脸问号，最后在三小只的安排下，赵云回到刚才院门口的门廊下，阿斗三人要玩射门游戏。

    三小只毕竟脚上的力量有限，数次正面打门都无法进球，赵云站在那里如同一座小山，三小只轮番射门都被他轻松握住。

    蓝辕见赵云毫无破绽，立刻召集蓝霁与阿斗小声商议：“子龙将军太灵活了，咱们踢球门中心根本进不去，得想个办法让他防不住。”

    “那就攻他下盘，咱们用地堂球怎么样？”蓝霁提出建议。

    “可是我地堂球没有力量...”阿斗轻轻摇头。

    蓝辕分配任务：“一会我先踢高球攻上盘，阿斗踢平球攻中路，霁弟你力量最大瞄准中路踢地堂球怎样？”

    “可以这样吗？好像有些不诚实...”阿斗挠头问。

    “嗯，这就是虚虚实实，大兄这个建议不错，子龙将军那么厉害，不用些方法怎么进球？”蓝霁不以为意。

    三小只商议完策略，根据蓝辕旳排兵布阵依计行事，蓝辕和阿斗的射门被赵云轻松拦下后，蓝霁望着赵云腹部用外脚背抽射，只见皮球快速向赵云两腿中间滚去。

    赵云没想到孩子们经过商量，这出招果然变得不同凡响，他两腿往中间一收竟然没挡住。

    毕竟赵云的武艺过人，只见他原地一个后空翻，随后双手把球捡了起来，这直接看呆了三小只，心说这也太帅了。

    “这怎么可能，子龙将军也太强了。”蓝辕非常吃惊。

    阿斗摇摇头，“我就预感子龙将军能接住...”

    “再来再来，将军接得好，这一招我也要学会。”蓝霁好胜心最强，他见赵云高难度接球，反而兴致更加浓烈。

    赵云陪同几个孩子玩得很开心，但是无论蓝辕用什么虚虚实实的策略，他都用自己高超的武艺掌握着皮球。

    几人乐呵呵玩耍了半个时辰，赵云听到后面花园响起轻快的脚步声，他随即本能地扭头去观望，蓝霁瞅准机会一脚向赵云小腿侧面踢去。

    只见赵云头也不回，身体微微倾斜直接反手一掏，稳稳抓住了皮球。

    赵云在战场上练出的听声辨位，居然在今天用在了守门上，就在三小只吃惊的时候，花园里响起了爽朗的笑声。

    “这么长时间没见，子龙也学会了踢足球啊？”话音刚落蓝田与高原两人出现在视野中。

    “子玉先生。”赵云把皮球轻轻一扔，然后抱拳向蓝田行礼。

    这时候蓝霁眼疾手快，趁赵云行礼的功夫，直接一脚把足球踢进门框，然后欢呼道：“总算让我们踢进一颗球。”

    蓝田笑呵呵对高原说：“你陪孩子们玩会，我与子龙说说话。”

    “唯。”高原抱拳说完就去捡球，回来的时候指着三小只强调，“先给你们约法三章，射门归射门，千万别再照俺脸上踢啦...”

    赵云在旁边听得愕然，心说这三小只的球很难接吗？

    蓝田握着赵云的手说道：“子龙就是太刚直，与孩子们玩耍要懂得取舍，若是真防得滴水不漏，以后谁还找你玩啊？要适当的让孩子们尝点甜头”

    赵云听得一怔，蓝田虽然是在说足球，但是却影射他的仕途，不禁感叹蓝田的厉害。

    “咳咳，孩童与孩童玩，成人跟成人玩就是了...”赵云低头叹息。

    蓝田拉着赵云又回到石桌前坐下，高顺、吕玲绮、甘倩都同时靠了过来。

    “霁儿与阿斗虽然同年，你看他们高矮力量都有差距，所以世上从来没有对等的游戏，只有懂得变通才能立于不败，苍梧郡新定目前尚缺一太守，我可向姐夫举荐子龙出任，时间和距离可以淡化情绪。”蓝田意味深长地说道。

    赵云轻轻摇头：“先生之谋极好，但云有自己坚守的道，主公素来信任又待我甚厚，自然要随侍左右仗义执言，主公之志即云之志也...”

    蓝田见赵云大义凛然十分动容，“子龙真乃大丈夫，我不及也...”

    赵云惭愧说道：“先生过誉，云怎敢与先生相比，此番我除了救援荆州，还要护送夫人与世子入蜀，不知先生有何交待？”

    蓝田望着甘倩说：“荆州迁往成都的家眷很多，我姐与子龙同行是否太麻烦？不如让李异将军单独送她们？”

    “不用特立独行，我刚才已经与子龙说好，过几天就去江陵汇合，与孙夫人她们一同入蜀。”甘倩正色回答。

    蓝田见甘倩语气坚定，遂轻轻点头同意，他转身问赵云：“不知子龙几时出发？”

    “关将军还在等长江报...”赵云提醒。

    蓝田笑道：“此必是元直的主意，他们想用长江报稳定民心吧？今天我和蒋公琰已经商量完毕，明天书报署就会着手刊印。”

    赵云点点头，“那应该在半个月后出发。”

