    趁着午后的暖阳，泛舟游湖，别有一番妙趣。

    萧锐亲自摇动船橹，张若曦坐在他对面，享受着两人之间难得的幽静。

    说完张连川，两人再次陷入沉默，都不知道说什么话。

    许久。

    萧锐指了指面具，道：“我还是把面具摘下来吧。”

    “不用！”张若曦立即阻止，然后解释道：“殿下身份尊贵，万一被人看到和我独处，岂不会平添谣言？”

    “那我更得摘下来了。”萧锐听后，立即摘下了面具。

    张若曦好奇道：“为什么？”

    萧锐解释道：“你让我戴面具是为了保护我，但别人看到你和神秘男子独处，岂不是也会有谣言，这可不是我愿意看到的。再说了，我也不怕咱俩谣言，大不了去找侯爷提亲。”

    张若曦脸颊一红，瞬间被“提亲”二字感染，玉手揉捏，不敢抬头去看萧锐。

    “殿下莫开玩笑。”张若曦低声反驳。

    萧锐继续摇着船橹，说道：“这不是开玩笑！本宫贵为太子，延续皇族血脉也是大事，将来继承大统，后宫内不能空空如也吧。等这段时间忙完，我便把提亲之事向我父皇禀明，你也和侯爷提一句，看看他的态度。”

    张若曦红着脸不说话，内心既羞又喜，而且这话怎么给父亲提啊，想想都羞死了。

    萧锐心生感叹，人这辈子最好不要放手珍惜的人，不然会遗憾一辈子。

    前世没机会，法律在那里摆着，这辈子有机会了。这也是今世和前世相比，最让人开心的事情吧。

    不知不觉，时辰来到黄昏。

    两人上了岸，然后去吃点东西。金钱豹按照萧锐的吩咐准备了自助餐，没有规矩束缚，更让人关系和谐融洽。

    萧锐也见到了张良、郭嘉他们身边都有姑娘，看起来都有收获，这就能放心了，这场活动给了他们选择的机会，接下来就看他们自己的了。

    夜幕降临，萧锐送走了张若曦，而且他悄悄返回了东宫。

    一夜无话。

    接下来几日，萧锐亲自送张良、萧何、典韦出城，他们将赶赴臧西郡，那里是安西都护府的官署驻地。

    几人拱手向萧锐辞行，他们将走上征程，把安西十四州这片新疆域治理成大夏的后花园，打造成大夏未来改革的试验田。交给张良和萧何，萧锐完全不担心！

    再加上已经驻兵在那里的韩信，汉初三杰全部集结，他们三人配合，会创造什么精彩的局势，萧锐拭目以待！

    出了城，萧锐又送他们十里，最后张良坚决说道：“殿下请回，不能再送了。”

    “是啊！殿下！还请殿下回宫！”萧何也坚决道。

    萧锐点点头，道：“送君千里终须一别，就送到这里吧。下次有机会，我会亲自去看看你们的成果！”

    “殿下放心，我等不把安西十四州打造成强州，属下愿以死谢罪！”张良信心百倍。

    夏皇让张良担任节度使，这是信任，同时也是一步大棋，萧锐太年轻，也许看的不透彻，但是张良却猜到了一些，所以他会不予余力得治理十四州，为将来的布局做准备。

    萧锐郑重点头，随即看向典韦、伍战法，道：“好好保护他俩。”

    “殿下放心，两位先生的安全交给我们了。”典韦和伍战法、魏广、芍药齐声应道。

    交代完毕，众人依依惜别，张良等人骑马离去。

    回到东宫刚刚坐下，阿朱和吕素气喘吁吁跑来，叫道：“殿下殿下，天大的好消息啊!”

    萧锐诧异道：“什么天大的好消息？”

    阿朱说道：“娘娘有喜了！”

    噌…

    萧锐猛然站起身来，惊喜问道：“真的？流萤还是若雪啊?”

    阿朱笑道：“两位娘娘都有喜啊，御医刚走。”

    “啥？一箭双雕啊？”萧锐笑得合不拢嘴，他一直艳羡萧炎的兵贵神速和一击命中，担心自己是不是穿越的问题，为啥一直怀不上。现在看来，自己不仅没问题，而且很生猛了，担心的事彻底放了下来。

    他立即去探望两女。

    诸葛流萤和李若雪也一脸笑容平静不下来，两人何尝不想诞下皇孙，可惜肚子迟迟没有动静，现在终于梦想成真了。

    就在萧锐陪着两女说话时，海大富亲自求见，身后还跟着大批内官和宫女，手里都端着锦盒。

    海大富拜见萧锐，说道：“殿下，这些东西都是陛下赏赐的，还有一些安胎的食材和药材，并且命令三名女医在东宫待命，确保皇孙平平安安。”

    萧锐扫了一眼锦盒，好家伙，珍稀的玉器、瓷器、珠宝，还有天寒雪莲、数百年的天麻、人参、鱼胶，还有硕大的珍珠、珊瑚等等。

    “父皇这是把御书房里的好东西都送来了啊？”萧锐问道。

    海大富笑道：“回禀殿下，陛下一听两位娘娘怀有皇孙，立即开怀大笑，是真的恨不得把御书房里的东西都送来。哦，对了殿下，陛下还赏赐了一百万两白银，钱太多，奴婢没有让人搬来。”

    萧锐瞬间吃味了。

    他费尽心机想尽办法，都无法让陛下从他内帑中掏出一点银子，最后无奈只能抄贪官。

    现在呢？一听有孙子了，宝贝送起来，直接一百万两白银走起，就差刷个飞机，来一句老铁双击六六。

    万一生下来的都是孙女呢。

    算了，还是别哪壶不开提哪壶了，万一陛下一生气，把宝贝都收走那就悲催了。

    “对了海公公，这么大的喜事，你没有贺礼吗？”萧锐看着海大富，笑眯眯道。

    海大富：…

    我艹！海大富傻眼了，他竟然被问愣了。他来之前思索过殿下会如何阴自己，但从未想过是这一招。

    “奴婢，奴婢…”海大富竟然不知道如何回答。

    萧锐笑道：“海公公还藏着掖着当做惊喜了，难不成海公公什么也没有准备?那本宫可就生气了，公公难道是口是心非，一直在欺骗本宫，甚至是陛下？”

    海大富无言以对，只能认栽，道：“奴婢岂会没有准备礼物，奴婢准备了五百两，想给未出生的皇孙买点玩具，又恐银子太少，惹殿下生气，所以迟迟不敢拿出来。”

    “五百两的确太少了，凑个整数吧，一千两。”萧锐笑道。

    海大富的心在滴血，不敢反驳了，老老实实点头应承了下来，只求渡过今日这场难关，希望没有下次了。

    银子是王八蛋，用完咱再赚，虽是棺材本，没命剩钱更悲惨！

    海大富带人退下后，诸葛流萤劝道：“殿下，海公公毕竟是陛下身边的近侍，而且担任司礼监和东厂掌印，位高权重，你也得给他些面子啊！”

    李若雪补充道：“是啊，而且海公公都一把岁数了。”

    萧锐笑道：“好的两位娘子，我知道分寸的，不必担心。从今天起你们好好养胎，这是大事，好好给我生两个大胖小子！”

    “那万一是闺女呢？”诸葛流萤问道。

    萧锐笑容更甚，“是闺女更好，我最喜欢女儿了！”

    闺女可是上辈子的小情人，儿子就是来讨债的。

    听到萧锐的回答，诸葛流萤和李若雪更加开心，不过两人都默默祈祷自己诞下男宝宝。

    萧锐回到书房坐下，沉寂的系统突然送来祝福：“恭喜宿主，从一龙双凤到花开并蒂，再到现在的一箭双雕，直至将来的双喜临门，系统发来真挚的贺电！”

    萧锐响起了系统的神秘，于是问道：“系统，你知不知道这两个孩子是男是女啊？”

    系统：“宿主，生男生女都一样，你的思想有问题啊！而且本系统又不会算命，哪有那个本事。”

    “这和重男轻女没关系，是好奇，你又没有孩子，你懂个屁啊，你知道即将做父亲的喜悦吗？”萧锐鄙视道。

    系统：…

    萧锐又问道：“另外，你只送祝福就完了，这也太没诚意了吧，好歹奖励一次降临吧。”

    系统：“还没生下呢就要奖励，你越来越不要脸了。等生下来再说吧，生下一个奖励降临一次！”

    “真的？”萧锐大喜。

    这可比做任务要好啊，就是时间比较长，得十月，就当是长线任务吧。

    同时，这也给萧锐提个醒。

    “系统，是不是只要有儿子或者女儿出生，就会奖励，童叟无欺？”萧锐问道。

    系统：“自然，但请保证孩子是你的，别人的可没有这个福利。”

    “废话，当然是我的。”萧锐说完，忍不住地说道：“哎，系统啊，你是在逼我开枝散叶啊，媳妇越多，孩子越多，降临也就越多，系统啊，你学坏了，是不是故意为之！”

    系统：“有些人本性好色，就不要冤枉本系统，恶心。”

    萧锐没理会系统的羞辱，他越想越觉得有戏。

    瞧瞧自己的父皇，九个皇子，再加上其他的公主，一共十三个子女，这就是十三次机会降临机会。

    记得看过前世的一篇野史，说宋徽宗赵佶一生有八十多个孩子，有多少是他亲生的暂且不论，要是把系统给他，估计宋徽宗还能再生二十个。

    萧锐会和喜爱的女子孕育结晶，所以他不会乱来，但是现在看来，不能让心爱的女子继续等待了。

    