    两百多个纸片人，站在所有修士的面前，众人皆是开始释放自身的气息，展露自己的修为。

    这点，是没人作假的，被发现不仅仅是永久不允许进入到凌云宗，而且传出去，极为丢人。

    都是修行有成的修士，能够有自信加入凌云宗，也都是周围非常不错的年轻修士，没人丢的起这个人。

    回到自己原本的势力，或者家族之中，都会被人唾弃的。

    两百余人，与纸片人相对而立。

    “准备好了吗？”

    凌云宗老者问道。

    “好了！”

    众人齐声喝到。

    “开始！”

    凌云宗老者低喝一声，然后观看起来。

    那些纸片人朝着所有修士，全部攻击了过去，大战一触爆发。

    第一关的考核，自然是极为简单的，众人看起来都不太难，毕竟纸片人的修为是与自己一样的，而且纸片人肯定是没有修士那么强的，所以，才会有半柱香内战胜纸片人的说法，对付起来，自然是不会太难的。

    赵鸿雁和陈婧等女子，也都是抵挡了起来，比较的轻松，她们甚至还有时间看向李墨，当看见李墨轻松写意的样子后，皆是美眸之中，再次露出了光彩，不愧是苏郎真的是厉害呢。

    以李墨的实力，对付这纸片人简直不要太过简单，而且他这一次过来，原本也是打算高调一点的。

    所以，他随便与纸片人对战了几下，便直接一拳轰出。

    “砰！”

    一道爆响声传来，只见纸片人直接被李墨给击飞了，成为了碎片。

    众人的目光，皆是看向了李墨，毕竟这是第一个将纸片人给打碎的。

    凌云宗老者，也是看了过来，微微颔首，虽然此子实力不怎么样，但是在同等级之中的战力很强，否则也不可能一拳便轰碎了纸片人。

    “好厉害！”

    “真强！”

    一个个女子的仰慕声传了过来。

    这一道道声音，让凌云宗的老者，也都是感觉到一阵阵无语，怪不得其他人都会用那种眼神看着此子，的确让人有些嫉妒啊。

    若不是老夫年纪大了，不在乎这些，非得给你使一点小绊子。

    李墨成功后便走到了另外一旁，休息了起来。

    “你的战力虽然不错，但修为还是略低了一些，趁着这个机会看看别人的经验，对你来讲有好处！”

    凌云宗老者看着李墨直接休息起来，根本不在乎眼前的一切，好意提醒道。

    “多谢前辈提醒，但是真的不用！”

    李墨的脸上，顿时露出一抹自信之色。

    凌云宗老者一愣，然后不禁摇摇头，修为不强，但这份自傲却是不小，此子，也就这样了。

    很快，便有其他人也一一成功。

    一会儿时间，几位女子皆是走到了李墨的面前，然后又开始围着李墨嘘寒问暖起来。

    半柱香后，第一关考核结束。

    两百余人，有一百五十人成功晋级。

    剩余的皆是被淘汰了，很多人都是不甘心，若是再过片刻，自己一定可以成功的，但是却没有任何办法，凌云宗的规定便只有半柱香的时间，他们没有通过便是没有通过。

    看着周遭的云海宫殿，他们的眼中露出了浓浓的渴望之色，渴望留在这里，渴望能够登顶凌云宗，一展自己凌云之志。

    “第二关，小混沌境之上的修士出来右边，小混沌境下的修士在左边！”

    凌云宗老者说道。

    “苏郎，我们先过去了！”

    几位女子对着李墨道了一声，便走了过去。

    小混沌境上的修士，一共有十二人，剩余的一百多人，全部都是天道境的。

    “小混沌境的这些修士，不用比试第二关，你们已经通过了，达到小混沌境本身就可以入宗，其它的人，开始角逐吧，你们将随机分为两人一组，然后进行比试，最后角逐出六十人，然后再进行最后一关的考核，你们之中将会有八人成功入我凌云宗！”

    凌云宗老者说道。

    “我们这一百多人之中，最终只有八人才能够通过啊！”

    一人脸色立刻变了。

    “是啊，只有八个人，我没希望了，但我会拼的！”

    “太难了，想留在凌云宗真的很难！”

    “苏郎你不要担心，比试的时候就算比不过直接认输，千万不能受伤，我会让你直接入宗！”

    赵鸿雁说道。

    “是啊，我也有关系让你可以直接入宗，你不想比试也行！”

    陈婧也关心的道。

    “无妨，我辈修士，何惧一战！”

    李墨道。

    “苏郎好霸气啊！”

    一群女子，再次激动的道。

    周围又是一群极度嫉妒的眼神，竟然不用比试也行，这些女的还准备利用关系让他入宗，最好不要让他遇见我，否则我一定会好好揍他的！真的是人比人气死人啊！很快这些小混沌境的修士，便被分成了两人一组，各自走向了自己的位置，李墨的面前也出现了一个修士，李墨并不知道这修士是谁，也不知道这修士的实力。

    但这修士，自然是知道李墨的，他看见李墨后脸色微变，毕竟他的修为只有天道境九重，方才李墨在第一关之中表现的战力，也是惊人的，小混沌境的修士看不起，他可没有这个资格。

    “请！”

    李墨道。

    “请！”

    这修士也道，然后主动朝着李墨袭来。

    天道境九重的实力，顿时爆发。

    “太好了，只有九重，苏郎赢定了！”

    “是啊，长得这么丑还敢对苏郎出手，赶紧自己滚回去吧！”

    一群女的又开始了，。

    听见这些话，那位修士体内额混元之力，差点便出现了剧烈的波动。

    这简直太伤人了，长得丑是我的错吗？

    “轰！”

    李墨一拳轰来，庞大的劲风，直接蔓延开来，一声爆响之后将这人给击飞了。

    重重的摔在地上，然后口中喷血。

    “好强！”

    他脸色剧变，比自己强太多了，完全没法战，“我输了！”

    “苏郎牛逼！”

    “苏郎你真棒，我爱你！”

    “苏郎你永远都是最强的，对面的丑人赶紧下去！”

    一道道激动的声音，再次传来。

    

