    圆桌厅堂二楼大圆桌另一边的走廊，便有“百智爵士”基甸的书房。这个喜欢用“眼睛”和“耳朵”装饰铠甲的家伙，看着他总觉得会犯密恐。

    但却是设定中的智者，知道很多半神的线索，谋划过一些事。

    基甸所在的走廊，随处都能看到书架，里面摆放着满满当当的书，走廊尽头就是个小型的图书馆，此时开着门，里面干净整洁。

    做过防护的烛火，既能照亮空间，也不至于点燃书本。

    基甸照例弯腰趴在书桌前翻找着资料。

    没有电脑的年代真是麻烦啊，学东西还得一本书一本书的找。还有上厕所、洗澡也很麻烦，吃的东西略显粗糙，更过分的是连白开水都没有。

    这帮家伙喝水都是直接喝凉水，要么就是用低度数的果酒解渴。

    赵肆忍不住吐槽：“天天研究那个破律法干嘛？好好攀科技，搞民生不好吗？别总弄的好像知识、研究很危险，回归原始社会才幸福似的，好不好？”

    随意吐槽两句，他已经走到了门口。

    基甸那位形影不离的保镖，并未戳在门口。不晓得他是什么时候加入进来的。

    进门之前，赵肆很有礼貌的先敲了敲门：“爵士？”

    “嗯？”基甸抬起头，“哦，是你呀，有事吗？”

    “我有点不安。”赵肆开门见山，“双指召集褪色者这件事，让我觉得会有什么大事发生。”

    基甸点点头：“你倒也不用不安。不过你说的没错，指头大人召集褪色者肯定是为了预防某些事情，而且指头应该已经有察觉了。我也查了很多资料，却一无所获，在拉达冈王的治理下，一切看起来都井然有序，不像是会出问题的样子。”

    “会不会……”赵肆指了指头顶，“威胁来自于天空之外？”

    “有这个可能，但是概率很低。因为碎星将军已经击碎群星，封印了星空，外面的东西绝对进不来。”基甸对此非常有信心。

    碎星将军“红狮子”拉塔恩，一番干碎苍穹绝天地通的壮举，连街边的小孩子都会讲，可以说是人人传唱，学校里天天教导了。

    “那会不会来自于地下？”赵肆又指了指脚下。

    基甸思索片刻：“地下什么都没有，不会有威胁。指头大人组建圆桌厅堂，应该是为了保护黄金律法。所以我觉得该从最根本的地方入手。”

    “可是黄金树和律法，有拉达冈王和玛莉卡女神守护，还有什么东西能威胁到他们吗？”赵肆问道。

    “有。”基甸说的很确定，“当然有。不过已经被封锁住了，所以也不用太担心。”

    基甸并未说是“封印”，因为雪山之巅的大锅里那灰灭火焰，是无法被熄灭的，并且是黄金树的克星。

    能威胁到黄金树的外部势力不算少：灰灭火焰、癫火和猩红腐败，从效果来说都能对黄金树造成影响。

    “那会不会是……半神内部出了问题？”赵肆小心翼翼的引入最危险的话题。

    在双指的地盘，谈论半神，不晓得双指会不会知道。

    基甸深思片刻：“也不无可能，但是除了争夺王位之外，他们还能有什么争执呢？而拉达冈王如此强大，应该不会有人蠢到硬碰硬吧。”

    普通的贵族家庭里，兄弟之间还会因为家主之位争个你死我活呢。艾尔登之王这种程度的王位，受到神的子嗣们的觊觎，是很正常的事。

    可谁又能把拉达冈拉下王座呢？不可能的。

    话题谈到这里就算是走进了死胡同。地下王朝、永恒之城、癫火，这些看起来基甸都不算了解，没办法把话题引向菈妮。

    一个无名的褪色者，空口白牙的指控“月之公主”菈妮有反心，在策划谋杀第一半神葛德文，谁都不会相信的。

    赵肆只能再找个话题：“那你知道菲雅是怎么回事吗？”

    “菲雅，她是个死眠少女，没有必要的话，你可以不与她接触。”基甸提到菲雅时，不带任何感情色彩，像是单纯的陈述事实。

    “她不是褪色者吧？为什么她会在这里？”赵肆继续问。

    “我也问过这个问题，指头大人没有明确地回答。只说她背离家乡后，来到了王城，听说指头在组建圆桌厅堂，便自愿加入了。”基甸也不太清楚菲雅的事。

    “死眠少女是与死亡有关的职业吧。双指允许她加入，是不是因为我们将要可能接触与死亡有关的东西？”赵肆稍加小心的措辞。

    “死亡？”基甸怔了一下，似乎没明白赵肆的意思。

    “就是真正的死亡。”赵肆前进两步，终于说出了想要表达的意思：“灵魂死亡，不会回到黄金树的那种死亡。”

    基甸很明显的震了一下：“不，不可能的，这世间不存在那种力量。”

    “如果真的有，还有人想用这股力量对付半神呢？”赵肆很紧张，紧张到脑门冒汗。

    “你有什么证据？”基甸反问，“如此的异端，是绝不允许存在的。”

    赵肆愣住，后退一步，心虚了：“我、我没有证据。”

    他不自觉的抓住了手腕烧痕位置。火、烧痕，很明显的异端，只是双指并未察觉到罢了。

    基甸长出口气，好像很怕赵肆会拿出证据来。

    “不过你提供的确实是个思路，也许可以查一下，不然很难解释我们在这里做什么。”基甸有稍许认可赵肆的说法。

    赵肆也松了口气，只要勾起基甸的好奇心，或许就能促使他去探查。不论是何种阴谋诡计，终究是会有马脚的。哪怕是半神的阴谋。

    之所以一开始无法防范，是因为当时没人能想到会出这种事。

    最后一件，赵肆开口：“我能在这里看书吗？”

    “当然可以，这些都是指头大人赋予的资源，其中不乏绝版书，你可以随意浏览。”基甸说道。

    赵肆点点头，开始浏览书架上的书，寻找他感兴趣的书籍。

    上午最后的时光，是在文字的海洋中度过的。多亏了这具身体的原主人识文断字，让赵肆不用担心语言文字的问题。

    在歌功颂德的书中，他注意到一条有些奇怪的地方：在“初始之王”葛孚雷远征，失去赐福的同时，拉达冈抛弃原配妻子“满月女王”蕾娜菈，火速继位成为新的艾尔登之王。

    这事不对着呢！

    先不说他着不着急的事。老葛出征蛮荒地，按常理来说应该太子监国，大儿子葛德文手握权柄才对。退一万步来说，葛孚雷因为失去赐福不能再做王了，那也该是葛德文继位才对。

    怎么轮都轮不到他拉达冈，这个卡利亚的姑爷。而且书里并未记载拉达冈从何而来，就像是凭空冒出来的全能英雄，对蕾娜菈是骗财又骗色，最后还是个死渣男，抛妻弃儿的登基。

    “所以……大家不知道玛莉卡和拉达冈的关系，对葛德文没能继位也没意见？”赵肆觉得这是个BUG。

