
　　金并是个什么人？

　　那绝逼是我命有我不由天，天老大他老二地老三的猛男！在漫画当中，这货可是几乎怼过所有超级英雄！他能够承受这种威胁？为了老婆孩子他可以忍一时，但绝对不会就此放过这件事。他可是敲诈勒索的行家，知道这种事有了第一次，就绝对有第二次第三次，以至于一直被威胁下去！

　　金并能够忍受这种威胁？不能够！

　　所以他一定会报复！

　　“老板……”詹姆斯担心的看着自己的老板，作为绝对心腹，他太了解自家老板是个什么人了。可同样，他也对找上金并的势力感到无比的棘手。要知道金并的隐居有多秘密，詹姆斯再清楚不过了，可别人依然能够找上门，就足以说明那帮吸血鬼有多么强的情报能力了。这种情况下，詹姆斯也没多少信心。

　　“放心……我知道分寸。”金并自然不可能立刻报复。他有计划。吸血鬼的情报能力是很猛，但……可惜他们终究无法探知金并的脑袋里的想法。去把‘鼹鼠’叫来，我有事让他做。

　　詹姆斯一愣，然后点了点头。

　　‘鼹鼠’金并手下的超能力者之一，也是隐藏的最深的一个，因为除了金并和詹姆斯，没人知道他有超能力，甚至没人知道他其实是金并的手下。

　　鼹鼠的真名叫做卡梅隆，和那个大导演同名，但和大导演不一样的是，他只是一个普普通通的会计师，有着普普通通的家庭，普普通通的孩子，基本上就是个普普通通，长得不高，也不帅，老实巴交的中年男人。

　　可没人知道，这个男人同时还是金并集团的‘人事主管’！

　　鼹鼠有着一个能力，姑且可以被称之为‘读心术’，为什么是姑且呢？因为这个读心术其实弱的可以，因为在平常的时候，鼹鼠只能够分辨其他人说话是否撒谎，只有他集中精神才能读取一个人的心中的真实答案，其他的就根本做不到。

　　但这样够了，鼹鼠就是依靠着这个能力成为金并隐藏的‘人事主管’，他可以帮助金并挑选忠于他的人。这也是为什么金并明明隐退，却依然拥有着强大实力的原因，因为金并始终能够掌握自己手下的忠诚。

　　那些不忠诚的……自然是被‘辞退’。

　　“明白，鼹鼠离的不远，我叫他过来。”詹姆斯马上说道。

　　……

　　不到十分钟，一个小老头就来到了金并的家中。这个男人长相普通，丢到人群里，立刻会消失的那种。带着一副眼镜，穿着风衣提着公文包，一副社畜模样。

　　他叫莱斯特·伯纳姆，一个会计师，同时也是金并最重要的手下之一，代号鼹鼠。

　　“BOSS？”莱斯特第一次来到金并的家中，老实说他很慌，害怕金并要干掉他。毕竟金并的所在是绝对的机密，即便是他，也无从知晓，以前接触他的都是詹姆斯。

　　金并点点头说道：“有一笔资金需要你去监管。”

　　这是很正常的事情，他是个会计，原本也是金并财务团队的一员。

　　可莱斯特立刻感知到，金并在撒谎。

　　“不要走神！这很重要，认真听我说！”金并看着莱斯特，沉声说道。

　　莱斯特立刻了然，说完集中精神。

　　接下来金并嘴里的话莱斯特一句都没听进去，而是倾听着金并内心的声音。

　　那些金并真正要交代的话。

　　“明白了，BOSS！我会遵照您的吩咐去做的。”

　　“那就好。”

　　詹姆斯在一旁闭目养神，他知道，接下里的事情不需要自己去做了，鼹鼠才是金并报复计划的执行者。他现在最重要的任务，他已经清楚了。毕竟他追随金并这么多年，太了解自己的老板了。

　　想到这里，詹姆斯抬起头，眼镜片上泛起了一丝冷光。

　　……

　　而在金并的周围，的确有些黑暗世界的人物正在盯着金并。

　　他们不属于高台桌，只属于古血氏族。

　　“黑暗帝王……哈，一个小地方的乡下土鳖而已。”

　　维德是一名佣兵，来至一个古老的训练营。这个训练营会定期从世界各地选择一些孩童来进行训练，就像古代中东地区的马克留木制度一样，经过残酷的洗脑和训练，才最终诞生出最优秀，最忠诚的战士。

　　这些战士都是古血氏族的财产，也是最忠诚的战士。

　　或许是和他们的主人相处旧了，这些奴隶战士，也充满了傲慢。

　　“闭嘴！我们只需要完成我们的任务就行了，其他的事情不需要我们操心！”维德的长官，马穆鲁克训斥了维德一句。虽然话是这么说没错，可马穆鲁克自己其实也对金并不以为然。

　　他们总共有六个人，两个监视金并本身，其他人则监视金并的重要手下。

　　“你在这里继续监视，我去休息，到时间喊我，我们换班。”

　　“明白。”

　　接着马穆鲁克转身打算回到藏身的地方，可走了没两步，一个长相怪异的人从阴暗处走了出来。

　　“嗯？”一开始马穆鲁克没在意，可对方却直冲冲的朝他走过来。

　　“你……”马穆鲁克刚刚准备说话，对方突然拿出一只怀表在他面前摆动。

　　接着马穆鲁克就一阵困意袭来。

　　糟糕！

　　在彻底失去意识之前，马穆鲁克想要给同伴示警。可惜晚了。

　　……

　　“处理了？”

　　在离金并房子的一条街上，那里的装潢充满了19世纪的风格，有点像西部电影小镇的感觉。这条街算是附近的一景点吧，和国内很多城市都有仿古一条街一样。这条街是金并所在小镇的集市举办的场所，每个星期天都会有很多人在这里摆摊。

　　这条街的特色就是崇尚手工制作、全天然无污染之类巴拉巴拉的东西。

　　另外也会有很多奇奇怪怪的小摊在这里做生意。

　　比如詹姆斯站的位置，就是一个占卜小摊。小摊的主人是一个穿的花里胡哨的女人，一看这装扮就是在模仿吉普赛人。

　　“我已经给他们催眠了。不过他们的意志力非常坚韧，我无法改变他们的意志，但影响一下他们却能够做到，他们会在每天十二点以后，会对boss的所有举动视而不见，将其视为一切正常。知道凌晨三点，他们才会恢复。”

　　那个吉普赛女人如此说道。

　　詹姆斯感觉有点出乎预料：“哦，只能这样么？看来敌人比我们想象的要强的多啊……我知道了。有事我会在联系你的。”

　　与此同时另一边，鼹鼠也展开了金并的计划。

　　很快，刀锋就得知了一个情报。

　　关于狄肯·费斯的情报！

　　“你从哪搞到的情报？”汉尼拔看着手中的情报有点惊奇的问道。要知道，这才过去三天时间，凯这边依靠着纽约市警察局这么庞大的机构，三天时间都没查出狄肯·费斯到底在哪，结果刀锋这个独行侠却这么快找到了狄肯·费斯的藏身点。

　　这种情报收集的能力让汉尼拔刮目相看。

　　“不……准确的说，是有人将这份情报送到了我的手上。”刀锋说起了情报的来历，他晚上的时候和往常一样，在纽约游走，猎杀吸血鬼或者哈鬼帮，结果在一个吸血鬼经营的地下夜店里，有人找上了他，那个人什么也没说，只是送了张纸条给他，纸条上面就是狄肯·费斯的情报。

　　等到刀锋打算找这个人问清楚的时候，那人已经消失不见了。

　　这就很蹊跷了。根据纸条上的情报，狄肯·费斯已经开启了血神计划。并且很快要取得成功了。

　　于是刀锋以最快的速度找到了汉尼拔。

　　“这样啊……不管了，先去看看！”汉尼拔没有纠结情报的来源和真假，就算是陷阱也总比啥也不知道来的强。

　　刀锋也是这么想的，如果只有他一个人，他的确会考虑情报的真假，可现在他不是独行侠了，他有同伴，那自然会大胆一点。

　　刀锋是独行侠，习惯一个人行动，可那又不是他愿意那样的，而是实在是没办法，首先他的身份特殊，他是半吸血鬼，不管是人类还是吸血鬼都不喜欢他，其他吸血鬼猎人也对他保持怀疑。这身份实在太尴尬了。

　　其次，一般的人根本跟不上他的实力，组队的话除了拖后腿，压根没啥用，他还要费心尽力的保护队友，还不如他一个人行动来到轻松痛快。

　　所以久而久之，他自己和其他知道到刀锋的人，都习惯了独来独往。

　　可现在不一样，他有同伴了！芝加哥的事情，让刀锋信任汉尼拔，汉尼拔也不介意他的身份。毕竟严格讲起来，汉尼拔也不是啥好东西。其次汉尼拔的实力绝对足够！

　　……

　　两个小时后，汉尼拔和刀锋就找到了情报中所提及的地点。

　　奥尔巴尼。

　　提道纽约，人们的第一印象就会想到纽约市，并且下意识的就会认为纽约市是纽约州的首府，毕竟纽约市不仅是全世界最出名的城市，也是纽约州最大的城市，甚至纽约市的名字都和纽约州相同。

　　但其实纽约州首府是在奥尔巴尼，并且已经持续了200多年了。奥尔巴尼是纽约州的州府所在地，于1614年，由荷兰人建立，英国在1664年取得控制权，并将其改名为奥尔巴尼，之后成为纽约首府，直到现在。

　　纽约州州政府就在奥尔巴尼。

　　这里的生活节奏和纽约完全不一样，相当缓慢，也没有纽约的拥挤，向当适合养老生活的地方。

　　一般情况下，吸血鬼不太会喜欢这种环境。他们更喜欢堕落，夜生活丰富的大城市。因为那更便于他们觅食，毕竟那种千万人口的大城市，随随便便失踪个把人，没人会在意。像这种小地方的人，大多生活简单，一点小事都能成为大新闻，要是一个人失踪那绝壁是大事，会搞的尽人皆知。

　　所以吸血鬼很少在小地方，只会在大城市。

　　这也算大城市的特产吧。

　　“没想到他们会躲在这里，难怪我在纽约找不到他的踪迹。”刀锋看了看夜里静悄悄的城市，反倒有种不习惯的感觉。这帮吸血鬼最喜欢呆的地方，就是那种吵的要死的夜店，专门找那些磕了药，啥也不清楚的白痴吸血，反正他们就算活下来第二天也不会感觉有什么，哪怕死了，也简单，直接套个嗑药过量就能糊弄过去。

　　而刀锋长期在这种环境下抓捕吸血鬼，自然而然也就适应了那种糟糕的环境。

　　像这种岁月静好的地方，他还真不太习惯。也是你能想象一个穿着皮衣带着墨镜的家伙会喜欢乡村生活么？

　　“就在前面了。”汉尼拔看着前方一栋废弃的庄园。“应该就是这里。”

　　说完，汉尼拔从阴影中掏出了两件东西。

　　“遥控飞机？”刀锋歪着头，疑惑的看着那件东西。

　　“无人机！搭载着高级AI的智能无人机！”汉尼拔解释道，虽然本质上差不多就是了，但遥控飞机怎么听怎么像玩具。

　　这两架无人机是托尼·斯塔克的发明，这东西不大，和一个无线路由器差不多。但科技含量很高，是托尼曾经为军队设计的一款侦查用的无人机，可惜科技含量太高了，以至于造价太过，被pass了。

　　两架无人机也随之升空，围绕着一个杂草树木丛生的庄园匀速飞行。

　　这个荒郊野外的庄园，看来起来应该是被废弃很久了，可偏偏，庄园里的石头城堡中，此刻人声鼎沸，里面的人奔跑往来，正在从车队上搬运各种物品进入城堡。

　　汉尼拔和刀锋看着传回来的画面里，有五个明显体温异常的人影，就知道自己找对了地方。

　　吸血鬼的体温和人类不一样，更低。红外摄影机能够很好的区分人类和蝙蝠侠，基本一眼就能看出差别，毫无疑问那五个家伙就是吸血鬼！

　　这穷乡僻壤的地方，冒出五个吸血鬼，看来情报上说的是真的。

　　确认了这一点后，两人也就不废话了，该做正事了！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十九章：金并的反击月底！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 