    “季先生你好，这次听说你带队去往M国比赛，获得了入决赛的资格，对于这次的比赛情况，您有没有什么感想？”

    “季先生旁边这位女伴，是您的女朋友吗？”

    一些奇奇怪怪的问题全抛了出来。

    一开始大家都还在问关于这次AI机器人比赛的事情，突然不知不觉地就变成了八卦童瑶的身份。

    大家都在猜测，这位亲昵挽着MUA执行总裁的相貌不凡的小姐，是什么人物？

    季寒川淡淡地拿起其中一只话筒，认真地回答：“对不起，这是我的太太，过不了多久，我们会办婚礼。”

    就这么落下一句话，他身后的保镖迅速上前把路都给清干净了。

    童瑶被季寒川带进了宴会场内。

    她虽然没有回头看，却也听出了身后一阵猛吸气的声音。

    他们大概没想到，季寒川结婚了吧？

    其实当初，MUA的创始人一直都是个迷，没人知道这家公司突然崛起的背后付出了多少艰辛。

    童瑶却知道。

    踏入宴席时，所有的聚光灯都突然落在了二人身上。

    再加上童瑶这一身格外惹眼又衬身材的晚礼服，登时成了整个现场最瞩目的焦点。

    大家纷纷看向他们，甚至不知是谁先行鼓掌，紧接着是就是一阵雷鸣般的掌声。

    童瑶不知他们为什么要鼓掌，却有些局促。

    她毕竟是面皮薄，而且还是第一次参加这样轰动的宴会。

    直到季寒川的手重重地捏了捏她的手，她才稍稍镇定下来。

    下面，肖逸晃着手中的酒杯，看了台上的夫妻二人，有点好笑，瞥向程骏，“你看看你二哥，现在倒是爱情和事业双丰收。”

    程骏撇嘴，“怎么，听你这话，你很羡慕？之前那个女人你不要，现在在这儿借酒消愁？”

    “那女人？哪个女人？”肖逸的眼神迷离了一下。

    倒也不是什么忘记了。

    而是他不想提起那女人，不然这次也不会死活都要让季寒川来带队。

    实际上，他也不想去跟那女人过多纠缠。

    即便知道那女人在电脑这方面是个极强的高手。

    程骏懒得理会他，早已看穿他在装傻，“不过很快，她就会加入咱们的御霄园，到时候，你该想想怎么跟她相处。”

    肖逸轻嗤一声：“正好，最近我要在MUA处理事务，我家那边的事情我也不用回去处理。”

    程骏翻白眼。

    他懒得揭穿肖逸。

    这时上方的季寒川已经发话完毕，现场一阵沸腾。

    等发言结束完毕，便可以自由用餐了。

    这本就是一场自助的宴席，于是场面就自由随性了许多。

    童瑶走下台，刚要去拿吃的，忽然一人撞了她一下，她穿着高跟鞋堪堪往后退开一步，被一个女孩儿给拉住。

    “你没事吧？”是一个女生俏皮的声音。

    童瑶回神，摇头，“没事。”

    “你是……季太太吧？”女孩抬起头，双眸发亮地看着她，兴奋不已。

    童瑶看向这女孩儿，才发现这女孩儿的眼睛里好像有光，便微微一笑，“嗯，我是。”

    “太好了，我想采访你和季先生，可不可以？”

    童瑶想拒绝。

    她并不想过多的在公众面前出现。

    而且即便是MUA争光，可她并没有在这件事情里付出什么东西，无功不受禄，她并不想要这样的光荣。

    童瑶刚要摇头，忽然季寒川唤住了她：“瑶瑶，你在做什么？”

    他的声音忽然顿住，目光落在面前的女人身上。

    女人穿着是一件俏皮的礼服，显然是为了参加今天的晚宴而特地精心打扮过的，此时此刻，脸上的妆容也十分可爱俏皮。

    但……

    他的视线落在她的脸上，很沉静，但也难掩眸底一闪而逝的意外。

    女人微微一笑，“学长，好久不见了。”

    她的声音，猛地惊回了童瑶的心思。

    童瑶诧异地用视线在二人之间环绕，许久之后才问：“原来你们认识？”

    “季太太，我都忘记自我介绍了，我是西情传媒的记者，周晓月。”

    童瑶看她伸出手来了，也不得不跟她握了握手。

    “我和季先生是同一所大学毕业的呢。”周晓月很是兴奋地自我介绍着，生怕童瑶不知道他们的关系似的。

    童瑶眉眼淡淡的，点点头，“哦。”

    刚刚还兴奋的周晓月一瞬间就敛了神色，变得小心翼翼地问：“季太太不会生气吧？”

    童瑶听见她的话，“噗”地一声笑了，“我为什么要生气呢？我家老公有你这样的漂亮又多才多艺的学妹，也是好事啊！”

    一侧的季寒川缓缓将目光落在她那笑脸上，眸子微眯。

    说假话，还能勉强一脸笑意，他真想看看这小东西还能演戏到什么时候！

