    “？？？？”

    萧峰几人闻言，都是吃了一惊。

    藏经阁内六人，其中四人武功修为堪称当世无敌，王远和慕容复即便稍弱，亦是顶尖高手。

    以他们的修为，方圆几十米内，都不用眼睛去看，稍有半点风吹草动，都可以察觉，怎地窗外有人，却是丝毫不觉？

    王远更是奇怪。

    这声音，怎么这么熟悉，似乎让人感到十分亲切。

    那人言辞之中，似乎在窗外呆了很久，能够不被察觉，足见修为之深。

    “谁在外面？”

    藏经阁内，慕容复武功修为最低，也最沉不住气，不等外面那人回答，便一掌劈出，掌力隔空而至，将窗户震落。

    只见窗外走廊之上，一个身穿青袍的枯瘦僧人拿着一把扫帚，正在弓身扫地。这僧人年纪不小，稀稀疏疏的几根长须已然全白，行动迟缓，有气没力，不似身有武功的模样。

    “你是……”

    看到走廊上的老僧，王远顿时愣住了，浑身颤抖着，似乎要哭出来。

    “师父！！！”

    愣了片刻，王远激动地走到窗前，冲那老僧深深地拜了一拜，脸上写满了感激之情。

    这老僧不是别人，正是当初亲自传授王远佛法的扫地和尚。

    如果《金刚不坏神功》是王远立身的根本，玄慈是王远江湖中启蒙，那这扫地和尚便是王远纵横无敌的根源。

    这老和尚虽然没有传授王远一招半式，但他却传授给了王远终身受用的东西——佛法。

    以王远的资质，江湖中绝大部分武学都是不能学习的，招式类武学倒还有一些悟性需求低的，但内功这种玩家最重要的功法，王远能学的也只有基本内功。

    哪怕是少林本门绝学易筋经，王远都不能学习。

    可扫地和尚传授王远佛法后，王远才算是正儿八经的一跃成为了江湖中的顶尖高手。

    太玄经，北冥神功，阴阳九转，龙象般若功等其他内功能够学习到，也全都基于《易筋经》的基础。

    没有易筋经，王远不可能得到苏星河的醍醐灌顶，没有易筋经，王远也不可能被请到侠客岛喝粥……那《九阳真经》原本都是扫地和尚亲手赠予的，有了这般盖世修为，王远才能才金轮法王那里拿到《龙象般若功》。

    可以说，王远现在一切的一切，都源自与扫地和尚亲传的佛法，若没有扫地和尚相授，王远现在也不过是一个只会横炼功夫的玩家罢了，如此能有现在这般修为。

    可惜，老师父传授王远佛法后，便再也没出现过。

    王远也曾几次去寻找他，都是无果，想不到时隔一年多，竟还能再见扫地和尚。

    王远此时的心情可想而知。

    “阿弥陀佛！”

    看到王远，扫地和尚十分欣慰道：“悟痴徒儿，许久不见，修为更精进了，不知佛法有没有放下！”

    “徒儿日日研究佛法，不敢有丝毫懈怠。”王远连忙道。

    这个王远还真没有信口开河，自从知道佛法的妙用后，王远虽然不懂佛法，但没事也会翻阅经典，即便遇到方证玄慈那样佛法精湛的高僧，也能用佛学狡辩几句，能够把活人忽悠死，靠的也不全是腹语术。

    “好！好！好！”

    扫地和尚连道三声好，一闪身，从窗户另一侧，瞬间移动到了藏经阁内。

    没错，就是瞬间移动！突然消失，又突然出现的那种，类似于王远的【乾坤摩弄】，但扫地和尚那副淡然的表情，更显云淡风轻。

    “！！！！！”

    见这老僧如此身手，慕容博几人惊得眼睛瞪得老大。

    “师弟！你师父不是玄慈方丈吗？这位是？”

    萧峰纳闷的问王远道。

    “佛法师父！”王远如实回答：“我师父佛法修为乃是当世第一！”

    “哼！”

    一旁的鸠摩智闻言，面露不屑。

    “见过神僧！”

    萧峰冲扫地和尚抱了抱拳，便要施礼。

    扫地和尚左手往上轻轻一托，便隔着数丈托住萧峰道：“萧施主心怀天下百姓！老僧应该拜谢你才是！辽国有你这样的好皇帝，真是天下之幸事！”

    “神僧过奖了！”

    萧峰微微一惊，谦逊道。

    萧峰的武功，本就天下无敌，如今上岗工作后，真龙护体，等级直接二百级封顶，晋级了神级。

    可眼前老僧修为，萧峰却是依旧看不透，俨然比萧峰还要高上不少。

    “皇帝……”

    慕容父子，一生致力于当皇帝，萧峰本是个要饭的头儿，如今却位列九五，慕容复心中本就非常嫉妒，此时扫地和尚又夸萧峰是个好皇帝，慕容复立马就不爽了，在一旁嚷嚷道：“我问你是谁，你在这多久了！”

    “你和我师父说话客气点，不然我超度了你！”

    见慕容复语气凶恶，王远黑着脸，掏出了斗战，迎风一晃化作一丈多长，碗口粗细，往地上猛地一砸。

    “轰隆！”

    地面震颤，慕容复脸色微微一变。

    “悟痴徒儿莫要无礼！”扫地和尚摆了摆手，对慕容复道：“我在这多久了……从萧老施主第一次来偷看经书的时候，我就在这里呆了十几年了……”

    “啊？！”

    萧远山惊道：“我怎么没见过你？”

    “萧老施主眼里都是武功秘籍，自是看不到我！”扫地和尚微微一笑，大袖一挥，柔和的真气四下扩散。

    “哗啦！”

    被王远等人弄乱的经架，纷纷立起来，回到了原来的位置。

    “嘶……”

    萧远山等人见状登时倒吸一口凉气。

    用内力隔空取物，或是扶起经架这种手段萧远山几人自忖也可以做到，但这种技术活，还是很好心神的，像扫地和尚这般轻描淡写的随手一挥，便将藏经阁内经架全部立起来，众人是万万做不到的。

    更可怕的是，这扫地和尚的真气柔和，即便碰到人，也感受不到力道，这般内功修为，简直是惊世骇俗。

    就连王远这个徒弟也是惊得目瞪口呆。

    和扫地和尚学了这么久的佛法，王远也知道这和尚可能用点本事，但再高也不会高过玄慈方丈，然而此番一见，王远顿觉自己是坐井观天了。

    王远修为虽不是绝顶，眼光还是有的，自己这个佛法师父的武功修为通天彻地，怕不是比起萧峰这般绝顶大高手，都要高出许多。

    做完这一切，扫地和尚眼光有落在了慕容博身上。

    慕容博浑身一震，身体不由得发抖，似乎被看得透彻一般。

    “哎！”

    扫地和尚道：“慕容老施主侨居中原多年，本以为你你会沾到中原人士的文采风流，岂知居士亦是将少林祖师佛法心得弃置如敝履，昔日有人买椟还珠，二位居士乃当时高人却也这般，呵呵，呵呵！”

    佛法牛逼的人，骂人都不带脏字的，一番话里字字都在骂萧远山和慕容博是个煞笔，但就是让你挑不出理来。

    说话间，扫地和尚挥着笤帚往前走来。

    每走一步，便挥一下扫帚，地上散落的经书也都跟着层层叠叠的飞起，落回原位，等他走到鸠摩智面前，本来一片狼藉的藏经阁，此时也被整理的干净利落，丝毫不减方才那般混乱。

    扫地和尚武功之高，修为之深，再次让众人惊骇不已。

    鸠摩智见扫地和尚走到自己跟前，心中有些害怕，下意识的后退了一步，慌道：“你这老和尚，装神弄鬼！”

    “错了，全错了！”

    扫地和尚瞥了鸠摩智一眼道：“明王，你大难临头，危在旦夕。”

    “胡说八道！我又没偷你们藏经阁的东西！”鸠摩智自持没有进过藏经阁，也不理亏，对扫地和尚绝无半点敬畏。

    “哼哼！”

    扫地和尚道：“那边把《易经经》还给我吧！”

    “什么易筋经！我不知道！”鸠摩智心中一惊，强硬道。

    “阿弥陀佛！”

    扫地和尚又道：“佛道虽同源，武学不同宗，明王你以道家小无相功催动佛家七十二绝技，本就对身体有所损害，如今你有强修易筋经，怕不是已经渐入走火入魔的境界。”

    “小无相功？”

    王远皱了皱眉头，看了鸠摩智一眼，怪不得这和尚如此变态，原来是投机取巧。

    的确，小无相功可以模拟所有的内功路数来着，理论上可以催动任何招式，而且鸠摩智当初也在王远这里抢走了《小无相功》，这倒也是说的通了。

    不过扫地和尚所说“佛道虽同源，武学不同宗，佛道同修会对身体有损害。”这话属实让王远吓了一跳。

    因为王远就是佛道双修来着，会不会也会练出一身伤病。

    “胡说八道！”

    鸠摩智被戳到痛处，勃然大怒，转身便往外走。

    而此时藏经阁外，不知何时已经站满了天下群雄，大家正伸着脖子隔着老远往里面看。

    “想跑？？？”

    鸠摩智拿了易筋经，王远自是不会让他这么走掉，如今有萧峰在，自己的师父扫地和尚武功还如此通神，王远心中也是有底气的很。

    不等鸠摩智走出几步，便直接冲了上去，一掌拍至。

    鸠摩智武功极高，而且吃过王远掌力的亏，当然不会再和他硬拼掌力，侧身一闪，避过了王远的攻击来到了王远侧面，同时双手手掌一合一搓，猛地往前挥出。

    “呼！”

    一道火焰对着王远的脑袋就削了过来。

    “我靠！”

    王远吓了一跳，连忙使出一招【见龙在田】，将鸠摩智的火焰刀格挡住，接着又一掌【潜龙勿用】拍了回去。

    鸠摩智却是不慌不忙，随手斜着一拉，把王远掌力卸掉，双指往前一伸，直奔王远眼睛。

    就身手而言，王远和鸠摩智属实还要差上一筹的。

    王远不敢托大，连忙一个【乾坤摩弄】往后退了十米，躲过了鸠摩智的攻击。

    “哼！”

    鸠摩智冷哼一声，直接击破窗户，逃出了藏经阁。

    而王远这边，落地还没站稳，慕容博已然来到了王远背后，奋起一掌，结结实实拍在了王远的后心。

    如同绝顶高手承受不住王远猝不及防之下的全力一掌一样，王远作为超一流高手的巅峰，亦是扛不住绝顶高手在背后的偷袭。

    哪怕王远有金刚不坏神功护体，此刻没开着护体真气，也没有使用阴阳逆转，单凭血肉之躯，如何撑得住慕容博这般绝顶大高手的背后一击。

    “噗！！！！”

    王远喷着血就被一掌拍飞出去足足三丈远，重重的摔落在地。

    脑袋上的血条直接清空。

    ……

    “牛大春死了！！”

    王远平日里没少得罪人。

    藏经阁外众人见王远被慕容博一掌击杀，顿时欢呼雀跃，奔走相告。

    平日里被王远迫害恐吓的玩家和NPC们，甚至相拥而泣。

    少林寺大师兄牛大春，法号悟痴，自入江湖，颇具侠名……虽然在寻常NPC和玩家眼中，这和尚乃是侠之大者泽被苍生，可在认识他的玩家和NPC眼里，这和尚绝对不是什么好东西。

    敲诈勒索，威逼利诱，坑蒙怪骗，杀人放火，只有别人不敢想的就没他不敢做的。

    无奈这厮修为极高，且皮糙肉厚，防御无敌，这么久以来，但凡是想杀他的人，就没有不吃亏的，其中包括白鹤亮翅这种顶尖高手……

    所以江湖中玩家对他也是敢怒不敢言。

    如今见王远自不量力去攻击鸠摩智，后被慕容博偷袭一掌拍死，大家的心情顿时好了不少，看慕容博的眼光，也充满了欣赏。

    “哈哈哈！臭和尚，你特么终于死了！”

    慕容博和王远之间的梁子也不小，先前王远挖了他的坟就不说了，方才在山下，还和玄慈一起揭穿了慕容博的身份，现在在这藏经阁里，这和尚还上窜下跳搞事情，慕容博早就欲杀之而后快。

    此番见藏经阁外天下群雄无不欢喜，慕容博更觉自己所作所为乃是上上之举，忍不住笑出了声。

    ……

    “慕容老匹夫，你敢杀我兄弟！！”

    王远被慕容博击杀，萧峰大怒，抬起一掌直奔慕容博，要为王远和母亲报仇。

    眼看又一轮拆藏经阁大战，扫地和尚往前一步双手一合，一道无形气墙出现在萧峰和慕容博只间，将萧峰掌力隔下。

    “哗！！”

    藏经阁外群雄和玩家是刚来到这里，并未看到方才扫地和尚的身手。

    此时见扫地和尚泰然自若挡下了萧峰一掌，大家无不骇人。

    萧峰是什么修为？他的掌力敢说第二，世上就没人敢称第一，这干枯和尚如此轻描淡写挡下了萧峰含恨一掌，这般修为简直就是神仙了。

    “神僧！你这是何意？”

    自己一掌被扫地和尚拦下，萧峰诧异的问道。

    他知道这扫地和尚是王远的师父，弟子被杀，这和尚无动于衷也就罢了，竟还阻拦自己去报仇，这和尚到底什么意思？

    “慕容老狗，敢杀我师父！那就是杀我！”

    这时，突然门外传来一个暴躁的声音，只见岳老三提着一把大剪刀，直奔慕容博脑袋。

    “哎……”

    扫地和尚手指一抬。

    一道柔和的真气飘出，将岳老三定在了空中，随后手轻轻往下一放，岳老三缓缓落在了地上。

    “？？？”

    岳老三脑袋上冒出一串问号，便破口大骂：“奶奶个腿儿！谁暗算我！”

    “老三别丢人了！”

    段延庆上来提起了岳老三的衣领，将其拉到了门外。

    岳老三的武功，和慕容复都相差甚远，更何况是慕容博……上去基本就是送死了，扫地老和尚这不是害他，而是就他……他还在那里骂人，真是不知好歹。

    “是老二！”岳老三愤怒的纠正段延庆的错误。

    然后又神色悲伤的自然自语道：“算了，老三就老三吧……二姐都没了，我也不和她争了。”

    所有人：“……”

    岳老三跳出来，缓和了一下藏经阁尴尬的气氛。

    扫地和尚不慌不忙道：“冤冤相报何时了，你若杀了他，他的儿子找你报仇，岂不是又是一番杀孽？”

    说到这里，扫地和尚看了慕容复一眼。

    慕容复护在了慕容博身前。

    萧峰道：“杀母杀弟之仇，岂能不报？错了就是错了，我不选择原谅！慕容复若是能杀我，便让他杀就是了！”

    慕容复大声道：“姓萧的，我杀不了你，难道天下群雄就没人能杀你？我们一起上，你未必能赢！”

    未必能赢，慕容复此刻那叫一个心虚。

    这家伙自己死，还不忘拉着其他人。

    扫地和尚闻言又道：“天下群雄能杀萧施主又如何？他贵为一国之君，届时干戈一起，天下生灵涂炭……慕容老施主，这边是你杀我徒儿的原因吧。”

    “哼哼！”

    慕容博冷哼一声没有言语，显然是被说中了。

    “哎……世间冤孽，皆因贪嗔痴三毒！既然必须得报仇，那便让天下的怨恨，都让老僧一人承担吧！”

    扫地和尚往前一步，逼近慕容博。

    慕容博知道老和尚武功极高，自是不敢对敌，连忙后退到了王远尸体旁。

    就在这时，地上的王远睁开了眼睛。

    系统提示：龟息功状态解除。

    系统提示：你触发特殊招式【死而不僵】，15秒之内，死亡免疫。

    系统提示：你触发被动招式【竭泽而渔】，30秒之内，所受攻击全部转化为内力。

    与此同时，王远耳边响起了一阵悠扬的歌声：“蓝蓝的天空银河里……”

    声音由远及近，越来越响。

    系统提示：天赋越战越勇全状态激活，所有属性提升100%。

    ……

