    逃出生天！

    此时，飞翔的河南人号已经距离宝藏岛超过两千米，即便怪物们不会被海水淹没，也很难漂洋过海来揍他。

    陈长安扯断衣袖，用布条缠住伤口，恨恨地望向怪物盘踞的宝藏岛，怒道：

    “娘希匹，毛都没捞着，还惹得一身骚。”

    他身上的伤口主要围绕在腿部，大伤口三个，是被枯藤老树们伸出的尖刺之藤捅穿，小伤不计其数，都是穿过怪物包围圈时，身体擦过灌木时的擦伤。

    “啾啾~”

    橙子泪眼愁眉，虽然它没有眉毛，但担忧之情，溢于言表。

    陈长安忍着痛，挤出一丝笑容道：

    “没事橙子，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。你信不信，三个月之内，我就干爆这座破岛！”

    “啾啾~”

    橙子欢快地叫了叫。

    人与宠物之间最大的亲昵之处，就是语言不能共通。

    橙子这道叫声，陈长安权当做是橙子信了他的鬼话，本想直起身体大笑，却不小心牵扯到了小腿的伤口，痛得歪嘴一笑道：

    “三个月后，我一声令下，十万海军袭来，所有的怪物都得跪下求饶，恭迎陈王回归！”

    说着说着，陈长安自己也忍不住笑了出来，腿上的痛楚也减轻了几分。

    吃一堑，长一智。

    陈长安经此一役，决定再也不干孤身冒险的蠢事。

    他准备等到拥有碾压宝藏岛的实力后，再来报仇雪恨。

    顺便。

    他要帮一个朋友问问，枯藤老树的储备血肉，是否真的能增加长度？

    陈长安打开交易市场，将种植船等物件取出，重新开始蒸馏海水，烧烤海鲜。

    橙子也趁着陈长安不注意，潜入了水中，发动了急速潜泳，向着某个方向前进。

    水和熟食都是交易市场中的硬通货。

    这一次，陈长安不打算交换木材或其他鱼肉。

    昨天他打开第二次彩蛋木桶时，获得了诸如染血大刀、藏宝图之类的珍贵物品。

    陈长安觉得，其他猎鲨勇士手里应当也有一些稀有物品，只是由于陈长安卖水卖得太勤快，反倒让他们敝帚自珍，将更珍贵的物品留为己用。

    这好吗？这不好。

    “看来我奸商的程度，还是不够啊！”

    陈长安一口气烧了20升水，外加100根烤鱼串，但他将这些饮用水上架以后，统统标了一个任何人都买不起的价格，然后在备注栏中写道：

    “凡是有意购买熟食与饮用水者，可搜索帖子标题【渣渣水的商店帖4399】”

    是不是很熟悉？

    竞拍帖子（×）

    剥削猎鲨勇士，加速自身成长（√）

    陈长安吃过拍卖的苦，当然也要将拍卖文化发扬光大，从猎鲨勇士们手里获得更多的稀有物品。

    一时间，交易市场哀嚎遍野，痛骂卖水奸商的怒吼声不绝如缕，遍布四海八荒。

    陈长安不愿意搞什么“托”的把戏，便在拍卖帖子的正文部分写道：

    “尊敬的各位领导，各位来宾——划掉重写！”

    “大家好，我是水商渣渣水，由于手中木材储备过剩，不得不暂停收购，十分抱歉，但饮用水毕竟是生存必需品，我如果不卖，不少朋友可能就得喝尿维生，更有甚者，想喝尿还没得喝呢。

    刚刚我逛了一圈市场，一升尿，要十斤木材，或者十五斤肉。”

    “白色品质的物品，根据实用价值，我会出价500毫升到2升之间。”

    “浅蓝色品质，我最低出价2升”

    “更高级的品质，10升起步，上不封顶，当然，我每天只能烧出50升水左右，欲购从速。”

    “请大家把自己拥有的物品信息，发到评论区，我会根据实际需求，修改饮用水的购买价格。”

    “祝大家变得更强，活得更久。”

    陈长安的帖子内容，基本保持着公平交易的原则，既没有“托”，也没有让人不齿的“禁言”行为，令不少人对陈长安的观感有所改善。

    当然，仍然有一些人不愿意拿出自己的稀有物品，陈长安并不在乎这一小撮人，他的帖子看似温和公正，但本质上仍然是垄断***，一句话总结：

    “多少人想跪，还没这门子呢！”

    仅仅过了几分钟，陈长安竞买帖子的浏览量就成功破千，在评论区回复稀有物品的人数也高达数十个。

    其中一样物品，吸引了陈长安的目光。

    神奇的医疗箱

    品质：浅蓝

    容积：7/8

    介绍：可存放至多八件药品，内置药品包括绷带X4、麻醉剂X1、碘酒X1、肾上腺素X1。

    绷带：使用后包扎伤口，减轻伤口流血程度，发炎概率下降80%。

    麻醉剂：消除痛觉，持续时间15分钟。

    碘酒：使用后伤口发炎概率下降75%。

    肾上腺素：使用后身体进入亢奋状态，速度与力量都会有所提升，持续时间3分钟，亢奋状态结束后，身体将进入过载状态，需要长时间修养。

    额外特效：药物被放入医疗箱24小时后，药物品质将会得到微弱提升，但药物品质必须低于医疗箱的品质，即额外特效只能对白色及白色以下的药物生效。

    评价：好东西，您就偷着乐吧！

    瞌睡送枕头来了！

    陈长安点进交易市场，上架了整整八升水，出价之高，让人望尘莫及。

    他的购买条件只有一样，那便是神奇的医疗箱。

    好在医疗箱的主人并不贪婪，陈长安很快就收到了交易请求。

    “同意交易！”

    “恭喜，你获得了神奇的医疗箱！”

    40cmX20cmX30cm的白色医疗箱便出现在陈长安手中。

    好耶！

    陈长安立刻取出碘酒，细细将碘酒擦拭到身体的各处伤口中。

    微凉的灼烧感从碘酒擦拭处传来，陈长安忍着痛楚，又扯掉了原先的布条，将绷带正规军缠绕在较大的三处伤口中。

    “呼，搞定！”

    完事的陈长安刚松了一口气，却发现橙子不知何时消失了。

    安全感-1!

    自从经历了宝藏岛的神庙逃亡，陈长安心里总觉得缺了几分安全感。

    橙子一消失，陈长安浑身不得劲，便朝着茫茫大海嗷了一嗓子：

    “橙子~橙子~你在哪里？”

    刷！

    浪花声传来。

    一道蓝白身影，由远及近。

