    孟川拉开车帘，看到了两名女子跪倒在刑部大门前正在哭天喊地。

    吕渊道：“她们是傅天酬的女儿，每天这个时辰，都会来刑部一次。”

    “每天按时来？”孟川感到好奇。

    “没错。”

    吕渊也掀开车帘，看向了那名女子，随后又将车帘拉上，端坐身姿，开口道：“傅天酬膝下，只有这两个女儿，她们为了自己的父亲，最近这些时日，一直在四处奔走，甚至还找到了老夫的府上。”

    “您怎么说？”孟川问道。

    吕渊抚须道：“还能怎么说？给了她们能够随意出入皇城的令牌，让她们每天定时在刑部大牢门前哭惨，只要动静越大，便对她们傅家越有利。”

    “原来是您的手笔，在下还以为，她们背后是有高人指点呢。”孟川也拉上了车帘，不再去看那两名女子。

    御辇行驶的速度比较缓慢。

    对于傅家女子来说，只要她们不停地将事情闹大，让朝廷持续关注着这件事情，让皇帝陛下心中起了恻隐之心，傅天酬就算保住了。

    再有皇后李轻眉的暗中保护，正在身处于牢狱之中的那位傅大人，就将位于绝对安全的处境中。

    “话说回来，那傅大人，为了秉直书写本朝之史，也算差点豁出性命了。除非写史的事情结束，否则，他难以安然无恙的走出刑部大牢。”

    吕渊看向孟川，正色道：“不过，眼下你倒是不必过多忧虑，一切等会试之后在看吧。”

    后者点了点头。

    二人刚才谈及到的那个赌约，谁也没有继续说下去。

    但是他们的心里，却存在了这份赌约。

    科举前一天。

    来参加会试的诸位举人，要在前往贡院审核一下身份。

    在这个过程中，孟川看到了闫言与郭颢。

    三人相视一笑。

    郭颢道：“你离开兖州府以后，我与闫兄相约一同前往参加会试，来到京城的时候，我们四处打探孟兄的下落，还是不得为知，这京城实在是太大了。”

    九皇子曹渊请孟川喝花酒这事，说到底，也只在京城中的上流社会有所提及。

    闫言道：“明日便是会试考试的时间，这会试与乡试相同，也是连考三场，不过每场的时间，却有三天左右，还可提前交答卷，这是我们这些寒门弟子，唯一鱼跃龙门的机会。”

    郭颢因为开书院的缘故，有了点小钱。

    但是依旧只能算寒门。

    “最近几年的会试，朝廷都有些倾向于寒门子弟，这是我等的机会，也是天下寒门士子的机会。”

    孟川话音刚落，便看到了徐贤的身影。

    “孟兄，没想到，我们能在这里相见。”

    徐贤走了过来，显然有些高兴。

    白浅已经将所有的前因后果，都告诉他了。

    所以他现在对孟川可谓钦佩有加。

    “徐兄，你身体可好些了？”

    “好多了，孟兄离开杭州城时，在下未能相送，最近几日，深感内疚。”徐贤想要当面向他道谢。

    孟川摇头道：“徐兄不必客气，嫂夫人应该没有来京城吧？”

    “按照孟先生的吩咐，她和青儿都没有过来，只是在京城外的一个小镇子上暂时歇脚。”徐贤如实道。

    孟川道：“那就好。”

    他向郭颢和闫言介绍起徐贤的身份。

    三人相互抱拳作揖，这就算作是点头之交了。

    寒暄片刻之后，众人将身份审核完毕，便打算各回住处，在温习一些经典，明日就是会试了，此刻并不是叙旧的大好时机。

    孟川正准备离开贡院的时候，便看到一辆御辇缓缓驶来，从里面走出一位姿色绝美的年轻女子，穿着一身红衣，只见她目视诸位考生，正色开口道：“不知哪位是孟川孟子渊？”

    众人纷纷交头接耳，都在议论。

    孟川这个名字，很熟悉啊。

    写出封建论那个？

    闫言走到孟川身前，压低了声音说道：“她谁啊？辇上有龙凤花纹，有这般豪华，莫非这是皇家专用御辇？”

    后者并未急着回声。

    那名女子继续大声道：“吾乃朱雀公主，要找写出《妖魔图录》的小说家孟川有事。”

    闻声。

    孟川一步迈前，“在下便是孟川。”

    “你就是孟川？”朱雀正在细细打量着他。

    与此同时。

    整座贡院，都在对孟川议论纷纷：

    “他写的那篇封建论，可谓千古策论啊。”

    “是啊，仅靠一篇封建论，便可名垂千古。”

    “人家的师兄，那可是江南道大儒，诸葛静远。”

    “...”

    朱雀背负双手，站在孟川跟前，嘴角微微上扬，向御辇的方向笑道：“蓁蓁，快来，我找到孟川了。”

    又有一名女子，也走出了御辇。

    孟川瞧见她，顿时一笑。

    这女子，赫然便是扬州城外遇到的田蓁。

    “孟先生？”

    “田姑娘。”

    二人相视一笑。

    紧接着，田蓁拱手道：“没想到真的是您，都怪蓁儿此前有眼无珠了。”

    朱雀顿时困惑了，“你们认识？”

    她的性格，有点偏耿直，身材也是极为火辣。

    有种年轻人才有的活力。

    前凸后翘的身段，让人一眼看去，便是有些着迷。

    尤其是那披在身上的火红色袍子，更为其增添了些许艳丽。

    田蓁向她毕恭毕敬的，将当时遇到伥鬼的事情说出。

    朱雀恍然，“其实今日我们两个找你也没什么别的事情，就是问你妖魔图录何时有后续。”

    “公主殿下喜欢看杂文？”

    “每天憋在宫里不能出门，也只能看些杂文消遣消遣了。”

    朱雀愁眉苦脸道。

    这一刻，她反倒是有些柔情似水的感觉了。

    就像林黛玉唉声叹气的时候一样？

    孟川本以为，朱雀公主的性子，会毕竟泼辣呢。

    她来此的事情，只是一个小小的插曲。

    但是却被很多读书人都看在了眼里。

    说实话，他们都很羡慕孟川。

    能被公主殿下‘青睐’，将来前途无量啊。

    事实上，他们当中有很多人，都不太清楚孟川的具体背景。

    若是知道他背后的底蕴有多么恐怖，可能反倒是会觉得，朱雀公主见孟川，就不能用青睐那个词汇了，而是用‘女追男’来形容。

    翌日。

    会试正式举行！

    不少学子，天还未亮，便出发前往贡院。

    孟川也不例外。

    他刚走出客栈，就瞧见对面的茶馆中，九皇子曹渊举起了茶杯，以茶代酒，向孟川说道：“祝孟先生，至此鱼跃龙门，直上九霄。”

    “殿下有心了。”孟川抱拳回礼。

    然而，令他没有想到的是，在通往皇城的路上，太子、二皇子、三皇子，都来了。

    基本都是祝福他会试及第的。

    这实在令人感到惊讶。

    第一场考试，是要考经史。

    孟川跟随诸葛静远学了很多文章之道，对此没感到什么压力。

    约莫三个时辰之后，他便交卷了。

    但他并非是第一个交卷的。

    还有一位来自于江南宣州的学子，仅用了半个时辰，便交了答卷，离开了贡院。

    像是这种人，要么真的有经天纬地之才，要么就是欺世盗名之辈。

    他第一时间走出贡院后，便有几个皇子的人，陆续来问他考的如何。

    但是他守口如瓶，都没有回答，只是站在贡院门前，静静等待着第二个人走出来。

    当见到是孟川之后，他当即迎上前去，嘴角微微上扬，莞尔一笑，深深作揖道：“在下顾青辞，见过孟兄。孟兄出来的时间，比我预料到的，要晚一些。”

    “你是觉着我会继你之后出现在这里，还是想着，无论是谁第二个走出贡院，你都会上前结交一番？”

    孟川好奇道。

