    这个时候，地狱火1营只是剩下了的两个连。

    在柳山班长的带领下，悍然地杀向特使馆。

    此刻，柳山冲在前面，一边开枪，一边低吼道：“兄弟们，加速突围, 快，我们的同胞在等着我们。”

    “是。”

    众人齐刷刷地点头，不由加快了开枪速度。

    战争到了现在，他们之前的不适应早就消除，剩下的唯有浓烈的杀意。

    因为这些杂碎，多少同胞的家庭破碎, 多少同胞受尽折磨而死。

    如果不可能克服由于战争的残酷带来的不适, 他们如何对得起死去的同胞？如何对得起身上的军装？

    因此，地狱火的战士全都一鼓作气, 拼了命在杀敌，希望能用最快的速度赶到特使馆那边，救出被困的同胞。

    时间就是生命。

    谁也不知道那些杂碎被逼急了，会做出多么疯狂的事情。

    他们能做的，只是加快突围速度，尽快将同胞解救出来。

    嘭嘭嘭。

    激烈的子弹呼啸声到处都是。

    不断有子弹朝着柳山等人飞射过来，而他们眼睛都不眨眼，依然不停开枪，并且往前冲。

    当然，他们也不是傻乎乎地往子弹上撞，而是一边躲避，一边扣动扳机。

    之前在坟墓基地参与集训的时候，在陈凌等教官的指导下，他们早就学会了迂回前进的路线，能够最大程度地躲避对方射来的子弹。

    最关键的是，他们的枪法不错，几乎是压制着对方打。

    另外一边, 先一步带兵支援过去的岩石等人，沿途遇到那些依然还在反击的杂碎，直接执行陈凌之前的命令，分散打巷战，打游击战。

    他们借助速度和枪法的优势，不断在瓦解对方的实力。

    接下来，当地狱火第一营全部集结起来后，他们火力攻击更加猛烈了，那些杂碎几乎是节节败退，毫无反抗之力。

    这些杂碎兵败如山倒最重要的原因是，没了卡瓦尼这些指挥官的指挥，他们各自为战，到处都是一片混乱，实力根本发挥不出来。

    如此一来，一盘散沙的他们如何打得过训练有素，又有被陈凌不停在指挥的地狱火1营的人？

    仅仅10分钟的时候，地狱火2个连就洞穿了沿途的封锁线，杀到特使馆, 形成了前后夹攻之势。

    这正是陈凌用高级统帅技能计算出来的。

    只有这样, 地狱火战士才能用最快的速度，将同胞从特使馆解救出来。

    其实，在地狱火战士前进的过程中，他一直盯着电子作战屏幕，不断地指挥他们进行作战，看到哪个方向杂碎的实力薄弱，他就马上调一些地狱火战士过去，将那道缺口打开。

    而地狱火战士的实力本来不弱，又在陈凌的指示下，他们很快就轻松地干掉那些杂碎。

    这就是高级统帅技能的作用，能让战士用最短的时间，最小的代价，将敌人干掉。

    与此同时，岩石带着的一连，也趁势发起了反击，面对两面夹攻，围攻特使馆的吕宋一个加强营。

    原本面对两个连的夹击，吕宋的士兵已经有些抵挡不住，缺口不断被撕裂，倒下去的人越来越多。

    而随着岩石带人的加入之后，吕宋的士兵损失惨重，直接呈现一面倒的趋势。

    此刻，带兵的指挥官看到手下一大片，一大片地倒下去，脸色越来越难看。

    照这样的趋势下去，全军覆没只是时间问题。

    “大家撑住，快，全力火力，进行压制，快……”

    指挥官咬牙，直接大声吼起来。

    他看得出来，手下已经萌生了退意，因为敌人实在太强悍，无论他们打出多少子弹，好像都打不中对方，可是，他们的人却不停地牺牲。

    从战争打响开始，他们一直处于劣势。

    就算他们的人更多，火力更加猛烈，依旧奈何不了对方。

    对方的实力实在太恐怖！

    呼呼。

    指挥官深呼吸，对着耳边的通讯耳麦，低吼道：“将军，将军，我们这边顶不住了，请求调动附近的军队前来支援，实行反包围。”

    然而，三分钟过去，耳麦里面没有任何回应。

    指挥官还不死心，继续呼机道：“将军，将军，请求支援……”

    又是三分钟过去，耳麦里面还是没有任何声音。

    指挥官一颗心不断下沉，心中有种不好的预感。

    难道将军们都出事了吗？

    可是，将军们在指挥中心那里，怎么可能出事？

    要知道，指挥中心有着大量的士兵驻守，武装力量非常强悍。

    指挥官百思不得其解，只能切换通讯频道，低吼道：“炮兵，呼叫炮兵，特使馆附近需要支援。”

    又是三分钟过去，耳麦里面还是悄无声息，没有任何回音。

    指挥官握紧拳头，脸色阴沉得要命。

    该死！怎么一个人都找不到？到底是怎么回事？

    蹬蹬。

    突然，一阵急促的脚步声响起来。

    一个副手奔跑过来，对着指挥官道：“头儿，不好了，我们的人顶不住了，必须撤了，否则，所有人都得死。”

    “混蛋！那些人都死哪里去了？”

    闻言，指挥官气得脸都绿了，直接在内心咒骂了一句。

    唰。

    他抬头看了前方一眼，咬紧牙关，无奈道：“撤吧，往中心城区方向走。”

    没办法，再打下去，他就要成为光棍司令了。

    “是。”

    随着吕宋士兵的撤退，岩石等人终于冲到了特使馆那里。

    此刻，岩石让地狱火的战士在外面守着，自己则直接走进特使馆。

    与特使馆的人见面，聊了几句后，岩石就留下一个排和轻伤员护送特使馆人员和那些同胞，朝舰队过去，而他带着其他地狱火战士直接杀向中心城区。

    旅长陈凌说了，投降者可以先行收押，而反抗者，格杀勿论。

    所以，岩石直接带人追杀过去。

    同一个时间，地狱火2营，3营，攻势最为猛烈，在神罚武装直升机的配合下，犹如一股洪流，沿途一切抵挡，全部被撕碎。

    他们丝毫没有理会那些崩溃的杂碎，继续往前推进，彻底将吕松军队割裂，制造混乱，严格执行陈凌的命令。

    就这样，高级统帅技能，在无形之中，形成了大规模的切割。

