    

    人，有很多种不同的分类，其中就有能惹的和不能惹的。

    一般判断能不能惹，都是从外貌判断，小受总是唯唯诺诺的家伙一般会被欺负的很惨；胸前纹着皮皮虾带鱼小猪佩奇还一脸凶悍或者肌肉爆棚这类人往往惹不得。

    还有一类不能的惹人就是背后有着庞大势力的人，一惹就牵扯出足以让你家破人亡的势力。

    大上善祝就是明显认识到南无空一行人不好惹，所以并没有在意自己的计划被破坏，他的3亿本来就是筹来的，因为一个不知道到底存不存在的宝藏让自己负债累累显然不明智，现在也有人让自己彻底绝了这个念头也好。

    经过愉快的交谈大上善祝带着南无空三人逛起了黄昏之馆，千间降代也在跟随只不过她更像是在观察南无空等人。

    或许是终于忍受不住黄昏之馆阴沉的氛围，片桐优姬嚷嚷着要走。

    “空，我们走吧。这里很，无聊。”真白也和片桐优姬一样，不想待在这里。

    “既然如此，那我们就离开吧。”三人准备离开，离开前南无空对大上善祝和千间降代说道：“这里已经是我的私人别墅，我希望两位也可以尽快离开，后天我就会让建筑队过来翻新这里。不管这里有什么秘密都不存在了。”

    南无空和片桐优姬还有真白踏上返程，大上善祝也要离开，但是千间降代却坐不住了。

    这里可是她父亲遭遇不幸的地方，可是在强大的资本面前能怎么办呢？

    ……

    黄昏之馆已经被买下来，这个全都是由黄金打造的公馆，南无空并不算暴露出来，之前所谓的翻新也不过是一个让无关人尽快滚蛋的理由罢了。

    买下黄昏之馆也算是有了隐藏资源，暂时不动。时间归如平常，上上班当当老板，回到主世界做做领主，巡查一下领地。时间一晃就是3个月过去（主副世界），领地建设停止，部分劳工闲了下来，为了不让这群人吃白食，南无空让亚丝娜和茱莉再度开垦那片无主森林。

    对于领地护卫队的投入也加大了许多，为了让他们有不错的武器装备，南无空甚至出巨资招揽矮人工匠，比其他领地的薪资高了两倍南无空才聘请过来3个矮人工匠。

    实际上矮人也只有铁匠这门手艺拿得出手，其他都不是太讨喜。矮人经常喝酒，一喝就多，嗓门还很大，只要兴致来了就算是凌晨他们都会打铁打造武器，非常扰民。

    但他们却是不可或缺的人，据说世界上仅存的几把对界宝具都是由矮人打造的，可见其手艺高超，对于打铁、制造武器矮人的种族天赋太高了。

    南无空还对比过，矮人的武器比副世界流水线里出来的钢制武器都结实。

    只是矮人现在还没有火枪手艺，只能打完冷兵器。

    南无空上一次袭击那个黑衣组织窝点，缴获的枪支弹药也都留在主世界了，由莉莉丝当教官教还不是战士的民兵使用。

    怎么说手枪冲锋枪也比弓箭好用多了。

    ……

    副世界的公司也是一片欣欣向荣，甚至出品的动画和游戏都在国外获奖了。

    魔兽世界正式运营，出的各个活动都吸引了一大票玩家。

    尤其是冲级活动，全服第一个满级的玩家可以获得200万霓虹元奖励，每个副本一个完成开荒的队伍根据副本等级也会得到30万到70万不等。

    重赏之下必有勇夫不说说说而已，尤其是霓虹这个宅男盛行的国家，差不多都是窝在家里打游戏看动漫。

    之前八神光的企划案也投入制作，南无空没想到这个叫《精灵物语》的游戏也能大卖。

    随即《精灵物语》系列开始投入制作，第二部第三部将在之后得半年时间内制作完成。

    南无空的魔兽世界小说也随着游戏还有电影预告片的发布大火，甚至被各个报社报道。

    只是南无空比较低调基本上不会出席什么各个公司老总的联谊会，只是在铃木集团举报什么宴会时才接到请柬给个面子参与。

    小迷妹铃木园子二小姐，还是依旧那样一点也无大小姐风范，非常平易近人。

    片桐优姬最近也将旗下报社、杂志社归入飞鹰跃动，而且不知道怎么想的居然还搬来飞鹰跃动的总部作为自己的办公室，每天就在南无空隔壁上班。

    就在副世界又过了一个月之后，真白升入高三。铃木园子二小姐也升入高一，距离工藤新一变成死神小学生的时间又近了许多，回想起这个消息的南无空总是为即将接受死神洗礼的这个世界默哀。

    再说南无空自己此时已经修炼道魔法师二阶，进度可以说是非常缓慢了。

    随着对于魔法的理解越来越深入，再加上有着系统辅助引导魔法导流中的魔法，魔法释放起来基本上都是瞬间释放。

    可以说是同级别法师中强悍无比的类型。        

