
    
    马林此时也是心惊肉跳，看着前面的十几条网梭船都受损严重，几个穿~插下来只回来了一半，心中也是大为紧张，看到侧面扑过来的两条赶缯他也是慌了，却没想到唐学志这时候死命的顶了上来，也是为唐学子的义气所惊。

    本来这次前来助战，主要靠的还是苍狼自己，没想到唐学志竟然这么卖力，这时候他对唐学志的好感又增进了一步，赶紧带着左侧的那条船朝唐学志这边靠过来，掩护在唐学志的左侧。

    那两条赶缯来世凶凶，马林没有闲着，赶紧指挥他的撩船和自己船上的炮手装填后开炮，双方一阵炮战，唐学志却没有这么笨，一干船员全部靠着船舷边上隐藏，那些炮弹自然是打不到他们，待对面的炮刚刚停下来，他们这边又开始放箭。

    在这近距离的情况下，由于他们的弓箭有些抛物线，反倒比对方的鸟铳好使，那些箭被抛射过去后，竟然还能射中那些躲藏才船舷下面的铳手。

    这时唐学志的船却迎着一艘赶缯船越打越近，却看得马林直冒冷汗，不知道唐学志要干什么。

    他不敢大意，毕竟人家只是来助战的，只是让他身边的那条船缠住另一条敌船，自己反而跟在唐学志的后面，朝那条敌船的侧翼围了过去。

    这一次鱼鹰的船憋足了劲，一直杀到那条赶缯船七八步的距离，那条赶缯船上人不少，有三十多名水手。

    他们看到这艘小小的海沧竟然靠了过来，还以为他们想近战，那条船上的头目赶紧召集了人手，准备和这条小海沧玩玩。

    这个时代的帆船大战，想一下子用炮击沉对方却也不现实，跳帮战才是最后的主角，那条赶缯船上的头目自然也是这么认为，这些人看到这条小海沧上没有枪没有炮，只有几把小弓箭。

    这还出来混。

    随意放了几铳后，便也赶紧招呼人准备家伙事，有几个水手手中拿着钩爪前端的绳索，还不停的在手中甩了个花，准备随时将之抛出去。

    唐学志看着前面冷冷笑了两声，随后便大喊一声，“点火。”

    这些鱼鹰队员很快就将手中早就准备好的火坛子全部点燃，等待唐学志下一步命令。

    “弓箭，掩护，火坛子准备，投。”

    “嗖嗖嗖”

    一排箭支射了过去，吓得那些海贼赶紧避让，自然是没有射中，有几个海贼看了看射在船舷上的箭支，看来这些家伙的箭术也不过如此，对这帮人不由产生了一种莫名的蔑视。

    但是很快，十几个火坛子迎面砸了过去，顿时他们船上就燃起了大火，这些火中竟然还带着一股呛鼻的味道，却是让他们眼睛疼的不敢睁开。

    马林没想到唐学志竟然还有这一招，看到敌船大乱，大喜之下赶紧让船开足马力冲过去，船上七八个铳手更是来回不停的朝那船上放铳，一下子干翻那船上四五个水手。

    唐学志看到马林前来增援，更加有恃无恐的，让郭大牛将船开了过去，手中一杆鸟铳放完后，更是让船上的水手帮着装填，他自己却趁着空档一边指挥着，一边寻找新的目标，这期间又有两人丧命在他的铳口下。

    面对两船的围攻，这条船上的人终于抵挡不住，这船上的人伤亡惨重，一时也没有那么多人手操控这条船，剩下的几个家伙见大势已去，只能跳海弃船。

    此时放眼战场敌船已经有七八条船撤出战斗，苍狼帮也有五条船撤出，从船数量来看苍狼依然是劣势，但是很快东面的李二麻子船队又分出六条船开了过来。

    原来这几条船一直被大陈山大船队挡住无法增援，一场大战后这才撕开一个口子，有了这六条船的加入，实力才算平衡了一些。

    海上硝烟弥漫，滚滚的狼烟似乎笼罩着整个海面，双方苦战之下，似乎都在苦苦支撑。

    双方大战之时，更是有一支大明水师船队一直在近海监视着双方这一举动，或许大陈山和苍狼帮的船只集结早就引起了官方的主意。

    这一仗苍狼帮也是损失惨重，唐学志这次虽然打的漂亮，这也是鱼鹰的首战，其中所学到的知识更是不少。

    黄昏，双方船队开始撤出战场，在势均力敌之下，也许这样的仗是无法分出胜负，也许双方之间还是有些默契。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    海盗只不过是为了争夺地盘，如果双方损失过大，不仅同行会很快将他们灭掉，大明官兵想必早就想将他们从自己的地盘上抹掉，两败俱伤是哪个帮伙都不愿意看到的结局。

    围攻马林的船队也趁着黄昏向西撤出了战场，李二麻子和张豹的船队这时候也朝马林船队会合而来，虽然看不出他们船队的情形，但是从左高峰的表情可以看出，但是看情形李二麻子和张豹应该损失不小。

    倒是马林这边，虽然船数上有些劣势，却被唐学志一上来瓦解了两条船的战斗力，他们还趁着大陈山船队撤退时截住了两条船，还有一条船在马林和唐学志的围攻下被他们弃船也被苍狼帮俘获，倒是算小胜。

    果然唐学志远远朝李二麻子回来的船队望去，有不少船只行动迟缓不说，似乎数量上也比出发时少了好几艘，估计损失不小。

    李二麻子的座船看来受损不小，主帆也被烧了大半，前桅竟然被铁蛋砸出了裂缝，那帆在大风的之中发出吱呀吱呀的声音，似乎风再大一点的话就能将之吹断了。

    他在两名喽啰的搀扶下，从船舱中走出，将那撤退令旗挂了上去，但是船队只是刚刚走了不远，却又再次停了下来，很快就有小船过来传信，让马林到船上议事。

    船队西撤了一段距离后，停靠在了西咀岛过了一夜，翌日清晨才开始返航邳山岛。

    鱼鹰的船在回途中一直跟在马林座船后面，但是从昨天晚上开始，马林本人却也很少公开露面。