    穿着旗袍的美女裁判做完记录后，瞄了一眼手中的平板电脑，不带感情的说道:

    “恭喜王宁安和郑不舒两位选手顺利晋级，由于咱们凤梅居的牌局结束较慢，系统已经为顺利晋级的两位选手完成了匹配。”

    “请郑不舒选手前往‘翠竹间’，参与预赛二轮的比赛。”

    “请王宁安选手前往‘松叶阁’，参与预赛二轮的比赛。”

    王宁安向两位裁判微微点头示意后，便走出了凤梅居。

    门外铺满青石板的庭院内，都是在匆匆行走的晋级牌手们。

    还有几个穿着制服的工作人员，在为各位牌手指路。

    王宁安上前问询到了松叶阁的位置，在凤梅居左方相隔五十米左右，王宁安向工作人员道谢后，便直接前往。

    他一边走一边将注意力看向大厅，按理说，第一轮轮空的父亲王文阳，应该也会参与预赛二轮的比赛了,不知道被安排到哪个房间了.......

    不一会王宁安就走到了松叶阁的门口。

    松叶具有祛风燥湿、杀虫止痒、活血安神的功效。

    松叶阁的房间装饰如其名字一样，墙壁上涂绘着一些栩栩如生的松叶油画，房间里还有一丝淡淡的幽香。

    房间里依然是有一男一女两名裁判在内。

    还有三名已经在等待的牌手，王宁安的到来吸引了五双眼睛的注意。

    “您是王宁安选手吧。”其中的一名男裁判问道。

    王宁安点头。

    “请入座东方位吧，入座后牌局就可以开始了。”

    盘龙杯比赛节奏这么快的吗？

    王宁安一边入座一边在心中默默吐槽道....也是.....今天要进行完整个比赛，是要把握好节奏......

    ............

    松叶阁的预赛二轮，没过三局就结束了。

    预赛二轮的规则是有两名及以上的负分选手，就宣告着比赛结束。

    第一局王宁安就自摸三家，既稳固了积分，又让其余三家积分岌岌可危。

    剩下两局便是另外三家的你争我夺，最后王宁安和另外一名大胡子牌手晋级了预赛三轮。

    因为他们这边的比赛结束很快，所以都留在了原地等候，等其他的牌桌对局结束后，匹配预赛三轮的对手。

    王宁安经过两轮的预赛已经累计获得了62分，这也是他预赛三轮比赛的基础分。

    整个预赛二轮没过多久都结束了，比一轮的进行时间快了一半左右。

    因为没有限制局数，很多牌桌没有几局对决结果就出来了，节奏非常快。

    看来这个规则虽然繁琐.....但是节奏还是很快的嘛......王宁安在心中说道。

    接下来就是预赛三轮了。

    可能是会三十名左右的选手，经过两轮的对决，能留下来的牌手都有一定本事的。

    “请王宁安选手前往‘红枫林’，参与预赛三轮的比赛。”裁判也等的百无聊奈了，看了看平板后，说道。

    “请李坤震选手前往‘蜀龙阁’，参与预赛三轮的比赛。”

    李坤震就是那名和王宁安一起晋级的大胡子牌手，他站起身，高大的身影率先向外走去。

    王宁安依然先微笑着和两名裁判点头示意后，才离开了松叶阁前往“红枫林”。

    这时候，已经临近了午时，太阳渐渐日上杆头。

    冬日的阳光总是那么让人温暖，晒在人身上浑身舒适。

    王宁安前往“红枫林”的一路上还是没有看到父亲的身影。

    到达“红枫林”后，王宁安发现他还是第一个到达的，跟两名裁判打了招呼后，便找一旁站着默默等待着。

    红枫林和之前的松叶阁是两种截然不同的装修风格。

    橙红色的底色，点缀着零星的枫叶，很有一种身临其境的韵味。

    枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟。

    真是个好地儿.....王宁安在心中默默评价道。

    停车坐爱枫林晚.....咳咳.....跑偏了.....

    王宁安等了没一会，参赛的牌手就一一到来了。

    让王宁安没想到的是，他又和不输美男郑不输匹配到了一起。

    该说他运气好呢......还是运气坏呢.....

    郑不输进屋后，见到王宁安一愣，随即傲娇的哼了一声，点了点头表示打了个招呼。

    王宁安也不计较，微笑着点了点头。

    裁判们见人到齐后，看着根据系统的匹配让牌手们入座。

    王宁安坐在了东方为，不输美男坐在他的下家南方位，一名尖嘴猴腮的男人坐在了西方位，还有一名女子牌手坐在了王宁安的上家北方位。

    “好，那各位牌手，可以开始了，牌局进行的时候请双手一直放在牌桌上，不准佩戴任何首饰，比赛开始！”男裁判淡淡的说道，宣布了红枫林这张牌桌的预赛三轮开始了。

    王宁安在东方位，作为第一局的庄家，开始伸手掷骰子......

