    “这才是仁义之师啊！”

    “不拿群众一针一线，只有评书中岳爷爷的岳家军，才有这样的军纪！”

    一个老人叹着气说了一句：“如果咱们的地界上，都是这种兵，就好了！”

    “造孽啊！”

    他又看了看地上横七竖八倒着的尸体，眼中的老泪跟鼻涕一起忍不住的往下淌。

    因为死的二三十个人里其中有一个是他的小儿子。

    老了，自己什么都看淡了, 但对于儿孙，反而是看的最重的。

    更何况如果不是这些有着跟岳家军一样军纪的战士们来把这些鬼子消灭，他们此时四五百号人可能都跟这些尸体一样，躺在这等着腐烂发臭，然后被豺狼虎豹乌鸦蚂蚁给分食。

    老人本来身子骨还硬朗，但突然之间感觉就垮了，就连走到被家人抬着的小儿子跟前，都显得是那么的颤颤巍巍。

    老人家没有抹自己眼眶滑下的老泪, 就这么看着被家人抬着的小儿子：“这才刚结亲，连个后都没留下，就这么走了，白发人送黑发人……”

    大儿子担心他伤心过度，想宽慰他，还没开口就被老人家扬手阻止了他说话。

    “老大，老四去了，如果不是刚才那些兵，我们全村人都去了！

    把老四埋了之后，你带上老二去投军吧!

    这个鬼世道，老老实实种地，是活不下去了！

    还是手里要有枪，才能活！

    老三孩子还没出生，就在家照看着一家老小，老大和老二孩子也都有几个了，家里我们照应着。

    你们去投军！

    去找刚才这支军队, 这一支像岳家军的军队！

    这附近有这么一支不欺负百姓的军队, 咱去了，也能多照看一下村里！

    最起码让村里的娃子们不会像这次一样，被人当猪狗一样随意宰杀了！”

    老人的话，声音不大，但在满场的哭泣声中，却异常的清晰。

    最起码，杨二柱听到了，他看了看妻儿，背着自己家的两袋粮食，心里也有了个想法。

    兴许自己也该去找杆枪，或者投个军，照应照应村里，又或者说，他不想让自己的妻儿再像这一次这么冒险。

    手里没枪，在这个世道活得跟狗似的。

    ……

    吉福和夫把人派出去之后，就再次接到了桥本尾阔的电话，电话里桥本尾阔否定了刚才的命令。

    是的，他否定了自己刚下的命令，并且表示已经在催促大柳镇，让那边暂时支援两个小队, 只要再等两天，就可以让两个小队运送物资进去。

    因为，桥本尾阔越来越觉得，自己这方面的节奏已经被敌人完全掌控了。

    自己现在马上派人去运送物资补给给郝家沟炮楼据点，是绝对被人家算计好的阳谋。

    对方可能已经张大了口袋等着自己一个小队带着物资前往，对方既然能对付第一次的一个小队，也能对付第二次的一个小队。

    至于说治安军完全不在他的考虑范围之内，因为治安军的战斗力也就是那样。

    并且他也认为郝家沟炮楼的反应也是对方谋划好的阳谋，无论郝家沟炮楼据点如何反应，都会落到人家的预料之中。

    这个时候郝家沟炮楼能做的事情就是什么都不做，一旦做了就会做错。

    如果他派出来一个小分队，可能就损失一个小分队。

    桥本尾阔罕见的跟属下解释了自己的想法，这在于日本军官当中，很少见。

    毕竟他们这些基层军官需要的不是你知道那么多，而是你听命令就行。

    所以像桥本尾阔现在给属下解释自己的猜测，那是因为他感觉现在已经到了一个微妙的情况。

    如果解释不清楚，可能导致的是严重的后果，他担心吉福和夫太过于鲁莽，甚至可能做出一个小分队守的炮楼据点，剩下的三个小分队都出来抢粮这种事情。

    然而吉福和夫告诉他的话，让他感觉晴天霹雳。

    就在刚刚他第一次通电话到现在第二次通电话的短短的时间内，郝家沟炮楼负责小队的队长吉福和夫，居然这么快就做出了决定。

    居然派人去抢粮了，而且不只是派一个小分队带着一个排的治安军出去，而是派了两个小分队带着两个排的治安军出去。

    也就是一半的兵力都派出去了！

    这个情况让桥本尾阔感觉天旋地转，他的第一个反应就是，完了完了，郝家沟炮楼据点看来要丢了。

    吉福和夫对于中队长阁下给自己讲解的猜测，让他感觉有点不寒而栗，什么时候大日本皇军居然落入了这些抗日武装的一环又一环的圈套当中。

    如果自己派人出去抢粮也是敌人的阳谋，那么很有可能，派出去的这两个小分队已经凶多吉少。

    其实原来也不只是中队长阁下有猜测，吉福和夫自己也有不妙的反应。

    所以他放下电话，马上的反应就是以最快的速度派出去两个小分队，分别前往两个村庄去抢粮。

    然后要求他们以最快的速度抢到粮食之后，以最快的速度回来。

    他要做的就是让对方反应不过来，等对方已经反应过来时，他派出去的人已经抢完并且已经返回郝家沟炮楼据点。

    他虽然有所预感跟中队长阁下差不多的意思，那只是补给物资被袭击之后，所应有的小心而已。

    但是他没有想那么多，根本也没有想过自己的一举一动已经落入了敌人的谋划当中。

    而且像中队长阁下所说的那样，这是堂堂正正的阳谋，无论他们如何反应，都已经落入对方的谋算。

    如果是这样，这就可怕了。

    所以，吉福和夫挂掉电话之后，马上找到治安军的连长，让他们各派出一个班的治安军士兵前去两个村查看情况，并且命令出去抢粮的部队，快速往回撤。

    他此时不敢再派出日军，因为他手里也仅仅只剩下两个小分队，再加小队部的几个人。

    不过他在庆幸，庆幸电话线并没有被敌人割断！

    电话线没有被割断，他和大有乡的中队长联系就不会断。

    如果对方没有注意到他的电话线，证明对方的那个部队的级别并不会太高，并不懂得射人先射马，打炮楼要先断电话线的道理。

    因为，只要电话线不断，一旦炮楼遭受攻击，他就可以求援。

    现在他要的已经不是粮食，而是东福寺小分队和津岛横夫的小分队能够安安稳稳的回来。

    只要他们能回来，自己一个小队再加上两个连的治安军，在炮楼里面面对没有重武器的抗日武装就可以稳如泰山。

    当然如果能抢到粮食就更好，有了粮食，才能支撑得更久。

    他一时间思绪有点混乱，又想着外面两个小分队的能安稳回来就行，不要求什么粮食。

    一边又想着，如果两个小分队能安稳的回来，另外还能抢回来粮食，那就更好了。

    但是，被派出去通知消息的伪军两个班，刚出到据点外面，就没了大半。

    就在据点走到大路上，那个岔路口一头可以通往东坡村，另一头可以通往大河庄村，属于一个三岔路口。

    就在这个三岔路口，两个班的伪军刚要分赴两个村子，还没分开，就被一场巨大的爆炸给炸上了天。

    不对，被炸上天的毕竟只在少数，两个班的伪军，更多的是被地面上迸射出来的石块给射穿成个筛子一样。

    只有少部分没有被石块给射穿，而是被冲击波给震翻过去。

    这一声爆炸。

    直接把吉福和夫给惊到了，他也明白自己派出去的两个小分队，粮抢不到人可能没了。

    “什么情况？”

    他马上从自己的房间快步的跑出来，要去炮楼最高的瞭望口，看看到底是什么情况。

    不过都不用他去看，就马上有人来报告：“报告小队长，治安军的两个班在我们据点出到大路的那个三岔口上，遭遇了地雷袭击。

    而且是一个很强威力很大的地雷！

    治安军两个班大部分人倒下，只有少部分在躲过了爆炸袭击之后，在退回来的途中遭遇对方步枪的袭击！”

    吉福和夫登上最高的瞭望口时，刚好看到三个快步跑回来的伪军士兵，被敌人用步枪一枪一枪的追打着。

    但很明显，对方的枪法不怎么滴，听枪声有七八枪了，但是居然只击倒了一个快步跑回来的伪军士兵。

    炮楼据点周边，一般都是被清理干净的，所以他们的视野很远，一般有四五百米远，按理说如果是在平原上，他们的有效视野应该在1公里左右。

    但这不是在山区吗？

    就算他们的炮楼和据点其实是建在稍高一点的地方，但依然会遇到他们看不见的。

    所以他们的有效视野只能在四五百米左右，甚至他们每过十天半个月，都要去驱赶附近的村民帮他们清理一遍那些长起来的杂草。

    现在就可以清楚的看到就在那条大路边上，离他们不算很远的地方，隐隐约约有五六十人在挖出来的沟沟坎坎里面。

    有几个人趴着射击，目标就是那几个快步跑回来的伪军士兵。

    不过这枪法，有够差的，开了这么多枪，居然只打倒了一个，其他倒地的那些伪军，居然是那个威力巨大的地雷的战果。

    吉福和夫在望远镜里面仔仔细细的查看了这些人的装束以及他们的武器装备。

    穿着灰军装，很像是八路军的服装！

    但是很明显对方的胳膊上并没有八路军该有的18集团军的臂章，而且很明显眼前的这些士兵，比八路军的武器更为精良。

    他看到了对面五六十士兵，每一个装备的都是日械，三八式步枪，11年式轻机枪，嘶……还有一门迫击炮，两具掷弹筒！

    五六十个人这样的装备是什么情况，比大日本皇军的一个小队火力还猛？

    他甚至已经看到有人在使用掷弹筒向他们的炮楼发起攻击。

    不过，吉福和夫却没有半点慌张，炮楼这个东西除非是你拿直射火炮，否则不管是迫击炮还是制弹筒，这种抛射型的炮类，都不可能会对这种炮楼有什么杀伤。

    除非是迫击炮的炮弹能从他们的炮楼射击孔或者瞭望孔里砸进来，否则对他们来说，不管是面对迫击炮还是掷弹筒，屁事儿没有。

    最重要的是，什么时候五六十个人也敢来挑衅他们郝家沟炮楼据点。

    要知道他们这里说是炮楼，其实不如说是碉堡群据点更合适。

    能容得下一个小队加两个连的地方，怎么可能是一个简简单单的炮楼。

    所以，难道外面真的只有五六十人吗？

    在有效视野之外，究竟还有没有人在埋伏？

    吉福和夫不得而知！

    下面射击孔的重机枪已经开始咆哮，对三四百米外的那五六十个敌人开始了火力压制。

    三四百米外也除了压制没有别的想法了！

    92式重机枪的长点射，终于把剩下的两个伪军给掩护进了炮楼，至于其他的，也就没什么办法了。

    在吉福和夫的望远镜里，他看到对方在鼓捣的掷弹筒终于发射了，他从对方生疏的动作中可以看出对方的弹着点离自己的炮楼可能有着天差地远的距离，因为四五百米的距离，对方居然用的是手榴弹。

    果然，那枚被掷弹筒发射出来的手榴弹居然飞到了100多米开外才坠落爆炸。

    看着对方笨手笨脚的样子，吉福和夫怀疑对方是在演自己。

    要不然敌人怎么可能会在只有五六十人的情况下来围攻他们一个据点。

    要知道光是治安军就200多人两个连，再加上战斗力极强的日军一个小队，他们是怎么会想到拿五六十号人来围攻自己的炮楼呢？

    难道他们每一个人都能以一当十吗？

    吉福和夫不信。

    所以他来到了炮楼的楼顶，他这个据点没有迫击炮，只有掷弹筒，而且还不少，有三具掷弹筒。

    吉福和夫知道对方肯定不可能区区五六十人就来围攻自己一个炮楼，肯定有阴谋，他现在要做的事情就是以不变应万变。

    但对方既然要玩掷弹筒，那就让他来告诉对方掷弹筒该怎么玩！

    掷弹筒这种东西，近距离50~200米之间，要使用手榴弹，可以省掉专用的榴弹。

    毕竟能省则省！

    但是如果超过了200米，就必须要用专用的榴弹，才能保证射程和威力。

    现在吉福和夫就是，拿的是专用的榴弹，瞄准的就是他看见的迫击炮阵地和掷弹筒阵地。

    但是，他不知道的是对方有一个人时刻拿着望远镜观察着这个炮楼的顶端。

    那个人叫李柱，是李云龙拿来换一个连伪军加一个小队日军枪支弹药的30个老兵中的一个，非常有作战经验。

    他看到了炮楼顶部开始有人在晃动，马上开始喊出警告：“敌人就要开始炮击，敌人就要炮击了！”

    听到示警声，五六十号人马上每个人都跳进了仅容一人跳进去大半人高的洞，然后蹲下。

    洞很小，仅够一人蹲下，但小洞足够安全。

    在五六十个人全部钻进洞里面躲炮的时候，仅留一人在远处稍稍更为完备的工事处查看情况。

    掷弹筒发射专用榴弹的声音并不像迫击炮弹亮有比较尖锐的声音，但说实话，威力还真不算小。

    吉福和夫准头还是不错的，但是看着那枚榴弹的弹着点，他就知道这一炮没有什么战果。

    通过这一炮没有战果的榴弹就可以看得出这些人绝对不是乌合之众，而是经受过严格训练的精兵。

    否则防炮就不会这么干净利索。

    “队长，我看到了。

    这五六十人的阵地后方，那些表面上长得很短却很茂密的草，其实是伪装。

    刚才炮击的时候我就看到了，那些伪装当中有人动了！”

    吉福和夫点头：“哟西，这就是我炮击他们的原因！

    我不相信，对方既然能拿出迫击炮以及掷弹筒，会只有五六十人！

    很明显，他们这是诱敌深入！

    他们根本想不到我是一个正规军校出来的，对于计谋我亦不陌生！

    我方现在有坚墙堡垒，对方的掷弹筒，迫击炮对我方的伤害近乎于零，并且在据点周围除了必须留的通道以外都是雷区！

    敌不动我不动！

    我不相信敌人可以在我们的火力下进行排雷，也不相信敌人可以从我们预留的雷区通道攻进来，因为那有我们的重机枪！

    所以只要我们不出去，就会万无一失！

    就算现在在据点里只有两个小分队的大日本皇军士兵，但我们有两个连的治安军。

    所以在火力上，我们依然很有优势！”

    在据点外。

    陈山河看了看天色，又看着对方的反应，然后开始下令：“太阳快下山了，所有人解除伪装，暴露在日军的眼皮底下！

    并且把我们的山炮组推出来，轰他几炮，吓吓他！”

    命令一下，200多人都解除了伪装，光明正大的出现在据点内日军的视野下。

    更光明正大的是那一门七五山炮！

    在看到那门山炮的时候，吉福和夫脸色大变：“快，快下去！”

    炮楼这个东西越往高墙就越薄，越往下面这个根基就越厚。

    所以，在看到那门山炮的时候，吉福和夫就知道这一次凶多吉少了。

    他现在只能祈祷，对方就像刚才拙劣的使用掷弹筒那样，不会使炮！

    但很显然他祈祷的天照大神，过不到这片土地，因为那门七五山炮一亮相就立马发射了一枚炮弹，正中一个炮楼的顶端，直接把炮楼的顶端给轰了两层去。

    这一下，就直接把吉福和夫的侥幸心理给轰没了，他快步的冲到电话处，拨通桥本尾阔中队长的电话。

    幸好，电话还能打通。

    “中队长阁下，我是吉福和夫，我的据点现在正遭受围攻！

    敌人有200余人，全部都是精良武器，更重要的是有迫击炮有山炮！

    我的据点，无法抵御山炮的轰击，岌岌可危！

    请求支援，请求支援！”

