    第221章让健儿休了她

    莫璃不用刻意看，也能感受到来自莫家几人那夹着强烈怨恨与怒意的视线。

    莫璃自嘲地牵了牵唇角，迎着莫长海怒极的视线望过去。尽管在多年前便已对他的父爱死心，可此时心底仍旧泛起些许失落。

    没想到，她还是低估了自己隐藏在心底的、对那遥不可及的父爱的期许；高估了自己的心。

    “父亲，您为何用这种眼光看我？”

    有摄政王和楚相在，莫长海努力压下想喷发的怒火，脸色很难看，声音更是冷漠得不含丝毫的父女之情：“你心里明白！”

    “父亲，我不明白！”莫璃执拗地望着他，“父亲，您说这是一门好亲事。以侍郎府的嫡女出身，能作左相府的嫡长媳，是修了几世的福分才换来的。

    且不说这门亲事本来定的就是二妹，父亲现在为何又突然改口说是我。

    父亲，我和妹妹都是您的女儿，对莫府、左相府来说，我和妹妹谁嫁过去，对两府来说利益都一样。

    二妹与楚大少爷已经拜堂，说明两人有这个缘分，也证明二妹福分比我大。她能到左相府作嫡长媳，我们不是应该为她高兴，为她祝福？为什么父亲如此生气？

    难道今天的新娘是我，父亲就不生气？这是为什么呢？”

    莫长海的话憋在心里，他如何能说，左相府的楚健就是火坑。嫁给楚健，还不如当初嫁给齐王。莫云梅是他的亲生女儿，是他悉心培养十几年的掌上明珠，他怎么可能把亲生女儿往火坑里推？

    楚相目光阴沉地打量着莫府几人。

    战北擎意味深长地说：“外界传闻，两位嫡女在莫府的待遇有天壤之别，本王也有些好奇，莫侍郎为何过于偏袒其中一位。

    东唐国历来更重视嫡长子与嫡长女，可嫡长女在莫府似乎并不没这个待遇。”

    莫长海垂下眼：“王爷，莫璃生下来不久，她的生母便病逝。臣的家母当时特意寻高人批了八字，说莫璃在长大成人前，不可与亲人住在一起，否则克亲。

    为了家宅安宁，臣才只好忍痛将她送入老宅。

    这么多年没生活在一起，难免彼此生疏一些，但臣对她的父女之情是假不了的。”

    战北擎目光深邃地望着他：“若如此，本王甚感欣慰。

    本王听说，是莫侍郎有意与左相府联姻，说明莫侍郎也很中意楚健。

    不管莫侍郎心里更想谁嫁过去，莫二小姐既然已经同楚健拜了天地，明媒正娶，那就说明是天作之合。莫璃说得对，莫侍郎应该为莫二小姐找到这么好的归宿而高兴。”

    莫长海脸色黑得能滴水，却偏偏说不出反驳的话。若是只有莫璃，他可以驳斥、可以训斥、可以怒喝。

    可现在掌管东唐国命脉的摄政王开口，他能开口吗，他敢开口吗？

    跪在地上的吕心莲脸色蜡黄，如同大病一场，眼中对莫璃的噬骨恨意却一点都没消减：“王爷，李婆子不知被谁买通，老爷是为被戏耍而生气。

    这么多天，老爷和臣女一直认为要成亲的是莫璃，所以一直在为她考虑成亲的准备事情。现在忽然换了人，老爷和臣女很难接受。”

    楚相从鼻孔里怒哼了一声。

    李婆子气愤地瞪着吕心莲：“莫夫人口口声声说小人被买通，敢问莫夫人可有证据？

    若没有，王爷和相爷面前，小人要告您一个诬告之罪。”

    战北擎冷厉的目光扫过跪在地上的母女俩，威严道：“已拜过堂入过洞房，莫二小姐自然就已是左相府的人。

    不管心里难不难接受，都得接受已成的事实。

    新婚当天闹成这样，实在不成体统。传扬出去，对两府的声誉都有影响。”

    吕心莲急了，如果承认了这桩婚事，那莫云梅一辈子就悔了，她大着胆子分辩：“王爷，云梅是被人算计的，幸好还没……圆房。

    不如……”

    “荒唐！”战北擎厉喝一声，“婚姻大事，岂同儿戏？

    拜过天地父母，还能反悔？”

    楚相方才平复了一点的怒气，又袭上心头：“王爷，既然莫府不同意这门亲事，我们左相府自也是有骨气的。

    健儿虽然身有残疾，但如王爷说所说，他是臣的嫡长子，臣对他很重视。臣不会让他受这种委屈与窝囊气。

    臣即刻让健儿休书一封，休了莫云梅便是！”

    莫长海急出一头汗，吕心莲更是脸色煞白。如果被休，官宦子弟谁会娶一个弃妇？

    她摇头摇得如拨浪鼓，急哭了：“王爷、楚相，今天的拜堂云梅是被算计的，根本就不能作数，又何来休书之说？”不能承认，坚决不能承认这门亲事。

    战北擎厉喝：“住口！

    从未听说有哪家早上成亲，下午就写休书之事！更是从未听说拜过天地还能作废之说！

    楚相和莫大人身为朝廷命官，竟然将婚姻大事当作儿戏，成何体统！”他做的局，岂容他们反悔！

    “王爷，右相府二小姐来了。”

    夜魅侧身，请萧雨萱进正厅，萧逸飞也一起过来了。

    两人行过礼，战北擎问道：“萧小姐，你可知莫璃昨夜在何处？”

    夜魅去右相府时，已将话带给她，萧雨萱福了福身：“回王爷，因为莫二小姐大婚，按风俗莫璃不能在接亲时出现。

    臣女担心莫璃不懂这些规矩，冲撞了莫二小姐的婚事，就将她接到了我那里住了一夜，直到临近傍晚，莫小姐说要回来看看，才离开右相府。”

    吕心莲几乎要疯了：“昨晚莫璃明明在莫府，萧二小姐，谁都知道你跟莫璃关系好，定是帮她在撒谎。

    你敢欺骗王爷？”

    萧逸飞上前一步，挡在萧雨萱身前，目光不善地盯着她：“莫夫人，请自重！

    舍妹向来懂事，从小到大从未说过谎，还请莫夫人不要含血喷人！

    王爷，臣可以作证，莫璃从昨晚一直到今天下午，一直都在右相府。”

    莫璃悄悄弯了弯唇，萧雨萱帮她打掩护已不是一次两次，没想到萧逸飞竟然也出来帮她。

    (本章完)

