    睁开眼睛。

    黑压压全是人头。

    圣境之中，十分空阔，但众人却挤在一起。

    骑乘着龙马，陆长生感觉头有点晕。

    稍微清醒过后，陆长生内心实在是无语至极。

    但谁能想到，门真的会长脚吗？

    “长生师兄来了，大家快让开啊。”

    “没想到长生师兄也来了，看来仙缘无望啊。”

    “长生师兄来了，快滚开，快滚开。”

    “让一让，让一让，都让一让，给长生师兄呼吸新鲜空气啊。”

    下一刻，有人发现陆长生也来了，当下一嗓子喊过来，一瞬间所有人都让出了一条主道。

    很快，一个浑身环绕光芒的男子走了过来，这是太一圣地的圣子。

    他满脸恭敬地看着陆长生道：“长生师兄，登天台就在前面。”

    太一圣子毕恭毕敬，让陆长生颇为有一些不好意思啊。

    “陈兄客气了。”

    陆长生记得太一圣子的姓名。

    “不客气，不客气，长生师兄，我一直在这里等你，开始还以为您不会来了。”

    太一圣子笑道。

    “陈兄，说出来你可能不信，我本来不想进来，奈何门自己长腿，出现在我面前的。”

    陆长生有一些忧愁道。

    “呃......”太一圣子沉默了，他心情很难过，自己跟陆长生无冤无仇，为何要把自己当傻子？

    “陆师兄，如今当务之急，还是登天台要紧，我等就不要浪费时间了。”

    太一圣子这般说道。

    “登天台？”

    陆长生有一些好奇，而后将目光看向太一圣子身后。

    一座散发着奇异光芒的玉石台阶耸立在虚空当中。

    “长生师兄，这便是传说当中的登天台，据说只要登上九九八十一阶，就能羽化成仙，当然这只是传闻当中。”

    太一圣子一边解释，而后一边与陆长生往里面走去。

    “长生师兄，传闻记载，只要修士踏过登天台，就可以直接羽化飞升，但天元圣境不知道消失了多少个纪元，我等过来查看时，便发现这座登天台，已经失去了神性。”

    “无法让人羽化成仙，但依旧有部分的灵性，可以检测修士的仙缘！”

    太一圣子这般说道。

    “检测仙缘？”

    陆长生有一些好奇了，不明白这是什么意思。

    “长生师兄，所谓仙缘，我也是听我圣地长老提到过，一个人能不能成为仙，就看有没有仙缘，仙缘越多，那么不但可以成仙，未来成就也很大。”

    对方解释道。

    “这不就是气运吗？”

    陆长生下意识回答道。

    “不，长生师兄，仙缘是仙缘，气运是气运！”

    太一圣子解释道。

    “这两者有什么区别吗？”

    陆长生有一些好奇道：“气运雄厚就是运气好，仙缘雄厚也不是就是运气好？”

    “是啊。”

    太一圣子立刻回答。

    “那气运不就是仙缘，仙缘不就是气运？”

    陆长生有点较真了。

    “不是的，陆师兄，仙缘是仙缘，气运是气运。”

    太一圣子满脸微笑地回答道。

    嘶！

    陆长生愣了。

    过了一会，他明白了。

    这又是一个沙雕。

    很快，陆长生来到了登天台面前。

    一眼看过去。

    登天台由玉石铸造而成，每一块玉石，都散发着七彩光芒，看起来美轮美奂，而且登天台一共有九九八十一阶。

    看起来很非凡。

    登天台之上，更是环绕云雾，仙光灿灿，朦胧之间，仿佛更是有白日飞仙之虚影。

    有一种登顶之后，真的会飞仙似的。

    “陆师兄，这登天台一共有九九八十一阶，不过一般来说，能跨越九阶，就算是仙缘雄厚了，陆师兄，您看一下这登天台，目前为止，记录最高的，是三十六阶。”

    太一圣子指着登天台这般说道。

    而陆长生将目光看去。

    果然第三十六个台阶上，出现了几个人名。

    ‘太阿生’‘林万初’‘天剑一’

    一共有三个名字。

    “怎么最高纪录，才三十六阶啊？”

    陆长生有一些惊讶。

    一共有九九八十一阶，最高纪录才三十六阶，这有点不太合理啊。

    “长生师侄，你这可能就不懂了，这个登天台，可不是我们修仙界的宝物，这可是仙界的宝物，我们修仙世界，人才辈出，不缺天骄，而登天台在仙界当中，也是各大仙门衡量弟子资质之物。”

    “三十六阶已经很高了，我曾经在一本古籍之中曾看到关于登天台的详细记载，传闻之中，登天台，若是能踏过十阶，便拥有成仙之资，而踏过二十阶，不但能成仙，未来也是佼佼者。”

    “踏过三十阶的话，在仙界也会被无数仙门追捧的，而到了三十六阶之后，那就更非凡了，三十六阶为天罡之数，往后每踏过六阶，都将是另一个层次。”

    “一直到七十二阶，那就更别说了，七十二为地煞之数，一旦踏上第七十二阶，那仙缘将雄厚如真龙一般，往后若是再踏过一阶，其仙缘将直接以十倍递增。”

    “九九八十一登天台，传闻之中，谁若是真正站在第八十一阶上，谁便拥有仙帝之资啊。”

    这是一名老前辈，他认真述说，告知登天台的非凡之处。

    “八十一阶，仙帝之资？仙帝是什么啊？”

    “怪不得，李如龙，王璇玑，张元如三人，仅仅只站在了第十九阶上，中州几位圣子，也就是紫青圣子，跨过了二十一阶，原来是这样的啊。”

    “踏上第十阶，就拥有仙缘，未来可成仙，二十阶就是佼佼者，三十阶更是仙界的天才！可惜啊，我连第五阶都上不去，唉！”

    刹那间，众修士不由议论纷纷。

    “陆师兄，天元圣境第一道考核，就是登天路，只有跨过前十阶，才可以往里面走去，东土和我们中州的圣子，都已经赶往进去了，包括圣女也进去了，仙缘很有可能在里面。”

    太一圣子开口，告知陆长生。

    “哦！陈兄为何不入啊？”

    陆长生有一些好奇。

    然而很快，有老一辈的修士开口。

    “太一圣子已经试过了，第九阶，没有成仙之仙缘。”

    声音响起，太一圣子不由神色略显尴尬。

    不过他也很郁闷啊。

    这个登天台，不看境界修为，就看你的仙缘资质。

    他虽然贵为圣子，但没有仙缘资质也没办法。

    也就在这时，突兀之间，龙马的声音响起。

    “大哥，这个登天台有些意思，要不我先上去试试？”

    他目光看着这座登天台，眼神之中满是兴趣。

    “也行，老马，注意安全。”

    陆长生点了点头，先看看别人怎么登的吧。

    也免得万一自己上去了，连第十阶都走不上去，那就丢人了。

    而后，龙马也不废话，直接一跃而上。