    了然不愿意让卦师离开，但是，却也不想言而无信。

    最终，他还是放他走了。

    然后，了然带着所剩不多的手下，回到了泰和山。

    昔日辉煌的泰和山，此时已经成为一片废墟。

    山上的那些人尸骨全无。

    了然伫立在废墟之上，望着面前的烟尘四起，神情有些恍惚。

    尽管在此之前，他曾经极度厌烦了这个人间地狱，但是此时这里毁于一旦，他却又不能不心中惘怅。

    在他身边的贝斯迟疑了一下开口。

    “我们去把罗斯找回来吧，然后招兵买马，报仇雪恨……”

    了然却摇了摇头。

    “我不想报仇雪恨了，因为我觉得我根本没有这个能力。我劝你和罗斯也另寻出路吧，这对大家都有好处。”

    贝斯脸色难看。

    “可是你真的就愿意这么放弃吗？”

    了然摇了摇头。

    “我也很想杀了仇人，但是我说过我没有这个能力，我不想去以卵击石。不过我知道，安道兄弟两个人是有野心的，他们接下来很快就会对骆东升下手。骆东升一定有法子可以除掉他们。纳闷我们的仇也就算报了。”

    他这么想好像也有道理。

    贝斯叹了口气。

    “可是，我还是觉得这么不妥当。不如，不如我们去投奔骆东升吧？我们联合起来去报仇。”

    贝斯很担心，安道兄弟两个人不会有胆子去挑衅骆东升。

    了然笑着开口。

    “不，我们本来就和骆东升不共戴天，怎么可以去找他呢？我从此以后是要浪迹天涯的，你们要怎样都随便。再见吧！”

    不等贝斯再说什么，了然就转身离开。

    贝斯想要叫住他，张了张嘴，却一句话也没有说出来。

    他知道了然决意要走，自己是叫不住他的，只能由他去了。

    贝斯在原地站了好一会儿，然后也转身下山去。

    身后两个手下跟上他。

    他没有回头。

    “下山以后，你们也不要跟着我了，去过你们普通人的生活吧，从此以后大家各走各的。”

    两个手下面面相觑。

    “我们不能跟着您走吗？”

    贝斯摇了摇头。

    “不能！”

    ……

    鱼丸国。

    安生正在和手下人推杯换盏。

    他今天非常的高兴，喝了很多的酒，已经有了几分醉意，一张脸红扑扑的。

    “解决了冰魄，接下来我就要对付骆东升了。那个骆东升根本就不是我的对手，我一定要让他死无葬身之地。然后统霸炎夏，再统霸世界！”

    手下人自然手杆往上爬。

    “元首想做的事情就从来没有做不成的，生事骆东升不比碾死一只蚂蚁要难！元首我敬您一杯。”

    众人这里推杯换盏，好不高兴。

    但是，作为主角之一的安道却一直闷闷不乐的样子，只自顾自的喝酒，和大家没有任何的互动。

    仿佛这一切和他都没有半点关系，他只是一个局外人。

    就在这个时候，外面有人进来回话。

    “元首，我们得到消息，说是泰和山那边已经成为一片废墟了。泰和山上所有人无一幸免。”

    安生得意无比。

    “我设计的新型爆破装备，可是世界上最先进的，就算他冰魄有再高的修为，也难逃一死！”

    众人于是又是一番恭维，然后继续敬酒。

    安生来者不拒，很快又喝了几杯酒进去。

    他醉得更加厉害了，回头望一望身边不远处的安道，抬手拍拍他的肩膀。

    “安道，今天是个高兴的日子，你能不能不苦着一张脸？我们现在收拾了冰魄，接下来就可以对付骆东升了，只要攻克炎夏，其他那些个国家都不足挂齿。我们很快就可以统霸世界了，难道你都不替我们高兴吗？”

    安道笑着摇了摇头。

    “我怎么可能不替你们高兴呢，我只是有些不胜酒力，头有点晕的慌。你们慢慢喝吧，我出去方便一下。”

    不等安生再说什么，安道快步离开了大厅。

    安生皱起了眉头。

    “真是扫兴。”

    身边的手下急忙开口。

    “元首，我再敬您一杯。”

    安道一个人到了院子里。

    院子里面花草芬芳，香气宜人。

    可是安道却觉得心烦意乱。

    他靠在藤椅上，向着炎夏国的方向望一望，心潮澎湃。

    虽然，他在炎夏国不过待了几个月的时间，但是却对骆东升和易天行等人都有了很深的感情。

    实在不愿意眼睁睁看着他们和自己的亲哥哥，大打出手，最后两败俱伤。

    可是，他也知道自己是无论如何劝不住安生的。

    但是，让他去给骆东升通风报信，他也是做不到的。

    他不知道自己该何去何从，他心烦气躁。

    就在这个时候，耳边忽然传来什么人的哭声，声音虽然不大，但是，这也听得清楚。

    安道心里好奇，就沿着青石板路找过去，拐过一个弯儿，就望到一个侍卫正抱着另一个侍卫在哭。

    奇了怪了，这是怎么个状况？

    安道心里纳闷的时候，那两个人听到脚步声，都转头望向了他。

    原本哭的厉害的侍卫脸色有些难看，转身快步离开。

    安道皱着眉，望着他离去的背影，问另外一个侍卫。

    “这是怎么回事？他到底在哭什么？”

    那个侍卫叹了一口气。

    “我和您讲可以，但是你不要和别人讲。”

    安道点了点头，男人才继续说下去。

    “泰和山的爆破设施，是需要有人在附近定时引爆的，他的哥哥，恰好就是其中一个，本来咱们元首说，他们在半山腰，是不会受到波及的，可是事实上，整个一座泰和山都被夷为了平地，负责在那边蹲守的十八个人，全部都尸骨无存……”

    安道的脸色立刻就白了。

    男人叹了口气。

    “元首说，是因为他计算错了药物的含量，所以才导致这惨祸的发生。唉，只能说是他们这十几个人，太倒霉了吧。”

    安道没有说什么，转身离开。

    他知道，安生是一个很谨慎的人，不可能计算错了药物的含量。

    他早该知道那些人必死无疑的，但是为了实现自己的目的，他并不会在乎他们的性命。

    利欲熏心的男人，往往都是自私且残忍的。

