    第480章 宋佳：就你也会做衣服？

    宋佳下意识低下了头，俏脸不住变幻。

    她轻咬红唇，提着包旳手缓缓攥紧了。

    又是他！

    她实在不想再见到这个人，每次见他，都没什么好事，只会让她更难受一些。

    她付出了那么大的代价，委身于一个大自己二三十岁的老男人，终于得到了梦寐以求的生活, 本以为自己过得不比他差了，可结果，她还是大受打击。

    比起他来，荣强那点钱，根本不值一提，更不是一个阶层的。

    那天在宝悦酒店见过面后，不光是她，就连爸妈都是受到了不小的打击，整天闷闷不乐，也是最近弟弟事业好起来，爸妈才高兴了些。

    那天，这家伙一定很得意吧！

    她咬着牙，双手死死紧攥，骨关节都发白了。

    她心中一直有一股恨意，他明明那么有钱，却要装作没钱, 在她看来，这就是戏耍她, 看到现在自己这狼狈的样子，这家伙一定很得意！

    蓦然，她深吸了口气，抬起了头。

    她现在这样, 也没什么不好的，至少她觉得，自己过得很好，有着大把的钱可以花，结交的也都是些有钱人，这是她以前根本不敢想的生活。

    荣强他，其实也不错，对她，还有家人都很好，会照顾人，本事也大，比这家伙厉害多了。

    他有什么？

    只是家里有钱而已，还长了一副好皮囊，也没什么！

    再一看他身侧，那个美得有些炫目的女子，她先是一咬牙，有些嫉妒, 上次是天仙般的苏天后，这一次, 又是一个超级大美人, 每一个都比她漂亮多了。

    接着，她便是哼了一声，目露鄙夷，不屑之色。

    果然，这些有钱人都一个样，喜新厌旧，到处拈花惹草，就连苏天后那样的绝色，都满足不了他！

    荣强就不这样，只对她一个人好！

    对面，洛冰颜轻蹙了一下眉。

    她略觉古怪。

    这个女人，看她的眼神怎么有些不对，像是带了些敌意？

    “叶默，你可以啊！找个小三也这么漂亮！带她来定衣服啊？”

    宋佳冷笑一声，开口了。

    洛冰颜听得一怔，脸色更古怪了。

    这个女人认得叶先生，听她的语气，还有她看自己的眼神，怕是跟叶先生的关系不一般，还有，自己什么时候成小三了，胡说八道，自己跟叶先生可没什么关系！

    “佳佳，你认得他？”

    宋佳身边，两名贵妇一愣，诧异道。

    “他啊，是我前前男友！”宋佳大大方方道。

    两人噢了一声，都有些意外。

    她們实在没想到，佳佳她竟有过这么英俊的男友，看来这个男人怕是没什么钱，要不然，佳佳也不会跟了周老板了，周老板可比她大了二十多岁啊！

    她们再打量去几眼，更证实了自己的想法。

    这男人打扮很简单，衣服也不是很贵的样子，就是这张脸，着实是俊，有些不可思议。

    倒是旁边的女人，看起来挺有钱的，一身的奢华牌子，还有璀璨珠宝，贵气逼人，长得也是漂亮极了，该是个富家女！

    那这个男的，就是她养的小白脸了！

    再一想到，佳佳刚才说她是小三，那他是有女友，或者是老婆的，那就更不堪了。

    她们咧咧嘴，眸中都露出了几分鄙夷之色。

    长得是俊，可这人品，着实太渣了点！

    “前前男友？”

    洛冰颜一怔，暗道果然。

    这个女人竟是叶先生的前任！

    不过，她长得也不怎么样嘛！也就一般上的水准，叶先生又怎么会看上她？

    叶先生可是连自己的美貌都能漠视，眼光奇高无比的！

    当下，她再一抬眸，将这女人上下打量了一番，微微摇头，很是不屑。

    察觉到她的目光，宋佳一咬牙，昂起胸膛，瞪去一眼，眸中有火花迸溅。

    那个苏天后，又漂亮，又有名气，她的确比不过，但这家伙，能有什么身份，就是长得漂亮一些罢了，甘愿当小三的，能是什么好货色！

    看着宋佳，叶默轻一皱眉。

    他着实没想到，会在这里碰上她。

    接着，他便笑笑，神色很平淡。

    在他眼中，她早是个普通的陌生人了，以前的事，也都过去了，跟他没有一点关系了。

    “宋小姐，你误会了！她是我朋友，今天刚好碰上，莪给她做几件衣服。”叶默笑道。

    “朋友？嗬！”

    宋佳登时讥笑出声，“还做衣服，就你，还会做衣服？找借口也得找个像样一点的吧！怎么，心虚啊！怕我跟那姓苏的说，你在外面找小三啊！”

    “你要是这么怕，何必要找呢！你这种男人，真是虚伪！”

    “幸好当初我跟你分了，那时候真没看出来，你是这么恶心。”

    宋佳扬起尖翘的脸颊，继续讥讽着，却是觉得痛快极了，有种扬眉吐气的感觉。

    之前她还觉得有些懊悔，天天抑郁，闷闷不乐，现在看来，自己的选择是对的，没什么可后悔的，荣强比他好多了，强了不知道多少倍。

    一旁，两名贵妇也是笑了，眸中的鄙夷更强烈了几分。

    这个人渣，连说谎都不会！

    这家明玉，可是现在很有名的高定工作室，水平很高的，招的全是知名的设计师，裁缝大师，就他这年纪的，根本就没资格进这里。

    明明是幽会被撞破了，非要说成自己在这里工作的样子！

    这么低级的谎话，傻子才会信！

    “佳佳啊，你别为了这么个人渣，搞得自己心情不愉快！这种垃圾，有什么好在意的，根本就不值得你去理他！”

    “就是！就是！你该庆幸，早跟他分了，这种人渣，哪能跟周老板比！周老板不比他好千倍，百倍么！”

    两个贵妇嚷开了，七嘴八舌地道。

    “我知道，荣强他啊，是比他好多了！”宋佳笑笑，心情却是舒畅极了。

    叶默看着，也懒得理会。

    一旁的洛冰颜听着，俏脸一沉，冷若寒霜。

    叶先生脾气好，估计是懒得跟这女人计较，也没多解释，但是，她却忍不了，也不能让叶先生因为自己，被人误会。

    (本章完)

