    ……

    “时间并没有在你的脸上留下痕迹……你还是和以前一样的年轻漂亮。”

    苏言看着出现在自己面前的程心，并没有露出惊讶的表情。

    因为他知道，这位会来的。

    在这种情况下，她肯定是会来的。

    正如她当年竞选执剑人一般，她觉得自己可以承担两个世界的重担。

    “谢谢！”

    程心略微迟疑，却还是说道。

    眼神不由自主地朝着面前这位老人看去。

    她心里很清楚，面前这位有些讨厌自己。

    就这样打量着他，记得上一次见面是在半个世纪前。

    那时候的他就已经不在年轻。

    现在的他头发更是全白的，脸上有不少皱纹……时间在他的脸上留满痕迹。

    “这些年你没有冬眠吗？”

    她忍不住问道，和记忆里的他相比，变化真大呢。

    “冬眠的时间并不长，加起来不到十一年吧。

    如果不是因为现在的医学很发达，我说不准早就已经离世……我能够很清楚的感觉到自己的衰老，无法抑制的衰老。”

    苏言缓缓站起，继续说道：“我知道你来这里的目的，也有预感到你会来。

    你是来劝我的，对吧？”

    面前这位有些沉默，不说话，显然也是一种默认。

    “我现在还很清楚的记得以前的一些事情。

    还记得我曾经对你的多次提醒吗？

    你觉得你可以，你可以守护两个世界，所以你竞选执剑人，并且成功竞选上。

    然而事实证明，你并不行！”

    “现在要说的应该不是这件吧？”

    现如今才三十多的程心，心里隐隐有些作痛，这是戳到她的痛点。

    她忍不住打断道。

    呼吸略有些急促起来，想到当年的事情，有受到影响。

    心里反复说着，我来这里是为避免有可能爆发的战斗的，这才是当前最重要的事情。

    “跟我来吧！”

    苏言的心眼其实也不大，半个世纪前的事情，还拿出来说一遍。

    不怕现在想起来真肝疼……

    “早在三年前，维德就想劝我宣布独立。

    因为当时的我们已经拥有反物质子弹。

    说出来你可能不信，所谓的反物质子弹，还用着较为原始的武器发射。

    就是以前的步枪！

    弹头比较特殊，是超导容器，内部绝对真空，利用磁场把反物质小球悬浮在正中。

    这种武器，可以轻易地打穿外面的那些舰船。”

    苏言幽幽说道。

    所谓的超导，指的就是导体在某一温度下电阻为零。

    用这样的材料制造出一个内部绝对真空的容器，反物质小球悬浮在正中间。

    早在三年前，他们就已经拥有这样的武器。

    按照维德的性子，这个时候就已经可以摊牌。

    还在等什么？

    程心的心里有些发凉，用着陌生的目光看着眼前这个老人。

    “知道凶潮吗？

    其实就是反物质亚光速冲击波，把一个反物质炸弹加速到亚光速……这样的武器我们有多少？也就三百多个吧！”

    苏言面色平静，就像是在叙说一件小事一般。

    “亚光速有多快？你心里应该很清楚。

    当一个物体大于90%光速的时候，就是亚光速！

    这个所谓的反物质亚光速冲击波，其实并没有真的达到亚光速，还差不少。

    但目前所能达到的速度，也是要超过15%光速的……至于威力，打穿地球可能做不到，但是摧毁任何一座太空城是毫无压力的。”

    “我忽然有些后悔……我当初就不应该答应你的！”

    程心的身体略有些颤抖。

    这样的武器，实在是太可怕。

    也就是说，如果他愿意，他随时都可以摧毁所有的太空城市！

    这就是他现在摊牌的底气。

    程心忽然有些后悔，自己当年为什么没有看穿这个男人的真面目？

    甚至都觉得他比维德还要可怕！

    这两个人组合在一起，想想就让人心里发寒。

    “现在的太空舰队，所有战舰加起来不过三十艘，你以为太阳系联邦对我们有着绝对的优势吗？

    呵，我们的民用大型舰船五艘，都有装备这样的武器，一次最多可以发射十个，也就是说，可以同时发射五十个！

    不仅如此，有些小型舰船上也有这样的武器……就是一次发射的数量没有那么多而已。”

    苏言忽然转身，看着程心的眼睛，认真说道。

    “你现在在后悔，你未来会庆幸！”

    现在的太空舰队，抗打击能力，防御能力也就那样。

    对于苏言来说，这样一支舰队，全部摧毁又不是做不到……自己现在有这个能力。

    没有光能护盾，连一个最基本的护盾都没有。

    现在一艘艘都傻傻地停在外面……真要攻击他们，全军覆没的可能性高达九成！

    他们以为是他们包围这座城市，实际上，随时都有可能被打掉的反而是他们。

    这样的武器一旦发射，舰队就算察觉，就算在短时间内加速到第三速度，也躲不过的。

    苏言早在很久以前就开始准备。

    不然的话，一个普通的公司，为什么要建造这么多大型的民用飞船呢？

    飞船上并没有多少武器系统，但是却有装备凶潮这样的武器。

    “我能阻止你吗？”

    程心冷不丁问道。

    显然，并没有把苏言的上一句听进去。

    你现在或许会后悔，但是未来的你绝对会庆幸。

    会庆幸当初做出的明智选择。

    “你觉得呢？”

    苏言微笑着反问道。

    我可不是维德。

    再说，我和你之间也没有什么约定吧？

    “你不应该这样的，你真的不应该这么做的！”

    程心的话显得很无力，但她却在尽可能的阻止。

    “战斗不会发生的，不然的话，早就已经结束，根本不会像现在这样对峙一个多月！

    我会和他们谈判的，这样的武器，我也并不准备藏着……

    他们会妥协的！

    这点毫无疑问！”

    苏言一脸平静地说道。

    在对话中，两人不知不觉来到研究院。

    城市的武装力量已经在这里集结，但这并不是全部。

    这里的人数差不多有一百多，只是城市的治安警卫力量而已。

    目前五艘民用大型飞船随时待命，加起来的人数不少于六百！

