    第5063章仪式感

    淡淡的月色撒在地面上。

    秋天的晚风清爽温柔。

    云黛偏头朝他打量。

    “看什么？”赵元璟斜睨她。

    “我在想，你为什么会在这里。难道你跟踪我啊？”

    “那倒没有。只是刚巧看到吴景轩往这边走，所以跟过来瞧瞧。果然被我当场抓包。”赵元璟伸手捏她脸颊上的肉，“不老实的女人。”

    “你怎么好意思说我？你自己那么深情脉脉的看着别人，几个意思？”云黛盯着他，“在我不多的记忆中，大周太子赵元璟，可是个对女人不假辞色，肆意戏弄，毫不留情的坏人。”

    赵元璟笑，声音比晚风还温柔：“我现在可不是太子了呀。”

    “不是太子，就可以改变性情吗？”

    “傻瓜。”赵元璟按了下她的头顶。

    他抬头看了眼天空，没有说话。

    稚嫩清俊的面容上，竟带了几丝沧桑。

    云黛想，她目前只记起了一部分，莫非还要别的事情，导致他早就不再是年轻时的性情了？

    “别胡思乱想了。”赵元璟笑着开口，“看你这眼珠子乱转，就知道你在想什么。”

    “你到底是怎么从坏太子，变成如今的温柔校草的呢？”

    “当然是因为你。”

    “我？”

    “你是不是忘了，其实我的心理年纪，已经五十多了？”赵元璟浅笑，“你指望一个五十岁的老人，其性情和十几岁的少年一般？自从我从冰山醒来，便已经不是从前的我了。后来的岁月，我隐姓埋名，与你在北齐待了五年。后又游历山川多年。若这些经历，还不能改变我的性情，那我可不是白活了？”

    云黛道：“抱歉，我没想到这些。”

    “你永远不需要对我说抱歉这两個字。”赵元璟又揉她的头。

    “别总动别人的头！”

    云黛扭头试图摆脱他的魔爪。

    不需要梳发髻，戴发簪首饰，她现在的披肩发，可太容易蹂躏了，总是在他手下变成一只蓬乱的小狮子。

    此时他们走到一个阴暗的拐角，过去便是女生宿舍楼。

    赵元璟忽然勾住她后脑勺，把她拉向自己，然后低头迅速的在她唇上掠过，如蜻蜓点水，稍纵即逝。

    他的唇间有淡淡的薄荷味。

    云黛想，他用的是薄荷味的牙膏。

    赵元璟回味似的摸了摸嘴唇，然后似笑非笑看着她：“我还以为你要生气，没想到你只是露出这副傻瓜表情。”

    云黛回神，前后左右看看，小声说：“只是这样的话，我还是能接受的。但在外人面前，你必须跟我保持距离。”

    “不好。”

    “你说什么？”云黛的声音略微抬高。

    “除非你收下这个。”赵元璟变魔法似的，把一只黑色的丝绒盒子送到她面前。

    纯黑色的盒子上用黑色的欧根纱缠着一只蝴蝶结，别致又魅惑。

    “这是什么？”

    “伱不能要别的男人给你的礼物，只能要我的。”赵元璟笑道，“是我忘了，女孩子总是需要一些仪式感的。还要感谢吴景轩提醒我。”

    搜索

    复制

    (本章完)

