    时间一分一秒过去。

    古缘望着已经被改造成作战指挥中心的办公室，还有那一块块屏幕上的实时高清图像，面沉如水，却不发一言。

    “时间到…”

    索罗亚对着自己的腕表，声音铿锵有力：“行动！"

    只见屏幕之上，无数等待已久的特别行动队宛若猛虎一般扑出。

    星罗国。

    一名正在喝咖啡的金发女人脖子上中了一针麻醉枪，整个人脸上带着愕然倒了下去。

    继而，一群彪形大汉从四面八方扑来，将她七手八脚地按住，戴上了特制的镣铐。

    “快！”

    “保持麻醉剂药量…"

    “目标极度危险，不要给她一点反抗机会！"

    “从这一秒开始，让她处于全麻状态，生命靠输液维持！”

    大量声音从屏幕中传来。

    古缘看到在‘赤河联邦’，一群专业爆破手瞬间炸开了一幢戒备森严的别墅，

    大量持枪特勤冲入，片刻后将一名白人男子押解出来，直接就送入了一个特殊合金钢制成的囚笼中。

    “任务完成！”

    “这就是传说中的‘火神'么…哈哈…"

    一名特勤队员冲着摄像头比了个大拇指向下手势。

    看着国外开启第三篇章的高端玩家‘火神'被人好像猴子一样隔着铁栅栏围观，古缘的脸颊肌肉不可扼制地抽搐。

    索罗亚正捧着一杯咖啡，看到之后不由笑了起来：“这些…都是开启了第三篇章，能进行‘真实游戏的玩家…但如今，他们一個个都是普通人，只要不让他们的精神有机会逃入游戏，还是很轻松的，不是么？”

    “是的。”

    古缘不由点点头，看向亚伦所居住的旅馆。

    在其它地方动手的同时，这里的特殊局干员也开始了行动。

    甚至，比其它地方的抓捕更加隐蔽，也更加强悍！在索罗亚下达进攻命令的一瞬间，一排黑衣人就冲入了旅店正门，将惶恐的旅店老板与雇员直接按在墙上。

    轰隆隆！螺旋桨轰鸣！一道道绳索落下，上面是一个个宛若自由落体般的黑衣人，他们撞开了旅店客房的玻璃，将一枚枚催泪弹丢了进去。“GO!GO!GO!"

    旅店门外，戴着防毒面具，全副武装的突击队员比个手指，两名拿着撞门器械的大汉就猛地前冲，撞开了客房门。

    在他们身后，手持枪械的特勤人员立即鱼贯而入。

    “报告，没有发现目标！”

    “没有发现目标！”

    “卧室没有！"”

    “卫生间没有！”

    望着屏幕之上的报告，索罗亚压住耳麦：“不可能…按照之前监控，目标人物进入房间之后，就没有再出来过，管道快去检查各处通风口！”

    砰！亚伦吐气开声，一拳砸出。

    在他对面，一名套着漆黑头罩的特勤被砸飞出去，挂在墙上，慢慢下落。

    他上前一步，扯下对方的头罩，露出一个金发白皮肤的大汉脸庞。

    “特殊局？”

    不得不说，因为白种人先天体格强壮，以及适合背锅等原因，大新的特殊局选拔特勤人员之时，对于白皮肤还是有所青睐的。

    毕竟，肌肉汉子就适合冲锋在第一线！大新老爷们只需要在办公室里喝咖啡指挥就行！“发现目标！”

    “已经昏迷，位置XXX马上增援！”

    从倒霉壮汉的耳麦中，一个冷酷的声音响起。

    砰！几乎是与此同时，亚伦宛若未卜先知一般偏了偏头。

    下一刻，在他脚边，就多了一处麻醉弹头造成的弹坑。

    但躲过这一波袭击之后，更多的脚步声从四面八方响起。

    这种密度与强度，在亚伦的记忆中，是足以令普通人绝望攻势！不要说普通人，纵然拥有一点秘武的自己，也很难脱身。

    “为什么我真的想做个好人啊…"

    亚伦叹息一声，双手在虚空中轻轻划动。

    ‘魔心诀’全力运转之下，瞬间覆盖了方圆数里的区域。

    继而，他旁若无人地走了出来。

    作战指挥室内。

    索罗亚目瞪口呆地望着一块屏幕，那上面，任务目标直接从一队特勤人员身边走过。

    而这些成员全部瞎子一样，任凭对方行动。

    他对着耳麦怒吼：“阿尔法狗小队，你们在做什么？目标就在你们左边，左边啊！为什么不立即逮捕他？”“报告长官，我们看不到！”

    小隊长惶急的声音传来：“未发现任务目标！”

    古缘看着屏幕之中，那些慌乱向亚伦摸过去的队员，心中一点点開始发凉。

    明明目标就在眼前，但他们却什么都看不到！甚至，纵然采取去触碰、去触摸的笨办法…在即将接触目标之时，他们的手也会自动避开。

    宛若，那里是绝对的盲区一般！“狙击手…怎么不开枪？”

    索罗亚的咆哮声越来越大：“目标是绝对危险人物，不能让他逃离！”

    “报告…未发现目标！”

    回答永远是如此千篇一律。

    望着屏幕中開始走出包围圈的亚伦，索罗亚重重将手里的咖啡杯摔在地上。

    “人类的身体，真的是太脆弱了…一点点信息素的微调，就会改变一切。”

    “当你的眼睛在欺骗你、你的耳朵在欺骗你、你的皮肤也在欺骗你的時候…

    你就已经不是你了，永远也无法触及真实…“

    亚伦施施然走出包围圈，来到一处风景不错的高塔上，默默点燃了一根香烟。

    不到十几分钟，伴随着螺旋奖的轰鸣，不远处的天际线位置，蓦然出现了重重叠叠的黑影，那是大新最新的装甲车。

    天空之中，十数架武装直升机包围而来，机舱门打开，露出机枪与旁边的索罗亚。

    此时的他，正戴着一副造型十分奇怪的眼镜：“亚伦…你已经被包围了，不要反抗，放下武器投降，是你唯一的出路…这次的武装人员已经戴上了特制的眼镜，你还残存那点幻术型悉功没用的！”

    “我真的只想做个好人啊…长官，你为什么要逼我？”

    亚伦扔下烟头，仰望天空，只见阳光猛烈。

    他缓缓抬起了手掌：“乱我心者，皆为妖孽！该杀！”

    “大威天龙、大梵般若……大日如来神掌！”

