    “小龙爷你不要闹！”

    看小龙爷突然回到自己身体之中，陆天龙真是有些着急。

    他刚才还幻想着，有小龙爷帮自己修复神器，那就能够用乾坤鼎和东皇钟拖延时间。

    等到晴儿将雷元雄带走，自己再找个办法离开。

    完美！但没想到，小龙爷却在这个时候撤了！“小龙爷……”陆天龙再次呼唤无果。

    其实现在他也已经明白，不是小龙爷傲娇，而是刚才连续修复神器，让小龙爷的消耗非常严重。

    现在他能够感觉到，小龙爷已经进入自己龙脉中的汪洋之中，正在快速吸取着龙脉的力量，在进行着恢复。

    看来短时间内，是没办法再依靠小龙爷了。

    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声响起，抬头去看，在雷元吉的催促下，明平再次催动了明神之力。

    一道道恐怖的威压，就像是海平面上升腾起来的惊涛骇浪，直接朝着下方席卷而来。

    雷元吉真的是要被陆天龙气疯了，此时根本不管下方的明城，只是一个劲儿催促明平动用所有的明神之力。

    他要将陆天龙彻底轰成渣！“天龙，快走！”

    远处，晴儿也已经感觉到了不对，意识到陆天龙无法再利用乾坤鼎和东皇钟对抗明神之力，赶紧朝着他大喊道。

    陆天龙扬眉，朝着晴儿挥手，示意她不要管自己，马上离开。

    随后，他深吸几口气，知道想要在明神之力下，让晴儿带着雷元雄安然离开，恐怕只能动用最后的底牌了！“轰，给我继续轰！”

    “乾坤鼎和东皇钟已经不再恢复，他已经没有了任何反抗的余地！”

    不远处的雷元吉也已经发现这一点，脸上露出阴狠之色，再次朝着旁边的明平催促着。

    身为明家家主的明平，此时脸上露出痛苦神色。

    看看下方，他的明城，此时已经有大半成了废墟。

    这是他的家，这是他的城！他的无数族人，都在刚才的对战之中，在明神之力的恐怖威压之下，直接灰飞烟灭。

    而这，都是他一手造成的！“你还愣着干什么！赶紧给我动手！”

    雷元吉也看出明平的异样，再次恶狠狠的开口。

    “我跟你说过，小小的明城，根本没有什么可留恋的。”

    “按照我说的去做，以后整个临海都是你的，你们明家，也重新恢复明神在位时候的荣耀！”

    “甚至，我可以帮你成为临海之神……”“但如果你不听我的，包括你在内，整个明家都将彻底完蛋，将会直接从临海除名！”

    听着雷元吉的威逼利诱，明平心中是有些后悔的，早知道就不应该与他狼狈为奸。

    但是明平心里也非常清楚，现在已经没有退路，哪怕明知道是受了雷元吉的蛊惑，却也只能硬着头皮走下去。

    “好！”

    他狠狠咬牙，双手在身前挥舞，跟下方阵法之中的数人配合，再次催动了明神之力。

    “唰，唰，唰！”

    明神之力被全力催动，就见一道道光柱从苍穹之中透体而出。

    每一道光柱都带着恐怖到极致的威压，在出现的那一刹那，整个世界仿佛猛然一颤。

    感受到这恐怖的力量，雷元吉眼中也是出现贪婪的神色，他多么希望自己能够拥有这明神之力，这样会让他变得更加强大。

    可随即，他的眼中闪过愤恨之色，再次扭头看向远处的雷元雄。

    雷家也曾有神，而且还留下了一道雷神之力，但是那雷神之力却没有掌握在他的手中，而是被雷元雄所掌控。

    今天无论如何，也要干掉雷元雄，将那道雷神之力抢过来！而在此之前，他要先干掉陆天龙！“陆天龙，你的死期到了！”

    感受到漫天威压铺天盖地朝着陆天龙而去，雷元吉阴森笑着。

    陆天龙手中的神器已经失去作用，在这恐怖的明神之力威压下，他根本不可能存活。

    以现在的陆天龙，也根本再没有任何手段，能够对抗明神之力，哪怕支撑片刻，都做不到！“是吗？”

    但就在此时，感受着漫天恐怖威压的陆天龙，抬头看着不远处的雷元吉，脸上却露出了笑容。

    在这种情况下，他却突然笑了？

    雷元吉心里突然咯噔一声，总觉得有些蹊跷。

    难道，陆天龙还有其他的底牌吗？

    不可能！他随即否定了这个想法，刚才连续催动东皇钟和乾坤鼎，必定已经将他的力量全部消耗，此时怎么还可能有其他的手段，来对抗明神之力？

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸响起。

    初始，那龙啸声并不大，像是来自天边，有些虚无缥缈。

    但是让人感觉意外的是，虚无缥缈的龙啸声，却有着极强的穿透力。

    甚至在漫天明神之力的威压下，都能够轻而易举的传遍整个空间，清晰传到了雷元吉的耳朵里。

    “吼！”

    不等他反应过来，又是一声龙啸声响起。

    这一次，要比刚才大了许多，像是久睡真龙睁开朦胧双眼，不经意发出的声音一般。

    “吼！”

    接下来，让雷元吉感觉惊悚的事情发生了。

    一声接着一声的龙啸，突然从远处滚滚而来。

    “这到底是怎么回事儿？”

    雷元吉懵了，旁边明平的脸上，同样露出难以置信的神色。

    这怎么突然之间，就出现了如此声势浩大的龙啸？

    莫非，整个临海的所有龙族，都在此时全都发出了吼声？

    是的！雷元吉的推测，是真的！就在此时，在整个临海，无数地方，数不清的真龙昂着头，朝着明城所在的位置，发出了高亢的吼叫。

    那一道道龙啸声汇集起来，带着龙族的高傲和威压，汇集在一起，朝着明城方向滚滚而来。

    “这到底是怎么回事儿？”

    雷元吉皱着眉头，虽然不知道发生了什么，但总觉得这件事肯定跟陆天龙有关。

    他低头去看，整个人却直接愣住。

    陆天龙还站在原地，如同刚才一样，可此时，在陆天龙的头顶，却有一条体型巨大的金色真龙！雷元吉甚至都不知道，这巨大的真龙，是什么时候出现的！ 

