    随后就听到小姐的声音，“云儿，赶紧拿热水过来。”

    “好的小姐。”

    云柔一边应答一边往外走，好在外面早就有拿着热水等候的小宫女，她端着转身就进屋，就看到小姐正在给刚出生的孩子擦干身上的血渍。

    看到她过来，就把孩子交给她道。

    “把孩子擦干净，再用大毛巾把孩子裹起来。”

    云柔第一次干这种事，听到小姐的吩咐，还有点发愣，随后，小姐扔下这一摊子，转身又去忙活了，还想看小姐要干嘛？结果就听到训斥声。

    “赶紧干活，不该看的别看。”

    听到小姐生气了，她赶紧转身给孩子擦干身体，苏沫快速穿针引线，给嫔妃缝合伤口，这么血腥的场面，岂是小丫头能够承受得了的？

    不让她看是有原因的，云柔把孩子包裹好之后，也不敢挨近小姐身边，害怕再次惹得小姐不开心，看着小姐在嫔妃的小腹处飞针引线，虽然隐隐约约猜到了些什么？但是还是不敢相信，毕竟觉得不可能，在人的腹部划一刀，怎么可能还活生生的活着呢，小姐断然也不会做这样的事。

    而门外面的一群太医，在听到房间里婴儿微弱的哭声，也是惊得不知所措，有些不敢置信，他们都没办法做到的事情，那女人是怎么做到的？

    随即想到，只有一种可能，那就是保小，那么嫔妃只有另外一种可能，此刻，大家都在庆幸，终于有一个替罪羔羊，待会儿皇上过来，那么他们把嘴都指向苏沫就好。

    苏沫快速缝合了伤口，云柔这才慢悠悠的挪动脚步走过来，她此刻满脸的好奇，也有惊俱之色，害怕真的如同自己所想那般，那小姐可怎么办？

    苏沫此时看到她过来，也没有阻止，依旧忙活着，做着最后的消炎工作，这一不可无比的重要，不能出现半点差错，伤口感染了就完犊子。

    这古代医疗条件就是差，所以都得万事俱备，当云柔看到女子白皙且有一道道皱褶的腹部，出现一大个缝合的口子时，觉得天都塌了，震惊无比，手都在颤抖。

    转过身双眼通红，“小……小姐，你杀人了。”

    正在忙活的苏沫，听到小丫头这句话，蒙逼了，啥意思？什么叫她杀人了？她抬头看着丫头，看到小丫头的神情瞬间明白过来，随后，一个暴力敲在云柔头上，真是被气的哭笑不得。

    被打痛的云柔，揉了揉头痛得她呲牙咧嘴，“小姐，你干嘛打奴婢？”

    “谁让你胡说八道？你这样说话会给本小姐招来无妄之灾懂不懂？什么叫你家小姐杀人了？你哪只眼睛看到了，以后看清楚了再说话，明明这嫔妃还在好好的呼吸，以后看清楚了再咧咧，迟早有一天得被你气死。”

    下轮到云柔蒙逼了，随即反应过来后，快速来到嫔妃跟前，手指在嫔妃鼻尖探了探，果然真的还有呼吸，刚刚她没有注意到，丽嫔其实胸口有微微起伏，看到这一幕，没有生气，反而是庆幸，随后，随之而来的就是无比的自豪。

    一脸的惊艳，走到小姐面前问道。

    “小姐，你也太厉害了吧？你是怎么做到在丽嫔娘娘肚子上划一刀，却还没有让人归西的？”

    听到小丫头口不遮拦的话，苏沫赶紧伸手捂她的嘴。

    “你不要命了，在这深宫大院里说这样的话，如果被有心的人听到，就连你家小姐，我也不能保你性命。”

    云柔也是后知后觉，知道自己说错了话，也是惊出了一身汗，随后连连点头，再也不敢说话，好逮小丫头，刚刚说的话声音很小，就是害怕被别人听到，她还是好心的解释。

    “医术到达一定的境界，自然可以做到如我这般，这就考验一个人的医术，现在我跟你说太多，你也不懂，回头你若是想学，我再教你。”

    “那倒不必了，奴婢太笨了学不会，小姐，可以把这个医术交给小主子，小主子那么聪明，肯定能够学会，只是奴婢很好奇，这个过程而已。”

    苏沫点了点头，剩下的，云柔帮忙着处理好了，小丫头对于这些倒是不反感，可能以前出生在农村，已经习惯了，也见过这样的场面吧？

    不过按理说，她是黄花大闺女，不应该见过这样的场面，不过她也没有问，云柔确实是见过这样的场面，所以做起来倒是得心应手，并没有反感没有恐惧，这都来源于自己的母亲。

    在她还呆在父母身边的时候，母亲就小产过一次，那次就是自己照顾母亲的，所以才有了现在这一幕。

    然而，这边孩子生下来的事情早就被嬷嬷通传给了皇后，还有皇上也被太监告知了，两人正在往这边赶。

    白玉梅听到这个消息的时候，也是一脸震惊，毕竟她之前也得知了丽嫔的事情，这种情况只能是一尸两命，对于她来说是最好不过的事情。

    皇宫里少一个孩子的出生，就少一份危险，跟自己的儿子抢皇位，毕竟这些白眼狼是喂不熟的，谁知道哪一天会造反？

    这是每个身处高位的人，都无比忌惮的事情，所以之前她才没有过来，因为她笃定，就算把苏沫叫过来，这个孩子也不可能出生，她只是想给众人看一下她身为皇后的大度。

    并没有做什么小心眼，谋害这对母子，可是谁曾想？等了那么久，等来的确是好消息，虽然还不知道那女人生了男孩还是女孩，但是她此刻心情都无比忐忑。

    对于苏沫也有了出次的厌恶，因为这个丫头打乱了自己的计划，她无论如何都想不到，这个小丫头在这几年里成长得如此快，她以为不过是比在皇宫大院里的太医要逊色一点，谁曾想？竟然还超过了这些老家伙，这让她如何能够不吃惊？

    苏沫此刻，正抱着孩子走了出来，果然就看到一身雍容华贵的皇后娘娘，正往这边走来，那个眼神此刻无比的犀利，比以往任何时候看到的都要狠厉。

    她从原主的记忆里得知，做皇后娘娘一直以来对原主都很好，并没有出现过任何不好的现象，如果不了解这个女人，都可能会误认为，把原属当做亲生女儿来对待。

    可能也只有原主认为，皇后娘娘是真的喜欢她吧？如果她是皇后，可能也会喜欢吧，毕竟谁不喜欢一个随意可以拿捏的女子做儿媳呢？

    作为皇后，可以掌管很多权利，如果这个儿媳不听话，那么可能会出现很多岔子，这对于皇家是很不利的不管是古代还是现代，对于儿媳，婆媳关系都是一直存在的吧？

    可能皇后也只不过是一个外人的存在，所以才会发生这样的事，白玉梅远远的就看到了苏沫，手里抱着的一个婴孩，快速走到跟前问道。

    “阿沫没想到你如此能耐，把孩子接生了下来，不知道孩子是否健康，母子是否平安？”

    她脸上虽然带着一点点笑意，但是言辞无比的冷，苏沫可不管她，看着她点了点头说道。

    “回禀皇后娘娘，确实是如此，丽嫔娘娘母子平安，只是现在丽嫔娘娘身子很虚弱，毕竟生产了那么长时间，身子早就脱力，回头还需静养滋补身子才是。”

    白玉梅在听到这句话后，如同五雷轰顶，这怎么可能？那个女人没有任何的损伤，而且还生了一个皇子？

    不只是她一人，在场所有人都是一脸震惊，特别是那一群老太医，简直是惊愕了，下巴都要惊到地下，张着嘴巴合不拢。

    “这……这怎么可能？老夫不知苏小姐是如何做到，在不伤及母子的情况下顺利生产？不知苏小姐可否不吝赐教？”

    先前在丽嫔娘娘房间的那老太一率先站出来，不要脸的说道。苏沫之前曾有一面之缘，此刻听到男人的话，只是微微一笑，摇了摇头。

    “不是本小姐不愿，这种事情一时半会说不清，而且不是每个人在很短的时间内就能掌握这一项，处理不好的话，真的会一尸两命。”

    那太医听到这句话后，脸都黑了，她一个小丫头片子都能做得好的事情，自己这一把老骨头，怎么可能做不好？而且自己行医的年头，都比这丫头的岁数年长吧！

    “苏小姐如若不愿就说，不愿就是，又何必说这样的话来搪塞老夫？”

    苏沫也不是软柿子，不是谁人都能随意揉捏的，更何况自己的身份好歹也是丞相之女，又何曾比这老东西差？

    “这位太医此言差矣，如此博大精深的医术，自然是好好传承下去最好，本小姐也甘愿给大家授课，只是这种事情，刚刚本小姐也说了，不是一朝一夕，所能学诚，所要学习的知识很多，所以这位太医，你觉得你如此年龄，很快就能胜任？是看在你年纪大，有过教多年的医术经历来肯定的吗？这脸也太大了吧？”

    苏沫此时也不给脸了，简直是噼里啪啦一段话砸过去，把那老东西给说的脸一阵通红，苏沫说的是，难道就光凭自己二三十年的医术，就可以断定自己可以在短时间内就可以学成？

    也不看看自己多大年纪，真想买一块镜子给他照照，这脸皮也忒厚了些，简直是无语死，这句话一出，旁边的那些太医听到后有些人早就已经绷不住，捂嘴笑了。

    把那老太医给气得不行，白玉梅也是很气愤，不只是这小丫头，就连这群老东西都不把自己放在眼里，自己乃堂堂皇后，在这里都不给她行礼就算了，而且所有的注意力都被这小丫头掰了过去，自己就如同一个陌路人，这如何让一个高高在上的皇后娘娘能受得住？

    “放肆，你们还当本宫存在吗？”

    她脸色阴沉，看着众人冷冷喝斥，大家在听到她的声音后，才缓过神来，赶紧行礼。

    “老臣参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “老臣参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁……”

    有了一个太医的带头，随后，大家也纷纷下跪行礼说着拜见的话，苏沫自然也不能例外，然后也敷衍的单膝下跪给这老婆娘行礼问安。

    身在这古代，就是让人蛋疼，看到这些顶级身份的人，你不下跪都是掉脑袋的事，好在那老女人并没有过多注意自己，她行礼后站起身，老女人才回过身来。

    此刻，依旧是一脸不悦的看着自己，看到大家给自己行礼，白玉梅这才心情好了一些，没有，在扯着这件事情，随后还想说些什么？就听到身后传来一声尖锐的太监声。

    “皇上驾到……”

    随着声音的落幕，就看到不远处一排人影走了过来，前面明黄色的身影，此刻，正坐在轿辇上，旁边还有撑着扇子的宫女，场面别提有多气派，果然是皇上啊，看看这场面，有多享受啊。

    苏沫在心里不住嘀咕着，不多时，皇上就到了跟前，大家又不约而同的下跪行礼。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁……”

    所有人同时行礼问安，苏沫依旧是需行礼了一把，让她真实下跪，自己可真做不到。娘的跪天跪地跪父母，凭什么过于其他人啊？

    老皇帝看到众人后虚抬了一把手，此刻，看着老皇帝，心情好像很不错，满脸的笑容，随后一个太监上前扶住皇上，从轿辇上下来。

    “妾身参见皇上，皇上，怎么这个时候过来了？”

    皇后娘娘虚情假意的行了一把礼，以后走上前行礼问安，老皇帝看到自己的妻子，笑着点了点头。

    “自然是要过来的，丽嫔正在拼死拼活给朕生孩子，说是生下来了，所以就过来看看，不知道她们母子可否平安？”

    苏沫这时候才站出来说话，看着老皇帝说道。

    “回禀皇上的话，丽嫔娘娘母子平安。”

    夜修龙此时才看向苏沫，看到如此绝美佳人，说心潮不澎湃，那是假的。

    “原来是苏沫啊，没曾想，是你给朕的爱妃接生，丽嫔还给朕生下了一子，真是难能可贵，朕心情不错，要给你赏赐，不知道你想要什么？”

