    在接下来的一段日子，游老头和游厉游冥等游族高层，又聚在一起详细地商量了一下，游族在接下来的日子所要做的事情，而正如游老头承诺的，在两三天内，陆陆续续有十多名五星到七星武师，来到了游族。

    这些武者，都是游族宗家或者分家中，他们不但携带着数十卷黄阶中级到玄阶中级的武技，还带来了很多游族之前只是听说过，但是却一直都没机会见到的修炼和疗伤灵药，将游族的底蕴进一步提升和很多。

    五天内，游族已经完全恢复了原有的完整面貌，这其中，很大的一部分功劳，都要归功于游龙到万兽谷中寻宝遇到的大鹰佣兵团。

    秦朗和秦柔等人，在离开之后便直接投奔游族，而听到是游龙叫他们来的，况且他们的实力也不弱，秦朗更是即将突破到五星武师，可以说是除了三大长老以外实力最强的武者了，凭空得到这样一批生力军，游厉当时是笑得合不拢嘴，一口就答应了下来。

    大鹰佣兵团放在青云城的话，这点人马或许算不上什么，但是这留下来的八个人，各个都是精英，每个人都有一技所长，各种经验和见识也是游厉等人所不能比的，之前游族用来防御的城墙和一些武器，都是他们建议的，否则也不可能抵挡得了敌人那么久。

    现在，混战中坍塌的城墙和被损毁的房屋，这时候也被修葺一新，游族每个人的脸上，都带着蓬勃的朝气。因为谁都知道，他们游族正在面临一个之分重大的机遇和转折，这场持续了将近一个月的战斗也磨砺了他们的心境，只要好好珍惜，他们的修为，将会得到重大的飞跃！

    游族的内部事情，蟠龙镇上的人并不是十分清楚，但是明眼人都知道，游族在短短几天就重新恢复了之前的面貌，而且不断有气息强悍的武者在游族进进出出，不少人，已经在商量着到底应该怎样才能够抱上游族这根粗大腿了！

    相对于游族的忙碌，游龙却是相当清闲，由于身份的特殊，一般的琐事都有其他人做了，而且，不少游族的人都不敢那事情来麻烦他，因为这是来自宗家的少族长！

    对于这种因为身份而产生的隔阂，游龙只是淡然处之，因为这种事也急不来，随着时间的流逝，他相信大家还是会把他当做以前的游龙来看待。不过在第八天，当游龙和阿狸还在后山上一处幽静的地方修炼时，族中一位年轻的护卫，却急急地赶来，将他们俩叫了回来，据说是游厉找他，然他赶紧回去一趟，似乎是有什么急事。

    在游厉他们住的房子的大厅，这时候已经聚集了十多名名衣着华丽的武者，每个人身上的气息相对来说都比较强大，在这些武者的身后，都站着四五个随从，随从手里无一例外，都拿着厚重的礼物，此刻正静静地看着进大厅的门口，似乎在等着谁进来。

    “吱呀！”

    期盼已久的响声，终于在游龙到来的那一刻，让他们如释重负，在游龙呆呆地看着眼前的华丽阵容的时候，那十多名气息强大的武者和身后的随从，齐齐对着游龙跪了下来，同时口中高声喊道：

    “感谢游龙少族长挽救家族之恩，愿携薄礼，以谢大恩！”

    口中说话的，基本上已经囊括了蟠龙镇上所有有头有脸的势力，不是家主寨主，就是族长和当家的，还有就是一些商人。尽管曾经身份高贵，但此时他们无一例外，都是对着游龙恭恭敬敬地下跪，看样子要是游龙不叫他们的话，他们是打算长跪不起了。

    “各位请起请起，我游龙何德何能，敢接受诸位的大礼，还请快起快起！”

    十九岁都不到的游龙，长这么大什么时候见识过这样的场面，因此慌忙摆摆手，让那些跪下来的人赶紧起来，然后疑惑地看着此刻正端端正正坐在大厅中间首座的父亲游厉，意思是到底发生什么事了？

    不过游厉此时一脸奸笑，只是看着游龙不说话，一副事不关己、让你自己来解决、你自己看着办吧的模样。

    下跪的众人，在听到游龙的话之后，方才慢慢地站了起来，重新坐定，不过数十双眼睛，依旧紧紧盯着游龙，让少年感觉老大的不舒服。不知道这帮平时养尊处优的家伙，现在为什么都一个个跑了出来，来自己家到底是想干什么！

    看着游龙少年老成的应答，并没有得意洋洋的淡定脸庞，这些蟠龙镇上的小势力掌权者，心中对游龙又是看高了几分。在这种场合下，面对这么多地位较高的人的吹捧，却依然能够保持这样一份平常心，就算是他们这种在生意场上混迹多年的老滑头，都不一定能够做得到。

    “游龙哥，你什么时候变得这样油嘴滑舌了？”

    在游龙身旁，阿狸依旧一身红色衣裳，将其玲珑有致的身材，衬托得凹凸有致，此刻美目顾盼，红发飘飘，对着游龙浅笑道——对于少年的表现，少女心中也是默默打出了很高的分。

    “我哪有！”

    少年显得很委屈，所谓无事献殷勤，非奸即盗，现在来献殷勤的一下子还来了那么多，就连自己的父亲，此刻也是眼神凝重的注视着天花板上的……灰尘，似乎也是加入了面前这一帮不知道想要做什么的家伙的阵营中，游龙就算心思再敏捷，也绝对想不到这些人想干什么啊！

    “游龙英雄!”

    众人坐定之后，才由一位看起来实力比较高、威望比较大的中年人站起来说话。

    游龙仔细地打量了一下对方，见他大约六十出头，不过头顶却早已谢顶，只有几撮营养不良的毛发稀稀拉拉生长其中。虽说其貌不扬，但是脸上却满是精明的神色，游龙很快认出，这是他们蟠龙镇上最大的药材商，整天在青云城和蟠龙镇之间做生意，可以说是蟠龙镇上最大的势力了。

    看到这个老家伙站了起来，游龙心中更加忐忑，这么大的阵仗，就是为了来唬自己一个小孩子？

    “游龙少侠，我们这十几个人，是承受着镇上所有人的重托而来的，经过这次尖牙佣兵团和血蟒山的事情，我想大家都知道，要是我们再乱成一团散沙的话，到时候绝对会被那些外来的大势力，一口一口地吃掉！”

    药材商看着在场的人，声音平缓地说道，不过语气及其所说的事实，确实不容否认的，他一说话，就带着商人在谈交易时，那种让对方一步步落入其圈套的感觉。

    “所以我们镇上的十多家势力经过近十天的商议后，最终决定，在我们蟠龙镇建立一个联盟，大家有力出力，有钱出钱，总之最终的目的，是增强我们的实力和提高跟外界的竞争力。这个联盟，我们大家商议之后决定将其命名为龙盟，同时想请你担任龙盟的盟主，以表彰游龙大侠你此次立下的功勋！”

    “噗！”

    听到后面时，端着茶被喝茶的游龙，一口将自己嘴里的茶水喷了出来，差点没被呛死！

    这老家伙说来说去，由游龙少侠改口游龙大侠，又说什么龙盟和功勋，各种油嘴滑舌、奉承谄媚，原来说到底，其实还是想套自己入瓮啊！

    游龙脸色变幻，虽然说镇上的势力可能想借助自己游族的实力来保护自己，但是其实他们说的也并非没有道理，以自己游族的实力，要想在这蟠龙山方圆百里以内称王称霸可以，但是到了青石镇以外，那就基本上是沦为二三流的势力了，这一点，由尖牙佣兵团的事情就可以看得出。

    不过一下子要收编这么多的大小势力，在这其中的整理过程必将是繁琐的，而且雷家和马家，也不知道会不会因为自己的举动而联合到一起来，如若两家向自己家族进攻的话，对于刚刚稳定下来的百废待兴的游族来说，其消极影响可能会是毁灭性的。

    最主要的是，现在游老头已经来到了自己的家族，并且已经将分家和宗家之间的渊源说了出来，要是自己家族的秘密不小心被自己的仇人知道了的话，说不定到时候自己还未赶到幽都去手刃仇人，那两个大家族或许就已经兵临蟠龙山，将自己的家族剿杀殆尽了！

    不管怎么说，自己家族的仇人，可是夏龙帝国的皇室，以及当今帝国权倾天下的宰相啊！何去何从，游龙一时间陷入了迷茫……

    “呵呵，诸位来自蟠龙镇上的客人，请容老夫说一句……”

    游厉看到游龙的表情，这时候终于站了起来，其实他已经知道蟠龙镇上这些家伙来这里是干什么的，不过游厉心中想的跟游龙一样，这里面牵扯到的事情，太多太多！

    “此事事关重大，游龙还只是一个年轻人，我想大家能否给我们游族三天的考虑时间，毕竟这可是关系到我们游族的将来，以及各位家族以后的发展啊……”

    游厉的话，同样说得非常有艺术，柔中带刚，毫无破绽，既说出了自己的难处，也再次重申了此时对他们家族的影响。一时间，大厅内的人也是只能不断点头，这件事情，确实不是一下子就能决定的。

    “呵呵，这件事情确实不是那么容易决定的，那我们就听游厉族长的，三天后，我们静待佳音！”

    药材商人这时也是笑呵呵地说道，他们说得那么有诱惑力，而且也是事实，既然游厉都说了一个确切的时间，那他们这一次行程，就已经算是成功了！

    游龙身旁的红色少女，依旧是静静地站立在游龙的身旁，对游龙的事情没有任何干预，美目流盼，默默地注视着那个亲切的少年，好像总也看不够一般……

