    第34章034：容总……来了

    苏漾喝牛奶的动作微顿，唇角微微扬起抹若有若无的弧度，转移话题问：“你等会是要去公司？”

    “嗯。”容湛抬眸望着她：“我送你去电视台。”

    “好。”

    “晚上几点结束？”

    “八点左右吧。”苏漾稍稍思忱了会，从包里把车钥匙推到他面前：“我车子还在红芪路那边，你让人帮我把车开回来吧，这是车钥匙。”

    容湛瞥了眼车钥匙，轻佻又慵懒的发了个‘嗯’的单音。

    上午九点半，苏漾坐容湛的车来到电视台，刚从电梯下来，看着时间去会议室时，耳边就传来职员们的议论声，由于临近会议时间，她走得也比较快，没太听清她们之间的对话。

    再加上那些人一看到她，都会噤声停下来和她颔首打招呼。

    所以一路下来，她也只隐隐约约听到了‘林轻乐’这三个字，具体在议论什么事，就不是很清楚了。

    对于林轻乐，苏漾的印象还停留在了上次她为和自己抢《偶像降临》这档节时的骄纵任性时期，以及……她脖子上戴着的那条黑曜石钻石项链。

    想到这里，她红唇轻抿着，眼底泛起丝丝深意的芒，看到面前的会议室，敛去心绪，走了进去。

    会议大约进行了一个小时才结束，苏漾也来不及休息，去了录影棚的现场，和第四期嘉宾做了个简单的介绍和围读，中午吃完盒饭，稍微小憩了会，简单补了下妆，便开始进入录制花絮以及正片的氛围中。

    此次邀请的嘉宾正好就是和苏沫拍同一部戏里的女主演，叫祝聆惜，是天娱现下最为力捧之一的女艺人，在百花争艳的娱乐圈里，她的长相并不算出众。

    尤其是在美人骨像的苏漾身边，尤为黯然失色。

    但与生俱来的自信气质倒是给她自身加持了不少，再加上她演技颇好，私下性格豪爽直率，在业内的名声十分不错。

    整体拍摄过程很顺利，祝聆也很配合，镜头感十分不错，苏漾问的每一个问题，她都答得从容自如，还能时不时开一下玩笑，帮助苏漾活跃气氛，倒是造就了好几个不同的笑点。

    苏漾的反应能力也不错，祝聆惜抛出来的每一个梗她都接得行如流水，没有半点慌乱，问的问题也都恰当好处，没有半点僭越。

    五点过左右，这场采访的拍摄才全部结束，苏漾取下耳麦，接过庄曈递来的咖啡啜了几口，微微侧头，就见祝聆惜和方志衡正在看监视器上的画面。

    她举步走过去，正巧祝聆惜回头，一看到她，就笑道：“苏老师，辛苦了，我刚刚看了下回放，你真的好上镜呀，我一个女的看得都有些怦然心动。”

    “祝老师过誉了。”苏漾的目光淡淡扫过监视器上的画面，和导演微微颔首了下。

    方志衡说了几句场面话，就被场务叫走了，祝聆惜微微一笑：“苏老师叫我名字吧，先不说你长我几岁，在这圈子里，你也是我前辈，你这句‘老师’我是真担待不起。”

    “算不上前辈，说起来，我进文娱圈还不到一月。”

    “对我来说，就是前辈啦。”祝聆惜双手背在身后，忽然想到了什么：“对了，苏老师，我要是没记错的话，苏沫应该是你妹妹吧。”

    苏漾心底没有半点波澜，淡淡开口：“有什么事？”

    “也没什么特别的事，只是，我目前有部剧正在拍摄期间，正好是和苏沫合作。”祝聆惜笑着摇头：“今天和苏老师合作过后，倒觉得，你和苏沫想必，更好相处，虽然看似清冷不易近人，但却不像苏沫那般虚伪，又眼高于顶的想压过所有人，今天的采访，说句实话，是我所有采访里，让我觉得最轻松最开心的一次了。”

    苏漾轻抿着红唇，眸子里的讥讽稍纵即逝，看来苏沫这不安生的性子可一点也不见收敛。

    不过，想起她上次看到的视频，虽是演戏，但她被祝聆带闺蜜打得如此狠，而且都是真打，以苏沫那点小肚鸡肠的胸襟，肯定是会记仇的。

    “看来，苏沫把祝小姐得罪得不轻。”

    “我这人说话喜欢直来直去，不喜欢弯弯绕绕，对于不喜欢的人，我向来不会虚情假意的去说喜欢，顶多能维持表面客套，但是苏沫这个人，让我连维持表面客套的想法都没有，确实挺招人讨厌的。”

    “祝小姐和我说这个做什么？难不成是希望我帮你教育她？”

    祝聆惜回头，轻笑了声：“那倒不用，说句实话，你妹妹那点手段，挺小儿科的，那种白莲花的套路，早几年我就演过好多次了，所以，应付起来，还算得心应手吧。”

    “那就是让祝小姐见笑了，她的事与我无关，祝小姐不用和我说这些。”苏漾眸色幽静，言语冷淡，朝她颔首了下：“今日采访，多谢祝小姐配合，也辛苦了，我还有事，就先走了。”

    “好，那苏老师，有机会我们再见。”祝聆惜笑着点了点头，意味深长的望着苏漾那抹逐渐消失在视野中的清冷倩影。

    回到预备间，苏漾刚坐在沙发上，房门就被推开，庄曈探着脑袋进来：“漾姐，你先回来了啊。”

    “嗯。”苏漾抬眸，将手中的咖啡放下：“你干嘛去了？”

    “刚刚去帮戚老师跑了下腿。”庄曈笑着讪讪摸了摸鼻子，又迟疑了会：“对了，漾姐，刚刚回来的时候听到了一件事。”

    “什么事？”

    “好像是，容总……来了。”

    “什么？”苏漾诧异抬眸：“谁来了？”

    “你老公。”

    “人呢？”

    “现在……应该在副台长的办公室里。”

    “我今天的行程是不是都结束了？”

    “对。”庄曈点头如捣蒜。

    话音刚落，苏漾抄起桌面上的手机，起身走到柜面拿上包包：“那你把今天的资料整理完，也早点下班吧。”

    “没问题。”

    庄曈笑眯眯做了个OK的手势，对她急匆匆离开的背影挥了挥手，双目露着羡慕向往的神色：“真好，漾姐和容总看上去感情好像很不错的样子，正让人羡慕。”

    ?  ?明天我们六千更哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

