    哎呦，法怪！终于出了一只有脑子的怪物了。苏然嘿嘿一笑，他等着幽魂离开后悄悄跟着尾随了过去。

    啊哈，战况挺惨烈啊！看到眼前场景苏然呆了一下，大片的僵尸都被清扫倒地，还剩下十余个玩家在那杀着百年僵尸，而百年僵尸正啃着一个玩家的脖子吸血呢。

    坏了，僵尸少了还怎么浑水摸鱼？苏然狠了狠心，从胯下用力一掏，掏出了一张卡片，看了一眼就甩了出去。

    只见在卡片甩出去的瞬间，半空中嘭的一声化作了一个奇异的僵尸，竟然穿着白大褂，一摇一摆的走向了群尸堆积之地。

    【医尸】

    ★★

    攻击：0-0

    气血：3000

    防御：100

    敏捷：3

    被动技能：回光返照——每秒自动恢复气血10点。

    主动技能：亡灵复苏——消耗部分魔法值，复活周围3X3空间的低阶死灵。

    注：这是一只没有攻击力的僵尸，但是别小瞧它，它会给你带来无尽的麻烦……该卡片使用后卡兽存在时间为20分钟。

    ……

    “加油！同志们，这该死的百年僵尸还剩下1/3的血了，都赶快点杀！”逆无道一马当先，朝着百年僵尸挥舞着大砍刀，边朝着剩余的玩家们大声喊了起来。

    “这地方真邪门。”莫迁一刀砍死扑到他身上的僵尸，对着后面的幽牵说道，“还好这些僵尸快杀完了，就剩下大BOSS了，要不，我们都要交代在这里，俺带了一背包的药都快用光了。”

    “你们注意到没有，”幽牵抬手一个冰弹击到了百年僵尸身上，边观察周边的情形道：“这里面就剩下我们四个大号还有10个左右的新手玩家了，死亡了的玩家连尸体都没有消失。”

    “你是说？”弘光顶着尸兵的攻击，观察了下周遭情况惊叱道：“这个鬼地方不能复活？!”

    嘶~！

    周围许多玩家都在幽牵的提醒下反应了过来，看着一地的玩家尸体掺杂在死去的僵尸尸体之间，确实没有消失掉。

    “搞什么事情！管他能不能复活，抓紧杀了这个百年僵尸，爆的装备平分！”逆无道一看气氛不对，大声吆喝起来，手中的大砍刀抡的更起劲了。

    “对，先杀了再说！”那十余名残留玩家相互打气，都朝着百年僵尸杀去。

    “嘭！”一张爆燃着的烧纸贴在了逆无道的脸上。

    “-1”

    “咦？”逆无道一惊，竟然出现了魔法攻击？！虽然伤害不了他，但是如果刷新的法怪量多的话，他也只能退避到新手村了！

    逆无道借着百年僵尸攻击他人的空档，抬眼望去，只见远处只有一只白骷髅拿着一叠烧纸胡乱的攻击着。

    “呸，1级的小骷髅，成不了气候！”逆无道庆幸了一下，继续砍起血量所剩不多的僵尸。

    当苏然看到自己的烧纸攻击才打了那逆无道1滴血时，苏然怔了一下，对了！真是糊涂了，竟然忘记配备逆天骨器——【骨钉】了！

    【骨钉】（骨器）（黑铁）

    魔攻：10

    耐久度：300

    需要级别：10级。

    特技：魔力强化——魔攻+10。

    无级别限制、无视防御。

    注：新手用的东西，再极品也好不到哪里去。

    无视防御！哇咔咔，苏然赶紧装备上，只见这只小小的白骷髅左手烧纸右手钉，又点燃一张烧纸砸在了逆无道的脸上。

    “嘭！”“-56”

    哇哈哈，咱这老百姓，今个真高兴！1级的小号竟然就能打掉人榜高手32级大号的56滴血！

    苏然连搓烧纸，一张张冒着火光的烧纸冲向了前面的人榜高手逆无道。

    “我靠！BUG！”逆无道被烧纸糊了一脸，竟然减了56滴血，不科学啊！打到老子身上还这么高的伤害？

    逆无道慌忙之中四下寻找哪个怪物有这么高的攻击。可他刚抬起头来，眼前那一张张烧纸经过燃烧形成的火球呼啸着朝他冲了过来。

    “我艹！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    “-56”“-56”“-56”（幸运为10以上的攻击次次为上限）

    固定伤害！逆无道连连吃痛，横挡着大砍刀就慌忙退出了战斗，逃到人群后喝起了药。

    “都看好了，刷新出法怪了！都当心点，疼死老子了！”

    “哎呦喂！逆大神怎么又没有血了！这坟圈子太邪性了~新手地图有没有必要搞的这么恐怖？”

    就在这玩家还没说完，百年幽魂现身在了这名玩家面前，恐怖的面容下伸出一只枯瘦如柴的骨爪，被魂力包裹着形成了庞大的一只鬼爪，疯狂地冲向了这名玩家。

    “-620”幸运暴击！“-280”“-230”

    一排的三个玩家都受到了不同程度的穿刺伤害，当场两个新手玩家都被秒杀。还剩下一个是被刷新在眼前的幽魂恐怖模样给吓晕了，据说因精神剧烈波动被游戏给清出了现实。

    “我靠，群法大BOSS！这游戏还能不能玩了？新手的守村任务怎么能刷新出这样变、态的BOSS？”

    “弘光和我顶上，兄弟们，都打起精神，这怪才1500血，好杀！”逆无道大声喊道，这个时候如果败退还不知道被那花娘们给嘲笑成什么样，他只能硬着头皮硬顶着上去了。

    “老逆，我们撤吧！怪太狠了，我们应该依靠守村的弓箭手帮助我们！”一旁的莫迁顶着百年僵尸的压力朝着逆无道喊道：“这两个BOSS都会吸血，我们耗不起！”

    “是啊！我们都退回村子里吧，再靠下去就会全军覆没了！”弘光手持盾牌，挡住了剩余僵尸的攻击，吃力的对幽牵说：“小幽，群法清小怪，我们撤！”

    “撤毛！”逆无道青筋暴露，凶相一现，大喝道：“胜利就在眼前，先杀了残血的百年僵尸BOSS，杀完再说，牺牲的朋友们复活到了新手村我个人资助，每人1金！老子说话算话！”

    “哇，1金!”新手玩家们积极性都被带动起来了，都不要命的冲向了百年僵尸，一旁的幽牵无奈苦笑，她不能放任这些守村的玩家白白送死，她也发狠起来一连串的冰弹激射了过去。

    然而就在这些玩家们积极性被调动起来之时，一只奇异的僵尸，穿着白大褂，一摇一摆的走向了他们战争激烈的地方。

    只见这只僵尸不急不慢的一抬手，哗啦~3X3的僵尸全都爬了起来，再往前蹦了蹦，再一抬手，哗啦~3X3的僵尸也都爬了起来。

    我靠！

    在场的所有玩家都瞪大了眼睛。

    不带这么玩的！

