
　　“……”

　　萧沙的话让玉逍遥也有些愣住，闻言在更高处的他忍不住低头看了看下方凌空悬浮半空的萧沙：“你就这么有自信自己不会死？”

　　此时的他的确不解面对可能更强、萧沙本真战力暴露后都未必能打赢的对手，萧沙哪来的自信！

　　“我是可能打不过，但保命的手段还是有一些的”

　　萧沙看向越来越靠近这边、距离已经超过一半的东北方的那道流光：“行了不多说了，我先去试试水你仔细看着听着，如果事情不妙立马离开”

　　一句话说罢，萧沙身形一动便在众目睽睽之下消失在原地、再出现便已经在二三十里外、整个人周身有淡青色真气护罩出现破风而行、亦如一道流光一般朝那头而去！

　　轰……

　　萧沙这一动，此地有空气因速度太快而爆发出轰隆巨响、更因为空气絮乱而形成一阵狂风、却是他直接动用了天人合一四道后期的本身修为催动了速度想要在对方靠近这边前拦住对面而已，毕竟若交手似他们这等层次的高手大能打起来百里之内的难说安全。

　　……

　　……

　　他走的动静可不小、这一声轰隆炸响惊得下方的人都纷纷抬头看来，原本的诵经声、以及儒门弟子冲刷煞气魔气的动作都不由得一滞、不知道发生了什么。

　　“继续”

　　此时还不知道萧沙能不能打得过前来的阴族高手暂时还不能撤，当即玉逍遥朝下方所有人道：“等下一听命令所有人立即北撤、这个三戒和尚我亲自带，事情若是不顺你等则各自散开逃离。”

　　战场上还未交战就先说逃，玉逍遥这话算是犯了军中忌讳、但此时的情况不比一般交战。

　　他心知若是萧沙都战败，那自己这些人不逃根本不会有什么生路，这么多人若是直接被那高手抹杀还好一些、要是被同化可就麻烦了，要知道这些人可都是精锐、若是被同化功力暴涨、那么即便是古渊城的定劫军对上多少都会有些小麻烦、更别说其余地方了。

　　当然了，这倒不是说定劫军没把握对付那时候功力暴增的这些人的队伍、事实上即便是这些人全部都被同化功力暴涨、以留在古渊城的两万外部定劫军的战力和这些年培养的默契依旧可以做到轻松碾压，但对于整个清平郡其余地方来说同化后的这些人绝对是无可匹敌的存在。

　　届时，阴族光凭这些人便能轻易荡平清平郡，别的不说光是五十来个百窍高手功力暴增之后便是一股不弱的力量、而且还有加起来两三万的炼窍境了！天籁小说网

　　……

　　……

　　听了他的话，下方的众人各自都是心下一动、隐隐间猜到了什么、一时间许多人都有些慌乱！

　　只是局势如此并不是这些低层次的武者能干涉改变了，是以最初的慌乱后在这巨大的心理压力下众人念诵心经、洗刷煞气魔气做得更加卖力，只希望以大家的力量能帮三戒一个忙、也帮大家增加几分力量。

　　在许多不明具体的人看来三戒这种情况应该便是解除‘同化’的正常情况，只要三戒清醒过来大家这一边便会立马多一个天人合一的大高手、或许能因此改变不知怎么就变得不妙的局势。

　　……

　　……

　　玉逍遥说完就就不再多说，耳力完全放开更运足目力看着那边、试图凭借一切声音与能看到的影像准确判断局势，准备一旦那边不妙这边立即下令离开。

　　他很清楚以队伍的速度若是等局势不妙再离开根本来不及，但他明白萧沙应该会想办法给大家争取时间、而且真到了那一步大家散开逃走、虽然也难免有相当一部分可能被追上击杀或者同化、但终究能逃一些、这已经是此时情况下他能做出的最快反应。

　　……

　　……

　　然而便在此时，下方有人影突而飞身而起朝他而来、速度不快却稳、气息不强甚至稍微有些萎靡！

　　他不解对方为何如此是以低下头看去，却见来者不是别人、赫然是之前一些百窍飞天武者比较推崇、和自己一样英豪榜上有名的段无志！

　　“段少侠你这是……”

　　段无志虽然实际年龄比他大一些，但此时他是古无人这么一个和贺思暝同辈的老牌武者、称呼上他叫其一声少侠或者小兄弟都合适，这一路过来他都是这么叫的、段无志也从未反对过。

　　……

　　之前和那个阴族三百多窍武者的交锋对段无志来说虽然是偷袭、主要压力都由吕振抗、但因修为差距本身压力和消耗都不小，虽然没有受伤但气息的确有些萎靡不振，此时飞身上来看起来恢复得还不算好。

　　他看起来似乎有要事，飞到玉逍遥身边后表面不说话却暗自传音：“前辈我们无需撤兵。”

　　“嗯？”

　　玉逍遥双目一凝，认真看着他：“为什么？”

　　“我知道这附近有一地或可解决一些麻烦，现在看古前辈和那位韩前辈的样子似乎遇到了大麻烦，那里或许能解决。”

　　“你知道什么？”

　　对于这个在这期间曾多次偷窥萧沙的队伍中的高手玉逍遥和萧沙一样欣赏并提防着，此时这么关键的时候他突然冒出来说这一番话，玉逍遥很怀疑对他的用心、以及他知道些什么，即便知道如果不是丧心病狂的和菱族阴族联手、或者被同化、段无志的建议应该不是害大家的阴谋却也不无警惕。

　　“我知道的不多，但却知道我该知道的”

　　这一次，段无志终于不再如之前那般在古无人暴露比猜测中更强修为后便对他有些闪躲，目光直视他的双眼、说话时的神情和萧沙之前一样认真。

　　……

　　看他神情玉逍遥突然莫名的有些恼怒，这个节骨眼上他可没什么好心情节外生枝、萧沙给他的命令是事情不妙便带三戒和队伍离开、而不是去一点情况都不知道的地方，只是涉及这么多的人命且他本身修养还不错、即便不耐却也没有表现出来。

　　事情有些紧急，他开门见山道：“那里有什么能解决这边的麻烦？距离这里多远”

　　“两百多里地而已不算远、只是内中的内容我也只知道一星半点、但不能说……”

　　段无志转头看了一看已经远去，似乎就要在百里开外相遇的萧沙离开的方向：“但是我敢保证绝对对大家有益、起码能保住许多人的命”

　　“什么都不能说你就让我听你的？”

　　玉逍遥暗恼，声音无形中多了几分冰冷，深吸一口气：“我不能带大家去不知名的地方冒险，你若不方便说稍后若真出事你便自己逃离吧，除了三戒外人随你带、只是不要伤了他们性命就好。”

　　“但总比分散逃离被阴族、菱族追击的好”

　　段无志看起来很坚定、面对玉逍遥的目光竟然不闪不避、见他不为所动当即咬了咬牙、再度开口便是惊人之语：“也是那位萧前辈走的太快、事情发生的太突然，不然我可以和他一说，我得到的命令便是只有他才能知道。”

　　萧前辈、命令！

　　一句话，玉逍遥突然心下一动、重新审视起了这个曾经也是久闻大名的同辈人物，段无志就这一句话内中的内容却多得让他都不得不重视。

　　“他姓韩……你接受的是谁的命令”

　　稍微回神之后他问道！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2095章 段无志的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 