
　　“默儿，今天怎么突然来我这里了啊。”独孤博坐在椅子上认真的配制毒药的时候，突然就听见自己屋子的门被打开了。

　　抬头一看是自己六岁的小孙子，不由的心头一喜，他对于这个亲孙子可是十分的喜爱，独孤默虽然年纪小，但是从小懂事听话，比别的孩子都乖巧。天籁小说网

　　“爷爷，我明天就要觉醒武魂，我爹让我亲自过来请你！”独孤默打了个哈欠说道，很显然，他才刚睡醒不久。

　　“怎么没提前通知我一下啊，我炼制毒药都忘了时间了，对了，你爹呢，怎么没来啊，真是的，他也是狠心，让你一个小孩子跋山涉水的来落日森林找我。”独孤博放下了手中正在配制的毒药，皱着眉头说了一句，然后站起身，走到独孤默的身前把独孤默抱了起来。

　　“我爹在门口呢，他就是毒功没修炼好，不好意思见您，所以才派我先来打个头阵。”独孤默很喜欢独孤博，笑嘻嘻的拽着独孤博的胡子说了一句。

　　“远儿，都到门口了还不进来。”独孤博运转魂力，说话的同时魂力激荡，将声音传到了三五里地之外。

　　“嘻嘻，爷爷，明天陪我一起去觉醒武魂吧。”独孤默笑着说了一句。

　　“那必须去啊，我亲孙子觉醒武魂我怎么可能不去！小默，还没吃饭吧，尝尝爷爷的手艺。”独孤博笑着把独孤默放在了餐桌前，然后摸了摸独孤默的头发。

　　接着独孤博亲自下厨做了两道菜给独孤默吃。

　　没多一会，独孤远，也就是独孤博的儿子，独孤默的老爹急急忙忙的跑到了独孤博的小屋里。

　　“你怎么舍得让小默一个人进入落日森林呢，这里面虽然没有太强大的魂兽，但是带有剧毒的蛇虫之类的毒魂兽数不胜数。”刚一进门，独孤远就受到了自己老爹的怒斥，然后还没等独孤远站稳，就被独孤博拎到了角落里，开始一顿数落。

　　“还有有爷爷罩着的日子好啊，就是不知道我明天能觉醒出来一个什么样的武魂。”独孤默坐在桌子前吃着独孤博做好的饭菜，心里暗暗的紧张。

　　他已经穿越到斗罗大陆六年了，在这里他拥有了前世所没有的父母，姐姐，爷爷，这些亲人。

　　前世的独孤默是一个小道士，从小被师傅从山下捡来，在山上苦修，后来18岁成年，师傅让独孤默从山上下来自寻生路，不过就在下山的时候，一不留神从盘山道上滑了一跤，直接掉下了万丈深渊。

　　当独孤默再次睁开眼睛的时候，他就便成了襁褓之中的婴儿，因为生下来的时候不会哭，所以独孤远为他起名独孤默，说来也是运气好，不然还要再换个名字。

　　“爷爷，我爹也还没吃饭呢，你俩过来一起吃点啊。”独孤默看着独孤远已经被骂的满脸通红了，自己再不给自己的老爹解围，怕是晚上回家，自己的屁股要被打成八瓣。

　　“看在小默的面子上今天不训你了。”独孤博看着独孤默的立马换上了一张笑脸，隔辈亲真的是被独孤博体现的淋漓尽致。

　　“对了，明天小默在哪里觉醒武魂啊？”独孤博刚拿起筷子，就想到了这个问题。

　　“去天斗城觉醒武魂，这不都已经到落日森林了吗，这里距离天斗城也不过百里，吃过饭以后就直接出发吧，马车在外面已经准备好了。”独孤远连忙恭敬的说道，他生怕独孤博站起来再把他拎到墙角臭骂一顿。

　　“去天斗城确实可以，不过就是不知道萨拉斯那老家伙在不在，看在我的面子上，如果他在，我还是能请动他为小默觉醒武魂的。”独孤博举着筷子沉吟了一下，萨拉斯就是在天斗城武魂殿分殿的殿主，也是武魂殿的白金主教。

　　“放心啦，爷爷，咱们家有传承武魂，只要不出意外，我的武魂九成是碧鳞蛇，先天魂力等级不会低于六级。”独孤默咽下一口饭，轻松的说了一句，不过独孤默则是有自己的底牌。

　　“呵，咱们家确实是有传承武魂，可惜你爹没有继承到，希望能够隔辈传到你的身上，让你先天魂力等级超过8级，觉醒碧磷蛇皇武魂，不过小默你也不要有太大的压力，你姐姐已经够天才了，有她罩着你也能安安稳稳的度过一辈子。”独孤博一边说一边瞥了独孤远一眼。

　　独孤远一点也没有继承到独孤博强大的修炼天赋，独孤远先天魂力等级只有4级，武魂是普通的碧瞳蛇，所以现在快三十岁了，魂力等级才32级，独孤博在这个年龄的时候都已经突破魂王了，这也是独孤博总爱骂独孤远的原因。

　　“没事啦，就算我觉醒出来一个没有魂力的武魂，爷爷你也会养我一辈子的吧。”独孤默虽然心智将近二十多岁，但是身体毕竟只有六岁，因为这一世有人依靠，所以还是可以向大人撒娇的。

　　“那可不，再说了，咱们家小默可是要觉醒碧鳞蛇皇的，怎么可能没有魂力呢。”独孤博笑着摸了摸独孤默的头发，笑着安慰道。

　　“那我就放心了，我的目标不高，先天魂力等级超过五级就行了。”独孤默一边说一边偷偷得看着饭桌另一旁的独孤远一眼。

　　独孤博在，独孤远不敢发作，只好将愤怒化成食量，和面前碗里的米饭发起了较量。

　　毕竟独孤远的先天魂力等级只有四级……

　　接下来餐桌上一片和谐，没多一会，三个人吃完饭以后，独孤远收拾饭桌，独孤博带着独孤默出去坐上了马车等待着收拾桌子的独孤远。

　　没过多一会，独孤远从小木屋里走了出来，熟练的驾驶马车向落日森林外走去。

　　这也不是什么普通的马车，拉着马车的是一匹裂风马，这匹马是独孤博在落日森林里驯服以后，送给独孤默的三岁生日礼物。

　　三个人一路飞驰，终于在天黑之前赶到了天斗城下，成功的进入了天斗城里。

　　“我好像是第一次来天斗城吧。”独孤默挑了挑眉说道。

　　独孤远驾驶着马车来到了天斗城里最大的一间宾馆前，独孤博亲自抱着独孤默从马车上走了下来，进入了宾馆，独孤远则是苦哈哈的把马车驾驶到后院，毕竟裂风马一般人驾驭不了。

　　独孤博带着独孤默来到了宾馆的顶楼，熟练的拿出一把钥匙打开宾馆房间的门，这是天斗皇室赠送给独孤博的房间。

　　“爷爷，来个安神香，我怕我会失眠。”独孤默说完就从独孤博的怀里跳了出来，自己去洗漱间洗漱，然后早早的就去休息了。

　　但是独孤博看着独孤默睡觉去以后，身形一闪，出现在宾馆的楼顶，四下张望了一下，接着独孤博身形一动，飞上了天空，向武魂殿方向飞去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一章 独孤默免费阅读。https://xs.23sk.com 