    对于这一点，苏咏霖表示认可，并不反对。

    因为事实如此。

    “我从不认为金国的武力已经衰弱到不能维持金国的存在，相反，我认为他们还远远没有衰弱到那个地步。”

    苏咏霖这样说，耶律成辉就更加疑惑了。

    “那将军为什么在这个时候起事？”

    “因为我活在现在啊，要是我晚出生几十年，肯定就会比现在造反要容易一点，至少金国人的武力一定比现在还要弱一些。”

    苏咏霖笑了出来，而耶律成辉直接愣住。

    笑了一阵子，苏咏霖摆了摆手。

    “开个玩笑，因为金国的武力的确衰弱了，从当初横扫大辽大宋两大国，自号满万不可敌，到现在被我们一群刚刚起事五个月的叛军打到全军覆没的地步，阁下难道觉得他们的武力没有衰弱吗？”

    耶律成辉想了想，确实如此。

    “的确如将军所说，金国的武力的确衰弱了，但是将军也说了，他们并未衰弱到无法维持金国的地步，甚至可以说相对于宋国而言，依然是比较强的那一边。”

    “是，没有强大外力介入的情况下，金国还能维持，但是如果有了强大的外力介入呢？”

    苏咏霖看着耶律成辉。

    耶律成辉也看着苏咏霖。

    “所谓强大外力，难道就是将军？”

    “我不行吗？阁下可是我的阶下囚，整个山东都要被光复军占据，光复军已经并不弱小了。”

    “相对金国来说，还不够。”

    耶律成辉果断摇头：“光复军只是占据了山东一地，可是金国还有整个中原、燕云之地，以及辽东，国土庞大，国力雄厚，天子一声令下，举国动员，四五十万大军不是难事。

    到那个时候，面对金国几十万大军之迅猛攻势，将军还敢说自己可以取胜吗？那可是数十万大军，还会有数万精锐铁骑，将军可以与之对抗吗？就凭着山东这无险可守的地势？”

    苏咏霖摇了摇头。

    “当初袁绍以河北大军大举南下，兵力超过曹操数倍，没多少人认为曹操可以取胜，可是曹操就是取胜了，后来还一路反推回去，攻占了河北，成为最强的诸侯。

    同样的事情也发生在之后，曹操以大军南下荆州、江东，也同样没有人认为孙权刘备可以获胜，但是他们还是获胜了，分别建立孙吴，季汉，与中原鼎立。”

    耶律成辉不这样认为。

    “那是个例，不足以说明大势，自古以来用兵都是兵力多者占优势，兵力少者险象环生，曹操和孙刘之胜有其偶然性，不足以为惯例，将军难道以为以弱胜强是一件很容易的事情吗？”

    “可是这至少说明并不是兵力多就一定可以取胜。”

    苏咏霖开口道：“当初秦之苻坚一样以数十万大军南下，晋以八万北府兵迎击之，取得胜利，不也是如此吗？兵力多未必就占尽优势，内部纷争有些时候会比敌人更可怕。”

    “曹操有人和、雄才，孙刘与晋国有人和、地利，将军有什么？”

    耶律成辉反问苏咏霖。

    苏咏霖闭上眼睛沉思了一会儿。

    “我除了没有地利，其他的我都有。”

    “何以见得？”

    耶律成辉询问：“雄才且不论，人和与天时，将军皆有之？不见得吧？”

    “难道不是吗？”

    苏咏霖开口道：“完颜亮屠戮皇亲宗室，把皇亲国戚大规模屠戮，杀戮成性，天下震怖，天下人的确怕他了，可是有怕就有怒，他这样凶残的杀戮，谁知道之后不会落在自己头上？

    人人都如此害怕，人人都如此惊恐，谁又能不计一切全心全意为他出力、效忠呢？就如同你们，遇到事情不是第一时间上报，而是想方设法的隐瞒，渐渐促成光复军之大胜，这不就是失去人和的体现吗？”

    苏咏霖这话说得耶律成辉有点郁闷，低下头不言不语，算是默认了这件事情。

    这个事情确实很丢人，他们为了活命，各种隐瞒消息不让完颜亮知道，以为自己就可以解决，结果现在沦为阶下囚。

    苏咏霖说起来，耶律成辉也是无言以对。

    于是苏咏霖的论据就更能站住脚了。

    “他不能团结部下镇压反抗，而反抗者却能万众一心应对暴政，这是我之所以可以拥有人和的原因。”

    苏咏霖接着说道：“再说天时，近年来，蝗灾、水灾、旱灾不断，流民遍地，饿殍遍野，当此时，完颜亮不仅不赈济，还继续横征暴敛，推行括地之策，逼得百姓没有活路。

    百姓没有活路，又不想饿死，那么只能造反，都不用我怎么煽动，他们直接就是我取之不尽用之不竭的兵源，完颜亮用不得，我能用得，这难道不是天时吗？”

    耶律成辉还是不说话，等同于默认了。

    “你还有什么可以说的吗？”

    苏咏霖说完，看向了耶律成辉。

    耶律成辉沉默片刻，默默摇了摇头。

    “将军所言句句属实，我无话可说，但是我依然不认为将军能够击败金国主力，如果将军不能击败金国主力，那么一切都是空谈，除非将军击败金国主力，则大有可为。”

    “我当然知道不能击败金国主力则一切都是空谈。”

    “那么将军打算如何击败金国主力？”

    耶律成辉抬起头看着苏咏霖：“金国天子一声令下，中原、燕云、辽东之正兵立刻聚集，各地官府奉命，则立刻签发签军参军，不多时，可得数十万大军，将军如何对之？”

    苏咏霖笑了笑。

    “数十万大军？其中真正可以用来战场争锋的女真正兵又有多少？大部分都只是临时签发的汉人壮丁，战斗力几何？我和他们打过仗，你签发过他们，他们究竟有什么战斗力，你我还不清楚吗？”

    耶律成辉有点尴尬。

    “就算只是壮声势，也不是将军可以对抗的，数十万签军本身只要存在，就是极为可怕的战斗力，将军再神勇，难道能以一当十？”

    “为什么你觉得我会乖乖在这里等着完颜亮来打我？”

    苏咏霖在耶律成辉诧异的注视下伸手指向北方：“不用他来，我先过去。”

    “过去？”

    耶律成辉感觉苏咏霖在说笑话，居然笑了出来，笑道：“将军难道打算以区区两三万兵力北伐中都，覆灭金国？将军麾下士卒莫不是天兵天将，力大无穷且刀枪不入？

    若将军之兵都是天兵天将，别说金国，宋国、夏国还有大理国加在一起，都远不是将军的对手，将军可以纵横天下，毫无顾忌！”

    “谁说我只用两三万兵力北伐？谁说我只有两三万兵力可以北伐？还有我什么时候说了我要北伐？”

    “啊？”

    耶律成辉更加迷糊：“将军在说什么？为什么我听不懂？”

    “你以为光复军是如何发展到这个地步的？从无到有，从一万多人发展到将近二十万人，靠的是什么？是金国暴政带来的压榨啊！”

    苏咏霖摇了摇头：“你不懂，你不知道人们畏惧金廷的时候，也在憎恨着金廷，你不知道那些表面恭顺的人到底多想让完颜亮去死，你不知道我大军一到究竟可以促成多少人跟我一起造反。

    我什么都不要，我只要他们听我的号令，起兵跟我一起造反，只要愿意起兵造反，都可以当官，县令，刺史，高官显贵，只要跟我一起造反，全都可以得到。

    我一万人过去，每攻下一个县都会有更多的人跟随我，反抗势力会和滚雪球一样越来越大，人会越来越多，到最后，会形成声势极为浩大的反抗狂潮！”

