    心念一动，拳头般大的黑色结晶出现在他的手上。

    当日大战之后，他们急于离去，石方并没有细看，现在他仔细看去，竟然发现上面有黑色光华流转，透入出阵阵慑人的气息。

    “好东西啊！莫非这就是传说中的妖丹？”

    传闻实力达到一定境界的妖怪会凝结出属于自己的妖丹，可以辅助修炼，本身也具有种种神奇的功效。

    石方也没想到自己也会遇到这种东西。

    正想着，他眼前白光一闪，凭空出现一个白色面板，正是系统面板，上面写着一行字。

    “检测到特殊物品，是否炼化！”

    石方一愣，下意识的点了一下确定。

    陡然之间，黑色的妖丹消失在他的手上，还没等石方反应过来，一股极其庞大的能量突然出现在他的丹田之中。

    “卧槽...”

    石方脱口而出一句脏话，尼玛！这股能量极其庞大，饶是凭借他出窍九重的境界都有些支撑不住，而且这股能量还在不停的增长。

    这时，他才反应过来，他手中的半块妖丹竟然直接被系统炼化了。

    那可是禁忌大妖的半块妖丹，最起码也有乘虚境界一半的妖力。

    而且黑风老妖也不是一般的妖魔，实力更是乘虚境顶级的存在。

    这样一来，这半块妖丹所蕴含的妖力更是恐怖无比，要是一般的出窍境的修士早就被这恐怖的妖力撑爆了。

    就算实力达到了归元境，也不一定能承受得了这种妖力。

    石方咬牙，他仔细感受了一下体内的情况，

    无边无际的灵力在他的体内肆虐，如果不赶快将其处理掉，后果不堪设想。

    不过，在灵力的冲击下，他还是获得了些好处的。

    多日不曾增长的修为此刻竟然壮大了一分，甚至有种逼近出窍极境的感觉！

    这既是挑战也是机缘！

    一旦他将这些灵力尽数吸收，他一定可以达到出窍极境，甚至可以借此突破到归元境界！

    不再多想，石方仔细观察了一下周围的环境，在无人注意的情况下，悄悄的溜出客栈。

    他可不想在众目睽睽之下突破境界，让别人看到是小，让他师父知道了真实实力才是最要命的。

    石方刚走出来，仔细辨别了方向，灵力鼓动之下，踏着神风幻雷步飞了出去。

    自从实力达到了出窍境界之后，他的神风幻雷步的速度已经和一般的乘虚境界高手相差不多了。

    只是片刻之后，石方已经彻底远离了客栈，来到了一处山脉之中。

    在修炼之前，他还迅速布置出了八荒六合归元阵和九宫天穹影幻阵。

    这里虽说和兰若寺相去甚远，但还是属于黑风老妖的地盘，稍有不慎就有可能被妖魔发现。

    突破之时，最忌讳被干扰。

    布置好这一切之后，石方右手轻点，两座大阵轰隆隆的开始运转。

    几乎是一瞬间，他所在的那个地方的灵力就浓郁了起来，紧接着整座山脉渐渐升起了一阵阵白雾将石方彻底包裹住。

    这样就算周围有妖魔察觉到了此地的异常也别想在短时间内进入此地。

    此时，石方体内的灵力终于压制不住，一股冲天的灵力在他体内轰然爆发，传出阵阵雷鸣般的声音。

    石方脸色微变，立刻盘膝而坐运转功法，开始同化体内的灵力。

    丹田之中，本就宛如大海一般的气海此时密密麻麻堆满了灵力。

    这些无序的灵力在石方强大精神力的催动下开始在他体内游走，冲刷体内的经脉，最终流进丹田成为他体内灵力的一部分。

    气海也在同一时间开始扩大。

    终于，在石方将功法运转到第三遍的时候，他的肉身渐渐的浮现出一阵金色的光华。

    丹田也在轰隆隆作响，仔细听去仿佛有大道之音流转。

    他的神魂的强度更是达到了一个前所未有的新高度，方圆百里之内的任何动静都逃不过他的感知。

    畅快！舒服！

    石方感觉自己马上要羽化成仙似的。

    出窍境极境！

    众所周知，每个境界都有九个小境界，但是绝大多数都不知道九重之上还有第十重。

    也就是传说中的极境！

    寻常人能修炼到第九重突破境界就不错了，只要这样修炼下去，得道成仙都不是什么问题。

    但是极境则不同，极境代表了完美，这个世界上除了天道之外，没有其他完美的东西。

    只有每个境界都达到了极境，才能在修炼途中达成完美之身，只有这样才能成就常人不可及的境界，传说中的境界。

    对于这些，石方一无所知，不过他心中明白，也许这样下去才是修炼的正途。

    而极境所给他带来的好处也是无与伦比的。

    同阶无敌！对付同阶对手如杀鸡宰牛一般简单，越阶战斗也不是什么大问题。

    要不然面对黑风老妖的时候他早就被一巴掌拍死了，而不是能和他战斗一二，给了小青反杀的机会。

    深吸一口气，石方闭上眼睛，平静了下来，突破到出窍境极境是他意料之中的事情。

    趁着体内灵力还没有消耗殆尽，今天他还要让自己的境界更近一步，达到归元境！

    如果说出窍境界能在这个世界勉强立足，那么归元境界才算一方高手，等闲之辈不可伤！

    接下来他要去斩妖司，路上不一定会出什么乱子，假如再遇到黑风老妖级别的妖怪，凭借归元境他也可以周旋一二，有一部分自保之力，不像之前那么狼狈。

    而且黑风老妖这次吃了大亏，肯定不会善罢甘休！

    万一他们被黑风老妖追上，单凭出窍境界的他可再也没有像小青一样的帮手助他一臂之力了。

    那是会死人的！

    打定了注意，石方不再耽误，他召唤出系统面板，打算消耗剩下的度化点提升境界。

    他还记得之前度化了桃夭夭和一个红粉骷髅，分别给他提供了87和45个度化点，再加上之前的17个度化点，足足149个度化点。

    够他突破到归元境了，说不定还可以借助此地的灵力提升几个小境界。

    可下一刻，看到系统面板的石方，目光微微有些呆滞。

