    第20章多乖一小孩

    当天训练结束，大家离开的时候，一道炙热的目光落在了时清浅的身上。

    她刚回头就看到了盛琳琳擦着她的肩膀从她身边路过，还狠狠的撞了她一下。

    “这几天你给我使的绊子我都记住了，你给我等着，我跟你不死不休！”

    盛琳琳咬牙切齿的声音传入时清浅的耳中，还不等她回答，盛琳琳已经大步流星的离开，动作十分迅速。

    旁边田一依和宋晨露听到动静转过头来一脸的好奇。

    “她跟你说什么了？”

    “她说感谢我这几天的照顾。”

    时清浅一脸的轻松随意，显然没把刚刚的事情放在心上，仿佛盛琳琳是真的来致谢的。

    ……

    但凡她们不知道盛琳琳是什么人，她们就信了。

    回到酒店，时清浅依旧是刚刚踏进大门就被唐元霜给半路劫持了。

    “今天一切都好，没搞事情。”时清浅在她发问之前干脆先做交代。

    “不是，我没要说这个。”唐元霜将一张纸条塞进了时清浅的手里：“你自己看看，这像话吗？我是受不了了，你给我个解决方案吧。”

    时清浅好奇的打开了纸条，发现这是一张发票，上面的购买内容是一台高配置的电脑，还有一些高端的配置，总共花了五万块钱。

    “这是？”

    “今天一大早辰希就要我给他换电脑，说是酒店里的电脑配置太差了，影响他打游戏。”唐元霜话语里很是气愤：“他把这些设备的单子写好递给我的时候，我气得手都在发抖！他又要骗钱！”

    结合昨天晚上唐元霜对辰希的各种骗钱设想，时清浅不由得笑出了声。

    “你都知道他在骗钱，你干嘛还给他买？”

    “我能不买吗？我一个手无缚鸡之力的良民，我怕啊！你都不知道他那个眼神多可怕！说话跟下令似的，好像我要不给他买，他就会一刀砍了我似的！”

    唐元霜又气又委屈，她道：“我终于知道你当初为什么会掏十万块给他买衣服了！你也不容易，我错怪你了！”

    听到这话，时清浅笑得肩膀都抖。

    “你笑什么？要不我们报警吧！这算得上是大额勒索了吧？”

    “唐姐你清醒点，晨曦那么乖一小孩，不要脑补那些乱七八糟的东西。”时清浅扬了扬手中的发票：“这笔钱记我账上吧，你到时候直接从我的薪酬里扣。”

    唐元霜瞪大了双眼抱住了时清浅的手臂。

    “你才清醒一点！什么乖小孩？做梦了呢你！你可别吓我，要不要带你去精神科鉴定一下？”

    她话音还未落，时清浅就已经转动了辰希房间的门把手，打开了门。

    坐在电脑前面的辰希转过头来，冷脸看向门口。

    “谁要去精神科？”

    唐元霜被他这凶巴巴的眼神给吓得后退了一步，赶紧找理由糊弄过去。

    “我刚刚跟清浅对台词呢。”

    “你都给她接的什么乱七八糟的剧本，你能正常点吗？”

    ……

    看到没？这么凶！这就是你口中的乖小孩！

    唐元霜拼命的给时清浅使眼色，时清浅像是没看见一样径直走进了辰希的房间里。

    “剧本送上来看过才知道不好，这些我不会接的，你放心。”

    时清浅说完，辰希的脸色好了一些。

    这段时间时清浅一直在照顾他，如果她有需要他去给她找好的资源也是可以的。

    但无论如何，她都不能接那些丢人的烂剧本，掉身份也没必要，他见不得时清浅受委屈。

    虽然他现在还没想起来他可以怎么帮，但是他知道这些也就是一句话的事情，等他想起来就好了。

    嗯，等那个时候，他第一件事就去找个顶级经纪人给时清浅，把这个白痴给换掉。

    看到辰希认真又严肃的表情，时清浅忍不住翘起了唇角。

    看看，连接个剧本他都要操心，所有在乎的情绪都写在了脸上，多乖一小孩啊。

    这时，时清浅发现唐元霜还站在门外，她回头问道：“要进来吗？”

    这话一出，唐元霜和辰希两个人表情瞬间同步，都写满了拒绝。

    唐元霜跑了，辰希不耐烦的把门关上，顺带着反锁了。

    “你刚刚怎么不锁房门？我随便一开就进来了。”

    “嗯，就是给你留的门。”

    “不怕有坏人进来？”

    辰希眉一挑，她当自己是三岁小孩？谁随便敢进来试试看？但他怕把她给吓到，于是话出口的时候换了个内容。

    “没想那么多，只想给你留个门。”

    时清浅轻笑着颔首，她走到辰希的电脑前面，发现他正在玩英雄联盟，而且段位竟然达到了宗师，马上就是王者的晋级赛了。

    王者是英雄联盟这个游戏的最高段位，他两天就打到了这个段位胜率得多高啊！

    时清浅以前是打过游戏的，虽然只是随便玩玩，但也知道他的这个战绩有多逆天。

    怪不得会嫌弃酒店的设备不好要求更换，他操作到这个地步，确实是到了计较设备的时候了，这钱花的不冤。

    看到时清浅震惊的表情，辰希指了指电脑道：“这个游戏我之前好像就会，上手的时候发现很简单，就一路连胜上来了。”

    “你这么厉害，有没有可能之前是个职业选手？”

    毕竟辰希的年纪和他的技术摆在那里，越想越觉得这很有可能啊！

    如果他曾经因为叛逆离家出走，在俱乐部打职业的话，他就算失踪了，家里人也不会知道，所以才没人找他！

    而他生活优渥，所以他很可能是拿过很多奖，有很丰厚的收入和积蓄。

    还有，因为平日里训练经常会造成手腕损伤疼痛，所以他揉手腕的手法才会那么娴熟！

    这一桩桩一件件串联在一起，时清浅觉得这个可能性是真的很大很大！

    辰希摇了摇头，他道：“我想不起来了。”

    “没关系，至少我们现在有了方向，等我过两天拍摄结束我就联系各个俱乐部给你找找看。”

    辰希点了点头，脸上却没有很兴奋的表情。

    “走吧，我带你吃饭去。”

    时清浅把辰希的事情放在心上，很快就去找了唐元霜，让她去收集各个俱乐部的联系方式。

    收到消息的唐元霜瞬间兴奋：“原来他是不良网瘾少年啊！天天游戏里打打杀杀，怪不得戾气那么重！”

    当场时清浅就给了翻了个白眼，马上结束了两人的对话。

    “别走啊！咱俩马上就要解脱了，我高兴，我们再聊聊！”

    “明天还要录节目，不聊，睡了。”

    时清浅真的睡了，睡得还挺香，一直到第二天早上到了训练场，看到了盛琳琳那边递过来的带刀视线，她才恍然想起。

    她昨天给自己放狠话来着，今天要搞事情？

    (本章完)

