    人一散去后，姜若悦就立马朝贺华走去。

    “大哥。”

    姜若悦喊了一声，贺华没有反应，大步往前走了。

    自己就在他后面，这么近，是没听到吗？

    姜若悦追上去，“大哥。”

    这次，前面的人倒是停住了脚步，回过身来，眉眼冷冽，一身的寒气。

    “有事儿？”

    男人语气更是十分的淡漠，姜若悦心里咯噔一声，保持着微笑。

    “大哥，我知道你是很厉害的外科医生，我外婆脑子里长了一个复杂的肿瘤，想请你帮她做一下手术，多少钱，我都会去凑的。”

    贺华的目光从姜若悦的脸上移到她的脚下，姜若悦感觉这是一种在打量物品的目光，而且，从贺华的目光中解读出，他认为自己还是一个极度劣质的物品。

    果然，下一秒，贺华扯了一下嘴角。

    “看来你消息比较闭塞，我早就不做医生了。”

    “什么，你已经不做医生了？”

    贺华不屑回答，转身就要抬脚走，姜若悦立马跟上。

    “大哥，你什么时候不做医生的啊？”关于贺华的医术能力，传闻十分厉害，再难再复杂的手术，他都从未失手过。

    之前还有一例闻名世界的骨盆骶骨肿瘤手术，外科医生一度不敢碰的禁区，可他敢为天下先，而且成功的完成了手术，不但保命还保肢，被称为外科手术第一刀。

    姜若悦努力保持着语气轻松，但是贺华一点也不卖面子。

    “请你有自知之明一点，我未婚妻是一个很小气的人，话我已经说明白了，别再来缠我。”

    姜若悦定住了片刻，自从和贺华搭讪以来，他的每一句都在厌恶她。

    可她不能放弃。

    “大哥，你误会了，我没有要故意接近你的意思，我外婆是我在世界上最重要的一个亲人了，我不能失去她，我知道你虽然改行了，但你一定还是能给我外婆做手术的，求你帮帮忙，我外婆就快不行了。”

    贺华这次更加的清冷:“你外婆的生死跟我有什么关系，我警告你，再缠上来，别怪我不客气。”

    贺华这次成功离开了，姜若悦没再跟上去，看来此事急不得，还得从长计议。

    贺华是天生这么冷，还是对她有意见，姜若悦觉得这事有蹊跷。

    她抿了一下薄薄的唇，想到一个可能性，姜若悦看向了宴会厅中央，挺立而站，正在听前方人谈话的的贺逸。

    给奶奶送礼的时候，　贺逸对面站的人正是贺华，刚刚这两个人，无形之中，在暗暗交锋，难道是，因为两人关系太恶劣？

    连带着，贺华对自己也十分厌恶。

    姜若悦不知道的是，自己一个低头，一个红衣女人朝着贺逸走了过去，两人随后往阳台的方向走了去。

    没过多久，盛装打扮的齐馨拿了一杯红酒，走到姜若悦面前。

    “把这杯酒给逸哥哥送过去，逸哥哥在阳台那边。”

    看了一眼齐馨手上那杯艳丽的红酒，姜若悦疑惑，送个酒，为什么要她送过去，而且她不是巴不得和贺逸走近？

    不过，自己一个低头，贺逸怎么跑阳台那去了，这人脚步还迈得真大。

    “酒不就在你手上，要送你自己送。”

    “这是伯母让你送过去的，你以为我想让你送，不过你还真是除了吃白饭，什么事都不干，连送个酒这样的小事都要推脱，逸哥哥娶了你，真是亏大发了。”

