    平静的日子过了几天。

    在被大夏国君册封为太子后，封天宇就被人安排到了王都之内，一座豪华的住宅中。

    这座住宅十分气派，程度甚至超过云墨所在的公主府。

    住宅内丫鬟佣人大大小小足有数百人，在入住之后封天宇对这个虚构的世界有了更深刻的印象，他的丫鬟佣人只会每天机械性的做事，面对他的询问也只是呆板的恢复几句类似的话。

    看起来不像活人，倒像是被人操控的傀儡。

    “都三天了，算算时间应该能找到天羿他们了。”

    封天宇站在家门口，向街道上眺望。

    街道上很热闹，行人络绎不绝，商贩们热情吆喝，看起来很热闹。

    这只是表面现象，实际上不管商贩还是行人大多行为模式单一，就比如一位穿华服的小女孩，他已经看这位小女孩在街道上连续好几天买糖葫芦。

    每次这位小女孩都是同一时间出现，说着同样的话买走了同样的糖葫芦。

    这个世界除了大夏国君等少数人有鲜明的性格，其他人都过着重复的日子，他甚至有点怀疑在大荒村碰到的丫丫和黑林，是不是也跟这些人一样。

    “殿下，好消息，国师大人派出去的军队找到了您失散在外面的朋友，请问是否现在将他们带过来？”

    “现在就带他们去我的卧室。”

    一名身穿玄武黑甲的侍卫小跑着来到他面前，神色恭敬的询问，封天宇闻言眼神一亮，摆了摆手，转身向卧室走去。

    几分钟后，他的卧室。

    “大哥，我可算见到你了。”司徒青热泪盈眶，和封天宇来了个大大的熊抱。

    “只是几天不见而已，你不要这么激动。”

    “大哥，你是不知道，我们刚被传送进来的时候，好巧不巧和两名听云轩的涅槃强者传送到了一起，这两名涅槃境界强者一直在追逐我们，还好有朱雀残魂的帮忙，我们能勉强抵挡住他们！这些不提，每到晚上我们所在的环境就会变成尸山血海，导致我们不敢吃见这个世界的食物，几天下来我们现在又累又饿。”

    封天羿在一旁瓮声瓮气的解释了一句。

    修炼者一般修炼吸收天地精华即可，不怎么需要进食，但也并非不进食，在消耗了大量的能量后还是需要食物补充体能的。

    封天宇松开环抱司徒青的手，向下看，他发现司徒青满脸污泥，脸颊消瘦了一些，显然这几天受了不少苦。

    不仅是司徒青，封天羿、陈南玄，还有月溪跟萧茹雪，每个人都衣衫褴褛，狼狈不堪。

    其中最惨的要属陈南玄，整个右臂断掉，只剩下一只胳膊。

    “南玄，是谁斩断你的手臂，我帮你报仇。”封天宇脸上闪过一抹心疼。

    “不用了天宇大哥，斩我手臂的人正是两名听云轩修士之一，他已经死了。”

    陈南玄低头摸了摸断臂，摇摇头。

    “怎么回事？”

    “是这样的，那两名听云轩的修士因为跟我们传送到了一起，这些天一直在追我们，就在前两天晚上我们被迫跑进了一座大山的山洞里面躲藏，这座山洞内部埋着一盏古怪的古灯，当时我们没有在意，结果这两名修士在进入洞穴之后，身体被古灯照射了下，居然开始熔化。”

    “什么古灯这么厉害？”

    “就是这个。”

    陈南玄说着话，从怀里掏出一盏巴掌大小的古灯，灯芯焦黑已经燃烧殆尽，古灯四周犹如莲花一样绽放，花瓣下面雕刻着不同类型的图腾。

    “多亏了朱雀残魂释放朱雀神火保护了我们，不然我们肯定被这座古灯一起熔化了。”

    萧茹雪心有余悸的插了一句，在她的肩膀上一只金黄色的小鸟浮现，得意的扇动翅膀，落在了封天宇肩头，用鸟嘴指了指古灯又指了指封天宇，似乎在说让封天宇将古灯拿起来。

    封天宇照做，将古灯接到手里。

    唰！

    随着他的动作，原本已经熄灭了的古灯上面突然燃烧起了一层苍白的火焰，四周的温度一下降低了不少，隐隐伴随着鬼哭狼嚎的声音。

    “什么情况？”

    吓了一跳，封天宇差点将手中古灯丢出去，赶紧开启真实之眼。

    物品：冥界七星灯

    等级：不详

    详细介绍：取冥界的冥河水炼制灯油，以冥界之桥制作灯身，汇聚诸天星斗之力，一旦燃烧有逆转生死的效果。

    能力：点燃后可凝聚亡者灵魂，让灵魂保持生前的状态，当灯油燃尽时效果失效。

    “原来这就是维持遗迹运转的东西。”封天宇呼吸粗重。

    之前毒王分析这个世界之所以会如此诡异，是因为有宝物让破灭在历史中的遗迹重现光彩，现在看来他手中的冥界七星灯就是这宝物。

    注视着手中古灯燃烧着的苍白火焰，封天宇感受到体内的力量被飞速抽取，古灯抽取的不是他的神力，而是他刚刚凝练出的诅咒阴雷的力量。

    原本他的诅咒阴雷已经杀死过上千名鬼，积攒了大量的死气，现在死气瞬间消失了一小半。

    这让他心疼的松开握着古灯的手。

    古灯上燃烧的苍白火焰一阵妖冶，缓慢熄灭，灯芯冒出阵阵青烟，重新变回焦黑。

    在古灯燃烧火焰的时候，他心中有种感觉，可以利用这火焰操控亡魂，这让他欣喜。

    同时他内心也有些疑惑，这个冥界七星灯的能力描述中没有攻击类技能，和陈南玄等人所说的发出火焰杀死涅槃级别强者的情况不符。

    封天宇思索半晌也没有想明白，索性先将这个疑问藏在心底，不再思索。

    “不愧是天宇大哥，这古灯熄灭之后我们也研究了许久，一点动静都没有，想不到到了大哥手中这灯立刻就燃烧起来。”司徒青忍不住赞叹。

    “拍马屁的话就算了，你们等下洗个澡，我给你们安排下接下来的任务。”

    封天宇将冥界七星灯随手收取到了封天罗盘内，交代道。

    听了他的话除了三位男性，月溪跟萧茹雪都有些扭捏，没有行动。

    “你们怎么了？”

    “天宇大哥，月溪跟茹雪两位姑娘是嫌弃这个世界的水。”陈南玄插了一句。

    在这个世界生存了几天，他们很清楚这个世界的水都是血化成的。

    “公子，我们觉得现在这样也挺好。”月溪跟萧茹雪手指绞弄着衣角。

    作为女性，她们自然是爱美的，可是她们不想用血水来洗澡，那样不是越洗越脏吗？

    即便这血水在白天看起来是清澈的水。

    “也好，既然你们不愿意去，我现在就给你们分配下任务！当然，分配任务之前，我要先给你们讲一下目前的情况。”

