    此时此刻！

    秦风甚至都有点，开始“怀疑”那梦龙前辈的话了。

    明明说好的越往后面修炼，真龙之力就越是难以凝聚出来呢？

    可是，这才修炼没多久，他就暴涨了这么多道真龙之力？

    这很难么？

    秦风嘴唇忍不住抽搐了好几下，好像也没有想象中那么难呢。

    如果被梦龙得知秦风的想法，恐怕会忍不住立马打开棺材板，爬出来狠狠怒斥秦风！

    你以为人人都跟你一样，天天就能获得机缘？而且每次的机缘，还都是让人一飞冲天的大机缘！

    无论是吞噬灭煞之气，融合神魔不死心，凝聚神魔之体……还是炼化肉包传送过来的恐怖能量。

    这些都是普通武者，根本无法想象的事情啊！

    而这一次！

    噬灵王为了复苏老祖的魂灵，直接将噬灵族一百万年收集的宝物，全部用在了肉包身上。

    其中的能量，到底有多庞大，那简直是一个无法估计的数量！

    那完全足以让一个人，直接突破到问鼎境，前提是能够承受着那么庞大的能量冲击。

    而秦风，因为《太古真龙诀》的缘故，能够提升两个小境界，岂不是很正常？

    感受着体内强大力量的美妙，秦风心中也是一阵畅快无比。

    他缓缓站起身，一阵骨头摩擦声音响起，犹如炸雷一般，气势十足！

    多了三百道真龙之力，让他此刻的肉身，比起之前，至少强大了三倍！

    别看增长了这么多道真龙之力，只提升了三倍力量。

    但要知道，这可是知命境的三倍强度啊！

    修为越高，自身力量就会越强大，相应的提升倍数，自然就更困难。

    或许！

    在曾经弱小的时候，只需要一道真龙之力，就能让自己当前战斗力，瞬间提升一倍甚至好几倍。

    但是！

    到了秦风如今的境界，每一次提升战力，所需要的真龙之力数量，却是要翻更多倍暴涨。

    同时！

    越是到了后期，每一道真龙之力凝聚的难度，也是更加艰难。

    这也就是为什么，修炼《太古真龙诀》的武者，到了后期，修为所提升的难度会那么巨大。

    即便强如梦龙，这样的绝世人物，也就只有五千道真龙之力罢了。

    可想而知！

    选择修炼《太古真龙诀》，注定是一场艰难的晋级之路。

    但相应的，每突破一个境界，也能获得远超同境界的惊人战力！

    在这个世界上，想要成为人上人，那势必要经历更加艰难的磨炼！

    “喵喵喵……”

    看到秦风修为提升，肉包也是欢呼的叫喊起来，它现在的修为也非常不错，同样达到了知命境三重。

    如果不是秦风帮忙分担一部分能量的话，它恐怕又会沉睡，不知道多久时间。

    “小肉包，你可真厉害呀！”

    秦风微微一笑，摸了摸它的小脑袋。

    尔后！

    秦风又对着周涟漪，开口问道：“师姐，我修炼了多久？”

    “正好一天一夜！”

    周涟漪翻了个白眼，郁闷的回答道：“才修炼一天的时间，居然直接突破两个小境界，简直吓死人！我怎么就不能这么厉害呢？”

    “这么久？那我们可得快点回去！噬灵族的人应该恢复不少实力了！”

    秦风正准备离开。

    没曾想！

    一道冷漠的声音，从遥远的天际传来！

    “呵呵，你们可真是让我们好找啊！”

    随着这一声怒喝，一股恐怖而又雄浑的真元波动，气势汹涌的传来！

    秦风与周涟漪，互相对视一眼，立刻施展身法，朝着虚空中闪避，躲开这一击。

    “轰隆”一声！

    下一秒钟！

    一道冰蓝色元力光柱，狠狠轰在秦风二人刚才停留的地方，将整个地面都给震开出一道百丈长的裂缝。

    其威力！

    委实不容小觑！

    等秦风二人凌空而立，这才看清了来者。

    此人长相魁梧，表情狰狞，两条眉毛十分浓密，正是那噬灵族的大将军，落威！

    想不到这个家伙，居然还敢过来。

    “哼！秦风！你们逃得可真够快的！”

    “如果借助老祖灵魂的一缕气息波动，我们恐怕还真追不上你们呢！”

    落威冷冷一笑，眼中掠过一丝狠辣，“今天，本将军倒要看看，你还能逃到哪里去！”

    秦风看了一眼落威，摇头笑道：“落威将军，你觉得就凭你一个人，就能抓住我们？你可别忘记，现在咱们这边可是有三个知命境。”

    “哈哈哈……落威将军一个人当然不行，但如果再加上我们呢！”

    突然之间！

    一道狂妄的大笑声响起。

    紧跟着！

    一道道人影，相继从远处虚空中，闪烁而来，出现在了秦风二人面前。

    为首者，赫然是那另一名噬灵族的大将军落山。

    同时！

    在落山的身后，还有十名达到了知命境的高手！

    一共十二名知命境强者，而且都恢复了伤势，这阵仗不可谓不大。

    此刻！

    落山语气冷冷的笑道：“秦风，你的实力确实出乎所有人意料。那小畜生的力量，更是非同一般，”

    “只不过，你认为你们三个，能够应付我们这么多知命境强者么？”

    他目光盯着肉包，察觉到肉包身上的气息，居然拥有知命境三重，顿时沉着脸说道：“可恶的小畜生！耗费了我们那么多天材地宝，却让你占了便宜！还毁掉了我们的老祖雕塑！我噬灵族怎能就这样放过你！”

    “呵呵……”

    秦风淡然一笑，目光扫视了一圈这些噬灵族高手，眼中掠过一丝轻蔑。

    凭着他如今的修为，只要问鼎境强者不出，普天之下又有谁能与他争锋？

    “秦风师弟，看来咱们这一次，得全力一战了！”周涟漪皱着眉头说道。

    同时应付这么多知命境高手，难度着实不小，即便她是天道宫的天骄。

    “哈哈哈！”

    落威仰头大笑。

    “现在，你们还拿什么跟我们斗？奉劝你们乖乖投降吧，或许还能少吃点苦头！”

    “嘿嘿嘿……要拿下他们两个，其实根本用不着太多人，就凭我们两人，完全足够了！”

    旁边的落山，同样是嘿嘿的冷笑，一副成竹在胸的模样。

