    “咳咳咳……”

    张楚还未走进大堂，就听到堂上传来一阵咳嗽声。

    声音压抑、低沉，仿佛咳嗽的人整个胸腔都在震动。

    他脚步一沉，仿佛有什么重物陡然压到了他肩上一般！

    堂上的乌潜渊见张楚进来，不动声色的将捂嘴的深色汗巾收起来，再端起案头的茶碗喝了一口茶，然后才强挤出一抹笑容，起身走下铸铁大椅：“你可来迟了，孟小君刚走！”

    张楚注意到了乌潜渊这些小动作。

    他抿了抿嘴，也强笑道：“无所谓，见不见她已经不重要了……半个时辰之前，有一位飞天宗师来见过我！”

    “咱们玄北州的飞天宗师！”

    乌潜渊面上的笑意登时就自然了许多：“终于来了，谈得怎么样？”

    张楚是太平会帮主，他能猜到玄北江湖最深处潜藏着几条飞天大鱼。

    乌潜渊这个将北盟盟主当然也能猜到！

    以前他们不谈论这个话题，只不过是因为没有谈论的必要。

    “很顺利！”

    张楚点头：“这位飞天宗师就是代表玄北江湖的飞天宗师们，来向我下达往后他们支持我们跟天行盟、无生宫斗法的意思！”

    乌潜渊闻言，抑制不住心头激动拍掌道：“太好了，如此一来，我们最弱的一环就补上了，从今往后，我们再也不用看天行盟和无生宫的脸色了！”

    他的看法，与张楚一无二致！

    张楚点头：“是啊，所以我才说见不见孟小君都已经没意义了，往后这玄北江湖，就我们哥俩说了算了……你想做的事，我们也可以着手做了！”

    乌潜渊听言，没上却没有浮起什么激动之色。

    反倒有些犹豫。

    张楚取得玄北江湖的飞天宗师们的支持，太平会与将北盟合并北平盟一事自然再无阻碍。

    上原郡那边活跃的那些跳梁小丑，也不再是什么大问题！

    天行盟与无生宫这两个庞然大物或许有些麻烦，但乌潜渊还是相信张楚，能摆平他们！

    制霸玄北四郡的北平盟，已经触手可及……

    那是一个庞然大物！

    一个可以比肩天行盟、无生宫的庞然大物！

    一个与玄北州府相比，都有过之而无不及的庞然大物！

    这个庞然大物，是乌潜渊以前连想都不敢想的。

    有这个庞然大物做依仗，他的确是可以去做他想做的那件事了……

    但他突然不太想去做那件事了。

    张楚这一路走来，太难了！

    太难太难了！

    他不能为了自己，把张楚这么些年的努力全搭进去！

    “到时候再说吧！”

    乌潜渊如是说道。

    他以为这句话会很难说出口。

    但真正说出口的时候，他才发现其实没他想象中的那么难。

    张楚讶异的看着他，调侃道：“怎么？突然看开了？准备宽恕那些人了？”

    乌潜渊笑了笑，没答话。

    宽恕？

    怎么可能宽恕！

    他依然想亲手一个一个掐死他曾经的那些“族人”。

    只不过，那些人已经不重要了。

    不再有爱，自然也不会再有那么强烈的恨。

    如果还要搭上张楚这么多年的努力……

    他宁愿把他们当成一个屁，放了！

    张楚见他不愿多谈，也不再在这个问题上深究：“成吧，你忙你的，我来就是要告诉你这个事，就不打扰你继续忙活了！”

    乌潜渊没好气儿的回道：“你这个甩手掌柜倒是做得潇洒……反正你闲着也是闲着，去月亮湖给我钓两条大白鱼回来吧，有日子没吃蒸鱼了，念得慌！”

    “得嘞，交给我吧！天黑了上家里去，我让知秋蒸好，我们喝两盅，庆贺庆贺！”

    “好的，告诉弟妹多搁点盐，她最近做的菜越来越清淡了。”

    “美得你，吃白食还嫌弃？连我都不敢说什么……行了，走了！”

    张楚笑吟吟的摆手，转身离去。

    一转过身，他唇角的笑意就瞬间烟消云散了。

    他越走越快。

    就像是怕自己会忍不住转身冲回大堂里，拎起乌潜渊去看大夫。

    大家都是成年人。

    他再不认同乌潜渊的选择，也会努力去尊重。

    乌潜渊站在堂下，目送张楚的背影消失在影壁前，过了许久，才重重的叹了一口气。

    万般皆是命，半点不由人……

    ……

    张楚前脚踏出太平会总舵的大门，大刘与红云后脚就出现在他左右，就像哼哈二将一样

    他大步往前走，头也不回的问道：“红云，前两日让你查的事，有结果了吗？”

    红云沉默了几息，回道：“算时间，天黑前应该会有结果！”

    “嗯。”

    张楚声音低沉的回道：“那我等你的消息。”

    红云微微拧起眉头。

    她听出了张楚语气中不容置疑的意思：想了想，说道：“请容属下暂时告退，去查一查消息到何处了！”

    张楚：“去吧！”

    红云向大刘递过去一个抱歉的眼神，转身快步离开。

    张楚继续往前走，没走几步，忽然又道：“大刘，去叫孙坚上山顶见我！”

    大刘连忙道：“是，帮主。”

    ……

    月上中天

    张府厅堂里还亮着灯。

    一身宽松便服的张楚坐在堂上，拿着一本闲书慢慢翻看。

    红云风尘仆仆的快步走入厅堂，单膝点地道：“属下该死，让您久等了！”

    一颗美艳的头颅深深的垂了下去，不敢抬头去看张楚。

    夜静谧。

    宽敞的厅堂里，除去张楚翻书的声音，就只有灯芯燃烧时不时发出的“噼啪”声音。

    不对，还有一道极为轻微，但的确存在的急促“噗通”、“噗通”的声音……似乎是心跳声？

    好半晌，张楚才不急不缓的沉声道：“只此一次，下不为例！”

    红云闻言，心头猛地一松，连忙道：“谢主上宽恕！”

    她从袖中取出一封信，双手捧在手里，毕恭毕敬的上前奉给张楚。

    张楚接过来看了一眼，信封上的火漆完整，没有被打开过。

    红云退回堂下，给他解释道：“启禀主上，华仲景得过乌军师提点，无论我们的人如何威逼利诱，都不肯吐露实情，最后实在是逼得紧了，才写下了这么一句话……”

    张楚听到一半，眉头就深深的皱了起来。

    他打开信封取出信笺。

    信笺上的确就一句话：蜡炬成灰泪始干。

    张楚的手猛地一颤，随后就像是没有直视这句话的勇气一样，紧紧的闭上了双目。

    红云看得分明：他面颊的咬肌绷得紧紧的，额角的青筋膨胀得就像是有一条小蛇在他皮肤下乱动。

    过了好一会儿，张楚才终于从牙缝里挤出了一句话来：“令，罗大山即刻汇报上原郡形势！”

    红云连忙躬身道：“喏，属下即刻去放飞鸽！”

    她转身匆匆退出厅堂。

    然而她前脚才堪堪迈出的厅堂，就又听到张楚大声道：“大刘！”

    话音刚落，衣衫整齐、刀不离身的大刘就不知从哪个犄角旮旯里冒出来，步履匆匆的与她擦肩而过，走入厅堂。

    “令，红花堂孙坚，即刻召集人手，后日清晨我要看见五千红花堂精锐！”

    ……

    “哒哒。”

    “哒哒。”

    孟小君陡然睁开双眼，就听见一溜儿清脆的马蹄声从山上的太平会总舵下来，笔直的往镇门外奔去。

    她楞楞的侧身看了一眼窗外的漫天繁星，一个念头骤然跃至她心上：“出事了!”

    