    舅妈跑过来，一把就把小昭抱了起来，手在小昭的背，不停地拍打着，小昭抱着舅妈，不停地笑着。

    　　舅妈放开了小昭，问她：“这个时候，你怎么回来了？”

    　　小昭拉过了一旁的张晨，和舅妈说：“回来登记结婚，和他。”

    　　张晨赶紧叫道：“舅妈好！”

    　　舅妈退后一步，看看张晨，又看看小昭，再看看张晨，点点头说：“配，很般配，舅妈喜欢！”

    　　“那当然了，是我挑的。”小昭说。

    　　舅妈大笑，她说好好，家里去，快点家里去！

    　　她朝水池那边看看，水池边马有妇女朝她叫道：“走吧，走吧，牛乡长，我等下帮你洗好送家里去。”

    　　乡政府的办公楼，是一幢七十年代建造的三层建筑，后面的一幢四层楼，建起来好像没有多少年，是乡政府的宿舍楼，三个人朝后面走去的路，不时地碰到人，都会朝舅妈点点头：“牛乡长好！”

    　　张晨奇怪了，他问小昭：“他们怎么都叫舅妈牛乡长？舅舅是副乡长，舅妈是乡长？”

    　　小昭大笑，舅妈也笑道：“全乡的人都叫我牛乡长，连我们书记也这么叫，那次，笑死了，县长来了，在食堂吃饭，也叫我牛乡长。”

    　　小昭和张晨说，其实真正的牛乡长是我舅舅，但全乡的人都知道我舅舅怕老婆，什么都听我舅妈的，所以乡里的人，都管我舅妈叫牛乡长。

    　　“那叫舅舅什么？”张晨好奇地问。

    　　“老牛，没有人叫他乡长，连乡长有事情和他说，都会说，老牛，这个问题，你要么回去问问牛乡长？”小昭笑道。

    　　“是是，都这么说，乡长书记都这么说。”舅妈得意地说。

    　　“不过你别看我舅妈，只是一个乡食堂做饭的，但要是下面两个村打架，乡长书记去都劝不住，请我舅妈去，我舅妈一去就好了。”小昭说。

    　　“这么厉害？舅妈有什么法宝？”张晨问。

    　　“什么法宝，我去了就和他们两个村的主任和书记说，你们哪个，要是再不把你们的人喊回去，我就到你家门口去骂，几天几夜，骂到你家的院墙和猪圈都塌了，那书记和乡长，他们去又不好骂人的，人家不怕他们，怕我，我是真会骂，全乡出名的。”

    　　舅妈说着，张晨和小昭肚子都快笑痛了。

    　　张晨想到前面舅妈的一声大喊，确实底气很足，不输谭淑珍，这样的人在你家门前骂几天几夜，确实很有杀伤力。

    　　舅舅家住在三楼，舅妈带他们进去后，推开客厅朝向前面那幢办公楼的窗户，大声叫着：“老牛！”

    　　张晨听到，前面整幢房子都笑了起来，二楼的一扇窗户推开了，一个脸圆圆的中年人，站在窗口朝面看着，问道：“做啥子？”

    　　“小昭来了！”舅妈说。

    　　那张脸缩了回去，窗户关了，过了一会，房门口传来一阵钥匙转动的声音，门打开了，前面那扇窗里的人站在门口，矮矮胖胖的，双手插在腰，颇有一副副乡长的样子。

    　　小昭叫道：“舅舅。”

    　　张晨也赶紧跟着叫：“舅舅好！”

    　　舅舅看着小昭说：“这年都过去了，你为啥子回来了？”

    　　“为啥子不能回来？莫打官腔！”舅妈骂道。

    　　“好好好。”舅舅霎时委顿起来，副乡长的气派，从他身消失了，他呵呵笑着走过来，在另外一边的木头沙发坐下。

    　　小昭把他们这次来的目的，告诉了舅舅舅妈，特别是出生证的事情，他们听了也很高兴，舅妈看着小昭说：“这么说，你迁去浙江，就是居民户了？”

    　　小昭点了点头说是。

    　　舅舅搓着手，看了看张晨，笑道：“想不到小昭都要当妈妈了，要办出生证了，我那个老

