    李永芳，也有个第一，他是大明第一位投降后金的边将。

    之前，李永芳是抚顺城的守将之一，他叛变了，出卖了抚顺城。

    抚顺战役，努尔哈赤掠夺了三十多万人口、牛马, 抢走了所有能抢的财物。

    李永芳得到了一个副将的职称，还有努尔哈赤的一个孙女。

    当然，对于李永芳这种人，是不要指望他会羞愧的，他也不会因为那些因他而死的百姓伤心。

    对于这种人，什么都是可以出卖的，反正刀没砍在他的身上。

    抚顺战役后，努尔哈赤选了三百平民, 在抚顺关前, 杀死了二百九十九人，只留下了一人，割下了他的耳朵，让他带回一封信：送上金银珠宝，我就饶了你们。

    大明不是南宋，不喜欢送礼，既然战，那便战。

    十二万将士出征，讨伐努尔哈赤。

    那便是萨尔浒战役。

    这场战役很重要，是国运之战，是决定历史拐点的一场战役。

    结果是，萨尔浒之战，大明惨败，后金获胜。

    事后统计，大明损失兵力45000余人, 战死将领300余人，丧失骡马28000多匹, 损失枪炮火铳20000余支, 元气大伤。

    这暂且不说，李永芳目前在后金的作用就是出谋划策，毕竟，他是明人，熟知大明的一切。

    努尔哈赤出征，每次都要带着李永芳，努尔哈赤死了之后，皇太极也是一样。

    这一次，阿敏进攻滦州，李永芳还在。

    帐内，李永芳等了片刻，不急不忙的说道：“我有三策。”

    阿敏脸色一急，“快说。”

    李永芳看了看众人，连忙说道：“滦州城不好攻下，如果强攻，难免伤亡惨重。因此，我们可以用别的办法。一, 招降，派人前往滦州城，劝降；二, 放弃滦州，直取永平，分兵两路，一半攻永平，一半埋伏于途中，滦州必定去支援永平，到时候一击歼灭之；三，继续攻取滦州，强攻拿下。”

    阿敏听完，犹豫了起来，看了看下方众人，一个个都是思索的状态。

    阿敏下了决断，“三个办法都用，先强攻，打下来最好，打不下就劝降，不降我们就去永平。”

    战术就这么定了下来，随着旗令的下达，后金士卒开始动了。

    从三个方向，压了上来，战车逼近，黑云压城。

    攻城，开始。

    这一次，阿敏赌了，三万人压上，开始堆人。

    双方你一刀我一刀，你一箭我一箭，根本没停止过，越杀越凶，两帮人，疯了一样。

    吴间提着刀，哪里后金人多，就去哪。

    有时候，后金的士卒都杀了上来，登上了城墙，狰狞的脸庞，沾血的刀枪，明晃晃的盔甲，吃人的眼神。

    一刀砍在明军甲上，明军一刀也砍了回去，双方撕咬着，摔下了城墙。

    “守，给我守住。”孙谏握着剑，嘶吼着。

    吴间提着秋水，带着人，迅速赶到，秋水探出，如一条黑练绸缎，飘过之处，鲜血溅出。

    施展燃木刀法，吴间刀势蛮横，一刀一个，砍瓜切菜。

    秋水带着破甲特性，对那些穿着铠甲的士卒，也是一样锋利，根本无人可挡。

    双方厮杀正酣，完全白热化。

    明军弓弩、木石不断，“万人敌”往下扔着，阻止对面楯兵。

    后金弓箭、火枪不断齐射，攻打着城池。

    吴间带着自己的154名死囚，披坚执锐，奋力杀敌。

    “大人，西城门有敌寇上来了。”一人衣甲带血，摔在吴间脚下。

    “王七、石雄，走，杀敌。”

    吴间疾行，几人跟在后面，杀向西城。

    张可大守的西城门，没想到敌人在西城门兵力如此迅猛，数量巨多，狠打猛攻。

    几个后金士兵，攻了上来，慢慢的，后金士兵越来越多。

    西城门，要破。

    张可大的武器是狼牙棒，粗长的棍棒上布满了尖刺铁钉。

    大明是有兵种用狼牙棒的，虽然骑兵大多用的是弯马刀，但是大明的骑兵，用的就是狼牙棒。

    张可大，应该马战更强。

    狼牙棒这种武器是有很大优势的，制作简单便宜、劲儿大、粗暴、打击范围广。

    张可大用力一甩，狼牙棒转圈，砸在后金士卒头上，直接脑浆迸裂。

    攻击高，但是攻速慢，虽然杀了几人，但更多的敌人已上来了，眼看就越来越多，马上要开城门。

    下方，后金的骑兵，已经跃跃欲试了。

    只要后金骑兵进城，基本就挡不住了，滦州城，马上要破。

    吴间赶了过来，对着上来的后金士卒，直接冲到他们脸前，一刀平砍而出。

    一刀接着一刀，密密麻麻，刀法滴水不漏，往前厮杀。

    张可大咽了口吐沫，他身后的明军，瞪大了眼睛。

    “这……”张可大不知道说什么好。

    血液染红了城墙，很快，西城门上，只有吴间一人站着。

    明军看呆了，下面的金兵看傻了。

    阿敏骑着马在下面，看到了吴间在城门上不断砍杀，“就是他，昨夜袭营的肯定是他。

    “他是谁？”阿敏问道，看向李永芳。

    李永芳想了许久，“没听说有这号人物。”

    阿敏咬牙切齿，“我要他死。”

    “威武，威武……”城墙上，明军大喊。

    吴间举起秋水，对着下面的阿敏，嚣张跋扈。

    下方后金士卒箭矢飘飞，大雨般射出，众人低头，藏在城墙下。

    下方，后金继续攀墙，继续厮杀。

    阿敏踌躇了会儿，下令收兵，继续下去，兵要打完了。

    后金军队慢慢后退，吴间看了看身边众人，没有言语。

    其实，吴间是想带人出去冲杀一波的。

    一是众人累了，二是城内基本无骑兵。

    用步兵出去冲杀，跟后金骑兵野战，基本打不赢。

    毕竟，步兵无马，骑兵有马，差距太大了。

    “退了，退了，金兵退了。”

    众人欢呼，明军大声喊着。

    赵率教擦了擦额头的汗，又挺了一波，不容易。

    没多想，他开始写信，向朝廷报功，然后继续求援。

    阿敏收拢士卒，远远望了滦州城一眼，准备开始第二步计划。

    吴间擦了擦刀上的血，他的身边，王七、张可大、石雄等人站在后面，看着退去的金兵。

    “滦州，基本无碍。”张可大叹道。

    “我要是金兵，就不会这么攻城。”吴间想了想，说了这么一句。

    “那你怎么攻？”张可大问道，很感兴趣。

    “围，只围不攻。”吴间说完，就离开了。

    只留下满城的尸体与血水。

