    凌天淡淡的瞥着那名脸色变幻不定的青年，淡淡道：“我的话你们已经听到了，上供吧！”

    ?“上供。”淡淡的两个字，再加上凌天先前的话，老生们脸色都变了，而凌天身后的新生就开心了，其中一名新生还幸灾乐祸的叫道：“他们这些老生欺人太甚，一共点火能，十万倍赔偿，那就是0万火能。”

    ?“两千两百万。”听得这个数字，老生们的心脏狠狠的颤抖了一下，如此多的火能，恐怕就是掏空整个内院老生的腰包也无法拿出来。

    “你你要和内院所有的老生为敌。那刚才威风凛凛的青年，在听得那个数字后，再也无法保持从容，说话的声音颤抖起来，其他看戏的老生一颗心也非常低沉，如果凌天真的要跟内院的所有老生为敌，如果凌天有那份实力，那么他们这些老生日后，恐怕再难抬起头来。

    ?所有人都明白了这个道理，所以场中顿时寂静了下来，所有人的目光都看向了凌天。

    ?在所有人的目光注视下，凌天淡淡一笑，道：“有何不可，内院强者为尊，而我在这个内院还拥有随意挑战任何人的特权，谁要是不想按照我的规矩办，我就会让他在床上躺几个月，几个月后如果还不服，那就加重责罚，在床上躺一年，再不服我就震碎他全身的经脉，让他永远躺着。”

    ?听着凌天淡淡的话语，别说是老生了，即便是新生一个心都在颤抖，浑身都被寒意笼罩，从凌天的话语中不难听出其中的自信和霸道，当然最让他们记忆深刻的是凌天的狠辣。

    ?居然要将人全身经脉震碎，让人一辈子做残废。

    ?淡淡的目光扫向眼前所有的老生，凌天从储物戒指中召唤出了一张紫晶卡，将之轻轻一弹，射入了那带头闹事的青年身前地面，淡淡道：“上供，或者被人抬走。”

    ?淡淡的话语丝毫不容拒绝，那淡漠的目光更让人心中发冷，那目光好似已经淡漠了生命，那目光中不带丝毫感情，但看到那目光的人，都有一种感觉，那就是如果敢拒绝，那么下一刻凌天就会动手，将他们打成重伤，让他们去床上躺着。

    ?那带头闹事的青年，心中已经泛起了苦水，他没有想到事情居然会变成这样，他其实也是有些看凌天不爽的老生派出来的问路石，想要看看凌天的态度，如果凌天不管新生死活，那就证明凌天也没有什么了不起，下一个倒霉的就是凌天。

    ?可是…

    ?“可是这反应也太过激了吧！一开口就要别人十万被赔偿，还要连坐内院所有老生，这这这太疯狂了吧！”

    ?“时间有限，只有十个呼吸的时间，十个呼吸内你们不上供，那就去躺着。”就在那带头的青年被场中的气氛压抑的要喘不过气来的时候，凌天的声音再次在他耳边响起，而且还给限制了时间，再也不给任何回旋的余地。

    ?“好好霸道…”一滴滴汗水从老生们头上滑落，其中有几个机灵的老生，悄悄退去，凌天只是淡淡的看了他们一眼，并没有阻止，他既然出手了，就没有想过要轻易了事，也没有打算让事情拖拖拉拉，他要的就是快刀斩乱麻，让整个内院的老生都忌惮他，不敢找他的麻烦。

    ?“你你真的要那么做，学院方面不会不管的。”当心理压力达到极限，那青年突然间用出全身的力气说出了这么一句话。

    ?“时间到，躺着吧！”

    ?“轰…”凌天随手一挥，狂飙立即从凌天身前涌现，那挡在身前的十几个身影，完全没有反抗之力，瞬间被狂飙撞飞，在空中一阵喷血，直直飞出几十米这才重重的砸落在地化作滚地葫芦。

    ?而那插在地上的紫火晶卡也飞出了一段距离，插在了远处围观的老生面前，淡淡的声音再次传入了他们的耳中：“上供…”

    ?这两个字听在那些老生耳中简直就像是阎罗的宣判，所有的老生身子俱都狠狠颤抖了一下，目光看向那十几个躺在地上不断咳血的老生他们就四肢发凉。

    ?刚才那一下，他们可看的清楚凌天只是随便一挥手，那十几个实力并不弱的老生就被打成了重伤，这实力是在太恐怖了，恐怕就是学院榜上有名的老生也不是凌天的对手。

    ?“难怪他敢对抗整个学院的老生，好恐怖的实力。”有了前车之鉴，那些围观的老生可不敢在犹豫，其中一个老生颤抖着带头将自己的火能交出后，其他人也都非常不甘非常心疼的将火能给上供了。

    ?上供后那些老生一刻也不敢停留纷纷逃散，而凌天也只是淡淡的看了他们一眼，然后大手一招，那地上的紫火晶卡立即被无形的力量吸起，被凌天摄入了手中。

    ?稍稍偏头，凌天淡淡的对那群已经无法说话的新生说道：“开道。”

    ?“开道…”听得这话，凌天身后的新生脸色也一阵发白，心中也开始发苦，怎么也没有想到凌天居然还真的想把内院的老生都洗劫一遍，这也太疯狂了。

    ?“早知道事情会闹得那么大，我们就不该去找修罗学长…”

    ?“果然能够成为修罗神尊的使者，魄力也不是我们能够想象的，初来乍到，居然就挑起了内院打乱。”

    ?心中这般想着，新生们心中也稍稍放松了一些，凌天的身份放在哪里，就算最后学院长老们出面，也不会怎么样，最多就是做个和事佬，将这件事了解。

    ?“再说是那些老生先违背规矩，可不能把责任全部赖在我们头上。”这么一想，新生们对视一眼，再也没有迟疑，迈开脚步，为凌天开道。

    ?于是乎，内院热闹了起来。

    ?“上供。”

    ?“轰轰轰轰轰…”一个个实力在凌天举手投足间遭受了沉重的打击，要么就是上供，要么就是重伤，凌天根本就不给半点机会。

    ?不到一个小时的时间，已经有数百人被凌天打成重伤，上供的人达到千人，这么大的动静那些长老不可能不知道，但他们却非常默契的保持沉默。