    在这样的形势下，天京如果只想去打打酱油也就罢了，但如果是想拿到一个稍微好一点的名次，想交给所有人一份满意的成绩单，那所要面对的绝对要比想像中更严峻得多。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诸多压力中，马东那里带来的无疑是近段时间最正能量的感觉了。

    那家伙最近天天忙得飞起，虽然时不时还是会找王重牢骚一下，但听得出来，他现在斗志昂扬啊。

    让王重头疼的十大家族恰恰就是他的目标。

    一直在传闻中的十大家族，如果按照最标准的划分，可以分为上五家和下五家。

    上五家是斯图亚特家族，墨家、鬼家、伊凡雷帝家族以及拜拉迪恩家族。而下五家则是马斯克家族、兮夜家族、赵家、托雷斯特家族以及波特家族。

    这十大家族几乎全都传承于旧时代，曾经历过黑暗时代的洗礼，以不同的方式一直把控着联邦的政治和经济命脉，时至今日，他们并不会特别在意名气，甚至是刻意低调，公众所了解的大多都只是他们想让公众了解的，像曾经的王者拜拉迪恩，许多人都觉得是拔了牙的老虎，在十大家族中只配垫底，可在内行眼里，却是上五家的级数！甚至，像阿萨辛家族这样的，在一般人眼里、尤其是主控城市里的名气，可能比十大家族还要更响亮，但实际上，根本都没有资格和这些庞然大物真正的相比……

    世界第一什么的只是马东激励自己的口头目标，但如果有一天能让阿萨辛位列十大家族，马东觉得人生其实就已经很圆满了，王重也能感觉到这家伙骨子里其实还是很在意家族的，以前只是太边缘化，最近受到家族重视，走路都能眉飞色舞，经常让嘴快的海曼翻起白眼劝他脚踏实地、少做白日梦。

    王重可并不觉得这是白日梦，相反，他很赞成马东这样的想法，经历了这次危机，马东反而焕出了勃勃生机，这种‘白日梦’正是他积极的表现。

    人总要有梦想，至于结果，反倒不是最重要的了。

    事儿太多，王重一边乱七八糟的胡思乱想着，一边点开天讯。

    刚刚和帕帕达那一战，才短短几个小时而已，嘴强王者的视频热度就已经稳稳的攀升到了第二位，可以说殿堂不出、谁与争风！当然，那些殿堂级的高手大概也不屑来争这个。

    王重自己也不在意，倒是排在第一位的那个视频引起了他的注意。

    ‘chF系列第一期之五大刺客’，布视频的是墨家的公众号。

    作为位列联邦上五家之一的级势力，墨家在联邦拥有着非常独特的地位，因为只有他们家族的血脉才会传承出一个非常特殊的职业：天命师！曾在黑暗时代多次挽救联邦于生死存亡之间，拥有着极其崇高的地位，也是现在联邦第一情报家族，掌握着海量的情报渠道，即便在上五大家族中也是地位然！当然，其独树一帜的战斗力量、以及深不可测的家族底蕴，也让任何势力都不敢轻触其锋芒。

    作为公认的联邦最大的情报家族，加上其家族崇高然的地位，墨家的信息无论在哪个方面都无疑是最有公信力的，其一年一换的专门针对年轻高手的墨榜，更是受到无数年轻人的追捧，以前每次chF大赛前大家都会参考墨榜作为一个衡量对手实力的基本标准，这次百年庆典，chF组委会也学聪明了，干脆直接让墨家推出各大职业榜单。

    这份儿‘五大刺客’就是第一档第一期，关注着它的可远远不止是泡在op上的一帮学生，刚上线，点击量直接就压倒了嘴强王者的所有战斗视频。

    王重也是迫不及待的点开。

    “chF五大刺客，排名不分先后。”

    随着视频中背景音的响起，只见一片黑暗的屏幕中，一道光束突然打了下来，映照出一个冷酷的背影，而在那件如同黑影一样的衣服背面上，隐隐能看到一个暗红色的‘烈’字！

    镜头由远及近，他微微侧身过来，双手抱在胸前，一对暗红色的、类似钢爪的武器从从手背上弹射了出来，足有二三十公分。

    尽管此时他半张脸都隐藏在那黑色的面罩中，甚至还隔着屏幕，但王重依旧能从那贴脸的面罩轮廓和冷冽的眼神中，感受到一种来自死神的召唤。

    武鬼神皇学院，鬼烈！十八岁，身高179cm，体重72kg。

    当那充满冷漠的眼神定格时，屏幕上给出了鬼烈的资料。

    上五大家族里的鬼家吗？

    王重注意到的是那双眼睛，这个人，好重的杀气……和那些在op里锤炼的家伙不一样，这是个真正的刺客，或者说，真正职业级别的杀手，实力不说，得需要什么样的经历才能培养出这样的眼神来？那根本不属于一个十九岁少年或者说任何正常人所该有的。

    鬼烈的光芒很快就黯然下去，当灯光再次亮起时，在那圆束的光芒下，出现的只有一只手、一柄刀。

    那是一把没有柄的双刃小刀，感觉它有着自己的意志，那双修长的手就那么静静的平伸着，连手指头都没有动过一下，可整柄刀却正在用一种让人无法理解的方式在那五指间飞快的游走窜动着。

    这刀……好眼熟啊。

    王重很快就认了出来，和上次在op上交过手的十刀流刀组很像，但要比那个小刀片大上不少，厚度也更厚，而且，仅仅只有这一柄小刀而已，却凭借着度玩出了好几把刀的感觉，那飞快的刀影就像是起码有四五柄刀同时在他指间绕圈一样。

    噌！刀猛然加快，小刀突然消失了，隔着那虚拟的屏幕，只有极其细心的人才能看到在那五指间划破了空气的一道道气痕！

    这……这得多快的刀？

    王重都忍不住有点吃惊。

    此时那只手终于动了，修长的手指只是漫不经心的轻轻一握，消失的小刀再次出现，已经被他两根手指稳稳的夹住，圆束的光芒扩大，一个脸上带着些许懒懒笑容的年轻人出现在了镜头中。

    音魂学院，艾迪加·布鲁克斯！二十岁，身高184cm，体重75kg。

    （周一，求一张推荐票，下一更下午，谢谢！）(未完待续。)