    ……

    陈北带着苏小狸，回到家休息了一阵子，等天空彻底明朗了以后，便又召唤出了【筋斗云】，打算带着她，一起离开地球。

    当然，他在离开以前, 自然也没有忘记加固一下【虫洞回廊封印】，免得之后回来却发现，自家别墅居然还被贼给光顾了。

    至于自家别墅，会不会被战争爆发的漫天炮火给轰成废墟什么的，说实话，这个他也暂时爱莫能助了，毕竟【虫洞回廊封印】又不是连导弹都能防御得住的【光能壁垒】，再者到那时候, 自己人可能都还不在地球上面。

    再去麻烦一下莫甘娜那边就算了, 才刚招惹完人家恶魔军团，没当场翻脸，已经很给他面子了。去威胁饕餮……也不是不行，可问题是，人家跟地球的军队打起来了，谁还管这些呢，总之就是，自家别墅被炮火不小心波及到的机率还是很大的。

    另外，陈北刚才在家休息的时候，还在猜黑风那边会不会立刻动手，结果雄兵连那边却一丁点异常的情况都没有，顶多也就是程耀文在训练的时候，看起来有些魂不守舍罢了，但他仔细一想，发现也对，毕竟程耀文和帝蕾娜都还没有睡觉呢，黑风自然没有动手的机会。

    不像他……在玄冥星上，拥有绝对的权威和蛊惑能力, 让玄冥战士们在白天睡觉，紧接再使用梦魇能力，使得他们一同进入梦境试炼也可以。

    用自己的惯性思维，代入到黑风与雄兵连的情境里，明显是错误的。

    ……

    地球·外太空处，在【筋斗云】上面，正站立着两道漆黑如墨的身影，很明显陈北和苏小狸的身上都各自穿着一套黑甲，肉眼所无法看见的是，在苏小狸的周围，被一道无形的力场护罩给完全包裹住了。

    这一道无形的力场护罩，自然是陈北帮苏小狸的【时空护符】主动开启的时空护罩，除了检测即将受到攻击会自动开启以外，也是还可以自己主动开启的。

    兴致盎然，苏小狸的小手点点，在触碰到了无形力场的边界后，一瞬间, 护罩就被点亮, 出现了如同水波扩散一样的流金色涟漪波动，待到她的手指离开后, 金色涟漪才消失，护罩力场又恢复了无形的状态。

    苏小狸的唇角上扬，展颜一笑道：“嘿嘿，还是这么好玩……”

    “不过，老板，为啥现在就要帮我开启呢，难不成，我们在途中会遇到敌人的阻拦吗？”

    轻笑了一声，苏小狸紧接又有些好奇地问道。

    “不会。只不过呢，主要也是为了你的安全着想，就算是有着黑甲的防护，面对宇宙环境的各种辐射，以你的基因强度，还是会造成一定影响的，另外，我们一会儿还要穿梭虫桥隧道，不帮你开启的话，你肯定会有些轻微的偏头疼。”

    闻言，陈北却是微微摇头，沉吟道。

    就算是他的分身，都不能长时间待在宇宙里或者穿梭虫桥隧道，就更不必说还没有真正发育成长起来的阿狸了，至于，鹤熙的分身，那特么简直就是个“法外狂徒”好吧，虽然在若宁破解了鹤熙的星命，拿到星命的武器权限之后，被她操纵着星命给秒杀了，但那也只是鹤熙本体抛出来试探的饵儿罢了，像这种分身，鹤熙还有好多个库存呢，等她本体亲自进入黑洞，自爆引擎，将其湮灭的时候，天使王城还有着她的分身在主持防御呢（此时的女王彦正在费雷泽上保护天使储君·艾妮熙德）

    谷瞑

    “好叻，我明白了。”

    苏小狸自然不知道陈北的心里具体在想写什么，回应了一声后，便立刻安静了下来，没有一点多余的动作，十分乖巧的样子，明显是将陈北的话听进了心里面。

    “筋斗云，载我们回去玄冥星！”

    陈北点点头，随后给【筋斗云】的智能系统，下了一道行动指令。

    闻言，一旁的苏小狸眨了眨眼睛，同时，只听一道机械的智能声音在耳畔响起：“此去玄冥星，将进入虫桥隧道，连续跳跃星系，需用时……”

    前方空间涟漪泛起，只见一道有些玄妙奇幻的虫洞螺旋陡然开启，待【筋斗云】载着二人进入了虫洞螺旋以后，该虫洞螺旋便如同古旧电视关机一般，化为一道微小的白色光点消失不见。

    “哎哎哎……”虫桥隧道里，仿佛能够感受那种奇怪的光年洪流冲刷一般，苏小狸都完全不敢睁开自己的眼睛，嘴巴微张着，发出了有些惊慌的声音，玲珑娇躯紧靠着，一双玉手也不由自主地紧紧攥住了陈北的手臂，虽然她平时很大胆，但面对未知的危险，还是很怂的。

    陈北：“……”

    他的嘴角微微抽搐了一下，却没有多说什么，毕竟，第一次经历的苏小狸，可不像他这个经历了好多次的战神，会出现这种状况，也是预料之中，就算给她提前开启了【时空护罩】也不会例外的。

    ……

    与此同时

    在银河系·赤乌恒星系

    饕餮文明的舰队群，隐匿于地球军事卫星，难以观测得到的地方。

    舰队中央的大型主舰里，饕餮战舰的指挥官们，围坐于圆桌前。

    如今，饕餮文明的大部分舰队，包括巨狼文明的舰队，都已经进入了银河系，即将到达赤乌恒星系，先锋舰队的行动失败以后，他们正在制定下一步更加能够打击地球的战略计划。

    饕餮王·嗜獋坐在主座上，内心很是无奈，他上次回到死歌书院，向死神卡尔请求更加强大的赐福，结果却被直言拒绝了，说还没有等到合适的时机，隐隐间，他还能够察觉到，自己好像是被删除了一些关键的记忆，莫得办法，他只能在下阶段的行动目标达成，回去赴命的时候，再请求一次了。

    嗜獋敲了一下桌子，有些生气道：“地球现在被雄兵连的诸神守护着，我们只能等莫甘娜把他们的神打垮以后，才好入侵，可是，莫甘娜根本不和我们好好地配合，她始终认为自己才是宇宙的恶魔之王。”

