    正常情况下让司柔说出当年真相绝对是不行的，所以这种时候这南想想就可以派上用场了。

    陆浅吃了一口自己手中的鸡爪，然后问南想想：“你想要把司柔绳之于法过正常人的生活吗？”

    “做梦都想！”

    陆浅点头：“那接下来你听我安排，目前你就暂时住我这儿吧，你的人身安全我来保证，等我策划好一切之后，我们就一起送司柔进监狱。”

    “好！”

    陆浅满足的继续吃着手中的鸡爪，薄景琛脸色难看的叫喊：“陆浅！”

    “啪嗒”一声，陆浅手中的鸡爪直接掉在了地上，她心虚的擦了擦嘴对薄景琛说：“阿琛，我什么也没吃，真的，我发誓。”

    陆浅举起手的时候，手上还有油渍。

    薄景琛的脸更加黑了，陆浅秒怂。

    “阿琛……”

    薄景琛把手中的牛奶放在陆浅眼前后就离开了，陆浅追上去道歉。

    那副小怂包的模样让南想想都震惊了。

    刚刚的陆小姐明明还很聪明霸气的，怎么在遇到薄先生以后就变成了一个小怂包？

    这反差真大。

    ……

    司柔回到公寓后，就一直在等着杀手的电话，一直等到晚上十点，杀手的电话总算是打了过来。

    司柔紧张的问道：“得手了吗？”

    杀手看着空荡荡的房间说道：“南想想工作的地方我去了没找到人，她的家我刚来了也没找到人！衣服行李都还在，看起来并没有跑掉，只是不知道去了哪里。”

    不知道去了哪里？

    司柔对于杀手的敷衍表示非常生气：“你好歹也是排行榜上数一说二的杀手，凡事找你下单的人，你任务都可以完成的十分出色，但为什么到了我这里你就给我来一句不知道人去了哪里呢？

    我不管，你收了我的钱就得办事！你必须在今天晚上之内把南想想找出来杀掉，要不然你就赔我双倍违约金！”

    杀手在电话那边听完司柔的话眉头紧锁。

    “小姐，你交代给我的任务我也想完成，但你让我杀得人能去的地方我全都去过了，什么也没找到。

    而且她工作地方的老板还告诉我说那个女人从今天下午出去后就再也没回来，然后没过多久她的老板还告诉我她在不久前打电话找他辞职了。

    现在我把她能去的地方全部找了一个遍，但是都没有那个女人的身影，很明显是那个女人是收到了什么风声躲起来了，所以小姐，任务完不成不怪我，怪你那边走漏了风声，让她知道你要她命的事情。”

    “这不可能！”

    她和南想想都好多年没见了，她怎么可能会知道自己来了京都，并且还要杀掉她的事情呢？

    司柔想到这儿，突然想到什么愣住了。

    或许真的是她走漏了风声，今天下午她在酒店餐厅她看了一个穿咖啡店送货衣服的人。

    她鬼鬼祟祟的遮挡住自己的脸。

    她当时就觉得那个人身影有些眼熟，然后在她想要凑近查看的时候上官枫打来了电话。

    或许那个女人就是南想想！

