

    第2203章  小孩子懂什么

    秋云轻轻点了点头，携带着恒彦林一同走了进去。

    “这会儿来的，都是我的一些亲戚们了。”

    秋云这会儿也会恒彦林说起来。

    恒彦林点了点头，表示自己知道。

    两人一同进去，过了玄关之后就见到了里面的大客厅。

    说是一个客厅，但这会儿已经变成了一个酒店大堂一般了。

    恒彦林对于这样的大场面，已经有些司空见惯了，脸上到是没有什么惊色。

    只是恒彦林刚刚进来，随意一看，便是注意到这些人不少的额头上，都有着浓郁无比的黑气盘绕。

    见着这样一幕，恒彦林眉头微微一挑。

    看样子，这事情比起自己所想的还要大上不少。

    秋云见着恒彦林挑眉，顿时心中微微一紧。

    “怎么样，有什么问题吗？”

    秋云心中也有几分担心，要是这些人里面都有问题的话，那麻烦可就大多了！

    “看情况，你的这些亲戚们不少都与你差不多，最近都有祸事。”

    恒彦林点了点头，扭头与对方说了一句。

    秋云闻言，顿时心中微微一惊，只觉得这事情可是麻烦大了。

    这会儿的她随即下定决心，不管怎么说，等会儿一定要下给自己的父亲们好好说道一下，绝对让对方相信自己的好友。

    让恒彦林仔细的排查一下到底是怎么回事，等到事情结束了之后，他们才可以离开。

    要不然，这些人开车回去，谁知道会发生什么事情？

    秋云这么一想，随后在四处看了一眼，便是拉着恒彦林朝着一旁走去。

    此刻，他的父亲几个人正在一旁的屋子里面，似乎是在商议着些什么。

    “我敢确定，你们家绝对就是染了煞气，看情况应该说你们这古宅有问题，才会有如此一难的。”

    两人才刚刚靠近，屋子里面的话语就传了出来。

    秋云闻声顿时愣了一下，这说辞怎么像是恒彦林一般？

    难不成是自己的父亲也带了一个一样的人回来？看看自家的风水？

    如此的话，那可是最好不过了！

    秋云突然心中一喜，当真要是如此的话，她可就不用担心等会儿引荐恒彦林的时候，被自己的父亲排斥了！

    另外，看情况自己的父亲也已经有一些感觉到，自己家不对劲了，才会这样的。

    想到这里，秋云顿时感觉松了一口气，只觉得有这样的事情，那是最好不过的了。

    “按照先生所说，我们应该怎么办？”

    里面的一个中年人，似乎是在沉吟了一下，随后便是开口说了一句。

    “煞气的问题不是那么好解决的，得去购买一个上好的法器，摆放好之后自然就可以破解煞气。”

    另外一人在此刻开口说了一句。

    法器解决煞气，这听起来似乎是没有什么毛病。

    在此前到时候，秋云也打听到，恒彦林在解决吴氏集团的问题时，也购买了法器。

    当时还花了不少钱的。

    只要是可以成功解决这里面的问题，那么多花一些钱似乎也没有什么。

    但问题是，这个家伙怎么就这么确定，就自己家中房屋的问题?

    想就是恒彦林都没有这般快速的确定下来，对方又如何能够知道？

    秋云心中不免浮起了一丝丝的怀疑。

    “你说，是真的因为我们这房子的问题么?这里有什么煞气？”

    秋云看着恒彦林，有些小心翼翼的询问到。

    里面来了一个恒彦林的同行，她到底有些许感觉到不好意思。

    “你们这房子我没有感觉到有什么不对劲，至于煞气什么的，也不存在。”

    恒彦林摇了摇头，开口回应了一句。

    “胡说什么呢？我们这房子好好的！”

    恒彦林这边话语刚刚落下，在随后就是听着一道厉喝声响起，在随后就是见着秋云直接走了进去。

    见着里面有一个眉发结白的老者，就是立刻锁定了目标。

    大约也没有想到会有人闯进来，老者愣了一下，慌张的神色一闪而过。

    待见到来人是这一个小女孩之后，立刻又恢复了淡定之色。

    秋云的父亲见着秋云，顿时脸色微微一沉。

    “你进来做什么？我们在谈事情，这里不是你可以进来的！”

    这个事情，他连很多人都没有说，暗中请了这么一个先生过来，自然也不希望自己的这个女儿知道。

    在他看来，自己这个的女儿可是一个大学生，自然不会信奉这一套。

    自己这个女儿进来，八成就是要呵斥对方的。

    果然，他的话语刚刚落下，秋云就是指着对方大声说道。

    “爸，你可不要被他给欺骗了，这个家伙满嘴胡言，你怎么能够相信对方的话？”

    秋云怒声说着，语气之中满是不客气。

    “小孩子懂什么！”

    听着自己女儿言语，秋父顿时怒然说道，“行了，这个事情你不用管，先出去！”

    秋云却是不愿意出去，一把拉过恒彦林。

    “爸，你找的这个先生就是一个骗子，我找的这个才是真的先生，他很厉害的！早就看出来我染了一些晦气，刚刚在路上要不是他，我就被一辆大货车给压了。”

    秋云拉着恒彦林连忙说道。

    秋父听到这里顿时愣住了。

    原本还以为自己这个女儿是不相信这一套，所以在听到一些言语之后，就准备进来赶人。

    哪里知道，对方似乎是极为相信这一套，这会儿不但进来了，在随后还带了一个先生进来？

    只是这个先生，看起来完全就是对方同学一般，怎么能够信的过？

    不过好歹自己这个女儿，总算也有事情与自己所想的一样，不至于因为自己找寻这些先生什么的，对自己发怒。

    这样的一点，让他心中宽慰不少。

    到也没有因为不相信恒彦林，这会儿便是甩起脸色。

    “秋云，这找的先生我们自己心中有数，你就别添乱了，先带你的朋友到外面吃点东西，我们等会儿就出来。”

    秋父没有相信自己女儿的话语，自己找的先生可是经过很多考察的，绝对不会有错。

    至于自己这个女儿找的人，在他看来压根就靠不住。

    大约是有可能自己女儿被忽悠了，这个事情么，回头与自己女儿细说一下便是，这不算什么大事。