    林盈盈带着云青岩，一路快走到了……云青岩所居住的阁楼外面。

    她停下了步伐，似乎在观望，又似乎在嗅着某种气味。

    最终，她伸手指了指阁楼入口处的八块石板。

    这石板看起来平平无奇，就是最普通的大理石。

    可是云青岩的神识，穿过石板后……眉宇就微微凝了凝。

    因为有无形的阵法，拦住了云青岩的神识。

    “云公子，你做好准备了吗？”

    林盈盈突然开口，“石板下面的东西，可能会让云青岩怒火滔天。”

    云青岩微微点头，一股无形的力量，从他身上涟漪而出。

    咔咔……包括云青岩栖身的土地在内，方圆百米内的大地，突然离地而起……顿时，一道长一百米，宽五十米的地坑出现在了所有人的视线中。

    从高处往下看，这地坑的形状像是一口棺材。

    地坑里面，弥漫着血色的煞气，肉眼可见的血色煞气。

    “棺材！”

    “足足九百九十九樽棺材！”

    云青岩的神识，穿过层层煞气，看到了排列整齐的九百九十九樽棺材。

    每一口棺材，都布下了‘抽源阵’，将棺材里面的某种能量抽离出来……最终反哺至善良村的所有阵法。

    很显然，笼罩善良村的七七四十九道阵法的源泉……并不止村口的那两尊护村石狮。

    “不对，这些棺材提供的能量，并不是哺育阵法……”云青岩眉宇又是一凝。

    接着他飞了出去，两只眼睛，爆射出恐怖的金光，“大道之眼——”云青岩的视线里面，出现了一条条脉络，像是经脉一般的脉络。

    每一条脉络里面，都涌动着能量，煞气化成的能量。

    “林盈盈，这样的地方，整个善良村有几个？”

    云青岩看向了林盈盈，不过还没等林盈盈回答，云青岩马上又说道：“是七七四十九，还是九九八十一！”

    此时的云青岩，又是震惊，又是愠怒，还有几分……忌惮！他希望是前者！若是后者，他将会大开杀戒，整个善良村他都不会留一个活口！当然，大开杀戒只是云青岩想做的，也是必须要做的！具体能否如愿大开杀戒，还要看……躲在背后之人，具体是何修为！云青岩的目光，紧紧盯着林盈盈，他在等林盈盈的答案！“九九八十一！”

    林盈盈深吸了一口气道。

    云青岩能问出这个问题，足以说明云青岩是真有几把刷子。

    可与此同时，林盈盈也看到了云青岩脸上的凝重。

    “九九八十一……”“呼……”虽然心里早有预料，但听到林盈盈说出的答案，云青岩还是重重呼了一口气。

    他是在强行压制，内心那盎然到极致的杀机。

    “你们真的，都该死！”

    云青岩的目光，扫过了善良村的所有人。

    “阵起，笼中之鸟！”

    云青岩爆喝一声，空间戒指里面，飞出了八面旗帜。

    这八面旗帜，瞬间就将善良村笼罩起来。

    云青岩这是把整个善良村都囚禁了。

    除非他陨落，否则这阵法就会一直存在。

    因为云青岩将自己，当成了‘笼中之鸟’的阵眼。

    云青岩到底是发现了什么，会让他愤怒到布下……这样的阵法？

    

