    惧留孙在台上的突然举动看的不少人都是一愣，毕竟正常情况下，是不该惧留孙这个层次的存在上台的，按照惯例，阐教、截教大多是派出二代弟子较量，尽管说最后也会有一代弟子上台，但是那已经是到了论道最后，不可能一开始便上一代弟子。

    然而惧留孙这般突兀的登台，并且还指名道姓的要同楚毅论道，当场就让不少人看的有些目瞪口呆。

    楚毅之名这些时日大家早已经是耳熟能详，甚至有人还曾见过楚毅，哪怕是从其他人的言语当中，大家也都知道楚毅得通天教主看重收归门下，虽然说成为通天教主的关门弟子，然而其修为并不能说太强，毕竟就算是一些截教外门弟子的实力都要比楚毅强出不少来。

    惧留孙就这么直白的挑战楚毅，摆明了就是针对楚毅而来。

    尽管说惧留孙、楚毅也算得上是同辈中人，关键楚毅拜入截教时间实在是太短了，不过是十几年的时间而已，修为根本就没有太大的进步，而惧留孙拜入阐教无数年，一身修为早已经迈入了大罗之境，放眼天下，多多少少也算得上是一方强者了。

    惧留孙的举动说大了是恃强凌弱，**果的要打脸楚毅，即便是往小了说，那也是针对楚毅，一时之间不少人一下子精神抖擞起来。

    本以为这一届的三教盛会会如同以往一般没有太多的新意，一些参加过多次三教盛会的散修强者正意兴阑珊没有多少兴趣呢，结果惧留孙这一登台，立刻就给他们搞出这么大的惊喜来。

    对于这些散修来说，他们才不管太多呢，什么阐教、截教争锋，这些与他们距离实在是太远了，说到底，他们所关注的其实是他们能够得到什么好处。

    虽然说阐教、截教相争对他们来说也没有什么好处可言，至少能够让他们开一开眼界，看一看热闹，哪怕是茶余饭后也能够多一些谈资不是吗？

    一名道人捋着胡须眯着眼睛看着高台之上的惧留孙，再看看正奔着高台走过去的楚毅，嘴角露出几分笑意道：“这下有热闹可瞧了！”

    有人带着几分兴奋看着楚毅同惧留孙低声嘀咕道：“有趣，实在是太有趣了！阐教和截教这是要打起来吗！”

    坐在那里的孔宣则是用几分不屑的目光扫了惧留孙一眼，倒不是孔宣因为同赵公明交好的缘故便瞧不上惧留孙。

    实在是在孔宣看来，惧留孙挑战楚毅的举动实在是太过欺人，两者一个大罗强者，一个不入大罗之境，相互之间差距之大，根本就不足以道理计。

    这种情况下，惧留孙挑战楚毅，无论起因为何，至少孔宣是瞧不上惧留孙的，有本事去挑战赵公明、多宝道人这些同级别的强者啊。

    楚毅自是不知道惧留孙这举动引来多少人的猜测与感叹，同样也不知道孔宣这样的强者也对他生出几分同情的念头来。

    阐教一方，文殊、普贤几人一个个神色平静的看着惧留孙，再看楚毅的时候，虽然说神色平静无比，然而却是能够从他们眼底深处看到几分兴奋。

    倒是广成子、玉鼎真人、太乙真人、云中子几人皱着眉头，如果说不是因为惧留孙已经登台，当着这么多人的面他们不好有什么举动的话，恐怕这会儿广成子已经亲自登台将惧留孙给提溜下来了。

    不管怎么说，惧留孙这般举动结果如何切不说，至少是让他们阐教颜面丧尽，这一点广成子只看下方一众散修强者皆用一种怪异的目光看着他们阐教一方就能够猜出这些散修心中在想什么。

    玉鼎真人哪怕是被楚毅给抢走了弟子，但是他性子刚正无比，这会儿自是颇为不满的道：“荒唐，真是荒唐，惧留孙师弟这是疯了吗，截教那么多弟子不去挑战，竟然直奔着楚毅而去，他这真是不怕丢人啊。”

    太乙真人捋着胡须道：“胜了的话，我阐教会被人以为恃强凌弱，若然输了，那更是被人嘲笑实力不如人，惧留孙师弟真是魔怔了。”

    倒是一旁的云中子缓缓道：“说到底惧留孙师弟是嫉妒心太盛的缘故，方才做下这般蠢事。”

    几人目光落在云中子身上的时候，只听云中子继续道：“老师曾言几位师兄、师弟身犯杀劫，当在劫数之中走上一遭，稍有不慎便有身死道消之危，依我看，惧留孙师弟这分明就是劫气蒙蔽灵智的表现啊。”

    听到云中子将惧留孙的举动同劫数联系到一起，一下子就让广成子、玉鼎真人等人神色郑重起来。

    他们可是记得清楚，元始天尊说过他们众人身犯神仙杀劫，将会在劫数之中走上一遭，只是他们没有想到的是，劫数似乎已经悄无声息的降临，若非是云中子点出的话，他们身在其中，竟然都没有察觉。

    广成子深吸一口气向着云中子道：“云中子师弟不愧是老师赞誉有加的福德真仙，大功德加身，劫数不临，幸得师弟提醒，我等身在劫数之中竟不自知。”

    云中子目光投向高台之上的楚毅还有惧留孙二人缓缓道：“大家且看下去吧，恐怕惧留孙师弟这次很难如愿啊！””

    听云中子这么说，玉鼎真人捋着胡须道：“惧留孙师弟若是想要依仗修为欺压楚毅的话，只怕他很难如愿，若是楚毅他将通天师叔那件证道之宝祭出，怕是惧留孙师弟便要无功而返了。真不知道他到底有什么底气跳出来挑衅楚毅，难道他忘了青萍剑之威了吗？”

    广成子轻笑道：“或许惧留孙师弟有什么手段可以让他面临青萍剑不落下风呢，哪怕是能够抵挡青萍剑几个呼吸的功夫，也足够他将楚毅给镇压了。”

    高台之上，楚毅脚步一顿站定其上，看着惧留孙，楚毅缓缓道：“惧留孙，你既然挑战楚某，那么楚某在此，你有什么手段尽管施展出来便是，莫要等下输了，却怪我没有给你机会。”

    不少人闻言只觉得楚毅太过狂妄了一些，竟然敢同一尊大罗强者这般说话，像是吃定了惧留孙一样。

    惧留孙闻言登时面色为之一变，就如云中子所言，惧留孙显然是因为嫉妒之心而引动心魔，加之劫气侵袭，惧留孙哪里还有素日里的冷静以及清明，这会儿只觉得楚毅是那么的可恶，恨不得一巴掌下去将楚毅给拍死了。

    好在惧留孙常伴元始天尊坐下，道行也不差，纵然受劫数影响，却也不至于彻底丧失了理智，所以在理智的压制之下，惧留孙就算是恨不得将楚毅碎尸万段，却也没有动手。

    毕竟惧留孙也不傻，他挑战楚毅没有问题，赵公明等人再怎么的生气也不至于坏了规矩上台来，可是如果他真的要对楚毅不利的话，惧留孙敢说，多宝道人、赵公明等人绝对不会坐视不管。

    深吸一口气，暗暗的告诫自己等下一定要给楚毅一个教训，但是脸上仍然是努力的露出笑意道：“楚毅师弟，为兄之所以挑战于你，只是想要看看能够让通天师叔所看重的人究竟有何不俗之处。”

    说话之间，惧留孙脸上努力维持着笑容道：“师弟尽管放心便是，为兄我等下一定会手下留情，定然不会伤了师弟的。”

    惧留孙可谓是努力的将自己定位为一个教导师弟的好师兄的角色上面，只可惜只要不是傻子都能够看出惧留孙挑战楚毅的用心之所在。

    如果说真的是一个好师兄弟的话，那么就不会选择在这个时候挑战楚毅。

    当然也有人看不出这些，听了惧留孙的一番话只觉得惧留孙真的不愧是阐教有道之仙，看向惧留孙的时候，眼中满是钦佩与敬仰之色。

    楚毅闻言不禁哈哈大笑起来，指着惧留孙道：“惧留孙，你目的为何，大家谁人不知，难道就不能够痛快一点吗，正所谓大丈夫行事，敢作敢当，难道说你连这点勇于承担的勇气都没有吗？”

    惧留孙被楚毅的话给刺激的差点跳起来，强自压下怒火，长宣一声道号道：“师弟真是误会为兄了。”

    楚毅这会儿也不在同惧留孙去废那口舌之利，当即翻手凌空向着惧留孙拍下道：“既如此，还请师兄指教。”

    楚毅这一击凌厉而又凶悍，看上去声势一点都不小，可是对于惧留孙这等大罗强者而言，这点攻击力度根本就算不得什么。

    惧留孙长袖一拂，一股恐怖的威势弥漫开来，生受了楚毅一击而不动声色的含笑道：“楚师弟果然不凡，不过如果只有这点手段的话，那实在是有愧通天师叔的看重和教导啊。”

    楚毅不急不缓，脚步向前踏出一步，凌空一指向着惧留孙点了过来，惧留孙见状自是不放在心上，似乎是为了昭显自己的身份，却是不闪不避。

    就在楚毅那一指即将临近惧留孙的时候，惧留孙突然嘴角露出几分笑意，一股可怕的气息自惧留孙长袖之间传来，就见惧留孙长袖一拂，沛然大力迸发而出，这一股力量如果轰在楚毅身上的话，怕是当场就能够将楚毅给掀飞出去，跌落当场。

    既然要教训楚毅一番，惧留孙便不会立刻将楚毅赶下台去，而是要一次次的将楚毅打倒，以达到其羞辱楚毅的目的。

    只是惧留孙没有想到的是他长袖一拂本可以将楚毅给掀飞出去，却是不曾想啵的一声响，楚毅那一指竟然点在了自己胳膊之上，一股刺痛传来，惧留孙没有防备之下愣是忍不住发出一声痛呼。

    伴随着一声痛呼，惧留孙胳膊之上衣衫化作片片碎片落下，而露在外面的胳膊之上，一抹嫣红闪过，却是在那胳膊之上留下了一个血洞。

    惧留孙竟然被楚毅给伤了，这一幕看在一众人眼中自然是让不少人一下精神起来，甚至坐正了身形，带着几分诧异看着楚毅还有惧留孙。

    楚毅同惧留孙二人的修为如何，大家心中那可是相当的清楚了，任是谁都没有想到楚毅在没有动用青萍剑的情况下愣是可以伤到惧留孙。

    就算是惧留孙大意了，但是再怎么大意，那也是大罗强者啊，两者差距实在是太大，按说楚毅怎么也不可能伤到对方才是，偏偏这会儿惧留孙就真的伤在了楚毅手中。

    就算是那伤根本就不严重，甚至可以说只是皮肉伤，几个呼吸的功夫便可以恢复，关键这意义不同啊。

    大家不看好的楚毅愣是伤了惧留孙，一时之间众人看向惧留孙的目光变得古怪起来。

    你说你堂堂大罗强者竟然会被楚毅这么一个不入大罗的存在给伤了，这丢人不丢人啊。

    丢人，就算是惧留孙自己都感觉无比的丢人，只觉得面皮火辣辣的，一时之间，惧留孙心头忍不住怒火狂升，仿佛在一股无形的力量影响之下，惧留孙双目隐隐有些泛红，身上气息变得有些暴虐起来。

    “你竟然伤了我！”

    抬起头来，惧留孙变得似乎有些冷漠起来，盯着楚毅，那目光令人心悸不已。

    下方的多宝道人、赵公明、广成子等人看到这一幕不禁心头一紧，甚至赵公明下意识的起身想要出手，可是却被多宝道人一把给按住冲着其摇了摇头。

    而广成子几人也在深吸一口气之后冷静了下来。

    广成子同多宝道人对视了一眼，二人遥遥点了点头，注意力却是放在了楚毅还有惧留孙二人的身上。

    楚毅方才之所以能够一击伤及惧留孙，自然是借助了气运祭坛那的力量，相对于楚毅如今所拥有的海量气运而言，提升修为所消耗的那点气运真的是不起眼，甚至楚毅觉得，如果他愿意的话，若然疯狂燃烧气运，就算是将自己一身修为无限拔高那也不是不可能，至于说是否能够达到圣人之境，那却是有些不好说。

    不管怎么样，有如此磅礴的气运打底，楚毅的底气自然是充足了太多，这会儿看着这惧留孙，眼中自是带着几分不屑。

    而惧留孙便注意到了楚毅眼中的不屑之意，顿时惧留孙身上杀机一闪而逝，探手便向着楚毅抓了过来，其速度之快，哪怕是楚毅都没有反应过来。

    眼看着惧留孙大手便要抓住楚毅的一瞬间，一道宝光闪过，就见一座宝塔横亘在楚毅身前，六合塔挡下了惧留孙一爪。

    就见六合塔震动不已，如果说按照这震动来看，若然这一爪落在楚毅身上，只怕楚毅当场便被惧留孙给轰杀了。

