    萧战天看着林子溪的样子，心中无比的心疼。

    拿出了银针，将蛊虫的作用暂时压制住，林子溪这才两眼一翻，昏睡过去。

    这时，张德和雷武感受到了阻力，面色凝重。

    “许总，我们收到了阻力，看来是萧战天在干预我们二人施法。”

    许振文不禁有些恼怒，拍桌而起，怒声喊道：“用强的！不管怎样，今天晚上也要把林子溪给我送到维也纳酒店去！”

    正当张德和雷武打算继续施法的时候，许振文的手机再次响了起来。

    许振文心想肯定是丁文的来电，连忙按下了接听键。

    “丁少，您稍等，我马上就能把林子溪送过去了。”

    电话那头的萧战天脸上露出一抹邪笑，淡淡说道：“原来是丁文叫你这么做的？”

    许振文连忙挪开手机，看了一眼来电号码，竟是萧战天的电话，随即露出了一抹得意的笑意。

    “呵呵，你知道了又能怎么样？你敢利用吴氏让我星辉走投无路，那我就让你老婆成为我的垫脚石！”

    萧战天眼眸中激起一抹怒火，捏紧了拳头，全身爆发着一股渗人的杀意。

    “给你一个小时的时间，帮母蛊送来！不然我让你生不如死！”

    “哈哈哈哈哈！”

    许振文像是听到了一个很好笑的笑话一般。

    “你让我生不如死？现在你老婆的命可是握在我手里，只要我一声令下，林子溪顷刻丧命，你大胆叫你的那个女保镖来要母蛊，你看看是我快，还是你的行动快！”

    “奉劝你还是不要做无谓的抵抗了，我限你一个小时内，将林子溪乖乖送到丁少面前，等他开心了，我自会把林子溪送回你面前，哈哈哈哈！”

    说罢，许振文便挂断了电话。

    萧战天捏紧了手机，“啪”的一声，手机屏幕在手中被硬生生的挤爆。

    “天哥，怎么样了？”苏维关切的询问道，低头看见萧战天被玻璃碎片扎的满是鲜血的手，心中更加自责了起来。

    “天哥……对不起。”

    萧战天眉头深皱，沉声说道：“我说了，这和你没有关系，我们先回你的别墅。”

    苏维点了点头，坐进车内，三人回到了揽月阁。

    对于许振文的要求，萧战天自是不可能答应，但是现在母蛊也不可能硬强。

    萧战天不敢拿林子溪的生命开玩笑，现在对于许振文来说，他已经没有什么好失去的了，完全是在放手一搏，现在不管是谁出面，也不能阻止他的决心了。

    刚把林子溪放在床上，她便再次睁开了双眼，往门外走去。

    萧战天一把将林子溪拽住，将她绑在了座椅上。

    就在这个时候，许振文发了一条信息过来。

    “半小时了！”

    萧战天面对两难的抉择，深思良久，最终做出了一个决定。

    “苏维，你看好子溪，我要把蛊虫转移到我身上来。”

    “什么？不行！”苏维极力反对。

    “现在唯一的办法，就是这个了，我现在没有选择，我不能拿子溪的生命冒险！”萧战天主意已定，没有人能更改。

    苏维深知萧战天的脾性，伸出自己的手腕，坚定的说道：“蛊虫要是转移到您身上去，您也会有危险的，要转移，转移到我身上来吧！”

    萧战天直接否定了苏维的提议：“不行，我对玄术还有些了解，还能对付，要是将蛊虫转移到你身上，结果只会和子溪一样，转移到我身上，些许还能转圜。”

    “可是……”苏维仍想试试。

    “别可是了，时间不多了，你帮我看着子溪！”

    现在距离一个小时的时间还有二十几分钟，现在必须尽快的转移蛊虫，不然林子溪便要危险了。

    苏维无奈，只能守在萧战天和林子溪的身边。

    只见萧战天以血为墨，在林子溪额间画出一道符咒，随后双手抵着林子溪的双手，嘴里念着咒语。

    萧战天满头大汗，面色痛苦，苏维站在一旁焦躁不已，只感觉到此时的无力还有心中深深的自责。

    越是看到萧战天和林子溪表情扭曲，苏维心中便是越发的自责。

    现在自己唯一能做的，便是在心里默默的许愿，希望二人一切平安。

    此时，另一边许振文正在焦急的来回踱步，看着张德还有雷武持续的施法，但是就是不见林子溪。

    “你们两个，到底行不行啊？”许振文不耐烦的冲着二人喊道。

    张德和雷武也是一脸无奈，摊手说道：“许总，我们已经在努力了，请您稍等，我们马上就能将林子溪送去维也纳了。”

    此时张德雷武还不知道，萧战天正在进行蛊虫的转移。

    “快点，快点！”许振文催促说道。

    就在这个时候，许振文的手机再次响了起来。

    一看来电，正是丁文的电话。

    许振文连忙接起电话，谄媚无比对着电话那头说道：“丁少，请您稍安勿躁，我们马上就把林子溪送过去了！”

    “马上？马上是什么时候？老子到现在连根毛都没有见到，你们到底行不行啊？”丁文已经极度不耐烦了。

    “请您再等等，再等等！”许振文一个劲的对着电话那头赔笑解释。

    “等你妈，老子自己叫人，我有等你的那个功夫，我叫的小姐都已经到了！你果然是个废物！老子不等了！”说罢，丁文便挂断了电话。

    许振文冲着电话一个劲的叫喊，可是却没有回应，拿起手机一看，才发现电话已经被挂断，再次拨打过去，电话已经被拉黑了。

    许振文绝望的看着手机界面，面色呆滞的站在原地。

    现在丁文已经对自己彻底失去了信心了，合同的事，是没望了，公司没有新的投资进来，接下来所面对的，便只有破产一个结果。

    许振文的面色逐渐狰狞了起来，咬牙切齿的喊道：“萧战天！！！又是你坏了老子的好事！我要林子溪给我赔命！”

    “你们两个！现在就让林子溪死！”

    许振文冲着张德还有雷武怒吼道。

    张德雷武二人面色为难的对视了一眼，虽然说指使蛊虫取命，不会被人查到自己的身上，但是用玄术害命的话，可是会折寿的。

    “你们还在等什么？你们难道不想要钱了？”许振文再次喝道。

    “要，要，要！”张德连忙喊道：“我们这就施法。”

    说罢，二人开始对着远在揽月阁的蛊虫开始发号施令。

    而这时，萧战天已经将蛊虫慢慢的导入林子溪的体外，蛊虫顺着她的指尖缓缓爬向了萧战天的指尖。

    就在蛊虫从林子溪体内出来的那一刻，命令传达至子蛊，也正是因为这一点，从而让萧战天得以脱险。

    。

