    “他，他骂王大学士什么？”

    一众天骄都被苏牧骂的话给吓得一跳，竟敢当众这么羞辱大学士？他们再度刷新了对苏牧胆大的认知。

    陈茜也被吓得一跳，急忙转头看向王大学士，却见王大学士不仅没有生气，反而是一脸错愕的看着苏牧，这让她蒙了，都这么骂了，为什么还不生气？

    难道……

    陈茜心中惊呼，回头看着苏牧，不可思议的捂着小嘴，眼中是浓浓的震撼！

    “王大学士，你最好嘴巴放干净点。”苏牧沉着脸冷斥，刚才王大学士传音就是在骂他！

    王大学士嘴角一扯，骂人被当面戳穿，只有满心的尴尬。

    而王大学士的传音对象，则是和陈茜一样，满眼骇然的望着苏牧。

    “莫非，他真能窃取到传音入耳？”王大学士看着苏牧渐渐惊疑不定，但仍是不敢相信。

    “肯定是猜的！”

    王大学士转头看向那些天骄，必须要再试验苏牧一次，继续传音。

    “阳之清者，升上而焕丽也，则日月星辰在焉。故天左运，三光右旋……”

    学堂内，所有天骄眉头渐渐皱起，神色变得古怪，王大学士不是在传音吗？怎么他们所有人都听得到。

    这声音……

    下一刻他们才意识到这声音不是王大学士的，霍然转头看向苏牧，只见苏牧在口述功法内容！

    “他……他能够同步窃取！？”

    “不，不可能吧……”

    正在他们无法置信之时，苏牧突然停住，这让他们松了口气，以为苏牧是窃取不到或者是瞎说的，直到他们看到满脸呆滞的王大学士这才意识到事情的严重性，全都给惊得一跳！

    “难道，难道真的是能够同步窃取？”

    “嘶！”

    所有人都骇然倒吸着凉气，这简直不要太强！

    王大学士整个人都被震蒙了，严重怀疑人生！

    他为了增加窃取难度，故意传音功法，还是那种很冷门的功法，没想到苏牧不光能够窃取，还能一个字不漏的说出来！

    这是什么妖孽手段！

    “怎么不说了？”苏牧淡漠开口，连阐述功法都想得出来，怎么不继续说了？

    王大学士一个激灵，咬着牙不信这个邪，嘴唇嗫嚅着，继续传音。

    “阳之清者，腾上而会于阳也，故风云动而雷雨作焉。阴之浊者，重滞而就地也，则海岳奠峙而五谷草木昌焉……”

    “嘶！”

    继续传音了一会，王大学士就彻底传不下去了，转头看着苏牧头皮都开始发麻！

    他都说完了功法的一半，苏牧居然还是一字不差的说了出来！

    这是真的能够窃取传音内容！

    并且是完完全全的窃取，甚至窃取的还轻而易举！

    “现在，可以承认你的传音入耳低级了吗？”看到王大学士被吓住了，苏牧冷笑一下，淡漠问道。

    “咕噜……”王大学士喉结艰难滚动，惊骇至极的看着苏牧，在他眼里，苏牧俨然成了一个怪物！

    “你，你究竟是怎么做到的？”

    “这你就不用知道了。”苏牧说罢，一把从王大学士手中抢过任务玉简，转身离开。

    “等，等一下！”王大学士一惊，急忙喊道。

    苏牧脚步一顿，转头看着他神色不善，想不认账？

    “苏牧，既然你的传音秘术这么厉害，传授给我吧？”王大学士犹豫了一下，请求道。

    他要是能够学到，那就又多了一份立足之本，而且还是分量很重的那种！

    苏牧冷笑着摇头，这是请求？还是改不了那份居高临下的态度，依然是在命令他。

    “我说过了，不教蠢货！”

    话落，走出学堂。

    “哎，苏牧！”陈茜一惊，急忙追上去。

    王大学士站在原地，望着门口神色难看至极，渐渐狰狞。

    “小畜牲！”

    有本事却不教他，还敢羞辱他！

    岂有此理！

    “王大学士，我们走了。”

    “王大学士，我们还有事，就先走了。”

    “告辞！”

    等他转身，那些天骄就一个个先后离开，脸色冷漠，对他也再无多少恭敬。

    居然教他们这么低级的传音秘术，浪费他们的时间，更是辱没他们的天才！

    “哎哎，你们去干什么？神魂传音我还没教呢！”

    看到所有天骄都离开，王大学士有些慌了，急忙阻止道。

    这要是全都走了，对他的教学生涯，可是一个不小的污点。

    “哼，王大学士，你还是教自己吧！”

    “我们拼了性命加入学宫，可不是让你来误导人生的！”

    “我们一定会要求学宫，给我们换大学士！”

    见王大学士阻止他们离开，那些天骄一个个都忍不住发作了，撂下一句话就继续离开。

    看到人一下子全走光，一个个还说着要换人，王大学士彻底慌了，站在原地一时间不知道该怎么办。

    三大隐世家族的天骄，这本应该是他的政绩，也可以和这么多天骄打好交道，赚个师徒情分，但现在，全都没了！

    “都是苏牧那个混账东西！”

    王大学士转头看向学堂外，气得神色狰狞，这一切全都是拜苏牧所赐！

    ……

    “苏牧，等等我！”

    陈茜追上苏牧，把他拦下。

    “苏牧，你能教我传音秘术吗？”陈茜迫不及待的开口，她想学无法被人窃取的传音秘术。

    “你放心，我会拿出相应的报酬给你。”

    苏牧摇头，陈茜期待的神色一僵，拿报酬也不行？

    “我不会。”

    不会？陈茜美眸一瞪，随即苦笑，“你别开玩笑了，你都能窃取王大学士的传音，怎么可能不会呢。”

    “我只会窃取，不会更高级的。”苏牧耸肩道，倒不是他真不会，而是更高级的传音秘术学习起来太过困难，他可没心情去教别人。

    “我就是看不惯他。”

    陈茜双目再度一瞪，这也行？那教她窃取秘术也行啊，但刚张嘴她就沉默了，这么厉害的秘术，问都不要问，无论是谁都不可能教别人。

    “他们怎么出来了？”

    后面一阵闹哄哄，陈茜转头一看，只见那些天骄全都出来了，愣了一下后就恍然。

    “你这下可是把他们给害惨了。”

    不用说，这些天骄肯定是因为见识到苏牧的厉害，都不肯跟王大学士学了，都想着跟苏牧学，但他们注定是多想。

    “我们还是先走吧。”

    想到苏牧一旦暴露不会更加高级的传音秘术的后果，陈茜就头皮发麻，赶紧带着苏牧离开。

    “哎哎，学姐，苏牧！”

    “苏牧，等我一下！”

    “苏牧大哥，你等我一下！”

    看到陈茜带着苏牧一溜烟的就跑了，那些天骄急忙追上去，他们都要学习更加高级的传音秘术！

    “你们跟上来干什么？”

    “苏牧又不认你们，赶紧一边去！”

    “要是让我们学习不到传音秘术，跟你们没完！”

    追到一半的时候另外两个隐世家族的天骄看到蔡康文他们，这才想起苏牧跟他们关系不好，立马就对他们骂道，苏牧不愿意搭理他们，肯定就是因为这群东西！

    “滚！”

    “你们是自己滚，还是我们让你们滚！”

    看着摩拳擦掌，满脸煞气的两大隐世家族众天骄，蔡康文十几人都惊惧的吞着口水，步步后退。

    “等一下，要不我们把他们打一顿，再把他们交到苏牧手上，会不会好点？”

    “哎？这个方法好，这样苏牧肯定就能教我们传音秘术了！”

    “不，不要！”

    “啊！”

