    入目的是一栋标准M国建筑风格的古堡，白昼的光逐渐被吞噬，整座古堡却没有点灯，矗立在黑漆漆的树林中，显得有些阴森。

    众人不自觉握紧了手机的抢，拿出了十二万分的精神。

    克里斯丁在看清这栋古堡后，脸色徒然大变。

    “妈的，找了老小子这么久，谁知道他竟然在这里待着！”岑景琛骂道，显然知道这是什么地方。

    “克里斯丁，看来你们M国，和常栎锡有勾搭的人不在少数啊。”

    这栋古堡不是别的地方，正是M国皇室一位王子之前的住所。

    克里斯丁喃喃摇头，整张脸都写着不可置信：“艾森王子不会这么做，绝对不会。”

    秦简没理会她的自言自语，第一个走进去，封宸与她寸步不离。

    将大厅的灯打开，眼前一幕几乎让人忘了呼吸。

    原本很是宽阔的空间被放满了小床，小床上无一例外都睡着半大的孩子。

    有的孩子在看到灯打开之后，第一反应不是睁开眼睛，而是抱住了自己的头，蜷缩在被子里，生怕自己会受到伤害。

    “呜呜呜……我什么都没做，我很乖的，不要抓我过去……”

    有的孩子开始小声呜咽，声音破碎的不成样子，让人听到都心疼不已。

    “顾明爵。”岑景琛叫道，后者心领神会，立马让人将可怜的孩子们给救了下来。

    秦简注意到，这些孩子里还是没有吴欣桐的身影。

    她来到二楼，里面是各种各样做实验用的器材之类，走在三楼楼梯上的时候，秦简明显听到了一声沉沉叹息。

    她抬起头，疲惫不堪的常栎锡出现在眼前。

    “你还是来了。”常栎锡说道，语气中有诸多无奈。

    “我早就告诉过你，我不会放过你。”秦简说道，语气毫不留情。

    “是啊。”常栎锡点头，“我们家小七最没有同情心了。”

    “连一个老父亲最后的意愿都能狠心摧毁。”

    “少混淆概念！”秦简举起了手里的抢，底下岑景琛等人也全都戒备起来，漆黑口子齐刷刷对准常栎锡。

    古堡外面已经被克里斯丁的上次威斯尔带人里三层外三层给围了起来，这下，常栎锡就算是会飞，也不可能能逃得出去！

    这一切，就快要结束了。

    “常栎锡，放弃抵抗，乖乖跟我们回去！”克里斯丁叫道。

    常栎锡闭上了眼睛，像是已经认命一样，但秦简清楚，谁认命常栎锡都不可能认命。

    他从二十多年前就一直在寻找拯救杏儿的方法，一直到现在，这中间的艰难险阻不难想象，比现在更加危险的陷境他肯定经历过，但都没有放弃。

    秦简仔细观察着常栎锡的一举一动，怕他憋着什么大招，就暂时没有动作。

    但秦简不动，不代表别人不动，底下的克里斯丁想抓常栎锡都想疯了，她才不管那些乱七八糟的事情，朝着常栎锡就是一抢。

    “砰！”

    子弹没有打中常栎锡，他飞身闪过，吊在半空的水晶吊灯被打碎，整个大厅突然陷入黑暗，破碎玻璃飞溅，哗哗啦啦落在地上。

    秦简暗叫不好，刚想往常栎锡所在的方向冲，就听到一声爆炸巨响。

    “砰——”

    霎时间秦简只觉得地动山摇，她没想到常栎锡在自己的地方都会安装炸弹，并且那么果敢的就将炸弹引爆。

    还没等秦简做出反应，她就被人大力拉了过去，封宸小心护住秦简的脑袋，带着她从三楼跃下。

    秦简什么都看不见，只能闻到封宸身上冷冽的气息，带着安心的气味，轰轰隆隆的声音传来，秦简不用费任何力气都能猜到古堡内是怎样的惨烈。

    可……她看的很清楚，常栎锡从头到尾手上都没有多余的动作，他是怎么按下按钮的？

    封宸搂着秦简，在地上翻滚了好几圈才停下，耳边充斥着凄厉惨叫声，有孩子的，有大人的，叫的人头皮发麻。

    不知过了多久，一切才平静下来，秦简从封宸怀里探出头，“你怎么样？有没有事？”

    刚刚她好像感觉到有重物落在封宸背部，她想看，但封宸一直压着她，将她护的很紧，直到刚才他禁锢住她的动作才放轻。

    周围还是一片黑暗，秦简只能透过破损古堡落下的月色去辨别封宸现在的状况，月光下，他脸色泛白，一双黑瞳在秦简身上来回检查了好几遍，确认她没有受伤时才微微放松。

    “我没事。”封宸摇了摇头。

    秦简不信，将他仔仔细细检查了一遍这才放心。

    常栎锡到底还是惜命的，那炸弹威力并不大，古堡的损坏程度也算不上吓人，只是有些非承重的墙体塌了，这才导致秦简他们逃过一劫。

    这要是换了真正威力非凡的炸弹，这古堡里的人怕是没一个能活下来的。

    秦简在古堡内查看众人的情况，躺在床上不能动弹的孩子们受伤居多，岑景琛和顾明爵因为保护孩子也都受了不同程度的伤，但好在，都没有生命危险。

    就在秦简送了一口气的时候，她借着月色看见，克里斯丁浑身是血的爬在地上，一个身材高大穿着制服的人在她身侧，看似是在扶她，但秦简却看到了一小节黑色墙纸，正对准克里斯丁的脑袋！

    那人不是别人，正是克里斯丁的上级——威斯尔。

    克里斯丁半仰着头，喘着粗气，她的腿被刚刚掉下来的墙壁砸伤了，现在根本无法跑。

    “为什么……要杀我？”

    威斯尔面容很硬，留着络腮胡子，眼神阴冷。

    “你知道的，我亲爱的部下。”威斯尔说道：“你怀疑到我身上了，不是吗？”

    克里斯丁冷下脸色，不再言语。

    自从知道调查A组有内鬼之后，她每个人都查了，却没发现可疑的地方，于是她就将目光放在了和自己平级以及高一级的人身上。

    果然在威斯尔那里发现了不对，他账户里在前段时间突然多出了三个亿！

    威斯尔不像克里斯丁是富二代，他只是一个普通的警员而已，就算职位很高，账户里也不可能有那么多钱！

    这一切的一切似乎都有了解释，为什么常栎锡能在M国猖狂这么久，为什么几次布下严密部署，他还能轻而易举的逃脱，全都要归功与威斯尔！

    这个奉命来抓常栎锡的人，实际上早就叛变了！

    “就为了钱？”克里斯丁问：“你就把我们M国的人全都置于危险之中吗？你难道不知道他杀了多少M国的人吗？”

