
        萧辰让欧阳尘展露自己的实力，张济也知道用意。

    因为在这个时候，那怕玉琼酒楼是刘家的地盘，但是也会有其他家族的武者聚集到这里。

    一是为了探查情报，想要知道自己的对手都请来了什么样的帮手，二就是像这样，看看能不能捡到宝。

    如萧辰这样，实力强劲，确因为各种原因被拒绝的武者。

    而萧辰又告诉了张济，让他去上一次排名最后的那个家族，那他自然就好办了。

    果然不出张济所料，他自己去往成家的时候，真的有一个人就在门口等待着，很显然就是在等待着他。

    而且还很痛快的答应了下来，并不用萧辰他们参加考核，就算是他都不需要。

    在张济离开之后，成家的武者也十分窃喜。

    他确实一直在玉琼酒楼当中碰运气，虽然知道很难，但是也没有办法，他在家族身份不高没有什么资源，自然也无法请到不错的武者为成家助阵。

    但是他也是抱着会发生萧辰这种类似的事情来到了那玉琼酒楼的，结果还真的就被他碰到了。

    在玉琼酒楼当中发生的事情，他可是一直看在眼里。

    萧辰从头到尾都表现的太平静的，而有这样的表现只有两种可能。

    一种就是有着极为强大的实力和自信，根本就不屑于这种，第二种就是真的没有什么本事了，只能是这样离开。

    而在玉琼酒楼之外的那一剑，他就知道，萧辰这一行人，绝对不是后一种人，看来他还真的捡到宝了。

    “哎，接下来就是要如何和表姐说了。”不过在兴奋之后，成明也是有些头疼。

    之前答应的实在是太痛快了，倒是把难题留给了自己，不知道自己的表姐是否会相信自己。

    毕竟两个人的身份地位还是有很大的差距的。

    “不管了，成败在此一举，我豁出去了。”成明仿佛下定了决心，带着上战场一去不回的态度走回了家族。

    而在回去的路上，张济的心情也是十分愉悦。

    虽然失去了参加刘家考核的机会，但是现在，直接不用考核就能够替成家助战了。

    张济对自己的实力虽然自信，但是他也有自知之明，那刘家请来的那三个人自己比不过，所以就算是参加了考核，也十有八九过不去，否则在之前他也无需那样讨好刘家之人了。

    而现在，那怕只是上次排名最后的成家，但是在怎么说也是竹林城的四大家族，不是自己可以比的。

    并且他已经无需参加考核了，只要是可以助战，其实就已经可以得到一些好处了，而这一切都是因为萧辰。

    因为自己的妹妹在萧辰那里，所以张济也很容易的找到了萧辰他们。

    换了一个酒楼，不过环境还是不错的。

    “哥，萧大哥已经帮我们安排好了住处，而且时间很长。”张怡现在已经完全好了过来，看到自己的哥哥回来，蹦蹦跳跳十分可爱。

    “萧兄，这怎么好意思。”张济没有想到，萧辰已经帮了他很多了，又帮他安排住处，他真的有些不好意思了。

    “不必多说，你也帮了我很多，只是一个住处而已。”萧辰摆了摆手。

    张怡也是吐了吐舌头，回应了自己哥哥给他的白眼。

    “那就多谢萧兄了，还有成家的那个人已经答应了，只要开始的时候，我们按时到达就好。”张济说道。

    “嗯好，这几天就住在这里吧，张兄你有什么打算吗今后。”萧辰突然问道。

    张济知道，这是在问自己在四大家族争斗之后他有什么打算。

    “不知道呀，暂时没有计划，本来想要表现一下，最好留下来，但是现在看来有些困难了，刘家请来了那三个人，其他家族必然能够得到消息，肯定也会付出代价寻找强大之人来助战的。”张济摇头。

    现在这个情况，萧辰知道张济张怡这对兄妹相依为命，虽然天赋还可以，但是在这样的环境下，两个人一起生活下去还是不容易的，加入一些实力强大的家族，还不错。

    “我知道了，放心有机会的。”萧辰笑道。

    来到神域碰到也是缘分，而且张济也帮了他很多，要是有机会，他会帮张济留在成家的。

    “萧大哥谢谢你。”张怡开口说道。

    她一个不到二十岁的小女孩，自然就是想到什么就说什么了。

    如果真的可以加入一个势力，最起码无需过那种流离的生活了，虽然与自己哥哥在一起这样生活并没有怨言，但是有机会改善的话，她自然也是乐意的。

    不过这个时候，张怡以为萧辰会和他们一起，想到以后可以和萧大哥一起生活，张怡也是十分开心的。

    不过张济知道，像萧辰这样的人，是不会停留在这小小的竹林城的，否则也不会要那天武界的地图了。

    就算张济心里清楚，但是也没有说出来，不想让张怡现在带着那种心情过下去，至少萧辰他们还在的时候，张怡还可以快快乐乐的。

    时间慢慢过去，竹林城也是逐渐的热闹了起来，在竹林城附近不少武者都是汇聚而来。

    一些助战的武者，也有一些其实是竹林城之外的武者。

    四大家族之争，可以说是这附近的盛宴了。

    每五年一次，争斗都是十分激烈，张济也是早在之前不断提醒过萧辰。

    这争夺，是无论生死的，毕竟上场的大多都是助战而来，而且有不少也是为了各个家族的好处，甚至是加入他们。

    所以四大家族也没有去规定不能下死手，毕竟要是真的有伤亡，对于他们来说，也不是很伤。

    而萧辰这边，由于是得罪了刘家那边，要是看到萧辰助战成家的话，很有可能会针对萧辰，而且下手也不会留情的。

    萧辰也表示自己会注意的，张济也就放下心来了。

    不过当这一天终于到来的时候，张济还是十分紧张的。

    看着天空都是来来往往的武者，还有许多妖兽御空而行，他们的目的还有一个，那就是竹林台！

    书客居阅读网址：
  