    “难道……”

    这一刻，叶凡震惊有兴奋。

    至尊匕首所传达出来的感觉，似乎是要吞噬这禁忌力量。

    这简直犹如天助。

    “死吧。”

    大怪物咆哮。

    操控所有的禁忌力量，疯狂的压缩，铺天盖地而来。

    祁仙芝等人齐齐色变。

    可就在这时，叶凡冲天而起，张开双臂，狂吼道：“给我吞！”

    哗啦啦。

    四面八方，无尽的禁忌力量疯狂的朝着叶凡汹涌过去。

    此刻。

    叶凡好似一个黑洞，疯狂吞噬着，事实上，是他胸口的至尊匕首在吸收。

    之所以没有亮出至尊匕首，是因为，叶凡想要装个逼。

    他要让所有人认为，是他自己在吸收禁忌力量。

    这样一来，岂不是吊炸天！

    “轰隆隆。”

    眨眼间，禁忌力量就被吞噬了一半，叶凡明显的感觉到，至尊匕首增强了。

    此刻，所有人也回过神来。

    “什么！”

    “卧槽！”

    饶是大佬级别的存在，也要骂人了，满脸的难以置信，叶凡竟然能吸收禁忌力量。

    开什么玩笑啊！

    大怪物也瞠目结舌，大脑都空白了，禁忌力量是他们掌握的杀手锏。

    曾经，他们在葬魂岭找到了一块染着鲜血的石头，自从炼化那石头之后，他们三个就不怕禁忌力量了。

    可是。

    这个人类小子，怎么回事？

    莫非，也得到了那种神奇的石头？不，不可能。哪怕得到那神奇的石头炼化进入身体，也不可能吸收禁忌力量啊。

    大怪物真的要疯了。

    这就好比如，你和别人大战，对方在你最擅长的领域将你打败，这才是最让你崩溃的。

    “啊啊啊！”

    “去死！”

    大怪物疯狂时候，再也忍不住，闪电般的杀向叶凡。

    那威势，恐怖如斯。

    牡丹娇喝：“保护叶凡，快，一起出手！”

    轰隆隆。

    霎时，祁仙芝、酒剑仙等人全都出手，因为他们知道叶凡是关键。

    同时。

    叶凡吸收禁忌力量这一幕，也的确震惊了他们，现在他们看叶凡的眼神变了，拔高了很多地步。

    “轰！”

    大战全面爆发。

    叶凡也在疯狂吸收，禁忌力量逐渐消失，最终，一丝也不剩。

    与此同时。

    大怪物也被打的十分狼狈。

    结局已经注定。

    可突然间，叶凡感应到了什么，天大的危机。

    “找死！”

    魔女最先反应过来，因为她一直关注着叶凡，发现了一尊老祖偷袭叶凡。

    没错，是老祖级别。

    牡丹他们惊怒，可是，来不及啊，那老祖早就酝酿好了，必杀一击。

    “叶凡！”

    众人惊呼。

    然而，此刻，叶凡却不慌不忙，猛然转手，手中出现至尊匕首。

    他双手紧握着至尊匕首，随后疯狂旋转，好似龙卷风。

    竟然。

    主动的杀向那老祖。

    顷刻间碰撞，两人交换身位。

    画面定格。

    “噗！”

    接着，叶凡喷出鲜血，收了不轻的伤势；而另一边，那老祖，却没有一点动静，直接坠落，砸在地上，没有生命气息。

    什么！

    这一幕，再次震惊了所有人。

    大佬们都蒙了。

    那老祖，被叶凡，斩杀了？

    怎么可能！

    谁也不相信。

    这时，祁仙芝道：“精神意识和元婴消失，只剩下肉身恐吓。好小子，他吸收了禁忌力量，还能操控！”

    青天古皇倒吸一口冷气。

    叶凡对禁忌力量操控自如，这说明，叶凡已经有了对抗老祖级别存在的手段了啊。

    要知道，这还是个小年轻，还只是破虚中期啊。

    这是什么妖孽！

    “他要逃！”

    忽而，朱雀娘娘冷喝。

    只看见，那大怪物撕裂虚空逃遁，因为，在看到叶凡能操控禁忌力量之后，他们九十分惶恐。

    虽然，他们不怕禁忌力量，可若是被禁忌力量入侵身体，还是会有大伤害的。、

    继续留下来大战，结局难料，所以，只能憋屈的逃走。

    祁仙芝他们没有追击。

    这种级别存在铁了心要逃走，他们想要阻拦很麻烦。

    况且，现在各大势力都会敢过来，不是追击穷寇的时候。

    “啊！”

    随后，最后一尊老祖被祁仙芝等人强势轰杀。

    至此，四大族老祖全部陨落。

    这也宣告着，四大族覆灭，万宝斋八脉最终笑到最后的，是雷家！

    雷千秋有些恍惚。

    曾几何时，一个多月前，他们雷家还在担心被灭掉。

    可现在。

    其他七脉全都覆灭了，只剩下雷家了啊。

    真的好似做梦一样。

    雷千秋和雷雅父女看向叶凡，是这个青年，是他，扭转一些，给雷家带来天大造化。

    这一刻，雷雅彻底的倾心了。

    只是，她知道，自己和叶凡大婚不过是演戏，她并非叶凡的妻子。

    “我先走一步。”

    青天古皇立刻离去，他要去和青鸾娘娘汇合，对付大荒教主。

    叶凡看向雷家老祖，说道：“还没结束，那些赶过来的势力强者，需要处理，但这些，想必你们雷家能解决。”

    雷家老祖看向叶凡的眼神，已经如同看向同级别强者了，再也不将叶凡当做弱小的晚辈。

    他点点头，道：“接下来，我们雷家可以处理，叶凡，多谢了！”

    叶凡道：“我也要撤了，过些日子，等万宝斋安定，我再过来。”

    雷家老祖抱拳。

    叶凡跟随牡丹离去。

    魔女眼珠子一转，紧随其后。

    酒剑仙、朱雀娘娘也撤了；祁仙芝也消失不见。

    天地间，只剩下，雷家老祖、雷千秋和雷雅。

    他们三人对视一眼，唏嘘感慨。

    雷家老祖道：“尽快稳定万宝斋，将七大脉残存的人全部找出来，若是不听话的，直接格杀。除此之外，立刻调动大批资源，送往仙魔洞、青天皇朝以及星海云镜。”

    “老祖，星海云镜是青鸾娘娘的居所，我们也送？”

    “青鸾娘娘阻拦了大荒教主，也算是帮了我们。”

    “那倒也是。”

    “老祖，那朱雀娘娘、酒剑仙和叶凡呢？”

    “不急，等等叶凡来和我们雷家谈，到时候再给予好处。”

    ……

    另一边。

    青鸾娘娘和大荒教主达到了白热化阶段，突然，一道硕大的玉玺降临。

    大荒教主脸色一变。

    “青天古皇，你竟然来了，消息这么灵通吗！”

    “滚！”

    青天古皇爆喝。

    大荒教主暂退，冷笑道：“我真是服了，人家青鸾娘娘对你没兴趣，你怎么还像个舔狗一样，丢不丢人。”

    “找死！”

    青天古皇暴怒。

    大战一触即发，然而，又来了一些势力之主，大战只能中止。

    这时，雷家老祖到来，笑道：“诸位，没想到我们万宝斋的内部切磋，既然吸引了这么多道友。”

    大荒教主眯着眼睛，哼道：“真的是切磋吗？”

    雷家老祖道：“不然呢，大荒教主有什么想法？莫非，是要染指我万宝斋？”

    大荒教主道：“那倒不至于，只是过来看看发生了什么。对了，其他脉的老祖呢，怎么就你过来？”

    雷家老祖笑道：“教主真好大的架子，还得让我们八大脉老祖都过来给你请安不成？”

    青天古皇嘲弄道：“人家高高在上，有这个想法，说不定，打着万宝斋的主意呢。”

    “是吗？教主给我个准信。若真的如此，我立刻传讯，让其他老祖都过来。”

    雷家老祖声音逐渐冰冷。

    这意思也很明显：你大荒教主若是再敢蹦跶，我们八大老祖就联手对付你。

    大荒教主脸色阴晴不定，心中怒火中烧，然而，饶是他很好奇，到底发生了什么事，可以不干硬闯。

    真的被八大老祖围攻，他可受不了，不死也要重伤。

    “打扰了。”

    大荒教主脸色冷漠，直接离去；其他势力强者见状，也不想自讨没趣，全都离开了。

    雷家老祖对青天古皇和青鸾娘娘抱了抱拳，随后返回。

    “你怎么来了？”

    青天古皇询问道。

    青鸾娘娘道：“来看看，主要是确保叶凡不能死。”

    “哦？”

    青天古皇疑惑道：“什么意思？”

    “他对我有大用。”

    青鸾娘娘没有多言，飘然而去。

    青天古皇若有所思，叶凡被青鸾娘娘看重，他的心思开始活跃起来。

    三天后。

    叶凡得到了消息，说是青天古皇即将举办大婚，主角是他和云溪公主。

    这可把叶凡给弄懵了。

    “叶凡。”

    一道苍劲的话语，在叶凡耳畔回荡，令他悚然一惊。

    他走出闭关之地。

    这里很隐蔽，靠近仙魔洞的，他尝试着再做突破，然后跟随魔女去所谓秘境挖宝。

    视线之中，一位身穿华服的老者降临，和蔼可亲，笑道：“不必紧张，我乃是青天皇朝的皇室中人，受古皇的所托，前来请你回国都。”

    叶凡沉声道：“青天古皇搞什么，怎么突然要我和云溪公主大婚。”

    老者笑道：“这不是合情合理的吗。”

    “什么合情合理。”

    “叶凡，你可是驸马爷啊，难道你忘了。”

    这话可让叶凡哑口无言。

    老者似乎吃定了叶凡，说道：“不管当时在国都是什么情况、什么原因，总之众目睽睽之下，你接了圣旨，答应做驸马爷，那和云溪公主自然要成婚，否则，我青天皇朝的颜面往哪阁。”

    叶凡犯难了。

    没想到，青天古皇来这么一手。

    “叶凡，不要多想了，有什么话，你可以和古皇当面说。我只睡前来请你去国都的。”

    “走吧。”

    老者很强，超越了破虚巅峰，隐隐好似参悟了化神契机。

    没想到，青天皇朝有这样的底蕴。

    叶凡心中暗忖，月玲珑他们还在国都呢，看来，他不去也得去一趟了。

    “你先回仙魔洞吧。”叶凡回头，对魔女说道。

    “不要，我也去玩玩。”

    “随你。

    叶凡没有多言。

    跟随老者来到金碧辉煌的车辇之中，破虚境界的妖兽拉动。

    车辇中的空间可不小，有几个房间，给叶凡和魔女休息。

    几天后。

    抵达国都。

    叶凡第一时间来到飞仙楼，恰好大家都在，云溪公主也在，看到叶凡，有些不好意思。

    因为。

    青天古皇将消息都传开了，一个月后，她和叶凡将举行大婚！

    到时候。

    普天同庆，各大势力都会前来祝贺，乃是一件大事。

    除此之外，青天古皇还和云溪公主说了叶凡这段时间的事迹，包括叶凡斩杀了老祖级别存在，让云溪公主对叶凡更加倾心。

    这样的人中之龙，做自己的夫君，简直是自己的荣幸。

    “凡哥，你回来啦。”月玲珑似笑非笑的看着叶凡。

    叶凡有点心虚。

    杜君哈哈大笑：“叶兄，看你怎么办，我们先撤了。”

    现场，只剩下叶凡、月玲珑和云溪公主。

    安静了片刻，叶凡率先开口：“你们怎么想的，先和我说说吧。”

    云溪公主一直以来都是挺活泼，甚至有一些娇蛮的性子，而此刻，却红着脸，有点儿不敢看叶凡。

    声若蚊蝇的，说道：“凡哥，玲珑姐姐已经和我说了。”

    “说什么了？”

    叶凡看向月玲珑。

    后者笑眯眯的说道：“说你是个花花公子，到处留情，女人很多。”

