    是鲲鹏，就当浮云直上。

    是雄鹰，就当展翅翱翔。

    王凡的目标，绝不是一个华夏，更不是一个小小的滨海市，而是整个世界，甚至整个太空！

    但前途是光明的，道路是曲折的。

    什么事从来都不是一蹴而就，都需要慢慢图谋。

    如果说之前的凡语，打破不同语言交流的最大障碍，向着全球第一社交应用展，算是王凡做出的第一个战略行动。

    那么，现在的凡人战略联盟，则是第二个战略行动！

    凡语作为一个核心软件，无视不同国家的语言差异，彻底实现了无国界交流，将全球用户更紧密地联系在一起，聚集在同一个社交平台之上——凡语平台，从而形成了凡人科技的用户基础，以及社交平台。

    更是日后凡人科技推广新产品，布信息的最佳推广平台。

    就像当下非常火爆的天天系列游戏，如果没有QQ，没有微信作为支撑，一个天天酷跑，会有5亿多的注册用户量？会实现月入过3亿的辉煌成绩？

    同样，没有凡语，凡人科技近来推出的《我的时代》、《战火》等大型手游、pc端游，也不会瞬间火爆，更不会出现月收入过十亿的不可思议成绩！

    可以说，凡语是当下凡人科技展的最有力支撑之一！

    也是凡人科技杀入任何领域，依旧无往不利的最大助力。

    就像为何，腾讯、百度、阿里这样的企业，杀入任何一个领域，无论是娱乐还是影音，无论是游戏还是美食，但都能在最短的时间内爆，都能在最短的时间内，打败原行业巨头，成为业内的领军人物。

    只是因为他们名气大，有钱吗？

    当然不是，更重要的是三巨头背后强大无比的平台，以及规模可观的用户群体！

    这也是王凡煞费苦心建立凡语平台的初衷。

    而今天成立的凡人战略联盟，更是将众多国际大巨头聚集在一起，既形成便捷有效的合作，又能团结巨头的力量，提升整个联盟的份量，从而让其他政府，不会再随随便便地拿捏，不会再随随便便地封杀，禁售，取缔！

    可以说，王凡今日，迈出了很多巨头都想，但不敢做的一步！

    要知道，凡人战略联盟，可是旨在抗衡政府的过度干预，坦白说，是在规范各国政府的行为，或者限制各国政府的非法行为。

    这可是在与各国政府抗衡，尤其是米国这种不可一世的存在。

    毕竟他们习惯了高高在上，习惯了作威作福，习惯了什么事都从自己的利益角度出，习惯了肆无忌惮地拿捏其他国家或者企业……

    因此，作为凡人战略联盟的起人，以及核心领袖，凡人科技和王凡本人，都承受了相当大的压力！

    …………

    会后，凡人科技召开隆重的晚宴，款待所有与会的宾客。

    当然诸位宾客，同样没有提前离开的。

    毕竟，今天的经历对诸位大佬而言，都有些恍然若梦，谁也想不到，王凡召开战略合作会议，本是一般的商业合作，结果却成了反制政府过多干预的战略组织！

    更何加入了这样的组织，可能有些时局所迫的味道，但还是切身关系到自身的未来展，自然好好好留下，看一看联盟外来的动向以及方向，更加深入地了解联盟的情况。

    毕竟哪个大佬都有一颗做大，走出世界的心，都有被政治过度干预而损失惨重的潜在威胁！

    此外，今晚的晚会，还有一系列与凡人科技的后续合作可以展开。

    例如剩下的那4个电池模组名额，以及凡人科技的其他黑科技技术，尖端服务等等。

    但就在王凡与诸位大佬觥筹交错的时候，外界却响起一片哗然。

    与会的记者，第一时间将凡人战略联盟的成立、属性、宗旨、现状，甚至未来的方向等等，全都丝毫不漏地大书特书，大侃特刊。

    于是，仅仅片刻，这一信息瞬间传遍整个互联网，而且是国内外范围的。

    毕竟这样的大事件，对于任何一个国家，都是轰动性的，更何况这一事件的性质有些敏感，也有些严重！

    这可以算是，整个商业联盟，向政治起的第一次反抗！

    而凡人战略联盟的宗旨，更是很耐人寻味。

    简言之，我们不反对政治对商业的干预，毕竟没有脱离政治的绝对商业自由。但是，这种干预要合理，要合法，要适度！

    不能因为政府一句话，就将大好的合作，瞬间作废。让一切努力，瞬间付之东流！

    像是华夏在国外的高铁项目，每一次都是外国政府起项目，各国企业进行复杂、严密的计算、准备，最终达成卓越的方案。

    再去和其他国际同行进行多轮竞争，最后通过各方面的多次综合性博弈，才能成功拿下整个项目。

    然后，双方皆大欢喜地进行签约合作，华夏方面开始积极地进行前期准备，例如方案的改良细化，人员的调动配备，设备的准备等等……

    但前期工作妥善完成后，正准备开工，履行合作。

    米国政府却突然出手，一句合作无效，直接让一切努力，一切付出，瞬间成了泡沫！

    而华夏的高铁，更是成了笑话！

    这种赤.裸裸的戏耍，不管别的企业能不能忍得了，但若是落在王凡身上，他是绝对不会答应的。

    同样，苹果、三星这样的巨头也不会答应，更不会因为政治因素，甘做牺牲品！

    因此，王凡起了凡人战略联盟，走出了反抗过度干预的第一步，苹果、三星、华为等巨头，自然会紧跟而上！

    毕竟能做到世界5oo强企业老总的人，都具有领袖思维，都有战略意识，和危机意识，深切地明白自身的存在，以及能够挥的作用。

    而不会像普通人那样，一副事不关己高高挂起的作态！

    相反，会很是积极地响应凡人科技，支持凡人战略联盟。

    毕竟领头这样的事情，不是任何企业都会做的，都敢做的，哪怕是苹果这样的存在。

    甚至，如果这次失败，可能很久，都不会再出现下一个王凡，下一个凡人科技，下一个牵头成立这种联盟的企业！

    (未完待续。)