    第275章

    话虽这般说，她还是多吃了几口。

    最后她摆着手，连连摇头：“我是真吃不了了，快撤了吧。”

    “郡主。”有婢子来禀：“夫人来了。”

    ......

    屋子里烧着地龙，还搁着炭盆，热茶热雾缭绕，鼻尖萦绕着甜腻的香味。

    刘韫拉着谢蔚然,仔细看了片刻，这才直抚胸口，松了口气：“还好没什么事，可是给我吓坏了。”

    少女笑吟吟看她：“我都说了我没事了，您还拉着我直打量。”

    “我哪里能放心得下来。”刘韫叹了口气：“自从知道了你们被困在芙蓉面里，我和你宋姨都是吓得不行，她也惦记着遇声兄妹俩，还有个侄子,你说,我能不担心吗？”

    谢蔚然屏退众人，凑近刘韫，小声问：“阿娘，今日的事，到底是怎么回事啊？”

    刘韫轻轻抚着她的额发，温声道：“是令狐家的手笔，似是跟天家有关，但到底是什么事，我也不知道。”

    谢蔚然听罢，便哦了一声，一脸深思。

    妇人摸了摸她柔软的脸颊：“粲粲，今日卫莲真在芙蓉面的事，外头都传遍了，这事，是你做的吗？”

    少女眨眨眼，笑得狡黠：“真是知女莫若母，阿娘真是聪明呀！”

    刘韫嗔了她一眼，拿手指去戳她额头：“你呀,真是一点也不让人放心，卫莲真此人，可不是那样好对付的，你说，若是被他识破了，你该怎么办？到时候一个恶毒的名号可就冠在你头上了。”

    “这不是没被识破嘛。”谢蔚然有些嘴硬：“再说了，恶毒又怎样？我现在在上京城的名声本就不怎么样，我还怕别人说我恶毒？”

    “你可是不能这样说的。”刘韫将她搂入怀中，神色怅然。

    谢蔚然不由顶嘴：“如何不能说？外边儿的人都是这样说我的，不管我做没做恶毒的事，都判定我是恶毒的人。”

    “别人怎么说，是他们的事。”妇人看着屋子里的摆件，喟叹一声：“可是粲粲，这话你不能当着我说，我是当母亲的人了，哪里能听得这话，你这不是往我心窝子插刀吗。”

    谢蔚然垂眸不语,少顷,才往妇人馨香的怀中拱了拱,闷闷道：“女儿知道了,女儿错了，不该这样说。”

    刘韫笑了笑，她垂眸，看着少女精致灵动的眉眼，温柔道：“你和卫莲真的事，你是想坏了他的名声，然后借此解除亲事吗？”

    不等谢蔚然开口，她又继续说道；“这般，是行不通的。自古男子比女子尊贵，女子坏了名声，便是一盆污水，若是男子坏了名声，却什么事都没有，从来都是如此。”

    “我才不管什么名声不名声的呢。”谢蔚然冷哼一声：“我也知道仅凭这次的事是无法解除亲事。亲事不是那样好解决的，我心里有数。”

    “眼下，我却有一件更重要的事。”她坐直了身子，看着刘韫，正色道：“阿娘，你还记得，那日韦小娘去庄子上找你，你可闻见了什么奇怪或是印象深刻的味道？”

    (本章完)

