    <!--go-->    大雪不断落下。

    李穆川站在用防盗门充当的窗户前，看着外头的场景，眉头微微挑起。

    “可惜了，这大雪来的太快了一些，要不然可以多淘汰一些人的。”

    李穆川看着外头大雪，屋子里面的温度已经调整到了合适的温度。

    看温度显示，外头温度已经低到零下二十度了，呼出的气直接结冰。

    这种寒冷的温度还在不断下降，很难想象，前天还是大热天，温度高达四十多度，现在转眼就变成了零下二十。

    这要不是之前兑换来了取暖器，房间里的水都烧不开。

    这才是刚刚开始的第二天，温度就已经这么低了，着实有些吓人。

    李穆川拿着一个水果，咬了一口，心中想着这个天灾会有多少人被淘汰。

    说实话，这天灾的难度真的是越来越高了。

    第一轮是沙尘龙卷，小心一些的话倒不会有太大的问题，不过黄沙之后，依旧有不少人被埋了。

    然后直接被淘汰了。

    接着就是高温，李穆川那会儿剩余的水足够五天用的，然而高温持续了十来天左右。

    好在李穆川那会儿换取了一些水，倒是撑过去了。

    滴！

    就在李穆川想着这事的时候，忽的面前发出了一声清脆的声响。

    原本零下二十度的数字，在这个时候缓缓跳动了一下，来到了零下二十一度。

    李穆川一愣，温度又下降了？

    就在李穆川有些发愣的时候，数字随之又跳动了一下，来到了二十二。

    李穆川此刻神情瞬间变得有些凝重起来，什么东西啊，这种气温下还能够这么快速下降的？

    他倒吸一口冷气，能不能让这温度上升一点啊？

    李穆川倒吸几口冷气，数字还是变到了二十三，见着情况没用的李穆川跑到一旁取暖器旁，连忙把功率挑大了一些。

    他感觉节目组这一次，怕不是要把参赛者往死里搞。

    此刻，在废墟城市上空，一个巨大风眼正在悄然朝着城市靠近，所经过的一些地方，已经废弃的车子、裸露在外头的钢筋，顷刻间开始蹦碎。

    万物在这一刻直接凋零。

    .....

    除去李穆川这边的基地以外，其余几个参赛者的基地处，一个个也都是不好过。

    几个基地里的参赛者找到了木材，这会儿已经升起火来了，这火要是在不升起来，他们得冻死在这里了。

    由于他们手中也没有检测温度的仪器，也不知道这会儿到底是多少度。

    不过一个个难熬是真的。

    其中几个参赛者倒还好，他们身上有最新研发出来的衣服，自动控温。

    即便是在寒潮下，依旧能够保证体温。

    唯一的问题是，裸露在外头的脚和手，脸部依旧是刺骨难耐。

    “我宁愿待在之前那么酷热的环境里，也不愿意在这么寒冷的地方，太冷了。”

    一旁的参赛者吴勇嘀咕了一句，只觉得浑身在这个时候都要被冻僵了。

    “你之前的时候可不是这么说的，说是要被热傻了，宁愿天气冷一点。”

    一旁的同伴听到这话，当即毫不客气拆穿了对方。

    吴勇被这话堵的一时无言以对，半响后有些羞怒道，“那之前是我没有体验过，这天能够冷到这种程度。”

    “吴勇说的话还是没错的，这寒潮绝对比之前的酷暑要难熬，这才刚刚开始我们就有些顶不住了，谁知道接下来温度还会怎么降低。”

    另外一人接过话说了一句。

    从淘汰率来说，这天灾的等级分明是越来越厉害的。

    起初的沙尘龙卷淘汰掉的人并不是那么多，但酷暑一关淘汰的人就多了。

    现在到了寒潮，他感觉这一次淘汰的人只会更多。

    “都是那个叫做李穆川的家伙，堵截我们不让我们出去寻找物资，害的我们没有物资能够应付这一关！”

    感觉自己身边越来越冷，也不知道是不是错觉，吴勇朝着火堆靠近了一些。

    说起李穆川，顿时不少人都是心中有些愤恨。

    那个家伙太霸道了，逮住谁就是上去一通乱打，偏偏对方的武力值还高，他们那么多人还打不过对方。

    见着对方绕道还不行，对方看到你还会打闷棍，太招人恨了。

    就是因为这个家伙，才让他们在原本天灾过去的几天缓冲期里，没有找到足够的物资。

    屋子里面的人，此刻都是相顾无言。

    外头的雪不知道什么停了，但这温度是感觉越来越冷了。

    ......

    夜里，外头的风雪越来越大。

    李穆川待在房间里都感觉安全感降低了不少。

    用防盗门上的画面，李穆川可以清楚的看到，外头的风雪已经大到了离谱的地步。

    忽的李穆川感觉有那么一点不对劲。

    “楼层怎么变成四层了？”

    李穆川眉头皱起，连忙放大监控画面。

    仔细一数，确定了这会儿楼层已经变成了四层。

    之前被沙子掩埋的时候，楼层直接少了三层，按理来说还有五层。

    但是现在居然就只剩下了四层，说明这积雪已经堆积到了一层的高度。

    这才多久？就已经堆积到了这个程度，要是时间久一点，岂不是要淹没过八楼的位置了？

    李穆川看着心惊肉跳。

    外头的雪越来越大，李穆川看了一会儿后，还是睡下了。

    嘀、嘀、嘀....

    半睡半醒中，李穆川忽的听到一阵紧促的声响，下意识的翻身起来。

    接着李穆川抬头看去，随即就看到了几扇防盗门发出了刺耳的报警声。

    在门上还有红色的字体显现出来。

    “屋内二氧化碳浓度升高，超过人体承受极限，大门无法自动打开，正在自动联系火警。”

    “信号丢失，无法接通，三秒后再次尝试拨号。”

    “正在发出警告，叫醒屋内人员。”

    “二氧化碳浓度已达到百分之四，氧浓度预计一分钟后降低至百分之十七，屋内人员即将面临中毒、缺氧。”

    “再次尝试打开房门....”

    李穆川站在远处，看着一旁的几扇大门上，鲜红色的字体正在不断闪烁，只觉得有些头疼头晕，脑子在此刻也显得有些不是十分的清醒。<!--over-->

