    沈白直到返回自己的房间，也没想起那个奇怪的舞伴是谁。

    但他很快将这件事抛在脑后，回房洗漱结束，倒头便睡。

    然而下一秒，沈白的脑袋没有碰到枕头，而是靠在了柔软又香喷喷的大腿上。

    “猫儿姐。”

    沈白噗嗤一乐，睁开双眼。

    他又来到了那个废墟世界中。

    像以前那样, 这座宛如神国的无尽城市依然破败凄凉，曾经辉煌的楼宇倒塌损毁，如同死去的巨人。

    天空中，边缘光滑的黑洞横亘在那，比太阳庞大无数倍。

    沈白早已熟悉了这个废墟世界，没有再关注, 只是笑嘻嘻地用脸蹭了蹭猫儿姐的大腿, 继续道：

    “猫儿姐，想我了？”

    “是的呢，亲爱的。”

    金瞳的少女噘起嘴，有些闷闷不乐：

    “想到近一个月不能见你，追剧都了然无趣了呢。”

    “可以来这里啊，你不是说过么，这是属于我们的世界。”

    “哈……”黑猫小姐捋了下沈白的头发，轻道：

    “[见到你]的含义，指的是每天都要在一起，少一秒钟，就是离别。”

    “猫儿姐……”

    沈白感动得一把抱住她，刚想说什么时，余光却瞟到了少女怀里的一本小册子：

    《女性武器：让男人瞬间上头的一千个暧昧情话》

    沈白：“……”

    好家伙，猫儿姐你终究也被营销号腐蚀了啊……

    沈白既感动又好笑，他牵起猫儿姐的手，在这座废墟城市中漫步。

    疯狂十月结束之后，他有很长的休息时间，那个时候，跟猫儿姐商量商量, 一起去度蜜月？

    ……

    十月十六日这天, 沈白起得很晚，因为第二天就是乌托邦的复赛，红灯笼大酒店特意提供了丰盛的变异兽套餐。

    为了让身心保持在巅峰状态，沈白没有再高强度的修炼，只是进行了两个小时的“热身”而已，之后的剩余时间，他就没再修炼了。

    到了下午五点，走廊外的麦克风传出了播报员柔和的声音：

    “亲爱的同学们，七个小时后，即十月十七日零时整，疯狂十月乌托邦赛区复赛将正式开始，请您们做好准备。”

    “本次的复赛，分为两个阶段：积分赛和擂台赛。”

    “在积分赛中，您们将被允许使用任何武器。”

    “如果想将随身武器带入考场，请先联络驻酒店的监考员，在打上许可烙印后，便可携带该武器进入考场。”

    “请切记, 您在考场的一切行为，将会实时直播在《乌托邦综合频道》和疯狂十月联邦官网上，请注意言行, 严禁故意杀人或者恶意致人残疾！”

    走廊外循环播报着注意事项，沈白将播报员的话全都记住后，便通过酒店的电话拨号，提出携带武器的要求。

    不多时，巨大的黑箱从外面的窗户搬运进来，沈白接过，打开大锁。

    箱子里面，是那辆古怪的重型机车！

    “没想到这东西也被允许带入考场，看来复赛的灵活性很强啊……”

    沈白喃喃自语，拍了拍车头，引得机车不安地发出轰鸣。

    “车兄，能不能去总决赛，就全看你的啦！”

    他挺知趣地拿出润滑油和保养液，给机车的轮毂和易损坏的地方涂抹均匀。

    沈白知道，这种积分赛很可能会在某处封闭的地域中进行，有辆具有武道宗师级战力的代步工具，对自己很有利。

    如今的参赛者，有很多拥有地对空的超远程狙击能力，再大模大样地飞行，怕是太过招摇了。

    除了这辆摩托车，沈白又拿上了一些野外露营的工具，驱虫粉、应急药品什么的都有，这些东西虽然看着不起眼，但可以极大影响自身的状态。

    当一切准备好后，已经是晚上十点了，沈白拿着背包，将变异兽肉干放在嘴里咀嚼。

    这一刻，红灯笼大酒店里的所有参赛者，都不约而同地调暗灯光，或站或立，等待着十二点钟的到来。

    时间一分一秒地过去，当挂钟的指针，指向“十一点五十五分”时，老人的轻吟声突然飘荡在整个酒店中。

    这声音粗粝低沉，夹杂着淡淡的哀伤与落寞：

    “何为乌托邦？何为光明？

    我们自诩高举火把之人

    畅享着未来和过去在我们的肩膀闪耀

    却不曾主动凝望，这片土地下掩埋的枯骨与恶血

    是的

    从来没有乌托邦

    也从来没有光明。”

    沈白心里咯噔一声，吓得差点拔刀。

    ——这尼玛的纯纯大逆不道之言啊！

    咋回事？又有变故？

    不至于吧，老子只想好好地打比赛啊喂！

    然而还没等他做出动作，不能遏制的困意就席上他的脑海，金焰疯狂燃烧，但却不能阻止身体和精神双重的萎靡。

    两秒钟后，沈白扑通一声倒在床上，呼呼昏睡过去，旁边的摩托车也趴下，排气管传出有节奏的嗡嗡声。

    不只是房间里的沈白和古怪机车，红灯笼大酒店的所有参赛者，都在老人的轻吟声中陷入沉眠。

    ——除了帝天！

    这个头发微黄自然卷的少年，虽然眼皮不住地打颤，但强横的力量支撑着他肉体，让他能够自如行动。

    当然，伴随老人的轻吟声，拉扯他陷入昏睡的力量越来越大，帝天站起身，明悟如果再不做动作，自己也会失去意识。

    但他明白，这是进入考场的必然步骤，作为“上帝之子”，帝天知道太多的隐秘。

    “很伟岸的力量啊……该说，不愧是救世主大人麾下的最强扈从么……”

    帝天轻笑，压制住自身庞大的力量，闭上眼睛，也配合地睡了过去。

    至此，所有复赛的参赛者们，都失去意识。

    光明市上空，须发皆白的老人擦了擦额头上不存在的汗水，苦笑道：

    “江山代有才人出啊……那个叫帝天的小家伙，已经强到这种程度了么。”

    一旁的吴离依然是懒懒散散的模样，他打了个哈欠，接话道：

    “胡老，咱们快点开始吧，疯狂十月期间，我要处理的事很多，鱼都少钓了好几次。”

    “……你这小子，当了镇守使也没个正行！”

    胡老瞪了他一眼，正了正神色，双手合十，恭声道：

    “请救世主冕下！”

    话音未来，一道乳白的圣洁符文就从胡老的怀里飘出。

    嗡的一声，符文冲进了那个直径百米的“流光之珠”中。

    光芒充斥在整个夜空，这个终日散发光明的瑰宝，时隔多年，再次轰然运作。

