    “呼……总算把这家伙抓住了。”

    封印在时空琥珀中满身伤痕的戈鲁坦，就像是被制作成了标本一样。

    望着他凝固在脸上的倔强表情，韩萧终于放松了紧绷的神经。

    生死相搏的巅峰超A级选手，底牌层出不穷，要不是时空琥珀、皇者机甲、双重械感和坐骑银影够猛，未必压得住这个巅峰大肌霸。

    毕竟这次不像对付异神的时候有超能沉寂这种针对性的杀手锏，只能动用所有手段硬碰硬，所以自家的机械部队折损在所难免，大量机械战兵需要返厂重造。

    两边都是巅峰肉盾，不存在一击定胜负的情况，战斗过程总结起来就是互相磨，一遍遍重复，看谁先把谁磨秃噜了。

    要是没有帝国盟友在一旁掠阵，必然会演变成追逐战，那样还不知道要战斗多久，说不定还会被对方给逃了……不过现在结果是理想的，擒获戈鲁坦，事情算是尘埃落定了。

    “这一次的目标算达成了，保下海拉，展示了皇者的功能，足以打消其他人对海拉的想法，还把戈鲁坦给抓了，事件的结果对我非常有益。”

    过来硬刚戈鲁坦，出气只是一方面，主要还是表现出坚决的态度，悍然立威。

    因为自身的py形象深入人心，再加上二十多年的低调，导致最近总是有人来试探自己，以为他没脾气。

    而这一次没有借助帝国太多的力量，基本算是独自立威，如今达成这样的结果，那么其他势力以后想要招惹他，必然会重新掂量一下后果，考虑惹上这么刚的巅峰超A级值不值得。

    唯一的问题是这次事件的战绩太吓人了，近乎不可思议。

    虽然光辉和虚灵的人马不是生死相搏，各种因素导致无法全力发挥，让自己钻了空子，但外界可不会管其中的弯弯绕绕，只会看到1vs12的战绩。而在这份战绩面前，自己转战戈鲁坦又拿下一个巅峰超A级的事迹，也不过是个添头罢了。

    这种骇人听闻的事迹，足以跻身于历史最震撼的超A级战绩榜单了！

    可凡事过犹不及，自己的真实战力没达到那种级别，就拥有这样的战绩，并不完全是一件好事。而让韩萧庆幸的是，塞拉昂给他这次的爆发，冠上了“燃烧潜力”的说法。

    如此一来，三大文明在内的各大高级势力才能接受这样的战绩，其他超A级也会相信这个解释。

    有了这个说法，再加上超A级统一战线的原因，麦尼逊应当不会因为看到自己惊人的表现而过来试探了，这样就去除了一个大麻烦。

    同时，燃烧潜力的说法，也不会削弱自己此次的立威效果。

    要说为什么的话，这种爆发形态是许多人物卡共同带来的，有些虽然只能用一次……

    ——可别人不知道这是一次性的啊！

    韩萧清楚那些高级势力的想法，那便是会形成一种错觉，以为他只要愿意再次付出燃烧潜力的代价，就能重新获得这样的战力！

    即使自己解释，别人都不会信！

    所以，顺着这条思路，可以让各个势力得出一个结论，那就是……

    别把黑星逼急了！

    如此一来，最后会造成什么影响，就不言而喻了。

    韩萧心头盘算着，脸上不由露出笑容。

    “既达成了立威效果，还能继续维持安稳发展的局面，简直血赚……”

    此时此刻，他只有一个想法：

    塞拉昂可真是一位好同志啊！

    压下内心的暗喜，韩萧让菲利普指挥部队打扫战场，把戈鲁坦琥珀标本收了起来。

    帝国盟友等人见到战斗结束，这才围了上来。

    “你这次做了一件不得了的大事啊，流传出去，肯定会造成巨大的影响。”

    康德感慨道：“果然年轻就是锋芒毕露，想我在宇宙里扬名的时候，也同样很年轻，而现在做什么事都要掂量一下得失与后果，哪还有这种魄力。”

    “你谦虚了。”韩萧笑了笑。

    “闲话就不说了，打赢戈鲁坦只是小事，问题是你准备怎么处置他？”

    康德倒是不奇怪这个结果，黑星处于爆发形态，战场环境又有利，同时本身也是巅峰超A级，又不是弱者，所以此时打败另一个巅峰超A，在他看来很正常，远不如击退光辉与虚灵十二位超A级的战绩让人震惊。

    “唔，戈鲁坦没有靠山，不会有人来赎他，我把他留着做收藏吧。”

    兽祖是星际黑市的庇护者之一，没有三大文明这种级别的后台，自然不需要把人交出去。而这也是三大文明吸引超A级的手段之一，谁都不敢说自己永远不败，只有宇宙级文明当后台才能让人安心。

    康德点点头，道：

    “这一次事发突然，我们没能帮上什么忙，不过幸好结果不算坏，帝国会帮你处理后续的，估计过一会帝国高层就会来和你交涉了。”

    “我知道。”

    就在这时，银影脱离坐骑状态，恢复原状，登时吸引了众人的目光。

    韩萧朝他颔首致意：

    “这次多亏你帮忙，谢了，等会跟我回去，到我那里做客，我来履行承诺。”

    “该我谢你才对，要不是你，我不知道什么时候才能发现这个新能力。”

    银影虽然伤势颇重，但开发出了一个新姿势，让他心情甚佳。

    柯勒忍不住好奇问道：“银影，你刚才那是什么能力，可以再表演一下吗？”

    “那是黑星帮我发掘出的特殊形态……”

    银影与众人热切交谈，韩萧看着这一幕，暗暗点了点头。

    在我的影响下，估计这家伙要提前开启公交车的幸福生涯了……

    不过我对他有指点的恩情，公车私有化的难度，应该会降低不少。

    这时，韩萧转头望向一直沉默的拉文劳德，见他一副欲言又止的样子，便主动攀谈起来：

    “怎么样，伤好了吗？”

    “差不多了……”拉文劳德想起不久前被暴揍的经历，神色有些幽怨。

    “哈哈，这次多谢你不计前嫌，赶来帮忙。”韩萧微笑。

    “其实我也没帮上什么忙。”

    “也不能这么说，要是没有你传送，帝国援兵也没法这么快就抵达这里，当我欠你个人情吧。”

    闻言，拉文劳德脸上才有了一点笑容，心里好受了许多。

    哎呀，虽然黑星有些时候很讨人厌，但总体来说，还是挺好人的嘛。

    ——抱歉了小霸霸，反黑同盟我可能去不了了，你继续自个儿坚持吧！

    忽然间，众人感知一动，扭头望去，只见围观了许久的兽祖舰队开始飞速撤退。

    “他们竟然在一边看着自家领袖遇难，真是一群懂得审时度势的手下。”柯勒摇头讽刺。

    “戈鲁坦没了，他的势力估计很快会被瓜分。”贝奥尼冷哼：“不过也是好事，这家伙做的事情我一直看不惯，要不是从星际黑市上大量收购各个物种的雌性生物，他哪里能弄出这么多后代，覆灭掉他的势力，至少黑市人口贩卖生意会减少一些。”

    “在场貌似就你最没资格说人家吧……”

    韩萧依稀记得贝奥尼也有个庞大的后宫。

    “那能一样吗，我那是从族人里选拔，又不强迫别人，还不至于饥不择食满宇宙播种。”

    贝奥尼还挺骄傲，感觉自己占领着道德高地。

    在超A级阶级中，其实有不少人看不惯戈鲁坦那种百因必有果、你爸就是我的做法，只是碍于他的实力，没什么人找茬，此时在场的帝国盟友看到戈鲁坦栽在韩萧手里，无不拍手称快。

    韩萧暗暗撇嘴，也不搭理他，默默打开任务面板看了一眼。

    加上戈鲁坦，自己总共擒获了五个超A级，早就达成了额外任务的指标，此时任务显示“已完成”状态。

    “五次抽取能力的机会，可得好好把握。”

    韩萧暗暗兴奋。

    这次怎么也得焚香斋戒、洗手摸丁之后，再结算任务奖励，不然抽到一些没啥用的能力，岂不是亏了。

    滴滴……

    通讯器突然响了起来，他扫了一眼，这是乌兰瑞尔发来的通讯。

    韩萧接通回应：“元首阁下。”

    “事情我都知道了，帝国会和光辉与虚灵交涉，你先把事情的详细缘由告诉我。”

    “好，是这样的……”韩萧将事情说了一遍，省略了一些细节。

    “海拉竟然有这样的能力吗……”

    听韩萧讲完，乌兰瑞尔沉吟了一会，突然话锋一转，“那你呢，你付出了什么代价，真是燃烧了潜力吗？”

    “是啊。”韩萧面不改色。

    “具体有多大的损害？”

    “我也不知道。”

    “唉……”

    乌兰瑞尔有些惋惜：“你还是冲动了，完全可以用时空琥珀将海拉包裹起来，我们帝国再去赎人，这件事完全可以避免……你是古往今来最有潜力的超能者，为了出一口气，做出这种不明智的举动，太不值得了。”

    “不不，我要是这么做了，就等于帮敌人瓦解了海拉的反抗能力，而赎人的不确定性太高了，虚灵未必愿意交易，或许会永远雪藏海拉，而光辉则会要求我解封万神权杖……再说了，海拉还不是帝国盟友，帝国出面赎人站不住脚。”

    闻言，乌兰瑞尔眉头轻蹙。

    “你的意思是，即使发生了这种事，你依然不愿意让海拉加盟帝国？”

    “海拉有自己的意愿，你说的好像我能强迫她一样。”韩萧打了个哈哈。

    “加盟帝国，可以避免类似的事情再度发生，你劝劝她吧，想必她也不愿意看到你第二次为她燃烧潜力。”乌兰瑞尔说道。

    “……我知道了。”韩萧目光一闪。

    要是帝国用这种理由劝说海拉，以海拉的性子，说不定还真会答应，乌兰瑞尔这倒是提醒他了。

    韩萧摇头，才挂断通讯，忽然又有一则新的通讯申请进来了。

    他看了一眼，这次却是大本营发来的。

    画面里出现黑星行宫指挥室的场景，海拉站在最前面，旁边是艾默丝与欧若拉，周围是众多军团干部，全都关切地看着屏幕上的韩萧。

    “黑星，你还好吗？”

    “我没什么，事情解决了，戈鲁坦已经被我抓住，海拉，他就是泄露情报想要报复你的始作俑者，你现在不用担心他了。”韩萧微微一笑。

    海拉抿了抿嘴，神色复杂。

    黑星不计一切保护她，甚至还解决掉了罪魁祸首，此时看着韩萧故作轻松的脸，想象着他经历了多么艰苦的战斗，海拉满腹的感激顿时哽在了喉头，说不出口。

    语言太轻飘飘，实在无法承担她此时内心的感动。

    见状，韩萧忍不住打趣道：“有什么话就说啊，现在这副犹犹豫豫的样子可不像我印象中的海拉。”

    海拉深吸一口气，盯着韩萧的双眼，一字一句开口：

    “你永远是我的……军团长。”

    没有再说感谢的言语，更像是一种表态，一种宣言，一种承诺。

    韩萧闻言，收起了笑容，认真看着海拉的眼神，缓缓点了点头。

    “好。”

    这时，一旁的艾默丝开口了，轻声道：“我听海拉说，你燃烧了潜力？”

    “放心吧，那都是假的，其实我什么损失也没有。”

    艾默丝轻轻点头，在她看来，这明显是韩萧为了安慰他们所说的善意谎言。

    她也没有拆穿韩萧的“好意”，只是默默记在了心里。

    “对了，旅者去哪了？”韩萧想起一件事。

    “他跑掉了，不过我们也打伤了他。”海拉插嘴：“他临走前说我们黑星军团不守规矩，竟然围殴上门挑战的人，他和这件事真的有关系吗？”

    “哼，这家伙还挺戏精……先别管他了，他顶多是个搅屎棍，现在没空处理这家伙，以后再说。”

    韩萧舒了一口气，“我先回去一趟，接下来咱们恐怕有的忙了……”

    ……

    全宇宙都在关注着闪耀世界局势，这个大新闻就在突然之间爆发，摆脱距离的限制，从各个渠道疯狂传播，犹如燎原野火，大肆席卷开来。

    每一个看到新闻的人，都被吓得目瞪口呆。

    光辉和虚灵集结十二位超A级，妄图击杀黑星军团二把手，却被黑星本尊击退，甚至还擒获了几个俘虏。不止如此，就连星际黑市的兽祖戈鲁坦，也因为涉足此事而被黑星追究责任，直接被找上门活捉。

    意思是……黑星一人独斗十几个超A级，还打赢了？！

    我靠，开玩笑的吧！

    迄今为止，闪耀世界开放后发生过的所有新闻加起来，恐怕都比不过这个猛料！

    全宇宙，骇然震动！

    ————

    ps:（纯洁滴小龙开新书了，书名《魔临》，还很幼苗，我看了觉得很有意思，还是熟悉的味道，有兴趣的兄逮可以过去瞅瞅）

    （简介：这个世界一直流传着这样子的一个传说：终有一日，魔王会降临于这个世界，魔王的麾下，有七尊恐怖的魔头，他们，将带给这个世界绝望的黑暗。）

