    萧羽：“诸位，能不能稍微冷静一下，听我说两句。”

    “我这也许有个好办法，可以帮你们家属获得‘公正待遇’，得到你们‘想要的结果’。”

    萧羽实在是听不下去。

    也看不下去了。

    这群人，比表面上看上去更加恶心。

    他们出自同一个村子。

    只要逮着机会，他们就会敲诈勒索。

    医闹，也不过就是他们众多勒索手段的其中之一。

    准确地说。

    这就是一群专业的敲诈勒索惯犯！

    对个人，对公司，对单位，对医院……

    只要是能获得好处的情况，他们都会及时赶到。

    亲戚俩字，只不过是张口就来的借口。

    你也不能真拉他们每个人去做血缘鉴定？而且就算做了也没用啊，法律可没规定没血缘就不能是亲属！？

    同时。

    仗着法不责众四个字，在往在闹事后，也是大事化小小事化了。

    一次又一次，无论几次，都不会得到像样的惩罚。

    华夏那么大，闹一次换个地方就是了，没案底，谁知道他们闹过了几十次了？

    这也助长了这群人的气焰，以至于现在胆敢堵着院长，当着警察的面撒泼。

    比起普通的混混无赖，这些大爷大妈大叔大伯的段位，高了不止一筹。

    就像有句话说的。

    不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    仗着自己是弱势群体，为所欲为。

    这种毒瘤哪天惩处完了，这世界搞不好都能和平了呢？

    不过。

    眼前这群十几个人，却不知道萧羽的真正想法。

    眼看连这么个外人都来‘助阵’了，当然是高兴了。

    呱噪的吵吵闹闹终于消停了些许。

    他们想知道，这年轻人有什么办法，可以帮他们获取利益？

    但围观的医生、护士、路人就有些不爽了：这家伙怎么回事啊？你看不出这群混蛋在医闹，在搞事吗？

    你还帮他们出主意？

    居心叵测，不会是一伙的吧？

    “小伙子，这黑心医院草菅人命！你有什么好办法，可以帮我们给死去的亲人讨回公道？”

    其中一个比较年长的，看起来有五十多岁的老男人，压下了众人的争吵。

    然后对着萧羽如此询问道。

    萧羽：“你们是因为亲人死掉了，所以来闹事要补偿，对吧？”

    “对！”

    “医院的理由是动手术，找不到人签字，延误了抢救。虽然勉强救活，但也落下祸根，所以医院不承担责任。”

    “是的，可这不是脱裤子放屁么？人都救回来了，怎么还能死了呢？死因肯定是停药然后不给治了，因为几天前的抢救延误，导致几天后死了？放他娘的狗屁，狗屁不通的借口！理由都知道编个好点的！敷衍谁呢！”

    群情激奋，亲属们又开始七嘴八舌了。

    他们闭口不谈签字和拖欠医药费的问题。

    因为他们本来就是故意的，本身就是为了捣乱的啊。

    他们根本就不跟你讲道理，仗着人多势众，把这里闹的跟菜市场一样。

    “诸位，麻烦先稍微静静，好吗？我刚说了，我有办法替你们‘讨回公道’，给我十分钟的时间，差不多就够了，就先闭嘴，耐心等待十分钟，成吗？我去跟院长谈谈，十分钟后，保证你们‘个个满意’。”

    “十分钟？行啊！谢谢小伙子啊！”

    “噢噢噢，遇到好心人了！”

    “感恩！”

    一群人表情古怪，强压着喜悦，彼此对视，然后默契的让出了一条路。

    还有这好事？

    就让这个喜欢多管闲事的年轻人，帮他们说服去呗？

    成了最好，不成也没损失，就当中场休息了！

    萧羽对着几个警察保安招了招手，在他们不解又皱眉的表情中，跟着萧羽进了院长办公室。

    老院长本来是脸色铁青，想好好跟这个不知好歹，还多管闲事的年轻人说道说道。

    结果当他看清楚萧羽的长相后，川字型的眉头变成了满脸的惊愕。

    “小伙子，你是……萧神医？那位萧大师？”

    作为院长，肯定是要关注萧羽这么个神医的，所以才能很快认出来。

    “萧大师？”

    “好像还真是萧大师啊。”

    但萧大师，怎么会帮外面那些医闹分子说话？

    这个疑问，不禁落在了每个人的心头。

    萧羽也没理其他人，把警察保安喊进来，也只是想让他们一起听一听罢了。

    等听完接下来的话，他们就知道该用什么方式来处理了。

    “柳霖宇柳老院长，你好，我是受姜诗护士小姐的委托，来帮忙解决这件事的。虽然我的立场也只是个‘多管闲事的旁观者’，但我也许可以为你们提供一些处理方面的建议。”

    柳老院长一听，大喜，同时长长松了口气。

    原来是护士请来帮忙解决的。

    虽然不清楚他想怎么做。

    但很明显，萧神医果然还是站在‘医院和公平’这边的。

    老院长亲自给萧羽挪了椅子。

    “萧神医，快坐，先坐下再说！我给你倒杯茶！”

    “不用了，老院长。喝茶什么的，等解决了事情以后再喝，反正也废不了几分钟。”

    几分钟……

    老院长苦笑，这些家属都闹好几天了，没想到萧神医这么有把握，居然敢说几分钟这种话。

    偏偏，他还特别相信。

    没办法，人家能力摆在这，做不到不信啊。

    “萧神医，您有什么好办法吗？”

    “好办法称不上，总之，先听下去吧。”

    萧羽扫了一眼房间里的众人：“你们所有人，都只是把他们当做了闹事者，但你们根本没想过，他们其实是犯罪者吧？是团伙犯罪哦。”

    柳老院长倒抽凉气：“犯罪者？犯罪团伙？不会吧，他们就只是闹事家属而已，讹钱倒是真的，但犯罪就算不上了吧？”

    “如果只针对眼下这一件事，也许够不上犯罪。”

    萧羽解释道：“但如果你们了解他们每个人的过去，知道他们以往的所作所为，你们就知道我为什么说出‘犯罪团伙’这个词语了。”

    “他们不是第一次闹事了，碰瓷，敲诈，为了钱，他们什么事都干，属于是诈骗团伙。”

    “但是，很多情况下他们都是‘师出有名’，就比如这次医闹，归根结底也就是‘医疗纠纷’的范畴，就算报警，他们也不怕。”

    “这些行为，他们已经轻车熟路。除了医闹之外，到处干了几十票‘通过闹事索要赔偿’了。每次大事化小，也每次都不被重视。”

    “他们是专业的团伙。”

