    “圣地中的大修士强者终于现身了！”

    “哈哈，我倒要看看这个林墨今天要怎么死！”

    “刚刚那个少君可是狂的要死，扬言要杀死我们！”

    “现在呢？他怎么不狂了？”

    “卑鄙小人，难登大雅之堂！”

    看到自已阵营的大修士到来，三大圣地的初境修士变得有恃无恐了起来。

    有些人窃窃私语，有些人甚至开始对林墨指指点点，大放厥词。

    “林墨！”

    为首的是一袭白袍，宛如谪仙的中年人。

    而他正是青云仙宗的凌霄仙君！

    凌霄仙君面无表情的望着林墨，“规矩既然已经定下，就需要执行！”

    三位大修士？

    望着凌霄仙宗左右两旁的大修士强者，林墨冷声质问道：“两位？为何不以真面目示人，难道是怕我事后报复吗？”

    原以为三清观的道君，普陀寺的佛主世尊会出现在战场之中，没想到居然是两个还从未见过的“蒙面人”。

    “哈哈…”

    两人似乎故意不想让外人知道他们身份，声音嘶哑，“少君说笑了，我们两人只是无名小卒而已！”

    林墨嗤笑，“无名小卒？大修士强者哪有什么无名小卒！”

    “也罢，既然蒙面，无非都是些苟且偷生，见不得光的人！”

    林墨纵身向前，傲然挺立在空中，“你们三人一起上吧！”

    “………”

    “卧槽！他…他竟然主动邀战三位大修士强者！”

    “这踏马的才是真正的男人！”

    “牛皮！”

    “男人当如此！”

    地面上，三大圣地的初境修士发出了一阵阵的惊呼。

    纵使双方是死敌，可是林墨的强大与自信亦是刷新了所有人的认知。

    “少君敢以一敌三，不知不敢以一敌五？”

    就在这时，虚空之中，又有两道声音响起！

    三清观的道君！

    普陀寺的万佛之主！

    林墨心中咯噔一下。

    “我们也想处理掉你这个拦路之石，可是既然规矩已经定下…就要遵守！”

    普陀寺的万佛之主是一个身材并不是很高的矮胖子。

    满天梵音萦绕周身。

    步步生莲！

    神圣，威严，令人不敢直视！

    五位大修士强者气息滔天，并不高大的身影却隐约间占据着整个天空！

    看来我还是嘀咕了这次危机，圣地竟然出动了五位大修士！

    林墨咂舌！

    林墨自己，再加上幽冥谷的老怪，还有刚刚突破，一直隐忍不发的剑主。

    他们这边一共才有三位大修士强者而已。

    三对五，局面对他们极为不利。

    道君叹了一口气，“少君，还是就此退下吧，规矩就是规矩！”

    林墨的眼睛一一从几位大修士身上掠过，脸色诡异，沉声道：“你们必将付出血的代价！”

    说完话后，林墨就此消失在了天空之中。

    凌霄仙君等人呵呵一笑，并不在意林墨的威胁，“少年郎的不甘心，却只能放狠话，这个林墨当真是幼稚的很！”

    世尊点头，“一一蚕食，等我们吃掉玄冥教，他林墨就是一只丧家之犬而已！”

    道君皱眉，与青云仙宗与普陀寺的两人不同。

    道君从刚刚林墨的笑容中感觉到了一丝不对劲！

    ………

    柳嫣然一脸担忧之色，“要不…我去找我师傅想想办法！”

    经过这段时间的相处，柳嫣然已经潜移默化的把玄冥教当成自己的家！

    玄冥教出事，她首先想到的就是想自己师傅求救。

    “不…”

    林墨摇了摇头，“我虽然不敌五位大修士的联手，可是想要逃走的话，他们却拦不住，所以他们才想了这个法子，吃掉玄冥教，逼迫我与他们拼命！”

    “我…偏不能让他们如愿！”

    “既然他们想这么打，我就给他们玩会！”

    林墨眼中爆射出一丝精光，“泰山王！”

    “属下在！”

    泰山王一下站了起来，稚嫩的脸庞上满是严肃。

    “你去前往幽冥殿，通知老怪物，就是邪魔一道已经到了生死关头！”

    林墨口中的“老怪物”正是幽冥殿的大修士——鬼主！

    玄冥教与幽冥殿一荣俱荣，一损俱损，同气连枝。

    唇亡齿寒的道理，林墨相信那些人不会不知道。

    “是！”

    泰山王重重地应答了一声，随后转身离开。

    “楚江王，让剑主见机行事！”

    “是！”

    楚江王欣然领命…

    “平等王，通知其他的世俗皇朝，让他们向总教输送初境修士，我们需要积极备战！”

    “是…”

    转眼间，玄冥教的三大阎王各自领到了自己的任务，各自走出了房间。

    柳嫣然犹豫的说道：“真的不需要我做些什么？”

    林墨笑了笑，示意柳嫣然宽心，“不用担心，一切都在我的掌握之中！”

    说话间，林墨站了起来，并随手撕裂空间。

    柳嫣然疑惑，问道：“你要去哪？”

    “地球，此次战争胜利的关键就在地球！”

    “你先在这里休息几天，我去去就来！”

    林墨头也不回的走进了空间隧道之中…

    “我…”

    柳嫣然咬着嘴唇，情绪有些低落。

    “人家也想帮帮你嘛…”

    “不行！”

    “我得让我师傅做点什么…”

    柳嫣然快速拿出了传讯符，哭诉了一声：“师傅…”

    很快，另一边就有讯息传了过来：“宝贝徒儿，怎么了？是林墨欺负你了吗？”

    柳嫣然急忙说道：“师傅，玄冥教出事了，我想让你帮帮他们…”

    ………

    寰宇历15233年。

    六大超一流势力除了百花谷外，其余五家全部参与了这场战斗之中。

    起初，寰宇道界的修士并没有太在意这场战斗！

    只是单纯的把这场战斗当成了寰宇道界的“正邪大战”。

    可是，随着战斗的升级，所有人发现自己小看了战斗。

    三大圣地的联军攻占大商国首都的第三天，玄冥教与幽冥殿的十万初境修士进入大商国！

    两方在大商境内的一处“牧野”小镇上遇到了遭遇战！

    牧野顿时血流成河，尸骸遍野！

    战争爆发的第六天，三大圣地又急召十五万初境修士入商！

    自此，在巨大数量的差距下，玄冥教与幽冥殿的军队开始步步收缩！

    战争的天平，似乎慢慢在向三大圣地倾斜！

    五尊大修士强者坐镇！

    近四十万的联军势如破竹！

    寰宇道界的所有势力都认为玄冥教这艘大船到了陨落的时候，地球之中，一支军队已经暗中进入了寰宇道界。

