    “嗯？你没偷看吧！”唐天精神一震，看来自己养的鱼儿都已经长大了啊。

    叶初音连忙摇了摇头，将怀中的三封信拿给了唐天。

    不过可能因为是时间过于匆忙，信封上倒也没有写清楚名字。

    唐天也没有挑选，直接从第一封信打开看起，里面的笔迹很是娟秀，一看就是女儿家的字体：

    “你就这么走了啊，都没有一声告别呢！

    不过还是祝贺你拿了冠军哦，真的没想到你竟然能够一个人打败了武魂殿七个人，这绝对是我见过最为夸张的一场表演了！

    大赛结束，你不声不吭的走了，我们史莱克七怪也散了，那我也要回到宗门了。

    将来若是有机会，可以来我们宗门找我哦！

    嗯，我想，我的意中人一定要是一个盖世英雄，不然他可没有办法通过我剑爷爷与骨爷爷的考验哦！”

    虽然没有署名，但是内容唐天很容易看出来这是宁荣荣写给他的，不过最后一句话是什么意思？难道是“暗示”自己？

    不对，这应该是明示了吧！

    唐天也是一头雾水，这姑娘因为与主角团在一起，与自己相处的时间那么少，她怎么就对自己有意思了呢？对于后面骨斗罗与剑斗罗的考验，唐天完全不慌的，自己才15岁不到，按照法定结婚年龄，还得七八年呢，到时候的事谁说得准呢？

    保不准自己就被位面之子唐三给锤死了呢，或者反过来？

    不过她这么急着“暗示自己”，难道是有人不断的逼迫她作出决定吗？

    没错，就该就是奥斯卡这个可怜鬼了！剧情没记错的话，他这次也是跟着宁荣荣回到了七宝琉璃宗，对于他这种收到戴沐白影响的舔狗，肯定是不甘心于追求者的身份，怎么也要问清楚两人的关系啊。

    收起这封信，唐天倒是觉得自己得好好回忆一下武魂殿的灭三宗的行动是什么时候，自己倒时候可得出场抢救一下这两位斗罗啊，免得倒时候考验自己的机会都没了。

    接着打开了另外一封信，这里面的字数就显得有些多了，但却有些沉重：

    “还记得第一件遇见你的时候，你就拉着我，不知道为什么我心中就是难以对你升起反感。

    我本以为你是喜欢我的，但这么久相处以来，我知道，你喜欢的不止是我！

    ...

    本来我想从你的世界退去，但最后我发现，我的世界中你已经抹除不掉了！

    我想我的心中再也容纳不下第二个人了。”

    叶泠泠写了很多，纸上那不少渗湿的字迹如同一块块大石头，配上最后的那股意犹未尽，沉沉的压在了他的心头之上。

    “哎！”唐天微微轻叹了一下，随机扭头向一旁的叶初音问道：“初音，你说我是渣男吗？”

    叶初音撇着眉好奇的问道：“什么是渣男啊！”

    唐天难得的解释了一下地球上的专有名词：“渣男就是指男人对待异性之间感情不认真、玩弄对方感情的男人！”

    听清楚解释后，叶初音没有第一时间回话，思索后认真的说道：“公子没有玩弄姐姐们的感情，只不过就是喜欢的人很多呢！”

    听完后，唐天感觉她说的很有道理，收起信，有些自责与感慨：“谁能知道斗罗大陆上这么多美女都是真的呢，这谁忍得住啊？我又不是圣人，哎！”

    “那公子喜不喜欢我啊？”叶初音蓝色眼瞳看着唐天，好奇的询问道。

    唐天闻言立即敲了敲她的头，恶狠狠的说道：“你还这么小，你想什么呢？我又不是变态！”

    正在叶初音一阵委屈和失望的时候，只听见唐天又说道：“我喜欢的都是18岁的小姑娘啊，等你18岁再说吧！反正我的喜好是不会变的！”

    “嘿嘿！”叶初音心中瞬间落地，她从未这么迫切希望自己能够长大，能够得到公子的喜欢。

    唐天也是打开了最后一个应该就是太子的信了，他心中倒是挺好奇的，千仞雪假扮的太子会说些什么呢？

    看完之后他就愕然了，信上只有短短的一句：

    “若我为女儿身，你会不会喜欢上我？”

    这，这家伙真的被自己撩动了？她也不怕暴露身份的吗？

    唐天有些不敢置信，她竟然被自己缠着几个月就能撩动了，果然舔狗舔到最后应有尽有！

    当然也有可能是千仞雪这家伙从小便有些太缺爱，生母不喜欢就算了，还将其丢在了天斗帝国，在皇室之中天天尔虞我诈。

    看完三封信之后，唐天心中思绪万千。

    “公子，我们这是去哪啊！”叶初音再次靠着唐天的肩膀，温暖切舒适。

    “去找我姑姑！”唐天嘴角一勾，回想起了童年里那道温柔的身影。

    唐月华作为唐天的姑姑，唐天自然不会没见过，尽管她常年在山下，有着自己的事业，但是她几乎也是每一年都要回到昊天宗两三次，每一次上山都会带着许多稀奇古怪的玩意给唐天，极其宠爱唐天。

    而她那独特的领域贵族圆环赋予她那无比高贵的气质，与比比东完全是两种极端，真正的顶级的气质可不是高高在上，雍容华贵，而是她那种让人感觉到如沐春风，温柔和善的感觉。

    “徘徊着的，在路上的

    你要走吗，Via Via...”

    驾驶着马车，两人就朝着远方而去，一阵独特的歌声响起，然后随着风声中渐渐消散。

    夜晚，唐天让叶初音先去过自己暖床，自己则是拿出了那个散发着蓝色光芒的精神魂骨。

    淡淡的蓝光弥漫着令人迷醉的能量波动，看着眼前的头骨，唐天释放出自己的精神力，准备吸收掉这块魂骨。

    就在他即将精神力即将碰到魂骨的时候，他忽然睁开了眼睛，忍住诱惑，喊来了叶初音。

    “初音！”

    听到呼唤的叶初音立即赶了过来，有些好奇的问道：“公子，怎么了？”

    唐天也是忽然想起叶初音身体一直存在的隐患，因为她前面十多年一直被圈养，倒是她整个人的精神力十分薄弱，魂力一直处于超出了她精神力掌控的范围，这也导致了她现在修炼一直处于停滞的状态。

    跟着他一年多了，魂力都未曾长进过，一旦动用过多的魂力就容易陷入当初初见时那种疯狂的状态。

    尽管自己需要魂骨提升战力，但是显然，叶初音更需要这块魂骨，让她恢复正常，能够进行修炼。

    “这块魂骨你吸收吧！”

    被唐天的话给吓到了，叶初音满脸疑惑与震惊的看着他：“啊？”

    “你现在的精神力太低了，都没有办法修炼，所以还是你吸收吧！”唐天轻抚着她的秀发，笑着说道。

    这块魂骨为什么天斗学院为什么一点犹豫都没有让其交给了公子，因为所有人都知道，他的付出是值得拿到这个奖励的，而忽然这个奖励落在自己身上，叶初音急的眼泪都快出来了。

    “公子，我不用的——”叶初音急的立即开口辩解，在她心中，公子才是最重要的。

    唐天满脸宠溺的看着她，透露出了难得的温柔，语气十分坚定的打断了她的话：

    “听话！”

