    “而且你也知道嘛，我要是不开新书只写老书的话，那速度也不会太慢的。”李子千耸耸肩。

    “那也是。”墨楠北跟着点了点头。

    不过看看李子千这架势，好像真就是认认真真地思考过自己的行程安排的，这点倒是让人很欣慰。

    “那每天的首胜呢？”墨楠北又问。

    “首胜的话，那就只能看运气咯，不过我觉得其实是不耽误的，只要不是很离谱的话。”

    “嗯，有道理。”墨楠北顿了顿，又道：“不过你既然已经下定决心要好好学习的话，关于首胜还是要往后稍稍，周末玩就好啦，学习人毕竟要有学习人的样子才对啊。”

    影响学习的因素实在是太多了，要一一攻克才好。

    “那就再好不过了，我还不是怕你一个人无聊嘛，”李子千挠了挠头，发现事情变得简单得多了。

    本来是在乎墨楠北感受的原因，才说要继续坚持首胜，既然墨楠北都已经这么说了，倒不会让李子千为难了。

    “也不会啦，你不打游戏我也不打就好了。”

    除了打游戏，其实还可以找到其他事情里做的。

    “那你还提前回家干什么啊？”

    “码字。”

    “？？？”李子千一脸问号，用一种不可思议的眼神，直愣愣地盯着墨楠北。

    “看什么看啊，以为我是你啊，臭傻比。”墨楠北眨了眨眼睛。

    “又开始装什么认真码字的好少女啊！”

    “那也比你天天只会4k要好得多了好吗？”

    “我4k我也骄傲！”

    “也就你了，4k还好意思说出来。”

    “你厉害，你日万，不还全都是水嘛？”

    “你……”墨楠北闭了闭眼，似乎是被李子千气得够呛，又接着说：“你妈的！我全是水又怎么样，那也比你不会水的好！”

    “我靠，不会真的有人把水还当成一件值得炫耀的意思吧，你那日万的水，我4k就能讲明白好吗？”

    “妈的，你个臭傻比，跟你讲不明白，谁写网文不加水啊？”墨楠北捏了捏拳头，愤恨地道。

    写网文加水这不是常规操作吗？

    又互相怼了一会，两人开始注意到了一个十分重要的事情，那就是应该珍惜时间少说这些没有用的，更多的把时间要给留给为数不多的可以玩的时候里。

    因为李子千的计划是放在下周进行，这周剩余的几天，等于就是李子千把想玩的游戏抓紧再玩几天，想做的事情再多做几次，调整心情，调理状态，因为等到下周就开始正式实施计划了，到时候也会抛弃掉许许多多来不及做的事情。

    这就像是将要减肥的人一样，先把想吃的高能量东西都一下吃个够，因为一旦进入减肥期，就几乎不还可以再享用哪些美食了。

    理解了这个问题的李子千和墨楠北简单地把今天的作业给完成了之后，迅速来到了电脑桌前，准备再好好得拿个首胜，如果可以的话，其实可以再多打两把，反正以后这样的机会是少之又少了。

    游戏进行地很顺利，第一局就赢了，李子千给墨楠北的战绩点了个赞，问道：“我不能玩游戏不代表你不能玩游戏啊，为啥非得跟着我玩啊？9

    李子千不解，因为像李子千和墨楠北这样视游戏如命的人其实一直都把游戏摆在一个很重要的位置，李子千愿意极度压缩玩游戏的时间是因为现阶段的情况必须如此，而且其实也是在为未来更好的和墨楠北一起玩游戏做打算。

    李子千不傻，他是一个很有主见的人，但墨楠北就不一样了，她有天生的学霸buff加持，每天不管是玩不玩游戏其实都对自己的成绩没有什么太大的影响的，所以她还是可以保持和之前一样的游戏规划时间。

    “因为如果你不玩的话，我觉得自己一个人玩游戏没什么意思，”墨楠北语气淡淡地，但却很认真。

    对于墨楠北来说，游戏的乐趣其实往往不是游戏本身给自己带来的，大部分还是因为和自己一起玩游戏的人，如果没有李子千每天和自己一起了的话，倒是让墨楠北觉得这样的游戏不过是一堆写好的代码，是死气沉沉的东西，完全没有乐趣可言。

    “看来，你还是很需要我游戏带飞你的嘛！”李子千嘿嘿地笑了两声，倒是对墨楠北的回答非常之满意。

    “你骄傲个屁啊你，我也可以带飞你只是我不想而已！”

    “对对对，你说的都对！”

    “你他妈的！”

    墨楠北最恨李子千动不动就说‘阿对对对‘了，要是一本正经地反驳自己那还有继续跟他互喷下去的意义，可是李子千一言不合就是’你说的都对，阿对对对‘，直接就能把墨楠北气死。

    “好啦，知道你想跟我一起玩，周末还有的是时间嘛。”为了安抚墨楠北的心，李子千说道。

    但墨楠北倒是想得很通透，“其实也还好啦，这个学期假期多，下个学期复习一段时间就考试了，其实时间也不会很久。”

    时间其实并没有看到的和想象的那么遥远。

    “对～”李子千翘了翘嘴角，抬手揉了揉墨楠北毛茸茸的脑袋。

    ……

    下周来的很快，马上就到了李子千要正式实行自己计划的时候。

    而这周就是李子千要开始留晚自习了，而墨楠北倒是还和以前一样，第一节晚自习下课之后就收拾收拾准备走了，李子千则需要等到第三节晚自习下课之后正常离校。

    “这么着急回去？”第一节晚自习下课后，李子千看着正在收拾东西准备离开的墨楠北，忍不住调侃。

    “我平常都是这个速度啊，哪有着急？”墨楠北答道。

    “唉，我要在再待上两节课诶。”李子千叹了口气，手撑着下巴静静地看着墨楠北收拾。

    这是两人极少的分头行动各自回家的时候，李子千还是挺不适应的，但是毕竟计划也已经制定好了，倒是没有再悔改的机会。

    “那你跟我一起回去？”墨楠北故意试探性地问道。

    “不，我不回去，你先走吧。”

