
　　第781章：拨弄琴弦的那只手

　　“这怎么可能，我怎么可能贪污古丹的钱呢，而且我和那个叫马克.罗宾斯的家伙根本就不认识，也没有任何接触，这件事情绝对是对我的污蔑。”

　　面对国家安全委员会的调查员，布伦南局长大声叫了出来，愤怒的拍着桌子，他本人就是一个阴谋家，现在竟然被别人给阴了，怎么可能不气愤。

　　莱昂.布伦南自然矢口否认贪污了古丹的钱，而且在这件事情上，他也确实没有做任何事情。

　　他心里恨恨的想到，竟然诬陷到我头上了，等回去就发动CIA的力量，一定要将那个叫马克.罗宾斯的家伙揪出来，而且一定要挖出这件事情背后的人或者组织。

　　这是赤果果的挑衅CIA的权威，是绝不容许的。

　　可是还没等莱昂.布伦南做出什么动作，另一个消息却将整件事情弄得更加糟糕了，古丹死了，就在他接受了美国国家安全委员会的人询问两天之后的晚上，死在了医院的重症监护室里。

　　医生最后下达的结论是，“心脏快速衰竭死亡，不排除外力原因。”

　　好吧，这下子作为接手人的CIA更说不清楚了，这就是典型的杀人灭口的戏码，只不过中间出了纰漏，被其他人知道了内情而已。

　　这件事情的结果就是，奥马尔下令，莱昂.布伦南暂时停职接受调查，国家安全委员会全面进驻CIA，对其内部事务进行深入细致的调查。

　　CIA是情报部门，里面的猫腻可是非常多的，查不出问题才会有鬼呢，就算是古丹贪污事件一时半会找不到证据，其他事情也可能会暴露问题啊。23sK.com

　　调查工作刚刚开始，美国最大的CNN新闻网上，就暴出了一条新闻，这条新闻再次引爆了刚刚有些沉寂的“古丹事件”。

　　新闻标题就非常具有轰动性，因为其中的几个关键词，非常刺激人们的观感和神经。

　　“中情局局长贪污1.2亿被停职，古丹离奇死亡究竟是谁的问题。”

　　“据知情人爆料，就在昨天，索马里青年党首领古丹，已被证实死亡，死亡原因为心脏衰竭，医生说，不排除外力原因，至于真正的死亡原因，现在还不得而知。”

　　“而此前接手古丹的CIA，却被曝出勒索古丹私人财产1.2亿美金，并被侵吞一空，而其操作人就是马克.罗宾斯，据说，马克罗宾斯是一名隐藏极深的CIA高级特工，后来被派往索马里工作，随后以任务失败假冒死亡，被CIA注销身份，而马克罗宾斯却秘密从事索马里的一些地下工作。”

　　“这一次贪污古丹的私人财产，就是莱昂.布伦南的命令下，马克罗宾斯具体操作的，并且极有可能对古丹采取了极端手段，所以才造成古丹在抓获一周之后死亡。”

　　“现在，已经有消息证实，莱昂.布伦南已经被暂时停职，并接受国家安全委员会的调查。”

　　“现在我们不禁要问，古丹事件，难道又是一次CIA丑闻事件吗，这里面又牵扯到什么利益关系呢，马克罗宾斯究竟是受何人指示，他领取的美国政府的700万悬赏金，又是落到了谁的口袋。”

　　“这些疑问暂时没有答案，不过相信美国政府会将此事调查清楚的。”

　　报道并不长，不过却说出了几条令人震惊的消息，CIA本来就被称作最不干净的部门，现在好了，竟然报出这么大的丑闻，什么还没有被证实，难道古丹都快死了，还在撒谎吗。

　　看到新闻后，很多网友留言：

　　“真是贪婪，弄到手1.2亿美金，为了700万，又弄出后面的表演，CIA的人其贪婪性可见一般。”

　　“CIA是全世界最大的情报组织，每年消耗的资金就是以百亿美金计算，随随便便就能轻松赚几十亿的好吧，还用得着贪污一个恐怖分子的钱吗。”

　　“我只能说，那些只会在阴暗角落工作的人，心里也是阴暗的。”

　　“明显是得了钱，又想着立功，还可以顺便得到政府的赏金，其实这一套坐下来，如果不出纰漏，CIA的那些人绝对是名利双收，可是当中却出现了纰漏，好吧，现在看来，一切都被晒到阳光下了。”

　　“以前看电影，觉得他们是英雄，其实想想看，里面的反派，好像也是CIA的人，所以说，里面有坏人不足为奇。”

　　“对美国很失望，对这届美国政府也非常失望，感觉就是一群人渣的集合体。”

　　“政客从来都是肮脏的。”

　　“所谓的能够保护美国民众安全，可是美国在非洲有三个大使馆被炸，15家企业遭受恐怖袭击，死伤64人，其中军人11名，这样的数字，总统先生为什么还敢站出来说，我们可以维护美国的利益，感觉真是可笑，难道总统先生只剩下谎言了吗。”

　　在非洲索马里，青年党在得知这一消息后，第一个反应就是，在极短时间内，确立了新的首领，新首领在上台后，第一件事情就是对外宣布，美国将成为青年党的头号敌人，将无时无刻不对美国展开报复行动。近期，青年党还将行动，请美国人期待。

　　其实，如果想要调查，CIA的众人，还真的不容易躲过去，因为他们有太多接触腐败的机会，所以贪腐成为了必然，虽然对于勒索贪污古丹私人资金的事情，暂时还没有调查清楚，但是有几件事情却是已经查清了，莱昂.布伦南确实有贪污行为，而且数额还不小，涉及的金额达到2000万美元之巨。

　　所以莱昂.布伦南直接被拿下，然后移交美国司法部门处理，在这次调查中，美国CIA内部暴露出很多问题，涉及到贪污的人员足有几十人，一时间弄的人心惶惶，很多人都在为了自己的未来而考虑。

　　在美国国会，有反对党议员提出了对总统的弹劾议案，其内容就是怀疑奥马尔在制定对外政策的时候，违反了宪法规定的内容。不过这个弹劾议案却被中止了，不过就是这样，也让奥马尔感觉到身心俱疲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第781章：拨弄琴弦的那只手免费阅读。https://xs.23sk.com 