
　　过了几天，广西那边就传来消息，张汉文被查了。

　　已经停职，度假村那边的事他也没有权利再插手了。

　　一直到拘留他也没想到是靳琛让人举报的，还以为是哪个行贿的举报的。

　　他一倒张怡婷的职位也岌岌可危，毕竟当初她也是靠父亲进去的。

　　现在因为父亲的事焦头烂额，再也没精力去管靳琛了。

　　靳琛听到这个消息还挺满意,不过一想到那里的苏青柠，心情又有点不好了。

　　想起上次因为明白自己的心意吻她，被她甩了一巴掌。

　　可能太突然了她吓到了还情有可原，可是自己问她有没有想过自己，她说没有。

　　问她有没有一点喜欢自己，她也说没有。

　　还说他们之间不可能,都没试试怎么知道不可能？

　　她就是对自己没信心，她不信任自己。

　　靳琛有点心烦，他还是第一次这样被人怀疑。

　　所以自己是不是也该放弃了？

　　也许那时候只是一时冲动？

　　可是他也知道能让自己冲动的人很少,至少长这么大还没有遇到。

　　如果说真有一次，那就是那次在舞蹈室遇到的那个女孩，现在他都不知道该不该说她是自己的前妻。

　　毕竟她现在身体里住着的是苏青橙的灵魂。

　　不过即使是那次也只是对那个女孩有好感，并没有追求的冲动，不然如果当时追寻下去也许会找到人。

　　谁知道阴差阳错娶了她却不自知，现在她又成了苏青橙。

　　靳琛拿起手机打开联系人列表，看到苏青柠的名字，看了半天也没有按下去。

　　也许自己和她真的没有缘分吧，还省得和家里摊牌了。

　　靳琛放下手机重新忙碌起来。

　　此时的苏青柠也拿着手机在发呆，这几天她一直在想苏青橙的。

　　她也在问自己是不是真的忘记靳琛了？可答案是否定的。

　　如果真的忘了他自己现在就不会这么烦恼了，也许还会因为他的离开松口气。

　　可现在自己一点都不好，心里是又烦闷又后悔。

　　可自己都那样对他了，还能挽回吗？

　　但是如果真的就此放弃，扪心自问，以后真的不会后悔吗？

　　以前是因为他不喜欢自己，那分开就分开了，自己也能过全新的生活,也许以后还会找一个新的男朋友。

　　可现在两人已经开始了一小段感情,真的能当什么都没发生过吗？

　　苏青柠又想到苏青橙的话，告诉他真相，告诉他自己曾是他的前妻，看他的态度，如果他能接受，那就不用担心。

　　可是，如果真的和他开始就要面临巨大的困难。

　　苏青橙说他自己会去解决，可自己就真的能心安理得地躲在他的身后让他一个人去面对吗？

　　苏青柠一直犹豫不决。

　　这样的自己她都很讨厌，靳琛又怎么会喜欢？

　　苏青柠突然想到一个问题，自己又成了以前的王美蓝，一个让靳琛讨厌的王美蓝。

　　他能喜欢上自己不就是因为现在的自己和以前不同吗？

　　如果他知道自己是这样的性格一定不会喜欢吧？

　　苏青柠突然领悟过来，自己不能再像以前一样了，自己必须改变。

　　就算最终不能和靳琛在一起，也会有人喜欢自己，而不是以前那个畏畏缩缩优柔寡断的人。23sK.com

　　想通了这一切，苏青柠拿起手机，至少自己尽力过，如果不能成功，那以后也不会后悔。

　　可是她还是不敢直接说出来，只是给靳琛发信息。

　　“阿琛,你好，我不知道有没有资格这样叫你，虽然我以前也叫过无数次……”

　　“你走之后我想了很多，其中有一件事我一直没有跟你说。”

　　“其实我就是以前的王美蓝，对，就是你的前妻，那个被你厌弃的‘讨厌的人’。”

　　“我和青橙互换了灵魂，也许你觉得很不可思议，可现在就是这么匪夷所思。”

　　“所以我才对我们的感情没信心，对自己没信心，对你也没信心，毕竟以前你是多讨厌我，我是知道的。”

　　“我不知道当你知道我是你的前妻时会怎么看我，会不会马上又产生厌恶，毕竟以前我是那么‘可恶’的一个人。”

　　“而且现在我也没有姣好的面容，没有傲人的身材，甚至连个完整的家都没有。”

　　“这样的我真的配得上你吗？所以我才犹豫不决，才拒绝你。”

　　“我深知我们之间的差距，而且以前真的被伤害过……”

　　“我也不知道自己在说什么，总之，终于说出来了。”

　　苏青柠放下手机长长地舒了口气，现在就看对方了，也不知道他有没有看懂自己的意思。

　　虽然决定要改变，可是性格这东西不是说变就能变的，一发言还是语无伦次，不知所云。

　　苏青柠看着自己发的信息都有点无语，反正发出去了，横竖就是一刀。

　　苏青柠忐忑地盯着手机，想着靳琛会有什么反应。

　　不过靳琛这时候正好在开会，手机也按了静音，没有注意到有信息进来。

　　苏青柠等得心急如焚，见靳琛迟迟没有回复又开始胡思乱想。

　　他是不想再理自己了？还是以为自己就是在胡说八道？他根本就不相信？

　　还是他已经忘记自己了，根本不想回复？

　　苏青柠从开始的忐忑到不安，到紧张，又到失望。

　　整整一个下午靳琛都没有回复。

　　苏青柠苦笑，果然自己还是想多了，也许自己在他心里根本没有自己想的那么重要。

　　他都不屑于回复自己。

　　也许他已经有了新的女朋友，看着自己的信息只会觉得可笑吧？

　　苏青柠有点失魂落魄，心里却也松了一口气，也许这就是最好的结果。

　　两人本来就是不可能的。

　　就这样断了也好，以后就不要想了。

　　毕竟两人还没开始，不是吗？

　　苏青柠坐在廊下看着外面的天空，天渐渐暗了下来，一如她的心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第519章 我是你的前妻免费阅读。https://www.23sk.com 