    赵小乙黑杆长枪抖擞，阵阵涡流卷飞了对手双刀，枪尖贴着那人喉咙，有血丝滴落。

    “我认输了。”

    对手脸色灰败。

    赵小乙收了枪杆，扛在肩膀上往回走。

    红旗帮最后的二十万两，上的是赵小乙，对手，是原来黑旗帮的二当家，趁郭婆出事，自立门户的安千禄。

    场下，安千禄脸色难看，他怨毒地望了一眼赵小乙，可也说不出话来。

    无论内里如何勾心斗角，五旗自成一体，赵小乙有资格为五旗出战。

    “现在先放你一马，等到和红毛子真打起来的时候……哼哼。”

    安千禄心里发狠。

    之后，蔡牵赢了白底帮的一位好手，章何把牛尾帮的少当家打败，三家的钱都用干净了。

    账房把墨迹淋漓的宣纸摞好，朗声说道：

    “五旗联盟胜九场，平五场，负七场，共计三百万两。”

    “安南章何胜九场，平五场，负七场，共计三百万两。”

    “蔡氏天舶司胜九场，平九场，负六场，共计三百三十万两。”

    “宝船王林氏胜八场，负四场，共计二百二十万两。”

    “义豕朱贲胜八场，负四场，共计二百二十万两。”

    李阎手里有红旗的军火大权，算上蓝旗的一部分船只人手，也只凑了这些，章何也几乎榨干了手中的军备钱粮。

    蔡牵咳嗽两声：“你瞧这事弄的……那咱仨，再加点？”

    “不必了，且看朱林二家吧，蔡老板要是手头富裕，也可以再加，只是，得要军备才行，白银绸缎田地这些，可算不到里头去。”

    章何皮笑肉不笑，安南国王死在英国人手里以后，安南境内分裂成几块，章何蒙受的损失也不小，三百万两，已经是他能负荷的极限。

    二十万两不是一个小数目，一家大海盗金库里的流动银两，也就二十万而已

    让章何再拿几艘大船，几十门火炮，去凑二十万两来，是万万做不到了。

    不客气地说，妖贼海盗这次盟主之争，是真到了头了。

    章何倒不恼李阎，两家仇深，有现在的局面，早就在预料以内。

    可没有蔡牵从中作梗，盟主之位，章何绝对有一争之力。何况，能把章何的火船人手算计得这么精准，红旗帮做不到，只有制订规则，又和所有海盗合作多年的蔡氏天舶司才能做到。

    这次的事，蔡牵算是把章何得罪狠了。

    蔡牵眨了眨眼回答：“二位要是不加，我暂时也没这个心思。”

    李阎也摇头：“先不加了。”

    李蔡章三家和义豕，宝船王两家的军备消耗差距已经拉开，再玩命赌注，局势也不会因此改变。

    蔡牵的算盘是什么，李阎也在期待。

    李阎打了个哈欠，弯腰冲郑秀儿耳语了两句，转身离开圆桌。

    “天保龙头哪里去？”

    阎阿九开口问道。

    “撒尿。”

    李阎回应一声，路过红旗围坐的桌椅时，冲几名头领低语道：“叫人回船，把林老头带来，招呼我已经打过了，他知道怎么做。”

    蔡牵眼看见有红旗的海盗偷摸离开，也没在意，把头一偏，望向甲板。

    各家浑水摸鱼的小头领，也上了一个大概，算计着这次自己赢了几场，能在未来的大海盗联盟当中，捞到一个什么样的职位，几家欢喜几家愁。

    而此刻还能比斗的海盗势力，便是林朱两家了。

    两边大海盗都只赢了八场，比李，蔡，章，还少一场，可是……他们手里的军备，足够他们再赢个三四场。

    “哈哈哈……”朱贲哈哈大笑：“想不到啊，老林，笑到最后的，竟然是咱们两个，如何，你还能拿出赢几场的银子来？”

    “咳咳，咳咳……”

    林阿金咳嗽两声，好一会儿才顺过气来，漠然望向朱贲，才说道：“我能赢几场，不重要，重要的是，朱老大你，往后也一场赢不到了……”

    朱贲闻言冷哼：“那得看你的本事。铁河兄弟，你上。”

    他身后站出一个持九环大刀的汉子来，胸口纹骷髅头，他站上甲板一拍胸脯：“谁和我打？”

    林阿金身后，一个头脸都被斗笠遮住的汉子，走了出来，这人一身精悍短打，小臂肌肉虬结。

    他摘下斗笠，旁人才发现这汉子头发眉毛都白了，胡子团起，威严似雄狮似的。

    “宝船林氏，泉郎海鬼，敖兴赐教。”

    场上一阵喧哗。

    “泉郎海鬼？炼法不是失传了么？”

    “五旗的高里鬼，宝船林氏的泉郎种，两家秘法合在一处，才能炼出泉郎海鬼啊。”

    “传说中的天母近卫？”

    五大海盗势力，底蕴各有深浅，蔡氏手下，有挂名阎姓伙计的火鼎属种。章何武勇，一人就拿下四场胜场，手下门徒实力过硬。

    李阎苦心经营，自身，查小刀不提，侄侬，赵小乙，千钧标也都有一时之勇。

    就连朱贲，还有一个修炼有成的龙子婆做帮手。

    唯独宝船王林阿金，稀里糊涂打到现在，也没有太出风头的人物站出来，这一刻，林阿金终于发力。

    那汉子心里知道厉害，脚下一蹬，大刀砍向敖兴的头颅。

    叮~

    几十斤的厚背砍刀斩在敖兴的眼皮上，敖兴纹丝不动。

    众人见状，连连倒抽冷气，这还是人么？

    “该我了吧？”

    敖兴伸手握住砍刀，稍微用力，那精铁兵器就被拧成一团褶皱废铁。

    朱贲手下的铁河兄弟圆睁着眼睛，简直不敢相信自己的眼睛，他正发蒙，敖兴一巴掌拍过来，满口带血牙齿打着转飞了出去，铁河瘫软在地。

    敖兴的额头有一道血印，他一回头，朝朱贲拱手：“朱老大，还请再派人来。”

    已经没军备上场的章何闻言冷哼一声，泉郎海鬼一出场，这手搓铁成泥的确惊人，可他眼光毒辣，这大汉水平是一流，但绝非顶尖，也就和阎老六，天保仔那个叫刀仔的红旗弟兄相仿。

    比起自己，以及阎老大来，都要差上一些。

    要不是自己没钱上场，哪有这个叫敖兴的出风头的余地。

    义豕朱贲手下人员驳杂，可真正的高手，并不多，随着敖兴的上场，原本野心勃勃的朱贲被一盆冷水从头浇下来。

    一连三场，敖兴一人，便把朱贲手下的三名海盗杀败，这才精疲力竭地退场。

    林阿金，胜十一场，遥遥领先。

    朱贲脸色难看，冲着众人大喊：“我……再出一百条丈半帆船，折成二十万两银子，谁和我打？”

    可此刻，已经没有乐意再上场比斗了。

    朱贲，胜八场，场次垫底。

    “看来……胜负已分啊。”

    蔡牵慨叹一声，他施施然站起来：“诸位，宝船林氏，胜场最多，按照咱们之前说好的规矩，林阿金，便是这次天舶司大会决出的盟主了……”

    群盗左右环顾，亲近宝船林氏的海盗头目神色兴奋，朱贲阴着脸，章何冷笑出满口白牙，不知道打什么算盘，郑秀儿若有所思，李阎去尿尿，还没回来。

    “且慢。”

    说话的，竟然是林阿金。

    所有的海盗，此刻都把目光集中到了这个身形瘦弱的中年儒生身上。

    “我这身子骨弱，受不得战火颠簸，可当盟主的，哪有不能坐镇前线的道理。”

    众人闻言眉头一皱，林阿金好像早就做好了准备，脸色淡然如水：

    “宝船林氏，自感不能担任盟主大位，多赢几场，不过是侥幸，我退出这次天舶司大会的盟主争夺。”

    “这怎么行？”

    “林老大现在才说这个，是戏弄我们么？”

    “现在怎么算?”

    众人七嘴八舌的时候，一个人声阴冷，所有人却都听得轻轻楚楚：

    “林阿金退出，我，五旗联盟，和蔡老板都是赢九场，可蔡老板出钱最多，按照刚才说的，盟主当然是蔡老板的了……”

    章何一拍桌子，手指一戳蔡牵，语气森森：“好你个姓蔡的，林阿金跟你是一伙的！”

    阎阿九抽出半截火精剑，阎老大眼眸半闭半睁。

    章何舌绽春雷，蔡牵只当春风抚面，半天才一拍巴掌：“哈哈，章兄弟要是也认为，我应该当盟主，我也只能却之不恭了。”

    章何轻啐了一口：“你他妈想得美。”

    朱贲眼珠一转，也聒噪起来：“对，姓蔡的你使诈！”