    这是女神王罗依娜的声音。

    而此刻，被压着的蛮皇却是仰天怒吼道：“神罚？你算什么东西？这是我们蛮族的领土。”

    话音落下。

    蛮皇便脚下一踏冲天而起。

    只是，蛮皇才在半空中，金色长矛再次出现，瞬间刺穿了蛮皇的身体。蛮皇从空中陨落，砸在了地面之上。在场蛮族都惊住了，这是蛮族之中最为强大的蛮皇，却是被两矛给刺死了。

    女神王罗依娜的声音再次响起道：“这就是神罚。如若你们还有意见，大可以提出来，只是我没有那么多耐心和你们解释。”

    蛮族众人静静得站着，谁也不敢继续冒犯天空得神殿。

    神殿停留在半空。

    罗依娜的声音再次响起道：“张铭，你上来。”

    这女人。

    张铭对着一旁的母亲道：“妈。我上去看看，不会有事的，你们先带人回雪族。”

    “好。你自己小心。要是你出事，妈拼了这条命，也要让那女人付出代价。”龙若雪说这话，显然也是说给神殿中的女神王罗依娜听的。

    虽然距离很远，但是女神王罗依娜如此实力，不可能听不见。

    张铭展翅而起，飞向了神殿。

    神殿的门打开了。

    大殿之中，一头头墨绿色的杀戮之兽依旧在休眠着。

    张铭走向了二楼，只见罗依娜站在窗口，而此刻罗依娜的肚子却鼓起来了一点，似乎比正常人类孕育孩子的速度要快。

    “我们的孩子正在成长。”罗依娜轻轻抚摸肚子，转头看了一眼张铭道：“你能成为他的父亲，是你的荣耀。”

    靠。

    张铭想骂人。

    什么时候做老子还成荣耀了。

    张铭倒也不是不关心这个肚子里的孩子，只是这个女神王罗依娜让人捉摸不透。

    “你……找我有事吗？”张铭问道。

    女神王罗依娜轻声开口道：“我救了你一命，难道你不该谢谢我吗？”

    “谢谢你。”张铭轻轻点头道：“我没想到蛮皇居然如此厉害。是我大意了。如果你不出现，这一次死的不只是我。”

    女神王罗依娜笑着道：“你是我孩子的父亲，我不会让你死去的。我让你来，就是想让孩子感觉到你的存在，让他知道，他出生之后，并不会孤单。”

    这话有点古怪。

    这个母亲在身边，还能感觉到孤单？

    张铭倒是没在意太多这句话的意思，只是好奇问道：“你刚才说的浩劫是什么意思？难道说，魔族要……”

    “不错。”女神王罗依娜轻轻点头，看向了窗外的天空道：“似乎是我的苏醒，给这个世界带来了灾难。魔族已经察觉到了我的气息，大地神皇当年虽然隐藏了这个世界，但是只要我存在，魔族就会顺着我的气息找到这里。”

    这。

    张铭问道：“还有多久会找到这里？”

    “不知道。”女神王罗依娜微微摇头道：“或许一年，或许五年，或许十年。大地神皇是我们神族最伟大的神皇之一的，他的神力无人可以比拟，但是魔族之中同样也存在着绝世强者，要破开大地神皇的神力并不容易，但是魔族之中有人可以坐到。”

    不知道？

    女神王罗依娜看向张铭道：“本来，我可以死，我的神力消散之后，或许能够给这个世界带来更多的生存时间。但是现在我有了孩子，不能去死，而三年时间里，足够他们确定这个世界的位置了。而我现在唯一能做的，就是用沉睡的方式，来孕育我们的孩子。在沉睡期间，我的神力会很弱，但是他们一样会察觉到我的存在，只希望这种方式，能够给山海界带来更多喘息的机会。”

    三年时间？

    虽然女神王的肚子看起来已经有些隆起，却没想到需要三年时间才能孕育孩子。

    张铭开口道：“我需要做什么吗？”

    女神王罗依娜将一个金色的柱子交给张铭道：“你已经拥有神力，只是你还不知道如何使用它。本来，这是世界之树的枝干，我现在将它交给你，它能给予你神才能使用的神术，你能在其中得到什么，那要看你对神力的理解。等你学会神术之后，你就能够感觉到这个世界神力的存在。三年后，当孩子出生的时候，你会知道他降临的。到时候我的力量会很弱，所以你必须赶到我的身边，守护孩子出生。”

    张铭接过了世界之树的枝干，点头道：“等孩子出生，我一定会赶到你身边的。”

    “嗯。”女神王罗依娜轻轻点头，看着窗外的世界道：“这个世界的力量太弱了，他们无法抵御魔族的力量。我也会在这三年的时间里，努力寻找到解决这个世界的方法。张铭，你可以离开了。记住你的话，三年后，我和孩子需要你的守护。”

    话音落下。

    张铭便被送出了神殿。

    张铭展开火翼，看着罗依娜的神殿离开，然后转身飞向了苍茫山。

    苍茫山要塞。

    大营里，一群人都坐在一起，有些人还受了伤，不过张文清在，倒是没有什么大碍。

    龙若雪低声道：“这一次是我们大意了。我儿考虑不周，差点害得大家陷入绝境，我这个做母亲的替儿子给各位赔礼道歉。”

    “别。”雪族圣女等几人连忙气盛。雪族圣女道：“龙宫主，这件事和张铭没关系。张铭提出计划，是我们都同意的。要怪，只能怪我们雪族对于蛮族的力量知道的太少了。当年，我自问和蛮皇能够平分秋色，但是这一次一见，我却连他的弟弟都无法抵挡。这件事，实在怪不了张铭。”

    霜百岁点头又笑道：“是啊。这件事怪不了张铭，是我们的情报太弱后了。不过，现在也没关系了。好歹，这苍茫山我们占下了，现在大家都活着，结果好就行了。”

    提到这个，在场人笑着点了点头。

    各家虽然多少死了点人，但是苍茫山占领了，对于雪族来说，这便是天大的好事。

    雪家家主雪傲峰问道：“龙宫主，刚才那天空中金色的神殿到底什么来头？里面女人说的浩劫又是什么意思？”

    “那金色神殿我知道。”龙若雪回应道：“金色神殿就是当年攻击华族的神殿，而里面的女人是当年神族幸存下来的一位女神王，但是那个女神王所说的浩劫，我就不知道了，或许等到我儿回来的时候，或许能有些消息。”

    众人轻轻点头。

    霜百岁开口道：“好了。别说了。我看啊，我们还是先庆祝一下，这苍茫山拿下来，女神王出面，还给我们划分了地盘，现在雪族近些年来应该不会再受蛮族侵扰了。再说了，蛮皇已死，蛮族之中肯定为了蛮皇的位置而内斗，我们雪族暂时算彻底安宁了。”

    众人笑了起来。

    蛮皇死了，在新蛮皇不出现之前，雪族高枕无忧啊。再说了，女神王都发话了，蛮族想来不敢轻举妄动。自然，这些人并不知道罗依娜要休眠了。而罗依娜出现，纯粹是找张铭，而顺便帮了张铭和雪族一把。

    一群人上了酒肉。

    寒夜嘀咕道：“现在苍茫山拿下来了。这干草平原和天阙山一直该归谁来打理啊？”

    这话一处。

    在场众人沉默了。

    干草平原和天阙山的地界可不算小啊。两块地方加起来，比一些家族的地盘都要大一些，而且干草平原和天阙山都是肥沃之地，谁家要是占据了这块地界，拥有的资源可是难以估算，特别是天阙山，里面的矿产谁也不知道有多少。

    这一次，祖龙宫虽然领头，但是轮到分地盘，各家自然都不想一点好处都没有。

    就在众人沉默的时候。

    帐篷外面，张铭走了进来，开口道：“干草平原我们祖龙宫不需要，天阙山北山和东山可以让出来，西山和南山碍着我们祖龙宫的地盘，所以这两块地，我们要了。”

