    “老板，怎么那么久啊！热死我了！你要的东西！”老李头擦拭了一下汗水，将手里的箱子递给了李岳。

    自己则跑到冰柜那边去打开大门，取出了一瓶冰镇矿泉水，咕噜咕噜全都喝完了。

    “热死我了！老板，这些东西，你说要十罐，我就干脆给你多拿了十罐，一共二十罐应该足够你用一段时间了。”

    老李头坐在椅子上，对着李岳说了一声，后者看了一眼手里的纸箱子，里面二十罐瓦斯正安安静静的躺在上面。

    “足够了！多谢，多少钱！我转给你！”

    “不贵，这点钱就算了，下回请我吃两次灌汤小笼包就好了。”

    “没问题，不过只有普通版本的灌汤小笼包咯。”

    “无所谓，反正你的手艺我相信，行了！我就先走了，还要去忙，晚上再来吃饭哦。”

    休息了一会儿之后，老李头站起身子就离开了，消失在了烈日之中。

    李岳笑了一下，没有说什么，转身将这些东西全都放好来了，隔绝明火的地方。

    这些都是属于危险品，如果不弄好容易发生爆炸。

    小黑还是依旧懒洋洋躺在桌子上，吹着空调，看得出来，它似乎不怕冷，反倒是怕热的样子。

    刚准备继续躺回椅子上假寐一会儿，昨晚上都没有睡好，折腾了一晚上，需要稍微补补觉。

    就在这个时候，李岳的脑袋中出现了系统毫无情感的声音。

    “叮咚~搜索到支线任务，是否接受？”

    又是支线任务？李岳有些意外，这段时间的支线任务好像有些过于频繁了的样子。

    但是既然是支线任务，那就可能会出现价值不菲的奖励，万一是个菜品就更好了！现在李岳还真的不怕被电击的练习模式。

    怕的就是菜品太少了，现在时间那么紧迫，必须要多弄一点菜品了。

    “接受！”

    李岳自然是选择接受了！

    “支线任务：完成暴风城主的外卖任务！并且获得好评！完成奖励：8000声望！”

    卧槽！什么鬼？暴风城主的外卖任务？这是什么意思？

    李岳顿时就吓了一跳，刷的一声坐起身子，这个任务介绍很简单，看上去就是一个简单的外卖任务。

    系统就算弄出来让李岳给九州领导人弄外卖任务都不要紧，但是现在就是有一点不一样，那就是目标人物不一样！

    暴风城主啊！如果李岳没有猜错的话，他不就是之前穿越过去学习教程的那个异世界的城市城主吗？

    既然这样的话，难道系统还有办法让异世界跟现世联系在一起吗？这样的话，李岳甚至有点想要过去看看了。

    作为一个心理正常的男人，谁不想要梦回大唐或者是穿越异世界，这样的事情发生的话，谁的心里都会相当开心的。

    不过现在最主要的一点就是，李岳试探性问了一声，“怎么给他送外卖呢？是不是我也能够去异世界逛一逛呢？”

    “宿主别想太多，系统会拥有相对政策来完成外卖交接，请勿担心。”

    这一句话让李岳直接给哑火了，得！还不能够去异世界玩玩了。

    这可就有点太扯淡了，不过也不要紧，因为李岳看见了后面写着的几个字。

    声望值8000！

    这可不是小数目啊！要知道，李岳现在两个多月以来，自己也就只有赚到两千多，不到三千的声望值。

    李岳忽然想到了一点，这个八千声望值，可能拥有别的深意，现在想想看，好像有那么一点意思。

    但是现在还不能够确定，李岳也懒得去计较那么多，等到获得了八千声望值再说吧。

    现在就先问问清楚，该怎么联系那个暴风城主呢？

    “系统，我该怎么联系暴风领主呢？”

    “是城主，他可比领主大多了，系统正在安装聊天版块，稍等十分钟。”

    这不是一个美食系统吗？怎么又忽然弄出来了聊天版块呢？这难道是一个聊天软件吗？

    不过很快就传来了系统提示声，看样子是完成了。

    然后李岳就点开了系统，看见了有一个信息选项，然后就点击开来，看见里面有一个小红点。

    点击开来之后，里面正好就是暴风城主的名字正在闪烁。

    跟蓝星上面的一个聊天软件蛮像的界面，李岳有些意外，好奇问道：“这就是异世界的聊天软件吗？”

    “跟蓝星科技结合的产物，方便宿主使用。”

    原来是这样啊！李岳点点头，然后就点击进去查看了一下。

    “你好！有人吗？”

    暴风城主发出来了这样一句询问。

    中文？他们还用中文吗？李岳有一点意外，系统再次出现解释起来了。

    “并不是，而是系统采用了智能翻译系统，宿主放心使用即可。”

    那就好了！没关系！那就聊起来吧！李岳伸了一个懒腰，这样的聊天方式也很方便，只需要脑海中想到什么，就能够输入出来。

    李家排挡：“你好，是暴风城主吗？”

    暴风城主：“没错！我就是，你就是古神告诉我的厨神吗？”

    古神？李岳一愣，表示没有明白什么意思，自己认识什么古神吗？怎么自己一点印象都没有。

    等等，所谓的古神难道就是系统吗？这样说的话，那就有点意外了。

    但是仔细想想，系统神通广大，被称为是古神，好像也没啥毛病。

    李家排挡：“没错，请问城主您想吃些什么东西呢？我们这边有阳春白雪跟灌汤小笼包。”

    毕竟现在李岳只有这两样东西，别的也拿不出手啊！

    但是系统很快就给了一个提示，“宿主不可出售菜单食物，因为规定不可打包！除非是普通版本！”

    外卖系统是你们弄出来的，现在又跟我说，秘制版本不让外卖，这不是玩我吗？

    就在李岳准备发飙的时候，忽然又收到了暴风城主发来的信息。

    暴风城主：“？？这是啥？不懂啊！这边今天下雪了，太冷了，我想要那种拥有暖身魔法的食物啊！”

    下雪了？李岳很快就想到了今天查看教程的时候，似乎是看见了那边下雪了，难道是遇上了同步时间吗？

