    赵天赋回来的时候看到宁宝在给另外一个病人行针，便站在一旁观摩没有打搅。

    直到宁宝行针结束，他才走上前。

    “宁大夫，我已经和院长打过招呼了，院长说不论您想用什么，我都全力配合您。”

    原本院长晚上就急着想过来的，被他给阻止了。

    宁大夫他们一路劳累，到医院又折腾了这么久，总得先好好休息对吧。

    “好，多谢。”宁宝点了点头，看着他，眸中多了几分笑意。“赵医生，抢了你一个病人，我先在这里跟你说声抱歉了。”

    “不会不会。”赵天赋乐的摆手。“宁大夫出手，这可是他们的福气。”

    何况，这也是病人的选择，他不干涉。

    “那我们先去煎药？”

    “好。”宁宝转身走到阮桂花边上。“娘，那我先去给外公煎药了。”

    “好，你去吧。”阮桂花点点头，“这边我和你爹会看着的。”

    “嗯。”宁宝笑了笑，随即看向张向祈，“向祈，你和向阳要不要先去休息？”

    他们一路开车都没怎么休息，比他们还累的多。

    张向祈摇头。“我们现在不困，晚些一起去便好。”

    张向阳也在一旁直点头。

    他不需要休息，他喜欢看着老祖宗救人的样子。

    “那行吧。”宁宝无奈，也不多说什么。

    这时候赵天赋走过来。“这里还有一张空的床位，一旁还有专门给病人家属准备的躺椅，你们要不先在上面休息一下吧。”

    他说着看向宁宝：“医院的病人不算特别多，床位还是很空的，我一会儿和他们说一声，让他们先别安排病人住进这个病房。”

    “不用这么麻烦。”张向祈直接给拒绝了，“我们坐着休息一下就好，实在撑不住可以去酒店。”

    “好。”赵天赋也不强求，随即两人走处病房去抓药煎药。

    药房的药材不少，宁宝很快就把药方给抓好了，赵天赋临时被人喊走，宁宝刚巧可以把其中几份药材换成空间里年份更高的。

    煎好药，宁宝装好端回病房。

    病房里，阮父也已经醒过来了，人还有些发蒙。

    刚好可以自己喝药。

    “宝儿回来啦。”看到宁宝，阮父显得很开心。

    阮母把药端过来递给他。

    “还不是因为你，把我们全吓到了，所以才把宝儿给喊了回来。”她咕哝着，“你到底怎么回事，不舒服为什么不能和我说呢，你这么晕过去，我都快被你吓晕了！”

    现在想想都觉得可怕。

    阮父没有说话，只是淡淡的看了眼章富。

    章富眼神慌乱了一下，根本不敢看阮父。

    他没想到他居然这么快就醒过来了，这不应该啊！

    而且他不是得癌症吗，所以昏倒也和他没有任何关系！

    阮父冷哼一声。

    他以前还觉得这个女婿是个好的，可是经过之前那件事他心中便只剩下后悔。

    是他不该把自己的女儿嫁给这么一个人渣！

    宁宝明白，她外公这是知道了什么了。

    不过这会儿时间晚了，有什么事，还是明天再好好算吧。

    她走过去安抚他。

    “外公，吃完药之后再好好睡一觉，明天便有力气了，到时候我们回家再好好说。”比如，好好的算账之类。

    阮父愣了愣，点头。

    “好。”

    他看着宁宝，自己这个外孙女一直都是个特别聪明的好孩子。

    “宝儿啊，真是辛苦你了。”

    “不会。”宁宝摇头，“外公你休息，今天晚上我守着你。”一边说着，一边帮他把床摇下去。

    阮父配合的闭眼休息；可能是吃过药的原因，没一会儿又睡了过去。

    休息好，才有力气揍人。

    随即宁宝转身面向其他人。

    “爹娘，外婆，你们先和向祈他们去酒店休息，我在医院守着就好。”

    “这怎么行，我留下来陪你吧。”阮母赶紧说道。

    怎么能全丢给一个孩子呢。

    “没事。”宁宝笑着摇头。“我路上已经睡过了，你们忙了一整天了，还是先去休息，明天再过来照顾就好。”

    “而且我是个医生，留下来最方便了；再说医院也可以睡的。”

    她睡觉，坐着也可以。

    阮母他们还是不同意，不过最后还是被宁宝给说服了。

    “宝儿，我留下来陪你吧。”宁娟走到宁宝边上说道。

    “我可以睡在那个折叠的躺椅上面。”

    “你也去休息，晚上好好睡一觉，明天早上记得来给我和外公送早饭。”宁宝伸手摸摸她脑袋，安抚她。

    “好吧。”

    宁娟有些失望，不过她是最听宁宝话的，决定自己一会儿回去就睡，然后早上早些起来，给宁宝送早餐。

    宁宝看向张向祈，“麻烦你照顾着些。”说着走到他边上又小声的交代了两句。

    “应该的。”张向祈眉宇杨了一下，笑着颔首，然后把想硬留下来的张向阳也给拖走了。

    免得他在这里捣乱，害的老祖宗不能休息。、

    张向阳：……气成河豚。

    他们走后，病房顿时空了许多。

    宁宝走到一旁的躺椅上面，也没躺下，脱了凉鞋，双脚盘着，闭上眼。

    一旁的病人和家属看的怪异，不过也没出声打搅；关了灯，很快就各自睡着了。

    另一边，张向祈带着他们来到定的酒店。

    医院的附近一般都会有酒店，有好的也有比较一般的。

    张向祈定的是这附近最好的一家酒店，差不多又六层高，偏欧式，阮家人一看就知道这酒店一定不便宜。

    “小阳，这酒店太贵了，要不你和你哥商量一下，我们换一家吧？”

    阮桂花忍不住对张向阳说道，因为她和张向祈并不熟。

    “这不成的，我大哥钱都付了，我们不住的话也退不回来了。”

    “阿姨，我们不能浪费。”张向阳说的一脸认真。

    “这样啊。”阮桂花这下真不知道该说什么了，真是住也不是，不住也不是。

    进入酒店大厅，内里的豪华也有点让一行人没有想到。

    章富倒是挺兴奋的。

    这酒店一看就不便宜，不住白不住，住了也白住。

    看样子这阮家也不是那么一无是处嘛。

