    

    乳白色的鱼汤翻滚着，隐约间可以看到里面金色的鱼骨。

    说起来，这鱼肉虽然是蓝色的，但确实鲜美。

    至少太古和基里艾洛德人都吃的十分满足。

    小红荼也有一口没一口地喝着，一边幽幽地盯着远处的海里泡着的加坦杰厄。

    加坦杰厄：“……”

    好在小红荼也只是盯着，似乎没有下口的意思，只是让加坦杰厄心惊胆战地保持着一个姿势一动不敢动。

    “想吃的话，下面不是还有一只吗？”太古提议道。

    “那只不能吃。”小红荼有些遗憾。

    太古一愣，有些茫然。什么叫不能吃？黑暗还有忌口的吗？没有吧，他吸收能量都没忌口啊。

    但既然小红荼不吃，那就放着吧。

    留着之后手痒了再揍。

    听完了一大一小凶残对话的基里艾洛德人默默抱住自己，瑟瑟发抖。

    加坦杰厄身体更加僵硬，生怕引起这一大一小的注意力，要么被吃的，要么再被揍一顿。

    说起来，水里面的小伙伴呢？为什么还不来救我？！

    海里藏着的加坦杰厄：“……”看不见我，看不见我。

    并且悄悄伸出一根触手，试图悄无声息地移动自己。

    ……

    人类误打误撞居然成功分析出了太古和小红荼的去向。

    但他们并没有立即采取行动。

    知道的“黑暗”的动向，他们还需要做准备，在“黑暗”来袭之前做足准备，也需要应对宇宙人的阴谋。

    人类崛起的时间太短，又缺乏底蕴，在光的庇佑下获得了地球的一席之地，但这却也成为了地球上其他势力的眼中之盯。

    在短暂的和平后，这些宇宙人们再次试图酝酿阴谋，将光驱赶，将这个星球重新归入囊中。

    “试验的第三阶段还没有正式开始，但可以尝试着分批进行。与光契合度低的，延后接受试验，与光契合度的高的，可以提前进行。人类现在没有太多的时间去等待了。”

    幽怜看着在坐的这些研究员：“我们需要尽快摸索出人类承受光的极限，并且尝试着制造出奥特曼。”

    “但前提是，我们得保证试验者的生命安全。”

    “接下来，收集详细的实验数据，比对，分析，这些在座的各位都要比我清楚，所以一切都得拜托你们了。”

    “还有，再次招募试验者，扩大年龄范围，十八岁到三十五岁，剩下的条件细节就需要你们去筛选了，比对之前的试验数据尽可能分析出那些人适合光。这一点得尽快。”

    一条条命令被有条不紊地下达，作为人类权力巅峰的掌权者，幽怜此刻展露出了她身为上位者所必须具备的品质：“人类的时间，不多了。”

    她能够感觉到，人类现有的和平，维系不了多久了。

    所以，他们必须尽快积攒出足够的力量。

    光固然强大，但也不是没有弱点，人类终究是需要强大自身，而不是一直处于光的庇佑之下。

    ……

    宇宙人内部其实也并不和平。他们基本上都是为了对付光才联合在一起的，彼此又都知道他们觊觎着这颗美丽的星球，所以即便联合，他们彼此也会暗地里想办法捅刀。

    毕竟大多都是黑暗星人，一旦成功驱逐了光，他们彼此就是最大的敌人。

    此刻，不少不同种类的宇宙人已经聚在了一起。

    呃，其实也就八个。

    这些长相随意的宇宙人此刻聚在了一艘飞船内，坐在首座的是一个西卡西猎星人，而且也是西卡西猎星人率先发起的这次联盟。其他人也在唯一的圆桌的座位上一一就位，等待着西卡西猎星人的会议。

    “只有七个吗？”西卡西猎星人的视线在这些聚集在飞船里的宇宙人身上一一扫过，态度算不上平和，反而有些高高在上的高傲。

    其他宇宙人也不在意，谁不知道西卡西猎星人都是些眼高手低的家伙，永远都是这副看不起其他人的模样，而且这些家伙也算有资本。西卡西猎星人是少有的，在这个星球算是大势力的宇宙人。

    但也不是谁都吃这些家伙的这一套的。

    至少这次应邀而来的只有七个宇宙人。这七个宇宙人势力都比西卡西猎星人要小，也算是在抱大腿。

    呃，至于被拒之门外的基里艾洛德人……那就是纯粹看不起了。

    来的这些宇宙人其实也达不到西卡西猎星人一开始的设想，但奈何来的只有这些，西卡西猎星人也只能暂时接受现状。

    “既然这样，我们就开始吧。”为首的西卡西猎星人站起身，“我想诸位此刻聚集在一起，都是抱着同一个目的的吧。”

    “这颗星球如此美丽，”西卡西猎星人面前突然被投影出了一道蓝色的地球投影，虽然颜色单一，却也无法阻挡这颗星球的美丽，“这本该是我们的殖民之地，但因为那些碍事的光的缘故，我们不得不容忍人类那样的弱小生物成为我们的阻碍。”

    他环视了一眼落座在各位宇宙人：“宇宙从来都是弱肉强食，强大的种族占据更多的星球，统治着那些弱者，这本该是这个宇宙人的铁血守则。”

    “但诸位也应当知道，那些碍事的光。他们庇佑弱者，驱逐强者，试图扭转这法则。他们明明对这个星球毫无兴趣，却依旧阻碍着我们，帮助人类反抗我们。”

    “还记得两年前吗？”

    两年之前，人类只是被宇宙人们忽略的蝼蚁，只要一些恶趣味的家伙才会去想起并且残害。

    宇宙人的敌人便是彼此，以及遍布这个星球的怪兽。

    那时候，宇宙人之间战争不断，宇宙人与怪兽的争斗也一直持续，居然诡异间达到了一种平衡。

    但这平衡里没有人类的存在。

    直到某一个夜晚，从天而降的，如流星一般的光打破了这些平静。

    他们选择了人类，借予人类力量，与人类融为一体，帮助人类消灭那些威胁人类的怪兽，帮助人类夺回被宇宙人占据的家园，甚至帮助人类建立了国度。        

