    “不是你杀的还会是谁杀的？”

    “你不用狡辩了。”

    “杀害门主，你该死！！！”

    此刻一群两仪门的弟子长老们纷纷指着周芷岚喝道。

    “闭嘴！！！”

    这时楚风猛地喝道。

    他一句话直接震慑的在场两仪门的人闭嘴了。

    “你之前说的那个叫你去你师父房间的三师姐是哪个？”

    楚风对着周芷岚说道。

    “就是她！！！”

    周芷岚指着刚才说话的那个女子说道。

    而这个女子看着周芷岚指着自己，其神色一变。

    “三师姐我之所以去师父房间，便是你说师父找我。”

    “可我一到师父房间，师父便已经死了。”

    “这也太巧合了吧。”

    “你能和我解释一下这是怎么回事么？”

    周芝岚看着这位三师姐说道。

    “我没说过师父找你，你可不要乱咬人。”

    这个三师姐直接说道。

    唰！！！

    楚风身子一动，瞬间出现在这个三师姐面前。

    他一手掐住其脖子便将其给举了起来。

    “告诉我，是谁让你这么做的？”

    楚风冷漠道。

    “你……你放开我！！！”

    当即这个三师姐脸庞涨红，不断挣扎着。

    “住手！！！”

    这时两仪门的一群元神境元丹境级别的长老直接出手。

    他们挥舞着长剑朝着楚风攻击而去。

    砰砰砰！！！

    巨无霸冲了出来，他双拳狂扫，将这群人轰飞出去。

    “来我两仪门闹事，好大的胆子！！！”

    三位元婴境级别的两仪门长老冲了出来。

    她们挥舞着手中的利剑朝着楚风攻击而去。

    砰砰砰！！！

    杀魔王身子爆射而出。

    他没有挥舞杀魔之刃，一连三拳轰出，

    将这三位两仪门长老直接轰飞出去。

    若是其使出杀魔之刃，

    恐怕这三人已经是三具尸体了。

    “回答我的问题，我的耐心有限！！！”

    楚风掐着这三师姐一脸冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “是大师姐让我这么做的。”

    “是她，这一切都是她指使的。”

    这个三师姐连忙说道。

    而在场两仪门的人听到这话，她们神色一惊。

    “罗云，你胡说什么？”

    这时丁君走了出来。

    她一脸难看的看着楚风手中的女子喝道。

    砰！！！

    楚风一挥手，将这女子甩在了地上。

    其目光扫向了丁君：

    “两仪门门主被杀，是不是你陷害周姑娘的？”

    “楚少，以你的身份，为何要插手我两仪门的事。”

    “莫不是你喜欢上了周师妹。”

    “也对，周师妹一副楚楚可怜的样子。”

    “是个男人都会喜欢。”

    丁君冷冷地哼道。

    啪！！！

    楚风猛地一巴掌扇了出去，直接将丁君给扇飞出去。

    “回答我的问题。”

    楚风一脸杀机的喝道。

    “大人救我！！！”

    当即丁君对着一同出来的黑袍男人求救道。

    楚风目光扫向了这个黑袍男人，其眼神闪烁着。

    “你是谁？”

    楚风冷道。

    “不管你是谁，今天的事。”

    “你最好不要插手，否者后果不是你可以承担的！！！”

    这个蒙面的黑袍男人看着楚风冷漠道。

    “既然如此，那我还偏要插手。”

    “我倒要看看什么后果是我承担不了的。”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    瞬间，黑袍男人身子一动。

    他身上爆发出一团炙热的火焰，一掌朝着楚风轰杀而去。

    这一掌轰来，楚风感觉全身都仿佛被烈焰燃烧着，无比炙热。

    恐怖的火焰元气朝着他冲来。

    黑袍男人一身实力达到了三劫人仙境的地步。

    “黑鹏，拿下！！！”

    楚风猛地喝道。

    刹那间，黑鹏出现在楚风面前。

    他一拳砸出，便将这个黑袍男人轰飞出去。

    噗嗤！！！

    黑鹏男人砸在地上一口鲜血喷出，他目光一凝，就要逃走。

    结果黑鹏已经来到其面前。

    他一爪挥出，直接按在这黑袍男人的肩膀上，

    将其镇压的跪在地上，让其难以动弹！！！

    楚风走到黑袍男人面前.

    他一把将其脸上的面巾撤掉。

    一张狰狞的男性脸庞浮现而出。

    “说说吧，你是谁？”

    楚风看着这男人冷道。

    “你死定了！！！”

    黑袍男人看着楚风说了一句.

    其眉心处突然浮现出一道赤红色火焰的图案。

    瞬间，黑袍男人全身就自燃了起来，

    烈焰直接就将其给化作齑粉了。

    看到这，楚风眉头一皱。

    两仪门的人看着这一幕惊呆了。

    此刻两仪门内隐藏的强者全部出现在了这里.

    但她们却不敢有任何轻举妄动。

    狂龙之子的名声可是传遍小世界。

    以他们两仪门的力量和其抗衡，纯粹就是找死！！！

    “把她带过来。”

    楚风指着丁君冷道。

    杀魔王上前提着丁君就来到了楚风面前。

    “楚少，对不起，对不起！！！”

    “求求你，饶了我吧。”

    丁君脸色苍白，看着楚风连忙求饶道。

    “说说吧，刚才这家伙是谁？”

    “你们门主又是怎么死的？”

    楚风冷漠道。

    “这……”

    丁君神色有些迟疑。

    “不说？”

    “那便去死吧！！！”

    楚风冷喝道。

    “我说，我说。”

    丁君连忙说道。

    而经过丁君的叙述，众人才明白过来。

    原来这两仪门门主乃是这个黑袍强者杀死的。

    随后丁君故意嫁祸陷害给周芷岚的。

    两仪门的弟子明白过来，他们神色连连变化着。

    “果然是你，是你害死了师父。”

    周芷岚眼中带着痛苦的神色看着丁君喝道。

    “这不管我的事，是他杀死师父的。”

    “我只是听从他的命令。”

    丁君连忙说道。

    “他是什么人？”

    “他的目的是什么？”

    楚风继续问道。

    “我不知道他是谁.我

    “知道他想要进入两仪门先祖的墓穴中找一样东西。”

    “我只是负责为他找到开启墓穴之门的钥匙。”

    丁君开口说着。

    “找什么东西？”

    楚风疑惑道。

    “不知道，他没说。”

    丁君摇了摇头。

    “那钥匙在那？”

    楚风问道。

    “在她身上。”

    丁君指着周芷岚说道。

    “我……”

    周芷岚神色一愣。

    “师父给你的门主身份象征的指环便是开启先祖墓穴的钥匙。”

    丁君说道。

    周芷岚神色一惊。

    她直接拿出了一个黑色的指环。

