
　　“唰唰……”

　　风衣骤然摆动，苏墨手中出现了一柄修长的手枪，毫不犹豫的扣动扳机，枪响之后又快速收回。

　　整个过程快到不可思议，海瑟烟只能看到模糊的残影。

　　寸头男人向前栽倒。

　　他的额前多了一个血洞，脑后多了一个血坑。

　　鲜血汩汩流出，将白色的冰淇淋染得鲜红。

　　由于苏墨的动作过于迅速，街道上的音乐震耳欲聋。一时之间竟然没有人发现寸头男人已经死了。

　　远处的啤酒车老板还在和一个醉鬼争吵，以证明自己的啤酒绝对是进口的高档货色。

　　看到这一幕的乔娜嘴巴微张，满脸不可思议的表情。

　　她知道苏墨是海瑟烟的保镖，不管是上课或者是出行都跟着，平日里总是一副沉稳的冷冷模样。

　　没想到出手如此果断狠辣，直接一枪把人给打死了。乔娜没有见过死人，这时候心头晕晕乎乎的。

　　“我们走。”

　　苏墨瞥了一眼二人。

　　海瑟烟拉着乔娜急忙跟上。

　　乔娜这时候还有些不知所措，手中仍然捏着冰淇淋甜筒。

　　经过一个垃圾桶，海瑟烟夺下她手中的甜筒，扔进了垃圾堆里。

　　“不是，这到底是什么情况？”

　　乔娜问出了她心中的疑惑。

　　一路上，海瑟烟简单的和她讲了一遍。并且叮嘱乔娜最近一段时间都不要和她走在一起。

　　海瑟烟本来有着侥幸心理，但是三番五次的刺杀已经让她隐隐感觉到，还有更大的风浪潜藏水底。

　　纵使有苏墨保护，她也不能再像以前那么随意了。

　　走进熙熙攘攘的人群，苏墨和海瑟烟并肩而行。这样的视野最开阔，能够防止一些意外事件。

　　扫了一眼周围的人群，右手在胸前做了几个手势。五个守望小队的魁梧大汉，纷纷挤开人群。包围住海瑟烟，形成坚固的肉墙。

　　圆形肉墙向前推进，如同破浪礁石，将密集的人群挤开。

　　“你！”一个留着冲天炮发型的混混感到有人在挤自己，愤怒的转过头，一张嘴就要开骂。

　　一只蒲扇大的手探出，抓住了他的头发，然后像拎小鸡仔一样，把混混甩到了一旁。

　　科恩侧过头看了一眼混混，右脸的狰狞刀疤抖了抖，一股凶神恶煞的气息笼罩住他。

　　“我……”

　　混混顿时没了声音，屁都不敢放一个，灰溜溜的跑走了。

　　沿着街道向南城区走，途经一个较为空旷的空地。

　　那里停着两辆流线型的黑色轿车，朴实无华，但是性能强大。

　　众人纷纷坐了上去。

　　科恩在驾驶座开车，侦查手坐在左驾驶座。苏墨和海瑟烟坐在空旷舒服的后排座位。

　　另外三人则在另一辆车上。

　　黑色轿车发动，白色的蒸汽升腾，在半空中缓缓消散。

　　两辆车避开拥挤的街道，开进一条偏僻长街，七拐八拐的驶出了海纳尔城，向郊区的庄园开去。

　　黑色的田野向后延伸，红白的花海扑面而来。

　　十几分钟后，两辆车停在青铜色的生铁门栅前。

　　“人呢？”

　　守望小队三人的轿车鸣笛，想要呼唤庄园内的仆人过来开门。

　　“不对！”苏墨注意到，锻焊的铁门上隐隐泛着红色血迹。

　　他走下车，来到铁门前。

　　脱下手套，手掌边缘泛起锋利的金属光泽。猛地向下一切，铁门的部分结构被手刀砍断。

　　推开门走进去，一股淡淡的血腥味飘荡在空气中。

　　“他们来了。”苏墨对接连下车的六人说道，语气异常低沉。

　　“科恩，保护好公主！”

　　守望小队的众人从汽车里掏出枪械，环绕着围住海瑟烟。

　　“我先去看看，你们稳住！”苏墨从怀中掏出白十字双枪，暗瞳眼镜的镜面反射着白光。

　　他沿着石板路，猛的向前几个飞跃，很快就消失在远处。

　　空气中的硝烟味和血腥味越来越浓，苏墨缓缓扫过周围。

　　附近没有敌人，暂时安全。

　　走到别墅前，一楼的大门入口支离破碎，只有小半块门板连接在门框上，于风中摇摇欲坠。

　　他谨慎的扫了一眼一楼。

　　热成像中，地面上趴着三四个人，一动不动。

　　苏墨眼光闪了闪。

　　“哐当”一声，落地窗破碎。一道黑影翻滚着进入一楼大厅。

　　半蹲着落地，双手展开，枪口笔直的对准地面。

　　没有敌人，只有尸体。

　　整个大厅中一片狼藉，凳子腿、碎木屑、水泥残片飞得到处都是。地面上还有一大摊血迹。

　　苏墨缓缓收起双枪，走上前。

　　伸出手，将一具面部朝下的尸体轻轻翻转过来。

　　是眼魔！虽然脸部已经被子弹打得血肉模糊，但苏墨通过一些身体特征和服装，仍然能确定身份。

　　“艹！”他忍不住骂了句娘。

　　继续翻开其他几具尸体，分别是刀客、医生、枪手。

　　死状都很凄惨，刀客最强壮的右臂被人用蛮力扯了下来，只剩一截白花花的骨头挂在上面。

　　医生的半边脑袋被人轰爆，只剩下另外半张毁容脸。

　　枪手的头颅则被人扯了下来，连带着渗血的脊椎骨。

　　苏墨沉默着不说话，一张脸阴郁的可怕。

　　三个人的死亡手法非常类似。

　　他们遭遇了一个极为擅长近战的敌人，速度很快，力量巨大。而且手段非常残忍，每招都是要害。

　　苏墨摆好四人的尸体，转过头扫遍整个一楼，没有什么发现。

　　继续向二楼看去，一楼通往二楼的楼梯口，那里有着一个橘红色的人体光晕，上面还有尸体。

　　他缓缓走上二楼，棕木楼梯上满是鲜血，湿哒哒的、黏糊糊的。

　　二楼的楼梯口，一具半跪着的强壮尸体怒目圆睁，嘴角溢血。

　　蓝盾的左胸口有一个血洞，足有小半个篮球大小。里面的心脏不翼而飞，鲜血已经凝固泛黑。

　　苏墨缓缓走上前，伸手抚上了蓝盾的眼睛，让他死而瞑目。

　　楼梯的拐角处，光线昏暗。

　　咔哒一声，火焰亮起。苏墨点燃了一根香烟，然后将香烟盒轻轻放进蓝盾的右胸口袋。

　　带着自己的墓碑走遍四方，

　　倒下的地方就是故乡。

　　什么都没改变，

　　我和他们都是蠢材……

　　───《格列佛的墓碑》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，066 墓碑免费阅读。https://xs.23sk.com 