 五个女子闻听，顿时一愣，纷纷用怀疑的目光，朝着林海看来。刚

    才那可怕的幻相，她们就算用脚后跟想，也能断定必是林海所为。

    可是为什么，眼看就要将她们五个灭杀之际，林海却选择了束手就擒呢？

    难道，这其中有诈？

    五个女子一脸警惕，纷纷用狐疑的眼神盯着林海，默不作声。

    林海见状，则是一阵无语。

    怎么自己主动投降，这五个美女反倒没有反应了呢？“

    缓过来没？如果歇够了，咱们就走吧！”林

    海一边说着，一边迈开步子，朝着五个女子走来。

    “站住！”

    为首的女子见状，顿时一声冷喝，长剑一舞，遥指林海，充满了警惕。

    “你想干什么？”

    林海一捂额头，彻底的无语了。

    “美女，我刚才不是说了吗？”“

    你们要抓我去见你们宫主，我随你们去啊？”

    这名女子一怔，嘴巴动了动，却根本不知道说什么好。

    其他四个女子，也是一脸茫然，彻底让林海给整懵逼了。

    她们还没见过，占了上风之后，主动自首的呢。

    “刚才与你一起那个人呢？”

    为首的女子，突然脑海中灵光一闪，朝着林海问道。

    同时，长剑护住周身，警惕的环望四周。这

    件事太不正常了，她怀疑，林海和醉酒仙，是不是有什么阴谋。

    “此事与他无关，他已经走了！”

    林海说完，眉头一皱，有些不耐烦了。“

    我说，你们还抓不抓我啊？”“

    要抓就快点抓，怎么办事磨磨唧唧的啊！”“

    额……”林海的话，让对面五个女子，顿时间满脸黑线。尼

    玛，这人脑子有病吧，怎么还有催着让人抓的！“

    涨姿势了！”

    五个女子彻底无语了，相互使了个眼色，手持长剑，谨慎的朝着林海围了过去。

    唰！将

    林海围在中心之后，五柄长剑，闪烁着光芒。

    真元吞吐不定，强大的凌厉气息，将林海完全的锁定。见

    林海丝毫没有反应，为首的女子才稍稍松了口气。不

    过，有了之前的事情之后，女子也不敢有丝毫的大意。

    再次带着一丝疑惑，看了林海一眼，随后轻声说道。“

    你随我们，回一趟七星宫吧！”女

    子的语气，似乎带着一丝商量的口吻，显然对林海还是有所顾忌。

    林海则是一阵好笑，想不到自己一个区区化神初期，把五个大乘后期，给吓成了这个样子。“

    好！”林海点了点头，面带微笑道。

    “我需要将你的真元封住！”为首女子语气顿了顿，再次说道。“

    请便！”林海干脆利索的答道。

    “嗯？”女子不由又是一愣，满脸不敢相信的看着林海，说不出话来。要

    知道，真元一旦被封，那几乎就相当于凡人一个，任人摆布了。她

    本以为，林海会拒绝，甚至会再次出手。

    可却怎么也没想到，林海竟然答应了，还答应的这么痛苦。林

    海屡屡的不按套路出牌，顿时又把这五个女子，给搞懵逼了。

    “喂，快点啊，赶时间呢！”林

    海在一旁，则有些不耐烦了，没好气的催促道。“

    看你耍什么花招！”为

    首女子心中一声冷哼，骤然出手，一道真元朝着林海丹田的穴道，激射而去。嗡

    ！

    顿时间，林海只感到一股强大的力量，刺入了自己的穴道之中。

    下一刻，自己体内的真元流转，猛然一滞，被生生的隔断！几

    乎同一时间，林海左臂的魔气，骤然在经脉中翻滚沸腾，朝着被封印的穴道，冲击而去！哗

    啦！

    一道无声的脆响，在林海的意识之中响起。

    女子的对林海真元的封印，顷刻间被魔气攻破，化为了无形！然

    而，五个女子却不知道，对林海真元的封印，完全没有作用。

    见林海竟然好不反抗，被封印了真元，顿时长出了一口气，内心的警惕终于放松了下来。

    真元被封，林海再有什么花招，也只能任由她们摆布了！“

    带走！”

    为首的女子一声冷喝，其中一个女子，伸出将林海拎了起来。嗡

    ！

    五朵祥云出现在脚下，五个女子顿时飞入了空中，朝着七星宫而去。林

    海虽然真元的封印已经解除，却仍然将真元自我封闭，以防被看出破绽。

    同时，内心也是一阵惊讶和欣喜。

    起初，林海是真的准备，让她们将自己真元封印的。

    反正真有危险，林海完全可以将朱子真召唤出来，或者干脆躲入炼妖壶。

    只是没想到，真元封印的瞬间，魔气竟然自动运转，瞬间将之破坏了。

    这一点，还真是出乎林海的意料。林

    海根本不知道，体内的魔气，居然还有这种能力。

    如此一来，那林海以后，可就再也不怕真元封印了。“

    意外之喜！”林

    海嘴角微翘，情不自禁露出了一丝满意的笑容。

    五个女子虽然腾云驾雾，但是目光却全都关注着林海，以防生变。

    毕竟，林海束手就擒的事情，太过诡异了。

    她们直到现在，也想不明白。可

    正疑惑不解之际，她们却突然又在林海的脸上，看到了笑容。不

    由得，她们越发的懵逼了。

    “难道，此人是个傻子，精神有问题？”五

    个女子的脑海中，同时冒出了这样的想法。

    正常人的话，这个时候，谁还笑得出来啊？

    五个女子在一肚子的疑惑不解中，将林海带到了七星宫！

    “站住！”刚

    到七星宫的门口，一道娇喝传来，随后两个英姿飒爽的女子，拦住了去路。“

    五位师姐，为何带一男子来到七星宫，难道宫中的规矩，你等不知吗？”两

    个守卫女子，眼中闪烁着冷厉的寒芒，朝着五个女子厉声喝问道。“

    我等奉五宫主之命，调查赵紫之死，现将凶手捉拿归来，向五宫主复命！”五

    个女子中为首之人，一伸手取出一块青色令牌，甩给了守卫。

    守卫凌空一抓，将青色令牌抓住手中，只看了一眼，便恭敬的交还。“

    五位师姐请！”

    五个女子点了点头，这才带着林海，飞入了七星宫。“

    这七星宫，盘查的还挺严，没有宫主的令牌，连他们自己人，都无法带男子进入。”

    林海见到之前这一幕，不由一阵感慨。进

    入七星宫后，五个女子便不敢在腾云驾雾，降落在地上。

    “姐姐，我们就这样带他去见五宫主吗？”其

    中一个女子，忽然有些犹豫，朝着为首的女子问道。为

    首女子看了她一眼，皱眉问道。

    “那你的意思呢？”

    “先挖了他的眼睛！”

    噗！林

    海听到这话，差点当场喷了。“

    尼玛，真是最毒妇人心啊，这也太狠了吧？”好

    在为首的女子，沉默了一会，微微摇了摇头。

    “算了，那样做，未免有些残忍，把眼睛蒙块布吧！”

    说着，女子一伸手，将自己的衣角撕下一块，蒙在了林海的眼睛上。随

    后，朝着林海的肩膀轻轻一推。

    “走！”林

    海被蒙住了眼睛，内心却是一阵好笑。

    哥哥要是想看什么，岂是你一块小布条，就能遮挡的？随

    着五个女子，走出很远一段距离，终于停了下来。

    “启禀五宫主，杀死赵紫的嫌疑人，已经抓到！”

    女子话音刚落，林海只感到，一道冰冷凌厉的目光，落在了自己的身上。

    随后，不带一丝感情的女声，在耳边响起。“

    男人？直接杀了吧！” 