    第200章销毁协议书

    一想到这个可能性，谢景慵的眼神就阴郁了下来。

    他冷声开口：“你们以为跑到这就安全了？”

    谢渺和谢明松一愣，他们有些害怕的不敢直视谢景慵的眼睛。

    谢明松更是怂的缩到了裴诗身后。

    他和谢渺对视一眼，两人皆是欲哭无泪。

    ——该不会，找四婶也不管用了吧。

    姐弟俩瑟瑟发抖。

    直到裴诗的声音响起，“你吓唬他们干什么，教育一下就好了。”

    话音落下，姐弟俩便察觉到落在他们身上充斥着压迫感的视线消失了。

    于是他们惊喜的抬头，便看到谢景慵无奈又纵容的开口：“也就你会纵着他们两个了。”

    裴诗笑盈盈的摸了摸姐弟俩的头，“毕竟担了他们一声四婶嘛。”

    谢渺和谢明松迫不及待的点头，可怜兮兮的盯着裴诗。

    裴诗莞尔，“好了，这次又是因为什么原因打架。”

    谢明松顿时将前因后果和她说了。

    裴诗听了以后赞同的点头，随后还认真的和谢明松说了几点注意事项：“不过以后动手还是要注意一点，不能留下把柄。”

    姐弟俩恍然大悟。

    谢明松更是难以置信的呢喃着：“......怎么感觉四婶这么熟练呢。”

    一旁的谢景慵无奈的挠了挠眉心，走出亭子开始处理裴诗夸下的海口。

    谢行瀚和谢行柏接到谢景慵的电话时还有些惊讶，直到听他说了姐弟俩的事情后才一脸哭笑不得，并保证马上就来接姐弟俩走。

    于是一个小时后，裴诗便在姐弟俩崇拜的目光下目送着他们离开。

    裴诗双手背负在身后走回亭子里，便看到谢景慵起身收拾东西。

    她怔了一下，问道：“处理完了？”

    谢景慵‘嗯’了一声，“还有一些事情去书房处理，等我处理完便吃饭吧。”

    裴诗懒洋洋的打了个哈欠，语气里带着一丝不自知的娇纵：“知道了。”

    谢景慵回到了书房。

    他将两份协议书摆到了面前，然后销毁。

    他盯了一天，都没找出协议书里的漏洞。

    这一刻，谢景慵恨不得穿越回去掐死当初那个严谨细致制作这份协议书的自己。

    他面目沉沉的将电脑里的相关文件都销毁，随后打通了当初和他一起拟定这份协议书的谢家律师。

    律师接到谢景慵的电话时还有些惶恐，“四爷，您有什么吩咐吗？”

    “那份协议书，你还留着吧。”

    谢景慵不咸不淡的开口。

    律师一时间把握不准谢景慵这么问的目的，但是他还是毕恭毕敬的连连点头：“当然四爷！那份协议书上了千万级别的保险，绝不会丢的！”

    谢景慵：“............”

    问题是他现在就要把那个协议书丢了啊！

    干脆把他杀了算了。

    他身子往后仰，眼里染上一丝疲惫的阴郁。

    律师搞不懂谢景慵的沉默是何意，只能惴惴不安的等待着。

    过了半晌，谢景慵才咬牙切齿似的开口：“不用了，把那份协议书和源文件销毁，以及忘掉这件事。”

    “啊？！！”

    律师由于太过震惊，好半晌都没反应过来：“四爷，这......”

    他百思不得其解，谢四爷阴晴不定果然不是传闻。

    谢景慵冷酷的打断了他，“照做就行，你只需要记住从没有协议书的存在。”

    “......是。”

    律师选择了向金钱屈服。

    *

    此时正在咸鱼瘫的裴诗并不知道谢景慵那些幼稚的举动。

    她看着时间差不多了便想起身去吃晚饭。

    结果刚刚直起身来，手机屏幕便亮了起来。

    一条陌生短信发到了她的手机里。

    裴诗点开一看——【裴小姐想知道谢四爷的真面目吗？左微薰就是这样被他害死的！想知道的话明天中午，盛阙大厦下咖啡馆见。】

    裴诗面不改色的将这个短信放到了垃圾短信箱里。

    但是第二天，她选择了赴约。

    盛阙大厦楼下的咖啡馆只有一家，裴诗走进去时很快便看到了那个发短信的人。

    一个戴着鸭舌帽的年轻女性，鬼鬼祟祟的偷看着窗外的人。

    裴诗径直来到她的对面，将包放了上去。

    ‘啪嗒’的一声，将对面的人吓了一跳。

    她惊怒的抬起头来，裴诗瞥了她一眼：“我是裴诗。”

    女人顿时噤了声。

    她脸上闪过一丝尴尬，但很快便涌上来了一阵得意：“看来裴小姐对短信的内容很在意啊。”

    裴诗好整以暇的看着她，陡然开口：“你和左微薰什么关系。”

    这个女人的面容和左微薰竟然有几分相似。

    女人怔了一下，随后轻哼一声：“裴小姐好眼力，我是左微薰的堂妹，左微茹。”

    闻言，裴诗笑了一下：“左家人，找我干什么。”

    左微茹缓缓开口：“我堂姐因为谢四爷而死，我实在不忍心你——”

    她的话还没说完，裴诗便打断了她：“左微薰的死是因为她作孽太多。”

    “或许吧。”

    左微茹耸了下肩：“但谢四爷也有一定的责任，要不是堂姐看到他的真面目，怎么会被遣送出国呢。”

    她一脸真挚的看着裴诗，语气更是诚恳万分：“裴小姐，我是真的不想看到你跳火坑，所以才来提醒你的，我对你并没有什么恶意。”

    裴诗不着痕迹的收回了手，“说说看。”

    左微茹见她的态度居然这么冷淡，眉目不着痕迹的一皱。

    但她还是按照原计划开了口，“裴小姐听说过谢四爷的事情吗？”

    裴诗颔首：“听过一些，京圈的掌权者好像很忌惮他。”

    左微茹见她终于配合了一些，唇角勾起：“裴小姐知道的还是太表面了。”

    “谢景慵是天降七杀星，是天煞孤星，他看似对什么都漠不关心，但一定触怒了他，他所展现的可怖的一面绝对会让你心生恐惧。”

    “我堂姐当初也只是想用香料帮助他缓解情绪，却没想到引来了他暴戾的一幕，堂姐差点活生生被他掐死，此后更是留下了心理阴影。”

    “所以，要不是因为他，我堂姐也不会在国外心理走向极端。”

    裴诗眼底闪过一丝不着痕迹的讥诮。

    左微茹这话，七分真，三分假。

    她这是......被小看了呀。

    (本章完)

