    杨锐眼神一寒，身形瞬间消失而去，待得再出现时，已是来到君星尘的面前，手掌涌动着极其恐怖的力量，重重拍下。

    君星尘没有丝毫惧意，向前踏了一步，圣灵力化为一道道气旋，缠绕在手臂之上。

    他面色平静，随后双手紧握成拳，猛然轰出。

    轰！

    一道震耳欲聋的的巨响传开，强悍的劲力自两人手掌接触点席卷而出，在这种恐怖的力量之下，那原本坚硬无比的地面都出现了细密的裂缝！

    噗！

    有不少人被这股劲力击中，口中发出一声闷哼，身形不受控制地倒退，脸色略微苍白。

    哒哒哒！

    君星尘和杨锐皆是连退了五步，再次望向彼此的时候，目光已经变得凝重了起来。

    “怪不得能以武道大宗师之力，连斩武王，果然是本事不弱。”

    经过这一次试探，杨锐不敢再小觑这个白衣青年了，双目涌上锋利之色，浑身灵力蔓延而出，显然是准备动用真本事了。

    君星尘眼眸微眯，他在杨锐的身上感受到了一种危险的感觉，心中微微一叹。

    可惜，自己如今并不能完全放开手战斗！

    他现在还是武道大宗师后期，若是突破到了武道大宗师巅峰甚至是武王境，便不会再感到如此棘手了。

    “现在还不是时候啊……”

    君星尘深呼一口气，刚欲动手，一道身影却是突然出现在不远处。

    “两位，今日之事便到此为止吧，若是有什么恩怨，等到五日之后的赤灵境资格战，再解决也不迟啊？”

    那是一个颇为俊秀的青年，脸上泛着笑意地望着二人。

    此人，正是那之前拒绝风一请求的青年！

    “没想到你竟然会在此？”

    杨锐在见到青年的那一刻，身上的灵力波动消散而去，眼神极为凝重。

    他望向君星尘，沉声道：“君星尘，我在赤灵境资格战上等你，希望到时候，你不要让我失望。”

    说完这句话之后，杨锐对着那青年点了点头，随后身形闪烁，向着远处掠去。

    “多谢阁下解围，不知阁下是？”

    君星尘拱手笑道。

    “苍子默。”

    苍子默也是笑着回礼。

    “苍子默……”

    君星尘轻声念叨着这个名字，似是想到了什么，笑道：“原来是苍家的少家主，多谢子默兄今日出面解围，不然少不了一番苦战。”

    苍家，在十大家族中都算是最强的几个家族了，而苍家的少家主苍子默，为人和善，交友广泛，更是东境年轻一辈的翘楚。

    整个东境能让他忌惮的，一只手都可以数过来。

    “真的是苦战吗？”

    苍子默显然是不相信，那杨锐虽然是东境的天才人物，可君星尘也不是等闲之辈，身上有一种他都看不透的气息。

    君星尘笑而不语。

    “星尘兄弟，听说你跟乱风谷的少谷主有冲突？”

    苍子默突然问道。

    “嗯。”

    君星尘眼神一闪，轻轻点头。

    “那你可要注意了，风一找了不少强者，想在赤灵境内对你不利。”

    苍子默沉声道：“就在方才，他也找上了我，只不过我与你无冤无仇，并没有答应。”

    “竟有此事？”

    君星尘眼眸微眯，目光四下流转，想要找到风一的身影。

    “他早已经离开了。”

    苍子默笑道。

    “多谢告知。”

    君星尘十分感激地道。

    他与苍子默素不相识，可是后者却将这个消息告知于他，显然是想结个善缘。

    “这位是严家的严华。”

    苍子默望着走来的严华，轻笑着介绍道。

    君星尘和严华对视一眼，皆是笑着拱了拱手。

    “今日还真是热闹啊，没想到居然会遇到你们二人。”

    轻笑声响彻，一道身影缓缓降落在不远处。

    君星尘听得这个熟悉的笑声，甚至都不用去看，就知道来者是何人。

    “星尘，好久不见。”

    那是一个玉面书生，身上泛着浓重的书卷气息，不是柳青云，又会是何人？

    “我都快被人打成猪头了，你才来？”

    君星尘打趣道。

    “怎么可能，那杨锐虽然实力强劲，但也不可能是你的对手。”

    柳青云拍了拍君星尘的肩膀，随后望向苍子默和严华，笑道：“他们二人皆是我的至交好友，经常一起读书，亦或者游山玩水，可以信任。”

    “原来如此。”

    君星尘露出了恍然之色。

    要知道，东境有不少人对他抱有敌意，而这苍子默和严华却并不在此列，原来是因为柳青云的关系。

    “我已经在东仙府订好了宴席，不如去喝上一杯？”

    柳青云自然知道君星尘是个吃货，因此早便安排妥当了。

    “好好好！”

    君星尘还没来得及说话，悠比第一个蹦了出来。

    瞧见它那急不可耐的表情，众人皆是被逗乐了，随后有说有笑地向着深处行去。

    ……

    东仙府在整个东玄城内都十分出名，能进入此地的，无一不是身份尊贵之辈，亦或者是实力恐怖的强者。

    这里的景色极为优美，一个个奢华气派的楼阁亭榭连绵相接，清澈的溪流蜿蜒着，潺潺作响。

    甚至，溪水中都充满了浓郁的天地灵气，凡人若是喝上一口，可以延年益寿。

    楼阁内，有着不少貌美的女子琴奏舞曲，琴声悠扬，舞姿动人，令人身心清爽而脱俗。

    在一处临近窗边的位置，一个白衣青年正狼吞虎咽，双手快速挥动，将一道道珍美的佳肴送入口中，那种恐怖的速度，甚至隐约出现了数不尽的残影。

    “这……”

    周围的人们见到这一幕，先是略感愕然，随后望着白衣青年的速度，眼神逐渐凝重了起来。

    这种恐怖的速度，甚至是武王境初期巅峰的强者，都望尘莫及！

    当他们的目光投在那白衣青年身边的几人时，瞳孔骤缩。

    “那是……天云宗的柳青云，苍家的苍子默，严家的严华？！”

    他们眼神惊骇，这可是万国战地年轻一辈中的绝顶天骄！

    因此，这些人心中不禁开始猜想那白衣青年的真实身份……

    “星尘。”

    语落花察觉到那些目光，用玉臂轻轻碰了一下君星尘。

    君星尘反应过来，讪讪一笑，随后突然想到了什么，问道：“这赤灵境之行，难道就只能与万国战地的其他势力为伍吗？”

    “也不一定，不过最好是结伴而行，毕竟赤灵境内危险重重，人多也好有个照应。”

    苍子默笑道。

    “但，也有坏处。”

    他话音一转，道：“若是有人发现了什么机缘，便算作整个万国战地的东西，不能私吞。”

    “原来如此。”

    君星尘点点头。

    “此次赤灵境之行的领导者，应该会在子默与那几人之中出现。”

    严华道。

    “不，我对这个位置并没有太大的兴趣。”

    苍子默摇了摇头，笑道：“不过我想，那其他几位少家主，应该不会放过这次机会。”

    “他们？”

    柳青云撇了撇嘴，道：“他们根本不可能是清神阁那位妖孽的对手，整个万国战地，恐怕只有古月华一和玄女楼的那位圣女，才能让他有些忌惮。”

    “确实。”

    严华点点头，他在听到清神阁与玄女楼的时候，眼神变得极为凝重。

    众所周知，东境不跟其他三境一样，有着三方最强势力。

    古月氏族，清神阁，玄女楼。

    这三个势力，每一个底蕴都异常深厚。

    其中最为特殊的，便是这玄女楼。

    因为这个势力，是由众多女子组成的！

    但这，并不是小看玄女楼的理由，因为她们的圣女，乃是万国战地最强的绝顶天骄之一！

    “不过，以那位圣女的性格，应该对这个领导者的位置并不感兴趣。”

    苍子默道。

    “可惜，古月华一不会参加此次的赤灵境之行，倒是便宜清神阁的那位了。”

    严华笑道。

    “不过，我想此次的赤灵境资格战，应该会有不小的变数。”

    柳青云微微一笑，目光落在那正望着窗外风景的白衣青年身上。

    “你别瞎说，那个位置我才不感兴趣呢。”

    君星尘瞥了他一眼，随后笑道：“好了，时间也差不多了，一直听闻东玄城的交易区有不少好东西，要不去看一眼？”

    “也好，反正没有什么事情，不如去逛上一逛，说不定可以遇到什么好东西。”

    闻言，苍子默笑着点点头。

    随后，他们简单收拾了一下，走出了东仙府，来到了东玄城的交易区。

    这是一个占地极为广阔的广场，其中设立了不少石台，摆满了琳琅满目的各种物品。

    目光所及之处，人山人海，在这里，武道大宗师境界的修士随处可见，甚至，还可以见到几位武王境的强者。

    君星尘等人一来，便吸引了无数道目光，只不过大部分都是投落在苏紫熙，语落花，雅儿的身上。

    甚至，还有不少隐晦的目光，竟然流转在她们的动人曲线上，脸上露出了淫邪的笑容。

    离渊夕眉头一皱，释放出武王境的灵力气息，那些不怀好意的目光顿时微微一滞，随后心虚的转移开来。

    可即便如此，还是有着一个色胆包天身影，向着君星尘等人撞了过来，目标直指苏紫熙的傲人娇躯。

    “唉，别挡路啊！”

    他身上散发出武王境初期巅峰的气息，十分蛮横地冲了过来。

    “是韩九那个老色鬼，这些人要倒霉了！”

    有人望着这一幕，幸灾乐祸地道。

    因为君星尘等人皆是将身上的气息收敛起来了，以至于这些人根本无法看透他们的实力，将他们当成了普通人。

    而那离渊夕，只不过是武王境初期，跟那武王初期巅峰的韩九根本没法比！

    那些人对此早已见怪不怪，毕竟韩九经常游转在交易区附近，见到有貌美的女子便会心生歹意，若是那女子的同伴实力不强，他就会直接下手。

    甚至还有几次，他盯上了目标之后，遭到对方拼死反抗，便直接下了杀手，将女性之外的人全部杀光。

    至于那活下来的女子，待得他玩够了之后，也是直接杀掉。

    这种种事迹，使得不少人根本不愿与韩九结仇。

    那些大势力的强者，皆不会将一个流氓无赖放在眼中。

    毕竟，他们的身份高高在上，若是出手对付这种人，无疑是会拉低身价，也就没有人来管。

    而那些心存正义的修士，要么不知道此事，要么心有余而力不足。

    久而久之，便使得韩九愈发肆无忌惮。

    韩九的速度很快，转眼间便来到了苏紫熙身前，他望着后者那玲珑有致的高挑娇躯，心中冷笑。

    只不过他并没有发现，面前白衣青年那英俊的脸庞上，涌出了一抹灿烂的笑容，但眼眸却是淡漠无比。

    “美女，拿来吧你！”

    韩九伸出手，抓向了苏紫熙。

    轰！

    恰在此时，一道无比恐怖的劲风撞击在他身上，使得他目露骇然之色，鲜血夹杂着破碎的内脏喷出，随后重重砸落而下，一道道如蜘蛛网般的裂缝从他身下蔓延而出。

    “咕嘟！”

    望着这突如其来的一幕，所有人都瞪大眼睛，嘴巴干涩，喉头滚动了一下。

    “你……”

    韩九艰难地抬起头来，望向那白衣胜雪的青年，知道这一次踢到了铁板，当然也是最后一次。

    只见他脸色灰暗，眼中的光芒越来越淡，最后头一歪，失去了动静。

    “一击，仅仅只是一击，便能直接斩杀武王境初期巅峰的韩九，这个白衣青年到底是什么人？！”

    这是所有人的心声。

    “走吧。”

    君星尘缓缓收回手掌，随后笑着摆了摆手。

    那种人畜无害的模样，仿佛先前出手的并不是他一般。

    苍子默奇异地盯了君星尘一眼，后者那一掌极为惊艳，心中愈发觉得他不凡。

    众人向着交易区深处行去，沿途的人群纷纷让开道路，先前的那一幕已经深深震慑到他们了。

    “怎么样，我做的不错吧？”

    君星尘炫耀地望向身边的绝美女子，笑容天真的就像是个小孩子一般。

    苏紫熙轻瞥了他一眼，瞧见他脸上的嘚瑟表情，感到有些好笑。

    “咦？”

    突然，君星尘感受到一阵奇异的波动，他轻咦一声，停下了脚步。

