    “收到，马上就好！”白泽接到命令，很快就进入互联网的世界遨游，没花多少时间，就找到了沈隆想要的信息。

    “我接入了神盾局、史塔克工业、九头蛇等多股势力的数据库，自从您上次离开这个世界之后，又有了新的变化；上次纽约大战神盾局被迫寻求神矛局和熊盾局的帮助，再加上九头蛇的影响，导致神盾局影响力大大削弱。”

    “现如今实际上的超凡机构呈现出三足鼎立的态势，神盾局在欧美国家，以及南美非洲具有巨大的影响力；熊盾局镇守俄罗斯，并控制了部分东欧国家的超凡机构，开始向西欧国家蔓延；神矛局在亚洲具有巨大的影响力，不过并没有外扩的打算。”

    “只是在接到请求时，才会出面和神盾局以及熊盾局进行合作！因为冬日战士的原因，神盾局和熊盾局分歧严重，复仇者联盟内部也出现了混乱，前不久美国队长和钢铁侠之间展开了一场内战。”

    “同时瓦坎达也渐渐出现在人类世界面前，并开始取代神盾局，维护非洲大陆的和平，并在暗地里为欧美国家的平权组织提供支持；在内战爆发后，瓦坎达收容了部分从神盾局逃走的超级英雄。”白泽汇报道。

    “看来科尔芒格干得还不错，还算有点脑子！没有改变我的策略！”沈隆点点头，算是知道了，“所以神盾局现在不剩下几个超级英雄了？”

    “是的，美国队长已经离开，鹰眼选择了退休陪伴家人，娜塔莎去了俄罗斯，科尔芒格并未加入神盾局，绿巨人离开了地球，幻视和绯红女巫隐藏起来，雷神索尔正带着阿斯加德人寻找新的家园，现在就只剩下钢铁侠、战争机器、蜘蛛侠少数超级英雄了。”

    “哦，对了，值得一提的是，振波女斯凯也被神矛局招揽，如今和她的母亲生活在中国境内，神矛局和异人族达成了和平协议！”

    “这个倒是不错！”当初看《神盾局特工》的时候，沈隆对斯凯母亲的结局挺不满的，都被折磨成这样了，复仇也是理所当然的事情吧，虽然她复仇的手段和想法值得商榷，但你不会好好劝说么？上来就把人家弄死? 有点太过了吧？

    “继续留意他们的动向? 尤其是奇异博士斯特兰奇和幻视两个！”地球上的两颗无限宝石都在他们那里，只要追踪他们? 就能及时知道剧情动向。

    白泽听从命令继续搜集消息去了? 而沈隆也开始研究这次系统给自己的身份，他从口袋里掏出一张卡片来? 上面是他的照片，以及头衔——神矛局驻纽约代表? 同时也是神矛局和神盾局的联络官? 负责两个超凡组织之间的沟通和对接。

    “沈先生，欢迎来到纽约！”正在研究这张卡片呢，一辆汽车停在他面前，玛利亚-希尔从车里走了出来? “非常抱歉? 弗瑞局长有重要的事情，所以没能来接您，不过等到了神盾局，局长会及时向您道歉的。”

    “没关系，这种小事不用弗瑞局长亲自出面！”这时候沈隆也弄清楚眼下的形势了? 按照系统的安排，他是神矛局刚刚派到纽约的联络官? 如今刚刚走出机场，玛利亚-希尔是来接自己去神盾局上班的。

    上车之后? 玛利亚-希尔聊起了之前神矛局和神盾局的几次合作，尤其是在亚洲合作清理日本和东南亚的九头蛇残余势力? 言语之间玛利亚-希尔有些遗憾? 因为这几次合作虽然让九头蛇元气大伤? 但神矛局也趁机扩张了势力。

    现如今东亚以及东南亚一代的超凡组织已经几乎全部在神矛局的控制之下，神盾局要想去这些地方执行什么任务，还得寻求神矛局的帮助。

    而现在在欧洲，神盾局面临熊盾局的进攻，在非洲还要抵御瓦坎达的扩张，在加上之前因为九头蛇的消耗，神盾局已经有点扛不住了。

    沈隆用官方言语应酬着，等到了神盾局新的总部，尼克-弗瑞出来接见了他，“沈先生，欢迎来到纽约，希望我们合作愉快。”

    “弗瑞局长，也很高兴见到你！”沈隆看了看他光溜溜的脑袋，有点忍不住想要伸手去摸，不知道手感究竟如何。

    “以后希尔女士会负责和您日常对接，您有什么需求，直接和希尔说就是了！现在先来看看您的办公室吧!”尼克-弗瑞带着沈隆在他的办公室里参观了一番，然后带他见了见神盾局几位重要人物。

    最后开车来到给他准备的住处，在这里为沈隆举办了欢迎晚宴，沈隆游刃有余地和这些神盾局代表应酬着。

    晚宴结束，神盾局的工作人员帮忙收拾好现场，其它人纷纷离开，房间里只剩下沈隆一个人，他先检查了一番，发现这里并没有任何监控设备；这肯定不是神盾局节操满满，而是在之前吃过类似的亏。

    果然，白泽从神盾局的资料库里找到了相关信息，上一位神矛局联络官抵达纽约的时候，当着尼克-弗瑞的面将一个个监视器找了出来，好生奚落了他一番，当时尼克-弗瑞的黑脸就更黑了，所以这次干脆什么都没安装。

    不过沈隆还是能感觉到，在街口有几名神盾局特工在那里监视这套房子，沈隆倒是无所谓，反正他们也看不见屋子里的情况，于是安心地上床睡去。

    第二天早上醒来，洗漱一番吃过早餐，沈隆到车库里开上神盾局给配的专车，这上面倒是有定位系统，不过同样没有监视器。

    先去神盾局上班儿吧，沈隆发动汽车往神盾局总部驶去，然而刚走到半路上，白泽就传来消息，“刚刚收到的消息，绿巨人回来了！他从太空中摔落，掉到了纽约，砸破了曼哈顿布利克街177A号，也就是纽约圣殿的屋顶。”

    啊，剧情这么快就开启了？看来洛基和海姆达尔已经挂了，灭霸也拿到空间宝石。

