    第151章有事找警察

    周意欢喜欢救人，但是不喜欢被人强行按头逼着去给人看病。

    她面上风轻云淡，心中却在思索脱身的办法。

    “周医生，你需要准备什么？我让人帮你。”伊丽莎白满脸兴奋的走到了周意欢的跟前。

    周意欢起身，她个子娇小，站在伊丽莎白面前，没有半分攻击性。

    伊丽莎白摸着自己的脸，眼神隐隐癫狂：“我已经等不及了，我希望明天就能手术！”

    周意欢朝着她走过去，神色淡然：“手术之前我需要先仔细看看你的脸，这样才能制定完整的手术方案，让术后恢复的更好。”

    伊丽莎白点点头，对她毫不怀疑。

    周意欢的手指摸到了她的脸，为了方便周意欢看诊，伊丽莎白主动弯腰。

    就在这个时候，周意欢从兜里掏出了一把手术刀！

    她拿刀子抵住伊丽莎白的脸，冷声道：“别动，不让你这张脸就要再添一道伤疤了！”

    在车上的时候就觉得不对劲，所以特意将手术刀翻出来藏身上了。

    大厅内本来跟桩子似的保镖们齐刷刷的走过来。

    周意欢手上立刻用力，喝道：“站住！”

    锋利的刀片抵着自己的脸，那种冰凉的触感让伊丽莎白身上汗毛竖起，她尖叫着喊道：“走站住！”

    保镖们迟疑着停下，伊丽莎白咬牙威胁周意欢：“周医生，你要是敢动我，信不信你走不出这里！”

    周意欢没理她，目光扫向大门的方向，一条胳膊勾住伊丽莎白的脖子，一只手拿刀抵着她的脸，逼着她往外走。

    伊丽莎白边走边给身后的保镖们使眼色。

    一群人逐渐向着她们靠拢。

    但是目前没有一个人敢真的上前，倒不是没有信心制服周意欢，而是担心周意欢一激动，手上用力，在伊丽莎白的脸上划了一刀，那可就难看了。

    这位大小姐把自己的脸看的比命还重要。

    周意欢将人带出了别墅，一眼就看到了在门口被押着趴在地上的可怜的摄像师。

    摄像师也瞅见了她，跟看着亲人一样，眼泪汪汪大喊：“周医生！救命啊！”

    周意欢抬了抬下巴：“让他起来。”

    几个保镖不动，周意欢胳膊用力，箍住伊丽莎白的脖子。

    伊丽莎白脸涨的通红，赶紧挥手，让几个保镖让开。

    摄像师立刻爬起来。

    这些人对他可没有对周意欢那么客气，他身上衣服破破烂烂，脸上都是伤口，看着十分的可怜。

    爬起来之后，立刻一溜烟的跑到周意欢的身后，小眼睛警惕的盯着周围。

    周意欢低声问他：“你手机在身上吗？”

    她的手机被这些人给收走了。

    摄像师摸了摸裤兜，点头。

    周意欢冲伊丽莎白道：“给我们准备一辆车子！”

    伊丽莎白不甘心，但是脸上的刀子让她不敢轻举妄动，只能让人去将车子开过来。

    周意欢让摄像师去开车。

    就是刚刚从机场把他们接过来的面包车，摄像师发动车子，停在周意欢面前。

    周意欢目光扫视着身后的保镖们，低声对伊丽莎白道：“要辛苦你跟着我们走一段了。”

    伊丽莎白紧咬着牙，还没有来得及讲话，就被周意欢硬生生推上了车。

    “开车！”周意欢砰的一声关上车门，然后对司机喊道。

    早就准备好了的车子像是离弦的箭一样冲上外面的公路。

    “周医生！咱去哪！”摄像师的嗓子都在抖。

    周意欢看了一眼旁边的伊丽莎白，认真道：“去警察局！”

    有事找警察！

    摄像师手抖了一下，然后毫不犹豫的开始搜索最近的警局。

    伊丽莎白都懵了，这是来真的？

    “你疯了？你根本没有证据！就算是去了警局能说明什么？”她尖声质问周意欢。

    周意欢将刀子对准她的嘴，伊丽莎白立刻闭上嘴，自动消音。

    “周医生，咱真去警察局啊？”摄像师也有点慌。

    “当然去啊，不然你这顿打不就白挨了！”

    摄像师一想也是，他摸了摸自己出血的嘴角，将油门踩到最底！

    伊丽莎白这个时候反而急了起来，拼命想要去拉车门，发现被锁住之后，张嘴就骂：“你们知道我是谁吗？快放我下去！不然我一定会弄死你们的！你们以为报警就有用吗？你们花国的警察根本管不了我！”

    期间还夹杂着一些漂亮国的国骂。

    周意欢冷眼看着她发疯，等她终于喊累了停下来，问开车的摄像师。

    “录下来了吗？”

    伊丽莎白脸色一僵，不可置信的看过去。

    一个摄像机摄像机放在副驾驶座上，正对着她们。

    摄像师傅嘿嘿一笑：“放心吧周医生，我这宝贝机器就没有停的时候，刚刚咱们在那个别墅里受欺负的时候也开着，一会给警察叔叔看看！好好收拾这帮外国佬！”

    他一个五大三粗的汉子，满口警察叔叔，属实有点重口。

    伊丽莎白已经反应过来了，这台摄像机里有证据！

    她家有钱，私底下怎么嚣张纨绔都可以，但是如果闹到了官方面前，不说坐牢，一定会被遣送回国的！

    她猛地朝着摄像机扑过去。

    手还没有碰到机器，周意欢就已经将她按在了后座上。

    伊丽莎白发出一声尖叫，周意欢一巴掌拍在她脑门上：“安静点！到了！”

    外面几个穿着制服的警察正目光警惕的盯着他们这辆车。

    伊丽莎白这下子脸都白了。

    这个周意欢是真的不按常理出牌啊！有事她真找警察！

    周意欢将人压到警察面前，将情况大概说了，有视频为证，还有摄像师这个惨兮兮的伤员在，顿时引起了重视。

    一直折腾到了黄昏，周意欢和摄像师坐在大厅里等着人来接。

    贴心的警察小姐姐给她们买了点吃的。

    周意欢分了一点给摄像师傅。

    师傅摸着自己的脸，唉声叹气的。

    “周医生啊，我这应该算工伤吧？你说王导是不是得给我报销医药费？”

    周意欢的手机被找回来了，但是屏幕碎了，心疼的很，闻言就扬起手机：“那我的手机是不是也算是工伤？王导会不会赔个新的给我啊！”

    两人对视一眼，齐齐叹气。

    以王导那个小气性子，想都不要想。

    “周医生！”熟悉的清朗男声响起，周意欢抬头看过去。

    沈钰急匆匆从大厅外走进来，一贯淡然的脸上充斥着焦急，目光落在周意欢身上，忽然大步朝着她走过来，越走越快，甚至跑了起来。

    他将椅子上还在懵的周意欢拉起来，用力的搂进怀里。

    (本章完)

