
　　就在武玄空面色凝重无比之际，大玄皇朝镇国大将军武山河当即站了出来，面色难堪，愤怒不已的请命道。

　　林雄不仅仅是镇南大将军，更是他的至交好友。

　　听得至交之友被大夏的人镇杀，武山河顿时便是暴怒不已，恨不得立马率麾下大军,直杀入大夏京城之中。

　　将夏皇抽皮剥筋，让其求生不得，求死不能！！

　　“允。”

　　心中总有一种不安之感的武玄空，在看到武山河站了出来请命后，当即便是点了点头，又补充道：“朕再给你五十万铁骑，大玄护龙阁高手三十，务必将来犯之军镇压。”

　　对于大夏皇朝此次来犯，武玄空总觉得事情没那么简单就能解决，不仅又给了五十万铁骑，还派了护龙阁三十位高手陪同，以求心安。

　　要知道护龙阁中的人可全都是大玄皇朝内神海境以上的高手，这次一下子派出三十个，足以应对敌军了！

　　“末将愿立下军令状，若不能镇压大夏来犯之军，便取末将首级。”

　　闻得武玄空又予以自己五十万大玄铁骑和护龙阁高手助阵后，对于那来犯的大夏之军，更是自觉能轻易镇压。

　　当即便是立下了军令状，不破来犯之军，提头而归！！

　　话音一落，武山河便是迈开了步伐，满怀着对大夏皇朝抑制不住的杀意，大步走出了朝堂。

　　迫不及待的整顿兵马，为自己至交好友报仇。

　　…………

　　与此同时，大夏皇朝平州边境，东山关！

　　东山守将周正兴看着手中的情报，露出了一丝难堪之色。

　　“爹,玄冥皇朝镇国大将军吕东明统帅二百万大军距离我东山关已经只有半天的路程了，这是要攻打我们大夏皇朝的节奏呀。”

　　一位身着黑甲的中年将军有些气愤道。

　　“二百万大军，再加上玄冥皇朝西方边境的二十万人马，这次我们要面对二百二十万大军的进攻，我们东山关只有五十万兵力，最多只能坚守十天时间，本侯当立刻将消息传向朝堂，请求支援。”

　　东山守将周正兴表情很是凝重道。

　　“爹，大夏皇朝新立，朝堂上现在应该还是一团糟吧？皇上会不会理会我们？毕竟我们也不是皇上的亲信！”

　　周汉不假思索道。

　　对于整个大夏皇朝的局势，他们周家也是非常了解，这一次他们周家恐怕很难应对了。

　　“不管怎么说，我们都要向京都求援，如果东山关在我们手中丢了，那我们就是千古罪人。”

　　周正兴一本正经道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是爹爹。”

　　周汉很是恭敬道。

　　不管怎么样，他们周家十数辈人都在东山关为将，东山关大将这个镇边守将,几乎都是他们周家的人担任。

　　如今大夏皇朝建立之后,新皇也没有拿掉他们的将位。

　　自然周家也不会做出背叛皇朝的事情。

　　“将军,京城传来消息,白老将军与军师李儒率领三百万大军正向着东山关而来。”

　　正在这时一个校尉走过来很是恭敬道。

　　“李儒是谁？还有白老将军之前不是京都府三十万骑军统帅吗？这三百万大军怎么会交到他手中？”

　　周正兴露出了疑惑之色。

　　“回将军，根据末将刚刚得到的消息，前几天的朝堂上皇上封赏了一众新的文武大臣后，便起兵一千二百万，分三路出发，准备消灭三大皇朝。”

　　那个校尉很是兴奋道。

　　毕竟一次面对三大皇朝还敢同时进攻，即便是大苍皇朝也不敢！

　　现在大夏皇朝有如此气势，三路并进，直扑三大皇朝，这又如何不让他们这些士兵激动！

　　而周正兴两父子却是露出了震惊之色，他们没想到皇上竟然这么厉害，敢同时面对三大皇朝。

　　“爹，想不到皇上还隐藏这么多手段，皇上既然敢派白老将军统帅三百万大军前来攻占玄冥皇朝，那么就说明皇上是有充足的底气的。”

　　“说不定这一次将会是我们大夏皇朝一统周边三大皇朝的机会。”

　　周汉显得很是激动。

　　“好，在此之前，我们务必要守住东山关！”

　　“通知各部，留下预备队，剩下的人全部上城墙，哪怕是死，也得守住东山关！”

　　说着周正兴便急冲冲的走了出去。

　　…………

　　而在大夏皇朝东山关以东，一支大军正在快速前进着。

　　玄冥皇朝镇国大将军吕东明骑在马上，眼神四处打量，谨慎前行！

　　“大将军，我军距离大夏皇朝的东山关仅仅只有半天不到的路程了。”

　　一个大宗师后期的将军很是兴奋道。

　　这一次如果他们玄冥皇朝将大夏皇朝灭亡后，他们这些将军极有可能封侯封伯。

　　毕竟整个玄冥皇朝的侯爵不超过二十尊，伯爵不超过一百八十位。

　　“传令下去，今天我军必须要到达大夏皇朝东山关，争取在明天下午之前攻克东山关，而后在三天之内拿下整个东山郡。”

　　吕东明大声命令道。

　　“是大将军。”

　　几个将军立刻领命道。

　　很快，这支人数达二百万的大军便开始加快速度前进了，同时他们也会和镇西侯的二十万大军会合，一起攻入大夏皇朝境内。

　　果然半天后，吕东明统帅着二百余万大军来到了东山关之下，望着这道百丈高的关卡，吕东明露出了一丝冷笑。

　　“周正兴，本将是玄冥皇朝镇国大将军吕东明，你若识相的话，立刻开关投降，否则破关之后，本将会赶尽杀绝。”

　　吕东明看着关卡上的周正兴咆哮道。

　　“哼，本将作为大夏皇朝东山关守将，不战而降的事情，本将还做不出来，我倒要看看你如何破关？”

　　周正兴冷哼道。

　　他相信等白言统帅的三百万大军到达，城下的敌军将彻底失去攻破东山关的机会。

　　而且他现在关内还有数十万大军镇守，吕东明的大军一时半会想要攻克东山关，完全没有机会。

　　“周正兴，既然你不识趣，那么本将就只能将你的东山关攻克，再将你斩杀。”

　　吕东明大声吼道。

　　随后便直接下令开始攻关，他要在最短的时间内攻克东山关。

　　一时之间，整个东山关陷入了危机之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百零四章 武山河统兵，玄冥皇朝兵进东山关免费阅读。https://xs.23sk.com 