    巴帝踏步，一把把右手上的太阳能量胶囊塞进自己的嘴巴，狰狞，喉咙鼓起疙瘩的强行咽下全部。

    为数三百八十颗太阳能量胶囊，每一个都足以补全巴帝现今的身体能量，三百八十颗，已经完全的超出巴帝的肉体上限。

    他的身体瞬间起了反应。

    体内庞大的太阳能量爆发，充斥着他的身体，能量刺入细胞质，瞬间就把细胞质液蒸腾，细胞核哀嚎痛苦的被融化，过于强大的能量，已经超出细胞的吸收上限。

    细胞根本不能承受如此强度的太阳能量。

    他的身体马上就开始因为强烈的太阳能量，溶解细胞，开始接近崩塌，整个人身上的风衣衣服蒸腾消失，白玉一般的身躯上的渗透出强烈的刺光。

    这种痛苦过程已经是没有办法嘶吼呐喊的巨大痛楚了。

    从每个毛孔刺出强烈的光芒，把周围血红的耀光比了下去，身体在十字走廊上，已经成为一个巨大的刺光太阳，爆发出刺眼的光芒，也犹如即将要爆炸的太阳。

    然而下一刻，他又生出异变，变化很快，不过眨眼之间。

    细胞的溶解，代表着下一步基因即将要崩溃。

    就在细胞溶解，细胞的力场崩溃消失，他的精神力彻底的从细胞中解放出来。

    他有和扎塔拉研究过精神力，扎塔拉家族的秘传精神力的冥想法，专注法，运用等等的技巧，有详细的给予巴帝讲解过。

    魔法师，就是以精神力，以灵魂撬动世界。

    巴帝的灵魂，精神力，可谓强大无匹，强大到即使是氪星基因这种生物稳固性最为强大稳固的基因，都能够因为他的精神而超越基因的限制。

    那个时候，他还没知道精神力，还没了解精神力和灵魂的作用，而现在，经过扎塔拉和渡鸦的各种教导，早已经深刻的明白的已经能够爆发的力量了。

    在下一刻，他的精神力渗入到造血骨髓的最深处，以最强横，怒火不甘的意志扭曲氪星的基因主体。

    “吼！”

    神峰之顶，远处云霄浓黑滚滚的围绕。

    里层，十字走廊之上，底下神峰的地狱之火焰光摇曳，渗透出残忍，血腥的血液味道，弥漫整个神峰之顶，有血色的粒子尘埃在浮游如雾气，朦胧而血腥的血雾气。

    一声巨大的咆哮冲破朦胧的血色雾气，血色的雾气被狂暴的涟漪撕扯，波浪荡开一圈圈，远远飞逝。

    巴帝仰天咆哮，声音如雷霆震怒，横震激荡，涟漪出空气都要爆破。

    他高昂的胸膛破衫而出，身形充气球一般的膨胀，身体骨髓内的造血细胞疯狂了一般的运转，被他扭曲了氪星人的基因主体，不以稳固稳定的基因序列排列，而是被他用精神力激发，爆发出最后的一波狂暴的生长力量。

    这种情况，其实就是氪星远古科学家，以氪星主体来研究毁灭日的研究方向，爆发出强大无匹的力量。

    但他不同，没有持续性，没有进化性，没有未来的可能性，不是毁灭日那种，他只是爆发一波力量，就要消失，死去，不复存在。

    他的身体不停的有骨骼折断，生长，然后倒刺出来，刺出皮肤，痛苦万分，狰狞得身体条条青筋宛如大江般怒涛狂涌，身体表面有厚厚的角质生成，无数细胞生长，死亡又形成防护质，在他的表皮坚厚起来。

    最终，他身体狰狞，恐怖，痛苦万分的成长为一个七米高的狂暴，冰冷，骨刺刺出，犹如恶魔。

    他不像是毁灭日那样臃肿，反而是还保持着人形，身形修长，肌肉轮廓狂暴厚厚的黑暗，似披了一层贴身的坚甲，脸容寒冷，依旧保持着他原本的相貌，但是已经没有任何的表情展示出来，只有一双寒冷愤怒的眸子。

    他的身体各处有着骨骼倒刺插出，仿佛穿了一件骨刺铠甲，狰狞，并且有一种别样的冰冷美感，犹如深渊之中突出骨刺的人形恶魔，冰冷冷，并且愤怒的孤寂的屹立在十字走廊，天地似乎都被他身上的骨刺刺破般令人骇心。

    “不！！！”

    渡鸦瞪着眼睛，一瞬间就心情激荡，冲破了自己封印的情感，激烈的大喊。

    她知道巴帝在做什么！

    在最深层次的爆发自己的力量。

    巴帝的身体最多只能承受十颗太阳能量胶囊的力量，超过则会是身体基因崩溃，他的灵魂坚毅，导致精神力强大足以打破基因的限制，但是一下子要承受三百八十倍自己当前的力量，是没有可能的事。

    他只有使用精神力，灵魂来扭曲爆发最深底的基因崩溃的力量，使得氪星基因勉强维持，按照爆发性的一波力量迸发而出。

    一旦这波力量爆发完毕，身体便直接会崩溃死亡，难以活命。

    只是太快了，她来不及阻止。

    变化就在一瞬间，只是巴帝吃下三百八十颗太阳胶囊的瞬间，他的身上便刺出激烈的光芒，犹如太阳般，然后疯狂的生长，成为一个七米高，身形修长，宛如穿着骨刺铠甲的冰冷骨刺恶魔般存在，孤寂屹立在渡鸦的身前。

    那背后条条骨刺刺出身体，触目惊心的动魄，渡鸦咬着牙，痛苦的看着巴帝如恶魔一般的背影，仍不住的淌泪雨下，飚撒泪雨怒吼：“你疯了吗？你会死的！！”

    她的心情前所未有的激动怒吼，愤怒的连斗篷帽扯了下来，露出苍白怒吼，泪雨淌下的绝望小脸。

    明明自己已经对三宫臣服，只要哀求三宫放过地球，放过巴帝就可以了。

    这样地球就可以存活。

    巴帝也可以存活……

    然而这只不过是渡鸦天真的想法。

    巴帝从来都不相信三宫会放过自己，会放过地球，甚至连渡鸦都只不过是三宫的一个工具，又有什么谈判的地位？

    “住手！”

    这一切变化得太快，三宫红色的身躯巨塔拔天而起，恶魔巨角捅入天际，六只眼眸震惊的看着巴帝。

    甚至因为看见巴帝的灵魂，震惊的从石椅上站了起来。

    只是一眼，他便看出，巴帝的灵魂的巨大特异性，巨大的特别性，拥有着巨大的潜力，比自己制造的渡鸦还要更加的具有价值。

    毫不犹豫的说，他宁愿用一千万个渡鸦，一亿个不同多元宇宙的渡鸦，来换取这个灵魂！

    因为这个灵魂，有着超越多元宇宙，超越世间，超越神速力保护场包裹的潜力性，那种不受时间，不受空间，不受规则限制的潜力性。

    这简直就是唯一的存在才能拥有的特性，在这个灵魂上彰显出来，让他经历过无数宇宙时代，都让他为之震惊的存在。

    这种特性怎么可能会在一个如此弱小的灵魂上体现出来，那都是一切唯一，超脱时间，空间，规则，神之领域的唯一神所拥有的。

    就像是他的本体一样，是唯一的存在。

    这简直是让他难以置信，并且欣喜若狂。

    然而就在他震惊的一刻，巴帝就已经嗑下三百八十个太阳能量胶囊，这对于巴帝的肉体，巴帝的精神，有着难以毁灭的摧毁性。

    巴帝的灵魂毫无疑问拥有巨大的特别性和潜力，但是所有的一切都只不过是潜力，现在弱小得可怜，如何承受得住这样的摧毁。

    巴帝的行为令他震怒。

    这简直是要毁了自己的战利品，毁灭自己的东西。

    这个灵魂！是属于自己的！

    “我要吃了你！！”

    三宫六只眼眸爆发出怒火，眼眸中瞬间赤红一片，映照出深红赤色的地狱之色，从天穹之上，一只红色的恶魔手掌探下，巨大，遮天蔽日，手掌没有丝毫纹路，鲜红如血，邪恶的指甲尖锐深冷，冰红。

    红色的恶魔之手从天穹之上探下，突破音速，撕裂的大气像是撕破透明的纱帘一般，带着犹如陨石一般的压迫力，朝着巴帝按了下来。

    巴帝昂头，于十字走廊孤寂冰冷的站着，他脸色冰冷，有着白色的骨斑，宛如坠落的邪恶恶魔，突出的骨刺冰冷，蕴涵着巨大的力量。

    红色的恶魔手掌如天降陨石般落下，气压被恶魔手掌挤压得疯狂的涌飞一圈圈荡开。

    他在手掌之下，仿佛有着万斤的气压挤压下来，要把人碾压碎了。

    ‘轰…’

    响起一声巨大的响声。

    红色的恶魔手掌和巴帝接触，顿时爆炸响起巨大的声音，走廊的地面粉碎，升腾起浑浊的尘埃弥漫。

    尘埃弥漫遍布，有神峰下的地狱之火红光血色雾气疯狂的荡飞，离开这片区域。

    渡鸦睁着泪眼，斗篷被掀飞，露出娇弱的躯体，她心中紧揪着不安的心。

    三宫太狂暴，暴虐，足以吓破她的心境。

    逐渐的，才看见尘埃散去。

    他的脚下早已经龟裂成大坑，小腿迈入到地面之中，条条裂缝蔓延到开来，承受了强大无匹的力度挤压

    巴帝脸容冰冷，双手擎天，举着鲜红的恶魔手掌，身体崩裂出狂暴的力量，撕裂了身体表面的角质层，骨刺狰狞倒刺，他举着三宫的手指，正在和他角力。

    于尘埃之中，巴帝冰冷孤寂的背影，骨刺条条尖锐突显出来，深冷骇人，撑起了渡鸦眼中的天际。