    第160章姗姗来迟唐婉茹

    白老夫人身躯晃了晃。

    “另外，以权谋私，白老夫人你恐怕不能安享晚年了。”王助理不轻不重地说了一句，扬长而去。

    白老夫人嘴角张了张，下意识拄着拐杖想要站起来，可血气上头导致眼前蓦地阵阵发昏，居然直接晕了过去。

    白母吓了一大跳，连忙叫保镖将昏迷的白老夫人带走。场面乱成一团。

    白母心里七上八下的，惴惴不安，总感觉有可怕的事即将发生。

    “妈妈，我还能去圣华附小读书吗？”白悦悦不太懂大人的事，她只关心自己能不能去名校读书，能不能压过唐糖。

    白母咬牙，拽住女儿就往外走，几乎要抬不起头来：“回家再说！”

    白家几乎是落荒而逃。

    而在不久的将来，白家以权谋私收买幼儿园园长获取名校资格的事儿，被有关部门进行调查。

    抽丝剥茧，顺藤摸瓜，竟然将白家这些年做过的不少违法勾当全部牵扯出来，这事儿引起不少的风波。

    总之，曾声名显赫的官宦白家，最终自食其果走向穷途末路。彻底从京都上流圈子消失。

    而小葵花幼儿园的领导层，也进行大清洗，主任、园长全部换人。

    ...

    “哈哈哈，精彩精彩，因果报应。”幼儿园里，河图导演目睹刚才的一幕幕，忍不住鼓掌喝彩，“糖糖小安，这次你们的入学资格可算是保住了。”

    唐糖抿嘴笑，开心！

    一天的起伏波折，事情总算顺利落幕。天色已经不早，唐糖伸懒腰准备回去找外公外婆，今晚一定要美美吃一顿庆祝。

    河图跟屁虫似粘着傅景安，还在孜孜不倦劝他从良：“小安啊，你长得多好看，好看的人就应该被更多人欣赏。来吧来吧，演叔叔的电影，叔叔保证会让你满意。”

    傅景安垮着个批脸：这人好烦。

    旁边的唐糖幸灾乐祸：“傅景安，去试试呗~说不定你就是未来的大影帝。”

    傅景安瞪她：“我才不会穿女装！”

    他，傅景安，赌上尊严也绝不会穿女装出演电影！

    唐糖脑补了下傅景安穿女装的娇俏样子，咯吱咯吱笑出声。

    刚迈出幼儿园大门，唐糖忽然听到不远处传来清脆的呼唤声：“糖糖！！妈咪来迟了！！”

    唐婉茹手捧一大束鲜艳的蝴蝶兰，穿着件素白色的流苏长裙，欢欣鼓舞地跑过来。长发随着她奔跑的动作漫天飞舞，手里的紫色蝴蝶兰纷纷扬扬，映照着她清丽漂亮的脸。

    女儿幼儿园毕业，相当重要！

    唐婉茹决定给唐糖买一束雏菊花庆祝，雏菊花寓意纯洁美好。可跑到花店，得知花店最后一束小雏菊不知道被哪个杀千刀的家伙买了！

    于是唐婉茹决定，去买小向日葵，向日葵寓意向阳而生，可以表达她对唐糖的住院。可又跑了一遍，尼玛向日葵居然也被人买光了！！

    最后，走投无路的唐婉茹，只得买了一束紫色的蝴蝶兰，抓紧时间赶来幼儿园送给唐糖。

    “宝贝，妈咪来迟了，不好意思。”唐婉茹跑过来，将紫色蝴蝶兰塞到唐糖怀里。

    结果发现，唐糖怀里抱着一束漂亮的雏菊和一束漂亮的向日葵。

    ?  ?哈哈你们有没有注意到，王可昊把最后一束雏菊买了，王助理把最后一束向日葵买了，哈哈这个是暗线伏笔。

    ?  

    ????  

    (本章完)

