
　　良久。

　　小姑娘跟在这些人队伍中，听着这些人的对话。

　　直到进入逃生副本。

　　小姑娘感觉到这个副本里面的灵气颇多。

　　宝藏系统笑嘻嘻【这个副本是已修仙为主，宿主可以在副本里面，尽情吸纳灵气哟～】

　　路上。

　　玩家原本以为，看着娇弱需要保护的软萌小姑娘，很好利用。

　　小姑娘漂亮澄澈的鹿眼，含着无害乖巧的神色。

　　下一刹。

　　想利用小姑娘的玩家，被小姑娘狠狠暴揍。

　　玩家万万没想到，五岁模样的软团子，竟然是个隐藏的大力士。

　　直到小姑娘吸纳差不多灵气，与玩家从副本离开逃生游戏。

　　冷清精致的貌美少年，从人群中看见小姑娘。

　　急步走向娇气的小姑娘。

　　心跳微快，泛着慌乱紧张的情绪。

　　修长莹白的双手，抱起白嫩漂亮的小姑娘。

　　温寂微微垂首，下巴抵在小姑娘的肩上。

　　小姑娘微微挪下肩膀，仰起头。

　　鹿眸疑惑，看着眼睛很漂亮的哥哥。

　　“哥哥，你怎么啦？”

　　小姑娘声音软软的，语气乖巧。

　　温寂微微抿着殷红的唇。

　　半晌。

　　未曾吭声的温寂，拿出空间里刚买的定位手环。

　　绯色嫣红花瓣缠绕的精致手环，戴在小姑娘漂亮瓷白的腕骨。

　　小姑娘微微举起雪白肌肤的手，漂亮鹿眼微微泛着笑意，注视手腕佩戴的手环。

　　温寂卷翘纤长的墨色睫羽，微微发颤。

　　冷清清的深色凤眸，闪过一抹不安之色。

　　…

　　…

　　当晚。

　　温寂入眠的时间。

　　吸纳灵气，修炼升级成功的小姑娘，从五岁缩小版的小姑娘模样，变成少女时期的小姑娘模样。

　　娇气漂亮，身材姣好的小姑娘，抱着杯子。

　　颜色嫣红的唇，含着酒水。

　　偷偷饮酒的漂亮姑娘，醉意晕染。

　　宝藏系统语气诱哄坑骗，缓缓出声。

　　小姑娘放下酒杯，微微侧过身。

　　走向温寂所在的卧室。

　　反手关门，走近温寂。

　　下一刻。

　　小姑娘趴到温寂的身上。

　　莹白雪色的漂亮指尖，微微抚着温寂殷红的唇。

　　渐渐。

　　纤长娇软的指，扯开温寂的衣领。

　　每做一个举动，都在撩拨着温寂。

　　半晌。

　　温寂身子微微燥热。

　　睁开冷清漂亮的眸，眼前一片漆黑。

　　随之而来，是感官放大。

　　雪白耳根泛红，呼吸紊乱的冷清少年，释放着精神力，‘看见’少女模样的小姑娘，趴在他的身上。

　　漂亮醉态的姑娘，以为温寂看不见她。

　　唇瓣凑近温寂泛红的侧耳，绵软的声音，轻轻响起：“温温，要好好休息呐～”

　　矜贵貌美的冷清清少年，伸出修长有力的漂亮手指。

　　本想推开明显醉态，身上晕染淡淡酒香的小姑娘。

　　下一刻。

　　小姑娘蔓延着酒香的嫣红唇瓣，吻住躺在床上的温寂。

　　温寂修长冷白的手，微微耷拉下来，

　　逐渐。

　　小姑娘如玉雪白的精致指尖，抚着温寂的眉眼。

　　唇瓣水润，声音软软的：“我很喜欢温温，很喜欢哥哥呐～”

　　温寂耳根发烫，浑身燥热难安。

　　‘看见’小姑娘醉意漂亮的鹿眸，微微攥紧修长白皙的指。

　　她这是酒后吐真言，还是胡言乱语？

　　不对，这肯定是他在做梦。

　　思及此处。

　　温寂微微抿着，被夺了初吻的唇瓣。

　　宝藏系统举着寂梨cp大旗，即便只能看到马赛克，依旧兴奋的不行。

　　【宿主加油，就是这样亲亲他，达到任务进度，就可以获得新的花花水】天籁小说网

　　欺骗醉酒之中的小姑娘，语气毫不心虚。

　　小姑娘细腻瓷白的指，紧紧抱住温寂的腰。

　　鹿眸眨巴两下，软声问着【那什么时候，进度才能满呀】

　　忽悠宿主撩拨温寂，姨母笑的宝藏系统，微微摇起尾巴【快了快了，宿主继续，按照统统说的做】

　　小姑娘微微点下脑袋，乖巧的按照宝藏系统所言。

　　垂首，嫣红唇瓣凑近温寂雪白的锁骨。

　　半晌。

　　雪白细腻的指，微微戳下温寂的脸颊。

　　温寂脸色微红，绷着身子，不敢起身。

　　小姑娘微微张开嫣红的唇，迷茫懵懵的漂亮鹿眼，看着眼尾发红的少年。

　　软声说着：“温温，你怎么呢。”

　　温寂听见小姑娘软糯无害的嗓音，呼吸猛的一滞。

　　小姑娘乌色清亮的鹿眸，笑盈盈。

　　唇瓣贴近温寂的耳尖，声音低软：“温温，我想摸摸你。”

　　听着宝藏系统的声音，复述宝藏系统言语的小姑娘，缓缓伸出，漂亮如瓷的纤长指尖。

　　差一点，触碰到。

　　这一次。

　　终于意识到并非做梦的温寂，冷清清的声音，暗哑忍耐：“出去。”

　　小姑娘微微歪下脑袋，鹿眼茫然。

　　为什么要她出去，哪里惹到他了吗？

　　下一刹。

　　小姑娘又按照宝藏系统所言，又开始撩拨着温寂。

　　温寂抬起冷白肌肤的长指，抱住细腰柔软的小姑娘。

　　翻过身，位置颠倒。

　　欺身而上的人，变成温寂。

　　貌美矜贵的冷清少年，喉结微微滑动。

　　毫无神色的漂亮凤眸，看不见任何人。

　　使用精神力‘注视’着漂亮懵懂的小姑娘。

　　水色秾丽的殷红唇瓣，微微张开。

　　语气低沉，声音含着克制与忍耐：“谁教你这么做的，以后不许再这样，对你很危险。”

　　小姑娘醉态漂亮的鹿眼，含着疑惑之色。

　　细嫩白皙的手，微微抱住，温寂肌肤冷白的脖颈。

　　唇瓣微微亲下温寂的脸颊。

　　鹿眼晶亮，语气软软的勾人：“哥哥那么严肃做什么，统统说你很喜欢我叫你温温，还说，你其实喜欢我亲亲你。”

　　冷清矜贵的少年，眼眸微微发红。

　　逐渐。

　　小姑娘又开始行动。

　　温寂差一点，由着她碰。

　　下一刻。

　　勉强拉回理智，想到，她只是一朵不懂情爱的娇花。

　　他真是疯了，怎能趁醉酒的小姑娘，什么都不懂的时候，差点毁小姑娘的清白。

　　思及这里。

　　温寂本想离开。

　　小姑娘忽然醉晕过去。

　　期待不和谐事情，看着马赛克的宝藏系统，知晓小姑娘醉晕。

　　宝藏系统【……】

　　片刻。

　　一向冷清清的矜贵少年，眼尾通红。

　　‘看着’衣裳凌乱，眉眼漂亮的小姑娘。

　　白皙如玉的修长大手，抬起被子，裹在小姑娘的身上。

　　前往浴室。

　　久久未出浴室。

　　浴室，冷水蔓延。

　　床上娇气的小姑娘，睡的香香。

　　直到温寂走出浴室。

　　微微弯腰，俯身挨近，变回五岁幼崽模样的小女孩。

　　轻叹一声。

　　侧过身，离开卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十二章 饲养娇花手册(6)免费阅读。https://www.23sk.com 