    一周后，黄令仪等17名原中科院的研发人员坐上了飞往日本的飞机，进行为期一个月的考察培训和学习。

    加上那15名有吴刚领队的“青年军”，段云的芯片研发项目组已经有了33人规模，而段云还在持续不断的招人，但这次主要是以招微电子方面的高学历青年专业人才，而这些人一旦同意和段云签订长期合同之后，立刻就会获得前往日本考察学习的机会。

    而就在这个时候，芯片厂的无尘车间也进入了安装阶段。

    支付了450万美元之后，第1批无尘车间空气净化和控温设备已经由日方发货，最快一个星期就能运到国内，而相关日方技术人员也会同时到达，协助相关设备的安装工作。

    而与此同时，去日本考察录像机生产线的赵学武等人也回到了国内，拿到了三份备选方案，并对每一套录像机生产线的价格性能以及其他的一些技术资料进行了分析，交给程清妍，让她进行挑选。

    对于录像机技术，程清妍完全是个外行，他也只能找自己的丈夫商量。

    虽然之前夫妻俩人已经有了明确的分工，但在这种关键事情上，还是要靠段云拍板定夺，程清妍现如今对丈夫的眼光也是深信不疑。

    现在段云已经让自己的徒弟大军和李芸配合，处理工地上的事情，而他也不用自己亲自到现场监工，所以可以抽出一段时间帮助妻子分析选择引进录像机生产线的事情。

    80年代日本录像机的三大巨头是日立，松下和三洋，虽然索尼公司最早研发出了民用录像机，但是进入80年代后，他们在家用录像机领域逐步被后来者赶超，日立，松下和三洋公司几乎占据了日本大部分的市场份额。

    而这次引进录音机生产线这三个方案，就是出的这三个厂家。

    这三家厂子中生产线报价最低的是日立公司，即便如此，整条日立录像机生产线也高达480万美元，报价最高的是三洋电子，整条生产线价格为840万美元，比日立公司高出了将近一倍。

    不过分析这三家企业生产线的资料后，段云果断建议购买三洋电子的生产线，因为其他两条生产线在日本属于第2代生产线，只有三洋电子的录像机生产线是属于第3代生产线，虽然和目前日本国产的录像机相差了两代，但是从产品功能和性能上来看，只有三洋电子的录像机生产线能够生产出具有卡拉OK功能的产品，而其他两家提供的生产线只具有单纯的录放像功能，想要改装成卡拉OK录像机，还要对生产线进行升级改造，产品也需要重新设计。

    当初段云想引进日本卡拉OK生产线原本就是要赚快钱，虽然他也可以花费一些时间和精力对产品进行改造，但起码要耗费几个月甚至半年的时间，另外还要花钱进行设备升级改造，而产品越早投放市场就能越快的回本，所以三洋电子的录像机生产线，也就成了段云唯一的选择。

    但850万美元却又让程清妍感觉非常的为难。

    现如今深圳外汇调汇中心汇率已经达到了惊人的1:8.5，这也就意味着想要兑换850万美元，天音电子厂就要拿出7200多万人民币，而去年天音电子厂大部分利润现金都已经兑换成美元，投入到段云的芯片厂，根本不可能拿出这么多的钱。

    不过好在。段云的芯片厂是分期付款，前期已经支付了东芝公司2，500万美元，加上建设无尘车间的500万美元，总共已经花出去3，000万美元，公司账户上还有2000万美元的外汇留成。

    这也就是说，段云芯片厂这边还有500万美元的窟窿没有填上，现在又增加了850万美元，总共还需要1，350万美元。

    不过好在段云的那2，500万美元的尾款要到年底的时候才会和东芝方面结清，这就给段云和程清妍留下了足够的回旋空间。

    目前天音电子厂的随身听依然畅销，每个月仍然能有2，000万左右的利润，到今年5月份的时候，就应该能够填上这个窟窿。

    “那咱们就引进三洋录像机生产线好了。”尽管有些肉疼，但程清妍还是决定采取丈夫提出的方案，引进价格最高的三洋录像机正在线。

    “这次还是我亲自出马吧，让早时我跟我一起去，尽快和三洋公司完成这笔交易。”段云沉吟了一下，接着说道：“不过咱们电子厂随身听的生产研发工作也不能中断，好歹国内还没有其他厂家能够生产出随身听产品，咱们还能够靠着随身听吃上一两年的红利。”

    段云的意思很明白，那就是引进录像机生产线的同时，也不能放弃对随身听产品的生产和技术换代，毕竟段云还要靠卖随身听来填补投资芯片厂以及录像机厂的窟窿。

    而且国内到现在为止，也只有段云的天音电子厂能够生产小型随身听，垄断就意味着高利润，如果升级换代的速度够快的话，哪怕国内出现第2家能够生产随身听产品的电子厂，段云靠的成本和性能的优势，依旧能够牢牢掌握绝大部分市场份额。

    “这个我明白，我回头把产品研发中心一分为二，到时候由赵学武负责录像机生产线的生产研发工作，随身听这边的研发和技术问题，交给杨秀春教授负责，我感觉她的技术水平不比赵教授差。”程清妍说道。

    “嗯。”段云点了点头，说道：“那咱们明天就和三洋电子公司联系一下，这个礼拜我就去日本一趟，把这件事情搞定！”

    “那太好了。”程清妍高兴的说道。

    尽管程清妍决定独立管理天音电子厂，但是至少目前来说，她在技术方面还需要依赖段云，而且她也不擅长和外商谈判。

    今年对他们夫妻俩来说，依然是比较艰难的一年，之前赚到的钱基本上全部用于引进国外生产线和技术，但这一次，他们准备搏一个更辉煌的未来……

