    章楠楠虽然嘴上害羞，但是毕竟是两个月没有和周煜文亲热了，心里肯定是想周煜文的，但是又怕周煜文说自己是小**，只能在那边矜持，饶是如此周煜文还是看出了章楠楠的内心，在那边取笑章楠楠。

    章楠楠羞的脸蛋大红，在那边往周煜文怀里拱说周煜文不许说。

    结果周煜文却一直在那边笑话章楠楠，两人在沙发上，章楠楠坐在周煜文的腿上，然后周煜文从她的脑袋上捋去她的外衣，里面是一件淡蓝色的小吊带，周煜文的动作大开大合其实挺粗鲁的，差点把章楠楠的肩带撤坏，被章楠楠嘟着嘴说了一句，说她自己来。

    然后周煜文就说：“我温柔点。”

    之后低下头轻轻吻住章楠楠，一边吻着章楠楠的小嘴，一边把章楠楠的肩带自香肩滑落。

    两人回家的时候差不多是六点多，然后一直忙到晚上九点，从沙发到卧室，又去浴室洗了个澡，周煜文帮章楠楠洗澡，洗头的。

    章楠楠让周煜文洗澡就好好的洗澡啦。

    周煜文说没事，在自己家怕什么。

    于是千般不愿意还是依了周煜文。

    之后宾主尽欢，章楠楠幸福的躺在周煜文的怀里，两人窝在两米多的大床上，四件套都是新的。

    周煜文对章楠楠对房间的布置很满意，也是很认真的搂着章楠楠让章楠楠搬过来住。

    “那如果我和你同居你要对我负责哦！”章楠楠咯咯的说。

    周煜文搂着章楠楠，把章楠楠翻到了自己的身上，认真的说：“等你到年纪了，我就娶你！”

    周煜文说的认真，章楠楠一时间有些感动，趴在周煜文的身上，食指点了点周煜文的鼻子说：“嗯，大叔你这么说，我还真有点不好意思。”

    “？”周煜文很奇怪。

    章楠楠却笑着说：“你以前在群里不是说你要谈好多女朋友这样才能有灵感写作么，你现在只谈我一个，怎么有灵感写作呀？”

    周煜文不由无奈，笑着说：“那个时候我不是没有和你在一起么，现在感觉和你在一起挺好的。”

    “唔，真的？”章楠楠那认真的样子，天真的问了一句。

    周煜文点头说嗯。

    章楠楠的脸立刻害羞的又红了起来，周煜文能这样和她表态她真的很开心，只可惜，她不能和周煜文一起同居了，她说学校在浦口区新开了一个校区，她们整个专业这一个月都要转移过去。

    周煜文不由愣住了：“什么意思？浦口现在没通地铁，从这边到浦口最起码三个小时，学校这不是有病么？现在让你们搬校区？”

    章楠楠嘟囔着说：“没办法嘛，我们老校区也需要装修的，然后下学期给新生住。”

    “我这房子都准备好了，结果你走了，难不成就我一个人住？”周煜文心情是真的有些郁闷的，毕竟这套房子的确是给章楠楠准备的。

    章楠楠安慰周煜文说没事的。

    “大不了我周末转公交过来啊！”

    “你转公交最起码要四个小时，等周五我去接你好了。”

    “唔，那可要累坏我的大叔咯，亲亲大叔。”章楠楠笑着，身子紧贴着周煜文的身子，凑过小嘴亲了周煜文一下。

    周煜文心情郁闷，猛地把章楠楠压在身下，他说：“不行，以后就见面机会就少了，今天不能饶了你。”

    听了周煜文的话，章楠楠噗嗤的笑了起来，但是很快她就笑不起来了，她也觉得自己马上就要搬校区了，有点对不起周煜文，毕竟周煜文房子都准备好了，本来满心欢喜的打算和自己共筑爱巢，却没想到是独守空巢，于是章楠楠就想今天咬着嘴唇忍一忍，就让周煜文舒服点好了。

    但是章楠楠还是高估了自己的能力，或者说周煜文的实力还是太强，最后章楠楠实在忍不住还是哭了。

    哭唧唧的眼睛都红了，委屈巴巴的看着周煜文说大叔坏。

    “大叔你太厉害了，就知道欺负我！哼！”章楠楠撅着小嘴说。

    周煜文搂着章楠楠说：“别的女孩想要我欺负我还不欺负呢，以后要好好锻炼，毕竟咱们以后见面的机会少了。”

    “啊，不可以！我要和你分手！”章楠楠立刻一脸认真的说。

    “啊？”

    于是章楠楠开玩笑的说，反正我搬校区了，不在你身边，你一个人肯定憋不住，大不了你就再找一个嘛，你就说你分手了，等到大学毕业分手，然后和我在一起结婚！

    章楠楠越想越得意，越想越觉得是一个可行的办法，既解决了周煜文的需求，又可以分担自己的痛苦，这样的想法估计也就她这种天真少女能想出来，还沾沾自喜。

    周煜文说：“那万一我喜欢上人家了，毕业以后不和你好了怎么办？”

    “啊！？”章楠楠的小脸立刻白了起来。

    周煜文笑了一声，搂着章楠楠说她天真。

    “你这样对那个女孩太不公平了。”周煜文说。

    章楠楠也意识到了这一点，除非那女的心甘情愿的做小，章楠楠说：“人家不是也怕你憋坏嘛。”

    想了想，章楠楠又说，那不然咱俩就假装分手好了，我给你当情人，每周末来你家一次。

    “大叔，这样偷情的感觉似乎也很好玩啊！”章楠楠笑着说。

    周煜文照着章楠楠的小脑袋瓜弹了一下说。

    “哎呀！”章楠楠立刻撅着小嘴摸了摸自己的脑袋。

    周煜文说：“小脑瓜里到底想些什么呢，记住了，你可是正宫，以后寡人后宫无数，你也是寡人唯一的王妃，知道不？”

    章楠楠听了这话心里甜甜的，笑着说：“是，大王！”

    于是两人又开始了一番游戏。

    这几天事情是真的忙，把拆迁合同签了，周煜文提前拿到了两百万的赔偿款，网吧开始进行搬迁工作，这个就是时间问题，新网吧装修完毕，除了旧网吧的三百台电脑，又新加了两百台。

    另外设置高级沙发区，五块钱一个小时，估计没多少人玩，但是作为一个高端网咖，该有的还是有的。

    另外，大学城的网吧都集中在棚户区，现在棚户区拆迁，网吧业一时间凋零，周煜文这个老牌网吧，正式扩充的好时机。

    除了新网吧的搬迁工作，那就是帮章楠楠搬宿舍，章楠楠一宿舍四个人，周煜文借来一辆小卡车，心想反正都是同学，就一起帮她们搬了，还让大龙二虎过来帮忙。

    这让章楠楠的舍友羡慕纷纷，李小娟更是对周煜文连连放电，希望吸引到周煜文的注意力，只可惜周煜文最终却连看都不看他一眼。

    花了一天时间给章楠楠搬家，晚上和章楠楠睡在一起，章楠楠又说了一遍让周煜文在大学城再找一个女朋友，只要不让自己知道就好。

    周煜文搂着章楠楠，捏了一下章楠楠睡裙里的小屁股，道：“别瞎说，好好睡觉。”

    给章楠楠搬完家以后，又要搬网吧，这是一个大工程，租车就租了两辆，又雇了一些人，从一个大网吧晋升为一个超大型网咖，这几个人肯定是用不过来了。

    而且王淑芬还辞职了。

    是年末的事情，据说是和网吧里的一个客人好上了，那客人自称是南方来的生意人很有钱，过年那段时间经常来网吧上网，然后一来二去的就和王淑芬熟悉了，说要带王淑芬去南方赚钱。

    王淑芬这样的女孩明白自己想要什么，虽然说周煜文网吧福利待遇不错，但是工资一个月六百实在是太低了，人往高处走，既然有更好的待遇，她肯定要走的，走之前还曾经劝说过杨玥和自己一起走。

    但是杨玥年纪小，对美好的事情还是有幻想的，幻想着有一天老板能喜欢上自己，幻想着自己可以成为老板娘。

    所以杨玥拒绝了王淑芬。

    对此王淑芬嗤之以鼻，说，你也不看看自己什么样子，老板能看上你么？

    留下这么一句话，王淑芬收拾行李离开了，离开的时候甚至连招呼都不打一声。

    眼下新网吧开业，肯定是需要招人的。

    此次招人全权由柳月茹负责，杨玥做辅助，招募四个网管，年龄都是十八岁左右，性别女，实习工资六百元，转正以后八百元。

    杨玥的工资上升到一千两百元。

    至于柳月茹，周煜文已经不给她发工资了，反正缺什么钱直接问自己要就好了，网吧里的钱也可以随便拿。

    不管是以前还是现在，大城市都不缺务工人员，这些从小地方刚来大城市的人，能找一个吃饭睡觉的地方就不简单了，对于工资真的没有太多要求，毕竟没有学历也没有一技之长。

    基本上都是从小就是留守儿童，到大一些以后就听得村里的人说外面可以赚大钱，就怀着一腔热血出去。

    说句实在的，除了一些家里有些实力的，去大城市那个叫做闯荡，其他的人去大城市，真的只是去流浪，只能把命运交给老天爷，能不能发财，全看运气。

