    雪花落在东道的脸上，东道摇了摇头，露出了笑容。

    　　这是他第一次闻到雪花的味道，感受到雪花的温度。

    　　原来雪花是冰冷的，是带有腥味的。

    　　他扬起了手，想举起手中的长剑，可惜猛地往上一抬，这长剑仿佛有千斤之重一般。原本如臂指挥的长剑，今却不能挪动他分毫。

    　　他慢慢的往后倒去，一直手撑住他。

    　　东道缓缓转过头，脸上露出了笑容，随后笑容如同这冬季的雪花一般，立马凝固变得冰冷。

    　　他不知道该说些什么，也不知道该提醒些什么，甚至不知道是否应该劝他走。

    　　扶住他的是西顽童，一直长不高，如同孩子一般的西顽童。

    　　“交给我。”声音稚嫩，却有无比的坚定。

    　　逐渐变得苍老的东道突然有些自惭，他既不愿意血妖出世，也不愿意自己的好朋友西顽童涉险。

    　　可这世间啊，哪有双全法？

    　　东道被扶着坐到了墙边，杵着那柄长剑。

    　  剑名闲云，正好配他这只野鹤。

        满头苍白的东道没有多说些什么，只是说了一句：“小心。”

    　　西顽童一如往常，咧嘴一笑，点了点头，走上前去。

    　　他的身躯甚至比南奸还要小上一些，可这一刻，又显得无比高大。

    　　“他度过了四次天劫，你度过了三次。”南奸面容中露出了一丝不解。

    　　 “你刚才应该看到了我的实力，我不知道你为什么来送死。”南奸的大镰刀往前微微一倾，阵阵寒芒在镰刀上闪动，甚至在刀刃上，还有一丝红，那是刚才东道的血。

    　　“他和我说过，在圣朝啊，有一个弱者被人欺负了，他并不是就这么算了，虽然无论如何都打不赢。”

    　　南奸突然觉得这两个妖族都不像妖族，虽然知道他们在拖延时间，但还是配合的问道：“那他怎么办？”

    　　“他可以报官。”

    　　西顽童看着一脸不解的南奸，接着说道：“因为会有更多的人出来帮他维护正义。”

    　　南奸的眉头紧锁。

    　　“真正的强者都会以弱者的自由作为边界，在那个有律法的地方便是最好的印证。因为人族有了这种自觉，他们在遭受苦难的时候才能万众一心，正因为他们有了这种感悟，底层的百姓们才会放心的把后背交给那些管理者。”

    　　“我不懂，这和我有什么关系。”南奸冷冷的说道。

    　　西顽童抬起了头，眼中有一丝凄凉，随后平视着南奸，叹了一口气。

    　　“我们妖族向来都是肉弱强食，而你们血妖一脉更是如此，一旦出手，斩草必除根，雁过必拔毛。这样下去，这个世间啊，支撑不了多久的。”

    　　“你们不懂得尊重弱者，更不懂的敬畏弱者的力量。”

    　　南奸转过头看了一眼袁霸天，只见袁霸天等人和自己一样，也是一头的雾水。可当他眼神看向林浩天的时候，发现林浩天居然频频点头，似乎听懂了一般，他突然有些恼怒，冷哼了一声。

    　　“弱者有什么力量？”

    　　南奸不懂，也不屑于懂。

    　　当他问出这个问题的时候，身子已经动了。

    　　他不想再拖下去了，虽然中皇留了后手，但这并不能阻碍他。

    　　他一直在隐藏实力，为的就是今天！

    　　看起来硕大的镰刀，却在他的手上灵活无比。有了东道的前车之鉴，西顽童没有与南奸硬碰硬，反而是手里拿着两个环一味的围着蓬山跑。

    　　巨大的声响传来，这蓬山的体型也在逐渐消瘦，就连一直呆在半山腰的灰总管等人都觉得这蓬山一直在晃荡。

    　　除了打到后山的时候，只会出现白印，打在其它地方都是冰屑四溅。

    　　两人一个躲，一个追，很快这蓬山就比之前小了近一圈。

    　　举着镰刀的南奸停了下来，再这么和他纠缠下去，恐怕当真会有变数。

    　　南奸不再犹豫，便化作了一只蝙蝠，朝着西顽童追去。

    　　化为蝙蝠的南奸，速度和身形都要快了不少，西顽童眼看自己就要被追上，立马冲天而起，朝着云端而去。

    　　“老子度过了六次天劫，还怕你这度过了三次天劫的？”南奸的声音从身后传来，这顽童转身一看，只见南奸就在自己的身后，只要手一伸便能抓到自己。

    　　他一咬牙，手中的龙凤环挥舞，朝着南奸扑去。

    　　同时，他的头顶上方雷云聚集，紫色光华闪动。

    　　西顽童知道自己不是南奸的对手，打算引出天劫，和南奸同归于尽！

    　　南奸抓住了西顽童，爪子深深的嵌入了西顽童的体内，西顽童不仅没有求饶，反而放肆大笑，一口咬在了他的身上。

    　　南奸爪子一甩，西顽童便从高空落下，直直的落在了东道的身前。

    　　此时的西顽童身上没有丝毫强者的气息，天上的雷劫也放过了他，反而朝着南奸而去。

    　　西顽童从坑中满身鲜血的爬了上来，脸上全是鲜血，比起刚才，如今的他更像年画上的瓷娃娃。

    　　他看到了东道，咧嘴一笑，撑着身子，在雪地上留下了一长串的红色，爬到了东道的身旁，和东道坐在了一起。

    　　“还好，你还没死，我们可以一起上路了。”

    　　西顽童咧嘴说道，说着的时候还抬头看了看天上的乌云，朝着东道抬了抬头，仿佛是在炫耀一般。

    　　“希望他们能回来吧！”

    　　东道气若游丝，此时的他发须皆白，如同一个耄耋之年的老者一般。

    　  “反正尽力了。”

    　　西顽童叹了一口气。

    　　“对了，当年那个算命的和你说了什么？”

    　　西顽童紧接着问道，他有些好奇。

    　　“你呢？”

    　　东道反问道。

    　　“他啊！”西顽童陷入了回忆。

    　　当年的他拿着龙凤环挡在了穿着袖口绣有漫天星辰的疯子面前。

    　　“说说，以后的我能不能超越上面的老头。”

    　　西顽童努了努嘴，指着蓬山。

    　　“超过了，也没超过。”

    　　“什么意思啊？”西顽童不依不饶，把龙凤环架在了那疯子的脖子上。

    　　那疯子怎么都不吭声，他只能换了一个问法：“以后我如果没了，会有很多人记得我吗？还有我死的难不难看？”

    　　也许是这个问题触动了疯子，疯子声音突然多了些哀愁和温柔，就像哄小孩子一般说道：“会的，很多人会记得你。做大事的人，都不难看。”

    　　西顽童说完之后，弯下腰去，抹开了地上的积雪，冰面如同镜面一般，把他的样子照应在其中。

    　　看着冰面中满脸血污的自己，他叹了一口气咧嘴道：“那死疯子果然没有骗我，我还是好看的。”

    　　东道苍老的脸上艰难的扯出了一抹笑。

    　　……

    　　“道士，你真的不打算知道自己的命运？”背着长剑的年轻道人被一个穿着黑袍的疯子给拦住了。

    　　就在不久前，自己的好朋友还满世界的找这个疯子。因为他们都说，这个疯子的谶言很准。

    　　背着长剑的年轻道人灌了一口酒。

    　　“算了，改不了的事儿，知道没用；改得了的事儿，知道干嘛？”

    　　年轻道人掠过了这穿着黑袍的疯子。

    　　“但你拿到下下签你会谨慎点，拿到上上签你会开心一点。”穿着黑袍的疯子此时不像是一个疯子。

    　　年轻道人往后挥了挥手说道：“那更没知道的理由了。”

    　　当时，大雪正浓。

    　　疯子盯着这道人的背影不语，直到年轻道人的背影消失在了风雪中。良久之后，他才呢喃道：“这小子，颇有当年青莲剑宗姓李的几分风姿。”

      

        求各种。

