    陈平拿田秀秀没办法，只能背着她，拎着草药返回。

    两人快走到山谷东面小树林的时候，田秀秀说道：“陈平，快放我下来。一会儿被村里的那些姑娘看到了，你背着我，要被他们笑话死了。”

    田秀秀也就是单独跟陈平在一起的时候，她比较大胆一点。

    要真是被村里那些婆娘知道，她跟陈平的关系，她还是拉不下这个面子的。

    所以，两人的事情，只能是偷偷摸摸的来。

    其实陈平也担心，被别人看到，他背着田秀秀。

    于是，他就停了下来，把田秀秀放在了旁边的路上。

    田秀秀从陈平的背上下来后，就从陈平手里拿过两个布袋子。

    “这两个布袋子，我来拎着。”

    “剩下的你来拎着，咱们快点回去。”

    “行！”

    随后，陈平拎着七八个袋子走在前面。

    田秀秀则拎着两个比较轻的布袋子跟在他后面，两人就到了小树林边。

    沿着小树林内的道路，慢慢走进去了。

    到了杂物间的时候，田秀秀说道：“陈平，咱们先把草药都放在杂物间内，等晚上咱们一起去抓了那两味动物药后，明天一起带到山上去。”

    “好。”

    接着，田秀秀拿出钥匙，打开了杂物间的门。

    两人把十来个装着草药的布袋子都放进了杂物间内。

    随后，关上门，两人去跟大家汇合了。

    很快，他们就找到了沈秀茹他们几个人。

    沈秀茹见陈平和田秀秀回来了，忙问道：“秀姐，陈平，你们草药都找齐了没？”

    陈平回道：“草药都找齐了，还差两味动物药。我打算今天晚上，去山谷的小溪边找动物药。”

    “那边的小溪内，半夜后，小溪里的红蚯蚓会喷出来毒雾。”

    “晚上，我会一个人拿着袋子去抓红蚯蚓的。”

    陈平说完，沈秀茹就问道：“那红蚯蚓会喷出毒雾，你不怕中毒吗？”

    “秀茹，不怕。这红蚯蚓的毒，对我不起作用。”

    “那行，晚上去抓红蚯蚓的时候，自己小心点啊！”

    “我知道，秀茹。”

    三个人聊了一会儿后，时间就到了晚饭酒席的时间。

    凉月和几个婆娘，已经做好了晚上的酒席。

    一个个菜，都端了出来。

    放在了山谷中间的那几个大圆桌桌子上。

    很快，几个桌子都坐满了人。

    胡瑾萱还是坐在杨青旁边，因为下午没有看到陈平。

    这会儿看到陈平，跟几个婆娘一起来了。

    她就阴阳怪气地说道：“有些人啊，下午找人帮忙的时候不见人，现在开酒席了，跑的比谁都快。”

    她这些话，明显是说陈平的。

    在座的那些婆娘，都听到了。

    不过，谁也没有跟胡瑾萱解释。

    毕竟胡瑾萱是胡建生的堂妹，大家都让着她。

    陈平跟田秀秀、沈秀茹等几个人聊天，所以没有听到胡瑾萱的话。

    他们几个人走到了一个桌子旁边，就坐了下来。

    胡瑾萱见陈平没有回话，又说道：“有些人啊，脸皮真厚。”

    “算了，不说了，越说人家的脸皮越厚。”

    这次陈平听到了，没有理会她。

    当她自说自话。

    坐在胡瑾萱旁边的杨青，却对她说道：“瑾萱，别说了。”

    “今天是你大哥的结婚日，一会儿咱们再敬你大哥和大嫂。”

    “等吃好了晚上的酒席，大家一起去树林外面放烟花，放完烟花大家一起闹洞房。”

    今天是难得开心的一晚上。

    所以，大家都想闹得开心点，痛快点。

    胡瑾萱马上说道：“好啊，一会儿咱们两个一起去放烟花。”

    “晚上一起去我哥的房间闹洞房。”

    “哈哈，不知道我哥被这么多人闹洞房，是什么感觉。”

    杨青继续说道：“我觉得你哥，会被整得很惨。”

    “对，今晚上就要整我堂哥。人生难得一次，结婚这么大的事情，一定要好好整整他。”

    胡瑾萱不仅看不起陈平，还想整自己的堂哥。

    这婆娘也没谁了。

    这时候，凉月等几个婆娘，把最后烧好的几个菜，都端了上来。

    菜都齐了，赵小美等几个人，给大家都倒满了红酒。

    晚上的酒席正式开始。

    晚上的酒席跟白天差不多，一开始是大家各自喝了点酒，吃了点菜。

    接着，新郎胡建生和新娘杨婉清，跟大家一起敬酒。

    酒过三巡后，胡建生又有点醉。

    本来中午的时候，喝多了。

    睡了一下子，好不容易缓过劲来。

    现在，又被这些婆娘给灌醉了。

    搞得他提前退场，去房间里休息了。

    胡瑾萱见堂哥，喝了几杯就醉了。

    她就笑着对杨青说道：“杨青姐，我哥这个酒量不行啊，怎么又喝醉了。”

    “不过这样正好，一会儿咱们闹洞房，好好整整我哥。”

    杨青被搞得哭笑不得。

    “瑾萱，那可是你堂哥呀。”

    “他都喝醉了，你一会儿还要让他出丑啊！”

    胡瑾萱笑了出来：“那是当然，这样才好玩嘛。”

    “他是我堂哥，我才要闹得凶一点。”

    “我还要拿出手机拍视频和照片，等以后给我哥看，我还要发到咱们的家族群里，让大家看看我哥的糗样。”

    杨青马上回道：“瑾萱，这不好吧，你这么一搞，你哥都没面子了。”

    “你哥好歹是咱们江北省的大博士，被你这么整，他以后怎么解释啊！”

    “哈哈，解释不了最好。”

    胡瑾萱说完，就开始吃菜喝酒。

    脑子里想着，一会儿酒席过后，怎么捉弄她堂哥。

    对了，还有陈平个家伙，今晚上也不能放过他。

    这么一想，她就拿起酒杯站了起来。

    随后跟杨青说道：“杨青姐，我去敬大家一杯。”

    “行，别喝多了。”

    “不会的，你放心。”

    随后，她就端着酒杯走到了陈平他们一桌。

    她看了看酒桌上的那些个婆娘，又看了看陈平。

    接着，举起了酒杯，说道：“各位姐姐，我哥喝醉了，我代替我哥敬你们一杯，感谢大家的帮忙。”

    表面上看着，这婆娘还挺上得了台面的。

    实际上，胡瑾萱个丫头，脑子里坏点子多着呢。

