    “您好，这是您的龙瞎！”很快，贾老板点的大龙虾就到了，正当贾老板准备大快朵颐的时候，他忽然感觉，这个说话的声音似乎有些熟悉。

    于是在服务员上菜的时候一直低着头，没有抬起过的贾老板，不由自主的抬起头，看了一眼这位服务员。

    而此时此刻，这位服务员的目光也刚好落在了我们贾老板的身上。

    “是你！”

    “是你！”

    一男一女两个声音同时响起，脸上都是惊讶的表情，只不过贾老板的表情是略微有些惊讶，带着几分笑意。

    而这位服务员的表情，就是完完全全的惊慌，慌乱之中还带着几分惊恐了，这让经过了商场大量的锻炼，已经颇有几分识人之明的贾老板，本能的感觉到，似乎有些不对劲的情况了。

    “娜塔莎小姐，你怎么会在这里？”贾老板第一时间关切的问道。

    “这和你没有关系，我不用你管！”对方立刻不假思索的说道。

    是的，没错，这位服务员，就是当初贾老板第1次来米国的时候，和贾老板有过春风一度的那位模特，只不过不知道怎么回事，这位前途无量的模特小姐，此刻居然在一家餐厅里面当起了服务员，这简直是不可思议。

    要知道，跑去当模特的女人，那绝对都是心高气傲，然后出人头地的女人，她们就算活活饿死，恐怕也不会干服务员这种，在她们眼中和自杀没什么区别的工作的。

    “老板，我忽然想起来，对海鲜过敏，我去别的地方吃点东西好了！”哈利·波特的反应很快，第一时间站起来说道，然后连给贾老板回答的功夫都不给，就直接溜了。

    而另外两位保镖则有些尴尬的看着贾老板，他们也知道，这个场合他们不适合在场，但作为保镖，他们又有着保护贾老板安全的工作，他们是不能够离开贾老板附近的。

    “辛苦两位去门口巡视一下，看看有没有什么异常！”贾老板转身对这两位保镖说道，他们才如蒙大赦的跑了出去，然后开始看门。

    “好大的排场，出门居然都带上保镖了！”娜塔莎略带嘲讽的说道，但眼角已经不自觉的有些湿润了。

    “娜塔莎小姐，到底发生了什么事情，是不是与我有关？”贾老板不傻，娜塔莎这位前途无量的模特，现在在这里当服务员，恐怕是发生了什么非常严重的问题。

    而这个严重的问题似乎还与自己有关，否则娜塔莎见到自己也不会是这个态度，更不会眼角带泪了。

    “贾先生，贾董事长，这些都是我自己的事情，我去给您上菜好了！”娜塔莎擦拭一下自己眼角的泪水，然后有些慌乱的，几乎是想要逃走了。

    结果贾老板立马抓住了娜塔莎的手臂，然后强行将她摁在了自己身边道“娜塔莎，我不知道你身上究竟发生了什么？但这件事情如果与我有关的话，我是不会就这么离开的！”

    “这件事情和你没有任何关系，你不要想太多了，你这是自作多情！”娜塔莎立刻毫不犹豫的说道。

    “看来这件事情确实和我有关系了！”贾老板叹了口气道“你真的不愿意告诉我吗？”

    “我说了和你没关系，你怎么这么多废话呢？”娜塔莎真的急了。

    “没关系，你不愿意说也不要紧！”贾老板有规律的敲打着桌面“我知道全纽约最厉害的私人侦探事务所在哪里，我只要一个电话和5万美元，最多不超过三天的时间，你所有一切情报都会放在我面前，你在我的面前，是隐藏不了任何事情的！”

    “你！！！”娜塔莎整个人的皮肤瞬间绷紧，惊恐的看着我们的贾老板。

    “说吧，说了对咱们都有好处，我可以保证，对于事情的处理办法以你为主，我会竭尽全力的帮助你，如果真的是我犯了什么错误的话！”贾老板真诚的说道。

    “好吧……”娜塔莎被贾老板强大的压迫力给逼的屈服了，最后只能开口将事情给说了出来，结果第一句话，就把贾老板给吓了一跳。

    “我生了一个孩子，是你的亲生儿子！”这是娜塔莎的第一句，就差点把贾老板给吓得飞起来。

    从娜塔莎的口中，贾老板渐渐的得知了整个事情的原委。

    原来两年多以前，在贾老板和娜塔莎春风一度之后，不知道是不是避孕药有问题，娜塔莎居然发现自己怀孕了。

    而更糟糕的是，娜塔莎是一个非常虔诚的信徒，而根据教义，上帝是不允许堕胎的，所以娜塔莎在思考了三天之后，就决定将这个孩子给生下来。

    可是作为一个模特，生孩子简直就是最大的笑话。

    头三个月的时候，娜塔莎还能够勉强维持秘密，但是随着肚子越来越大，这个秘密是不可能维持下去的。

    于是在一次主管的谈话之后，娜塔莎就和模特公司和平解约，多拿了一个月的工资，但也正是失去了自己唯一的工作。

    之前说过，娜塔莎的梦想其实是成为一名专业的商界精英，所以娜塔莎还在读着昂贵的沃顿商学院，这个学院每年都需要一笔昂贵的学费，娜塔莎之前还能够凭借模特的收入，以及贷款勉强收支平衡。

    但是在失去了模特的工作之后，娜塔莎就变得捉襟见肘了起来。

    之后的一年多时间里面，娜塔莎生下了一个男孩，但因为无力支付学费，娜塔莎只能和学校达成协议，暂时休学一年。

    然后娜塔莎一边照顾着自己的孩子，一边疯狂地从事各种工作。

    比如眼前这个服务员的工作，只是娜塔莎的两份工作之一，到了晚上，娜塔莎还有另外一份在酒吧卖酒水的工作。

    她现在正在努力攒钱，好在第二年重新回到沃顿商学院上学，同时好好的照顾好自己的儿子。

    “这种事情为什么不告诉我？你知道我的身份，你只要一个电话，我就可以帮你解决所有困难！你根本不用承受这么多苦的！”贾老板一边安慰着娜塔莎，一边温柔的说道。

    对于这个孩子是不是自己的亲生骨肉，贾老板其实没有多大的怀疑，因为娜塔莎和自己的时候还是第一次，另外她既然会因为教义，而决定毁掉自己的人生，生下这个孩子，那她的话就是诚实的，贾老板愿意相信。

    “你会不会抢走我的孩子！”忽的，娜塔莎猛的抬起头，表情中带着几分扭曲的盯着我们的贾老板“你会不会把我的孩子从我身边夺走！你回答我！！”

    “原来是这个原因！”贾老板恍然大悟，原来娜塔莎之所以不愿意告诉自己这件事情，是因为娜塔莎担心贾亚鹏会从她的身边夺走她的孩子，毕竟贾老板这么的有钱，把孩子抢走只是有一句话的事情。

    虽然这件事情的概率可能不足50%，但娜塔莎是1%的风险也不愿意冒，她要坚定的守着她自己的孩子，不允许任何人夺走！