    尽管高文刚刚提出自己的人口迁移计划以及南境重塑计划时震撼到了现场的所有人，但随着讨论愈发深入，这个计划的可行性以及必要性渐渐变得明晰，那种初次听闻所产生的不可思议之感退去了，所有人的关注点都开始集中到那些实施细节上来。

    “……诸位，我们要明确一点，人口迁移是一个长期的计划，城市、道路、政务厅的建设同样如此，它需要三到五年才能彻底完成，所以我们必须让这一切平稳进行，”在解答了政务厅各个官员的大部分疑问之后，高文表情严肃地环视着现场的所有人说道，“第一步，我们要选择一些试点——最初执行人口迁移的将是霍斯曼领，我们的军团现在正驻扎在那附近，战争胜负的消息已经传遍那片土地，而且卡洛夫?霍斯曼伯爵已经确认死亡，接下来‘接收部队’将进入霍斯曼地区，用交涉——或者炮弹打开霍斯曼城堡的大门，随后宣布领主更替和新法令的消息。

    “鉴于霍斯曼地区的地理位置和发展现状，我计划将那里半数的农奴和奴隶迁入塞西尔地区，并将霍斯曼本地的所有零散人口向城市迁移，以霍斯曼旧城为基础建立新城市。”

    高文说到这里便没有继续说下去，但旁边的赫蒂隐约能猜到自家先祖这番安排背后的思虑。

    选择已经确认死亡的卡洛夫?霍斯曼伯爵的领地来作为计划试点，一方面是这样的领地反抗力度最小，执行计划更为容易，另一方面这其实是在给那些还活着的贵族们一个最后的机会——至今仍有二十多个南境贵族和他们的骑士随从们被关押在战俘营里，自己的先祖显然希望榨掉这些贵族最后的价值——他们残存的号召力，依附于他们的知识分子团体，以及他们在普通民众中的象征意义。

    这些价值让那些贵族可以在战俘营里活下去，但他们的选择将决定他们是否能活着从战俘营出去，而霍斯曼领这个“试点”，就是他们做出选择的倒计时。

    在倒计时结束之前，先祖暂时还不会动他们的土地，这是为了维持南境数百万民众的稳定，毕竟土地贵族制度在这里施行了七百年，突然间这片土地上的所有领主都被一夜杀尽恐怕会让所有人都陷入恐惧——哪怕这样做的最终目的是为了让他们过上好日子。

    但在倒计时结束之后，自己这位看似平和实则铁腕的先祖恐怕就不得不让南境除塞西尔势力圈之外的所有土地都变成“无主之地”了。

    “诸位还有什么问题吗？”看到现场没有人再开口提问之后，高文轻轻敲了敲桌子问道。

    “……关于人口迁移过程中新城市的建设，”开口的是赫蒂，她脸上的表情有一丝尴尬，“我们恐怕暂时没有多余的魔网基板可用了，基础魔导材料的供应量也是个问题——今年春季的预算都给了北岸开拓区和西部新城区，还有相当大量的魔导材料用在了忤逆要塞的建设上……”

    赫蒂越说越没底气，并偷偷看了高文的脸色一眼：这方面的预算是她制定的，但也交给过高文审核，很显然，在预算做出来的时候压根没人想过要在塞西尔之外的地区建立魔导工业城市的问题。

    但在听到赫蒂的话之后，高文的表情却毫不在意：“这方面不用担心。”

    赫蒂愣了一下：“先祖您另有安排？”

    高文忍不住笑了起来：“在我所选定的几个区域，有现成的魔网——用不着我们建设，派几个魔导技师过去检查一下接口状况，然后直接上设备就行。”

    赫蒂大概是今天开会脑筋运转过度了，以至于刚才一下子没反应过来，但这时候高文一提醒她就猛然醒悟：“啊——您把魔网……”

    “感谢友邻推广，南境遍地魔网，”高文一边说着一边颇为感慨地摇摇头，“他们只知道用魔网照明、给法师塔供能、给矿山机器供能，哪里知道通用能源的价值……啊，说到矿山设备，我们连矿山设备都可以暂时用当地的，虽然都是塞西尔领卖过去的老型号了，但建设初期使用绰绰有余。”

    高文说到这顿了顿，又补充一句：“当然，那帮旧贵族建设魔网的时候都只想着自己的庄园和城堡，他们铺设魔网的范围都不太大，将来咱们用的时候肯定要扩建一番，但好在现在我们有魔能方尖碑技术，可以远程输送魔力，魔网范围的限制不是那么严重——你回去之后找机械制造所下个订单，优先生产一批魔能方尖碑出来。”

    听到高文的安排，赫蒂心中完全松了口气，而在想到南境各地那些正在运转的魔网之后，她脸上忍不住浮现出了一丝古怪的笑意。

    高文看到赫蒂的笑容，也忍不住微笑起来。

    会议室中的每一个政务厅官员都看到了领主的微笑，他们想到了过去半年里南境大大小小的贵族砸锅卖铁建设魔网、购买矿山设备的事情，也纷纷露出微笑。

    会心，而且默契。

    会议室里充满了快活的空气。

    然而在千里之外的王都，在圣苏尼尔辉煌古老的白银堡内，空气中只有低沉和压抑。

    一袭白色的长裙仿佛风雪般卷过白银堡长长的走廊，北地女公爵维多利亚?维尔德和数名随从飞快地从走廊中穿过，这位总是气质清冷、缺乏表情的女公爵今日甚至显得比往常还要冰冷，但在她那匆匆的脚步间不断飞扬起来的细碎雪花却显示着这位女公爵心情的不平静，这种行色匆匆的情况可不常出现在她身上。

    她走进了城堡顶层的“金蔷薇厅”，在这间小小的、仅供王国最顶层的权力者们议事的小厅中，她看到了气质儒雅有书卷气息、穿着一身暗色外套的柏德文?法兰克林公爵。

    这位中年绅士般的西境公爵正站在窗边，低头俯视着城堡内部的中庭空地，听到维多利亚进门的动静之后他才回过头来看了一眼，但很快便又把头转了回去。

    在他视线的尽头，白银堡内部的中庭空地上，可以清晰地看到一片被火烧过、被践踏破坏过的痕迹，那痕迹很新，就像是前几天才留下的一样。

    那当然是前几天才留下的——那是杀死城堡中叛乱者时留下的痕迹。

    数日前，白银堡中突然发生骚乱，有死士纵火焚毁了弗朗西斯二世的书房和埃德蒙王子的寝室，这场混乱很快便被城堡里的超凡强者联手压制，但死士最后的反扑却在中庭留下了那些刺眼的痕迹。

    而在城堡之外，在圣苏尼尔城的各处，过去几天里也发生了大大小小十几次的破坏行动，破坏者似乎只为了搅乱王都的秩序，从纵火到毒杀无所不用其极，虽然每一次破坏行动的嫌疑人都很快被抓到并处死，但这种破坏本身却让柏德文公爵心烦意乱，并隐隐意识到了巨大的阴云正在这个王国上空聚集。

    现在，维多利亚来了，如此匆忙地来了——这位女公爵恐怕带来了更糟糕的消息。

    那个在两天前传入白银堡的传言，恐怕是真的。

    “已经确认了，消息是真的，”果然，北境的女公爵语速很快地说道，“弗朗西斯二世死在长风要塞，塞拉斯?罗伦和埃德蒙宣称国王是死在王都派来的刺客手中，他们鼓动了东境几乎所有的贵族，并已经起兵进攻圣灵平原——在圣灵平原和东境的交界地区，已经发生了数次小规模的试探战斗。”

    随后，她又补充了一句：“原本消息应该更早传来的，但我设置在东境地区的眼线都被拔除了，魔法传讯也受到了干扰……塞拉斯?罗伦和埃德蒙看来为这一天已经准备很久了。”

    柏德文?法兰克林闭上眼睛，身体忍不住轻微摇晃了一下。

    直到两分钟后，这位西境公爵才终于睁开眼，他深深吸了口气，强行让自己平静下来：“就如我们预料的那样，王都的小小骚乱都只不过是前奏。一场耸人听闻的阴谋，竟然就在我们眼皮子底下发生了。”

    “消息很快会传开，埃德蒙?摩恩恐怕不只是准备了那些不起眼的破坏行动……我怀疑王都贵族中还有他的人，会在消息传到王都之后开始活动，煽动、诱导贵族们的情绪，让他们相信东境传来的那些恶意中伤之语，”维多利亚?维尔德继续说道，她在此刻冷静的不可思议，“我们要在这之前采取行动。”

    “我们没办法在那些人开始行动之前揪出他们，而在消息开始流传之后，我们再对那些人动手就反而会让情况更糟，”柏德文?法兰克林皱起眉来，“唯一的办法，是在这之前由我们先发出消息……”

    北境女公爵和西境公爵一时间沉默下来，在长达半分钟的沉默之后，维多利亚?维尔德罕见地叹了口气。

    “公布吧，”她说道，“公布出去……埃德蒙?摩恩王子弑父弑君，塞拉斯?罗伦起兵反叛……以维护王国秩序，为国王复仇的名义，我们要和东境开战了。”

    柏德文?法兰克林沉默着点了点头，几秒种后，他发出一声长叹：“我们的国王说他会把和平带回来——他没回来，和平也没回来。”

    这是安苏736年，火月第二周的最后一天。

    在这一天，安苏的第二次内战正式爆发了。

