    

    铃铛看着裂缝袭来，赶紧往一旁跳开。突然观众们传来一身惊呼，铃铛只感觉自己被一道巨大的阴影笼罩。

    “喝啊！”重至郎居然高高跃起，犹如一座大山一般，朝着铃铛压了下来。

    铃铛一惊，慌忙的往后跳。谁知重至郎身体一顿，居然强行停止了重压，变成站立在舞台上，巨大的手掌仿佛一把团扇，对着铃铛挥了过去。

    “呼！”的一声，手掌扇出一道风，吹得铃铛往舞台外飘去。这是重至郎身为男人，给小女孩最后的温柔了。

    “切！”铃铛眼神一凝，从腰带上扯下一根绑着铃铛的丝线，对着重至郎的手臂缠去。千钧一发之际，丝线缠住了重至郎的手臂，铃铛用力一拉，将自己重新拉回了舞台。可即便如此，她也被重至郎逼到了舞台的角落里。

    重至郎将绑在手臂上的丝线扯断，不高兴的看着铃铛说道：“你打不过我，别挣扎了。”

    “哼，别小看掌铃流啊！”铃铛一脸认真的说道，仿佛之前只是在玩闹，现在要真正开始战斗了一般。

    “我不会再留手了！”重至郎皱着眉头，突然转头看向安博，大声喊道：“安博君，这一招本来是用来对付你的，现在就先对小铃铛使用了。但是你也要看好了，这招叫做大碑手·千字文！”

    安博一脸凝重，一副‘专门用来对付我所以我要认真看’的样子，其实他的内心充满‘打比赛就好好打啊！没事@坐在下面的观众干什么？！’的吐槽。

    但观众们不知道安博心中所想啊！纷纷感慨不愧是谦虚有礼的人气选手，就算被挑衅也保持从容的气度。

    不行，必须支持安博，本届人气王就决定是你了！

    安博就这样莫名其妙的收割了一大波的粉丝，投票平台上，他的票数一路狂奔，已经超过第二名的铃铛整整三倍了。

    重至郎见安博上心了，顿时斗志满满。他身体前倾，似乎又要使用重压技能一般。接着双掌抬到胸前，猛地对着铃铛拍了下去。

    铃铛毫不慌乱，在狭小的空间左右横移，躲开重至郎的攻击。但让她没想到的是，重至郎出掌力道越来越重，速度也越来越快，甚至出现了残影，最后观众只能依稀看到群掌之中的铃铛还在挣扎。

    “千字文！”重至郎一声怒吼，一瞬间仿佛出现了十条手臂，同时对着铃铛轰了下去。随后“轰！”的一声巨响，舞台被重至郎打塌了，溅起一阵灰尘。

    观众们一脸担忧的看着场中，灰尘逐渐散去，重至郎站着喘着气，铃铛放在一块碎石上，看上去已经昏过去了。

    “哄！”观众们惊了，然后献上了热烈的掌声，这是一场精彩绝伦的战斗。

    主持人走了上来，正要一脸欢喜的宣布胜利，一名工作人员跑了上来，递出一张纸条。主持人拆开一看，惊讶的眼睛都瞪大了。他看了看重至郎所站得位置，又看看铃铛躺的地方，一副便秘的表情。

    “怎么回事？为什么不宣布结果啊？”

    “难道有什么意外吗？”

    “这还能有什么意外？那选手都晕了啊！”

    “......”

    观众们开始议论，整个会场嗡嗡作响，重至郎也微微皱眉的看着主持人。

    “咳咳咳...”主持人回过神来，深吸了口气说道：“本场竞赛的胜者是~~~掌铃流·铃铛！”

    “什么？！”

    “她都晕过去了还能赢？”

    “内幕，绝对有内幕！”

    “睁眼说瞎话吗？！太过分了吧！”

    “......”

    观众们怒了，会场一片嘈杂，重至郎怒视着主持人，一副‘你不给说法今天就打死你’的危险神情。

    “各位不要激动！”主持人以极快的语速说道：“虽然铃铛选手晕过去了重至郎选手还站着。但铃铛选手是躺在舞台上的，重至郎选手是站在舞台外的。根据我们大赛的规定先落出舞台外的选手失败。所以，是铃铛选手获胜了！”

    不管是观众还是选手都惊呆了，大家一看，虽然有点离谱，但还真是这么回事！

    也就是说，铃铛选手躺赢了？

    “......”

    重至郎整个人都灰暗了，堂堂两米巨汉，落下了伤心的泪水。

    “意外，也是比赛的一部分，感谢重至郎选手为我们带来的精彩对决！我相信，安博选手也看到了重至郎选手的实力，内心想必也是认可你的。”主持人走到重至郎身边，柔声的安慰道。

    重至郎看向安博，选手们看向安博，摄像机对准了安博，观众们都看向了安博。

    ‘这尼玛关我什么事？！’安博绷着脸，缓缓的点了点头。

    “噢！！！”观众们满意了，这才是他们心中完美的男人啊！

    “嗯！”选手们满意了，这家伙虽然傲气，但至少不是目中无人的人。

    “我会继续努力的！”重至郎擦掉眼泪，一脸坚毅的说道。

    然后，在观众们热烈的掌声中，重至郎回到了选手席，得到所有选手的支持。而铃铛则被抬下去治疗了，这孩子也不知道该说倒霉还是幸运。

    第三场，又是两个上去就摆了十多分钟造型的家伙，打起来就跟街头混混一般，你一脚我一拳，然后抱在一起。经过了半小时的艰苦奋战，终于有一人体力消耗完了，被直接推下了舞台。

    “感谢XXX选手和KKK选手为我们带来的漂亮打斗，接下来的第四场对决......将是本场大赛最令人期待的战斗！他们就是~~~旋风铁斩流·安博VS控腿流·顺顺子！请两位选手登台~”

    主持人趁着两人登台的时间，赶紧念了三条广告，然后继续说道：“顺顺子选手因为美丽的容颜和修长的大腿，现在位居人气榜第三名。而我们的安博选手，凭借无与伦比的人格魅力，登顶人气榜第一名！可以说，两位的对决，是真正意义上的万众瞩目啊！安博走上舞台，看着对面正在跟观众互动的妹子，身高一米八腿长一米四，并且修长纤细、笔直白嫩，不愧是控腿流啊！

    安博突然对这个流派产生了兴趣，也不知道他们收不收男弟子。

    “我知道你人气很高，但我不会放水的！”顺顺子一脸灿烂笑容的看着安博说道：“你就倒在我的长腿之下吧！”

    “喔！！！”现场的男观众们纷纷喊了出来，目光死死的盯着顺顺子那双‘玩年’腿。

    安博一脸淡然，也懒得开口。

    “那么~~~比赛~~~开始！”随着主持人一声令下，顺顺子双脚一蹬就冲了上来。出腿如出枪，快而凌厉，看的下方观众眼冒红星。

    安博脚步有序而飘逸，总能恰到好处的躲开顺顺子的踢技。

    “喝啊！力劈虎鲸！”顺顺子高高跃起，大长腿绷得笔直，脚后跟带着千钧之力朝着安博砸了下来。

    安博单手抬起，轻松的握住了顺顺子的脚踝。手感细腻滑而不溜，好腿！

    “喔！！！”现场观众一阵狼叫，恨不得化身安博，亲自教训这个仗腿逞凶的女人。

    但安博却立马松开了顺顺子的腿，刚刚那一瞬间，他感受到了一道幽怨的眼神。而传来的方向，正是自家师姐所在的位置。

    “可恶！竟敢这样羞辱我，这一招一定打败你！”顺顺子脸蛋一红，也不知是气的还是羞的。不过不重要了，因为安博不想跟她玩下去了。

    这一次，安博主动出击，雷之呼吸·壹之型·电光闪化！

    只听见“呲啦！”一声，安博出现在顺顺子身后，然后旋风铁斩流·捕风！

    现场的观众一惊，都倒吸了一口凉气，那一瞬间，众人看到顺顺子身后冒出来数百只手。然后数百只手同时排出，直接将顺顺子所有能躲避的线路全部封死。

    避无可避！

    顺顺子咬牙想要硬抗，却不想每一掌的力量都非常大，打在身上却很柔软。顺顺子疑惑的时候，整个人凭空飞起，落到了舞台外。        

