    韦恩明劈头盖脸地这么一骂，简直把年菲儿鼻子都气歪了。

    这家伙……敢跟自己这么说话！

    今天白天，就吃了他的大亏！

    这个仇，她现在仍然铭记于心！这辈子都忘不掉！

    而现在……当着自己老公的面，他还敢叫板？！

    咽不下这口气！

    “穷逼，你敢这么跟我老婆说话，想死吗？！以为你们赚那点钱，真够在泰妃阁消费了？真他吗笑死老子了！”

    郭雷立即狂妄地说道！

    这话也让年菲儿十分痛快！

    然而。

    她却发现，人家根本不理会他们了。

    韦恩明直接带着母女二人，朝另一边的衣架去了。

    好像他们不存在似的！

    三个人直接不理她了！

    这可把她气坏了！

    韦樱花本来不太敢，但是韦恩明给了她底气。

    加上这个妹妹确实太过分了。

    她也不想理会了。

    泰妃阁的衣服，每一件都是那么时尚入眼。

    韦樱花试了好多件。

    每一件穿在她的身上，都显得那么光彩夺目。

    本来就相貌可爱的她，搭配衣服，更是增添了太多魅力。

    “哥，这个连衣裙好看吗？”

    韦樱花穿着一件米色的百褶连衣裙走出试衣间。

    “好看！”

    安安连忙叫着。

    很是开心的样子。

    “小姐真有眼光，这是我们这里最后一件，手慢就没了呢！穿在您身上真好看！”

    销售员恭维地说道。

    “嗯，我们买了！包起来吧。”

    韦恩明爽快地说道。

    韦樱花一听，忍不住就想看看价格。

    担心花哥哥太多钱了。

    一看价格牌。

    韦樱花吓了一跳。

    八千块！

    一条裙子八千，她可没穿过！

    而这时候。

    一个声音却叫道：“这件我要了！”

    是年菲儿。

    她居然也跟了过来！

    而且，看到韦樱花买的裙子是最后一条，她故意这么做的。

    就是不想让他们高兴！

    “可是……这位小姐已经要了……”

    销售面露难色。

    “我不管！你认识我谁吗？我年家二小姐，我要的东西就是我的！”

    年菲儿霸道十足！

    “再说了，不就是钱吗？我出两倍的钱！总可以了吧！”

    年菲儿又补充了一句。

    结果一听这个，销售马上笑逐颜开：“好的好的，我这就去给您打包。”

    在利益面前，别的就不重要了。

    韦恩明冷冷道：“我们先定下的东西，她加钱就可以抢了？”

    销售看了他一眼，忍不住道：“对不起，这就是规矩。”

    “哥，要不就让给她吧，我正好也不想要。太贵了……”

    “刚刚一进门，你就在看这条裙子了，犹豫这么久你最后还是来试了，你喜欢什么东西，是藏不住的。”

    韦恩明对妹妹道。

    从小一起长大，妹妹的性格他太了解。

    看眼神就知道她的想法。

    韦樱花立即就不说话了。

    她没想到自己的一切还是瞒不过哥哥的眼睛……

    “呵，你喜欢这个是吧？那不好意思，我就要了！”

