    看着被梦梦抓到这只小妖，从头到脚一副人畜无害的样子，让人很难联想到它就是带来兵祸之乱的梁渠兽。

    话又说回来，这小妖和那背着青石棺的巨大梁渠兽有没有什么关联呢？

    我心中疑问越来越多。

    梦梦一副押解犯人的姿态指着小妖的脑瓜子问：“我问你，为什么抢安安的东西吃，再抢信不信我打你。”

    被梦梦这么一恐吓那小妖吓的不轻，它哆嗦着身体道了一句：“我不是灾星，别杀我，我不吃肉，我只要吃一些果子、草根和阴气就好了，别杀我，我是好妖。”

    那小东西竟然可以说人话？

    而且也是一个小女孩儿的声音，那声音带着哭腔，听了让人怪心疼的，不过很快我就收住了心神，不是有一句话是这么说的吗，妖言惑众，妖在魅惑人方面也有着不俗的实力，特别是它们的声音，总是模仿各种令人怜惜之人的声音。

    我也算入行时间不短了，很多功课我都是有做，关于妖自然也不例外。

    想到这些我就收住同情冷不丁地道了一句：“好好说话！”

    那小妖吓了一跳，然后眼睛竟然一下就变得泪汪汪，可它哭泣却不敢出声，让人不禁又泛起了同情，忽然间我就觉得自己似乎做了什么十恶不赦的事儿似的。

    梦梦见状也是收起霸王叉去摸了一下那小妖的头说：“别哭，你刚才也没伤害我们，我们也不会做伤害你的事儿。”

    梦梦现在的样子十足的小姐姐的范儿。

    听梦梦这么一说，那小妖也是点头道：“我不是害你们，只是你们身边有好多好吃的，我就忍不住跟过来了，我叫康康，是一只梁渠兽，是恩人们把我放到这个岛上生活的，他们说会回来接我，可转眼二十五年过去了，他们却没有再来找我。”

    听到小妖康康的话，我心中有了一丝触动，便问它：“放你到这里的两个人叫什么，我看看我是不是认识他们？”

    小妖康康一脸期待地样子道：“李子逍和刘元珠，你认识他们吗？”

    听康康说出这两个名字，我整个人都呆住了，这两个人我何止是认识，他们不正是我父亲和母亲的名字吗？

    李子逍、刘元珠，两个在我记忆里既深刻又模糊的人。

    父母的名字我曾经跟徐若卉也是提过的，所以在听到这两个名字后她也是有些惊讶地说不上来话，接着她就蹲下去问康康：“你说什么，他们叫什么名字？”

    康康说：“李子逍和刘元珠。”

    徐若卉这才看着我道：“初一，是你父母的名字啊，是他们吗？难道龙万山说的，你父母留下来的东西就是这个小妖吗？”

    听徐若卉这么说，康康也是愣了一下然后看着我道：“你，你是恩人的孩子，我就说看你的背影十分熟悉，你真是恩人的孩子吗？他们还好吗？”

    我冷不丁地说了一句：“他们死了。”

    “啊！？”

    康康愣了一下，两行眼泪顺着脸上的白毛就流了下来，我看得出来它是真的伤心，而非是在演戏。

    而我心中的触动却没有康康那么明显，这些年我是跟着爷爷长大了，父母的爱对我来说已经很遥远了。

    我继续问康康：“能跟我说说，他们是怎么把你留到这个岛上的吗？”

    康康想了一会儿说：“具体我也记不得了，我是一次重伤中被李子逍救下来的，我受伤的那地方很恐怖，到处都是装着死人的瓮，成百上千，那里黑糊糊，还很冷。”

    康康的话让我心中不禁再一颤，装在瓮里的尸体？难不成是瓮中僧？

    我仔细问康康那些尸体到底是什么样，它再给我一形容我就更加确定，绝对全部是瓮中僧。

    成百上千？康康受伤的地方到底是哪里啊，那里绝对有梁渠背棺案相关的线索。

    我再仔细问康康，它就摇头，受伤的地方，以及它是怎么受的伤，它完全记不起来了，它只记得在黑暗中，快要死掉的时候看到一队人进了那个空间中，再然后它就晕了过去，等它醒来的时候，就已经在外面了。

    和李子逍、刘元珠相处了几个月，他们便说要去执行案子，不方便带着康康，就把康康送到这个岛上，交给了当时的一个厉害的妖物照看，只不过不久前那个妖物死掉了，只留下了康康一个人。

    而又因为康康是梁渠兽的原因，所以那些妖物也不愿意留着它，就把它驱赶到了这人、妖领地边界处。

    若不是之前养康康的那个妖，在妖中有些份量，而且还有一些旧部追随，恐怕康康早就被杀了好几回了。

    而且通过康康的叙述我们也知道，康康这个名字的由来也是我母亲给它起的，那会儿康康正是重伤中，起这个名字就是希望它能够早日康复。

    我父母竟然救下了一只梁渠？

    这梁渠不是不详之兽吗？我的父母怎么会养了这么一只妖物？

    又是好多的疑问涌上我的心头。

    我看了一会儿康康，仔细感知它的命气，它的身体上并没有可以影响周围气运的命气，也就是说它的命根本不足以影响到一个周围的环境的气运，更别说一个国家了。

    难不成有关梁渠的传说是错误的？

    正在我想这些的时候，康康忽然道：“你是不是对我们梁渠也有误解？”

    我皱皱眉头佯装不知道康康在说什么，康康则是继续说：“有关我们梁渠是凶兽的事儿，说我会给一个国家带来灾难的事儿？”

    既然康康自己都说了，我也不掖着藏着，直接问它是不是这么回事儿，康康就摇头说：“不是这样的，我们梁渠根本没有那样的本事。”

    后来康康给我们解释了一下，山海经记载，梁渠所出之地必有兵祸，这句话本身是没有错的，错在后人的理解顺序上。

    后人理解为先有梁渠再生兵祸，所以梁渠就成了不详的凶兽。

    可真正的顺序是，先有兵祸，再有的梁渠，哪里打仗梁渠就会跟着去哪里，因为打仗会死人，死人就会有新鲜的阴气，梁渠喜好阴气为食，所以它们就追逐着战场出现。

    再因为人们经常在战场上看到梁渠的身影，也就有了人们对梁渠的误解。

    说完之后康康又强调说，这些都是刘元珠，也就是我的母亲查到的资料，她恐怕也是历史上第一个给梁渠翻案的人了。

    听到梁渠的这个解释，我也就信了，因为我从梁渠的身上感觉不到丝毫的不详之气。

    所以我对康康的态度也是好了一些，继续问它：“既然你是我父母留下的，他们现在又死了，那我代替他们接你走吧，我还听人说你是我父母留给他们儿媳妇的礼物，所以她以后就负责照顾你了。”

    说着我就指了指徐若卉。

    康康看了看我俩，也是点了下头说：“好！”

    没想到这康康也是这么容易就相信我说的话了。

    这些事儿都说完了，我就问及了康康有关这岛上的事儿，康康不停地摇头，它表示自己早早地就被驱逐了，每天躲在这个人和妖都很少出现的交界处，它对整个岛上的事儿所知甚少。

    既然如此我又问康康，那之前养它的那个妖叫什么，在妖中又是怎样的身份。

    康康直接告诉我们说：“养着我的那个婆婆叫绿萝，它是千年的蔓藤妖，岛上的人都亲切地称呼它萝妖婆婆，它很和蔼，谁都愿意亲近它，无论是妖还是人。”

    “而且它的众多弟子中就曾有过一个人类的弟子，而那个弟子就是李子逍的母亲。”

    李子逍的母亲，那就是我的奶奶了，她是妖物收的人类弟子？她和我爷爷又是怎么认识的呢？

    当然这些事情康康也是不知道的，她继续说：“萝妖婆婆是虹虹仙子的徒孙，也是七彩岛上最最德高望重的人，就连圣花仙女也要敬重它。”

    再多的事情康康也说不上来了，萝妖婆婆在世的时候，康康生活的无忧无虑，天天待在萝妖婆婆的家里，也不曾接触外面真正的世界，所以它根本不了解这岛上的真正情况，过往和现在都是如此。

    不过康康却道，它竟然听萝妖婆婆念叨一句话：“人类是这个世界上最具有侵略性的物种，他们有时候很善良，有时候很残忍，有时候很单纯，有时候很复杂，和人相处真的好难。”

    听萝妖婆婆这么说，我忽然有些不知道说什么好了，人性的复杂就连人自己都说不清楚了，更别说妖了。

    再问康康其他的事儿，它就开始不停地摇头了。

    我们这些人在人类的领地被嫌弃，如今队伍中又多了一只被妖类嫌弃的梁渠小妖，康康，这就让我们也没什么信心进入妖的领地了。

    可是如果我们不四处寻找食物的的话，我们就真的要饿死在这个岛上了，同样我们想着离开这个岛也是不可能的，因为我们谁也不懂如何在海上导航，更不懂如何驾驶那艘船。

    我们现在面临着前所未有的困境。

