    夕食过后，几名女卫长到武英堂开会，顺便向元昭打小报告。说医官回到西厢院发了一通脾气，嫌女卫身上有股味，嫌饭菜比猪食粗糙，嫌床榻硌身子。

    硌人？元昭哑然失笑，穗园这是迎来一位豌豆公主了么？

    “矫情，”曲汀兰一脸鄙夷，“她能比公主娇贵？”

    元昭是公主，穗园里的一切布置的确比亲兵女卫们舒适。且环境幽雅惬意，但吃喝睡和整个亲兵营是一致的。公主睡得惯，姓余的区区一名医官敢挑剔？

    欠揍的玩意儿，让她哪儿来的回哪儿去！

    “人与人相处需要磨合，稍安勿躁，等她们习惯了就好。”元昭安慰大家，“你们初次见面不也各自嫌弃吗？”

    众人：“……”有道理。

    另外，大家心里也明白，姓余的不过是见公主姓北月才敢这副态度。换一位公主，啊不，哪怕是位郡主，姓余的断不敢如此轻慢她。

    以元昭的身份，多一事不如少一事，大家理解的。

    这事到此为止，卫长们一边与元昭聊起兵营的日常，一边七手八脚把取了稻穗的稻草插瓶，依次摆在席位后的墙边。

    哎，果真一袭稻草芬芳溢满堂~。

    曲汀兰本来不感兴趣的，见大家玩得有模有样，忍不住也上了手。

    等到插瓶摆好，以石氏兄弟为首的男卫长们鱼贯而入，向元昭行了礼。再和女卫长们打了招呼，依照男左女右的规矩分列而坐，每七天一次的例会开始了。

    之所以选择七天，皆因朝廷每隔五日上一次朝，她亦如此会落人话柄。其实，元昭觉得三天一次例会挺合适的，又怕被人说她立勤勉的人设，笼络军心。

    经过一番深思熟虑，七天一会最安全。

    “飞得比端王府的鹰卫更高？”石竹的话让元昭皱了眉头，“我说过没必要，端王训的鹰卫所飞高度已是人体承受的极限，就算你飞得更高，看不清地面的情况也白搭……”

    她与青鹤试了几遍，她俩的承受力和视力是整个侍卫营里最强的。在高空俯瞰，地面的人细小如蚁根本看不清楚，还是要往低空飞。

    而且，升空越高，空气稀薄，面临的突发危机愈多。能顺利下降就不错了，哪有心思观察地面的敌情？

    既然高度行不通，她改变计划，训练鹰卫们在空中的速度和敏捷度。

    亲兵们对她的话是言听计从，可外城几大营的将领们不曾体验过，无法体会她的感受，对她放弃鹰卫高度的训练计划疑虑重重。

    “属下把您的话如实转述，他们不信，”石墨一脸憋屈道，“怀疑殿下别有用心……”

    那些将领已有一定的年纪，让他们升空亲身体验等于让他们送死。

    “不管他们信不信，我的人不能去送死！”自己就那么几（千）个人，元昭搓着额角，“他们不服的，找自己人试去。”

    练速度也有失误，也会死人的。还要练高度，嫌她的人死的不够多么？

    说曹操，曹操到，大家正在发牢骚，门卫来报，几大营的将领们到访。元昭让他们进来，来得好啊！今晚开门见山再解释一遍，省得他们以后纠缠不清。

    武英堂宽敞，但阵营要分明，于是男卫长们与女卫长同坐一列，把对面的左席让给外营的将领们。

    外营的普通将领来了八位，老熟人袁雄也在其中。还有两位主将，一位是夏五郎的亲爹夏统领。他在端王之乱时借口到庄子养伤，实则奉命围抄逆党去了。

    端王一脉能落网，除了伍太尉，夏统领也功不可没，封为文信侯。有人传言，文字是夏太后在先帝跟前求来的，期盼夏氏一族能出个文人。

    另一位主将正是雷文忠，他于城南一役之后，论功行赏封了一个平昌伯。

    “老臣见过公主。”夏侯腰身挺直，微笑行礼道。

    “臣雷文忠见过公主。”雷文忠与诸将单膝跪礼。

    “免礼，”全场坐姿端正，唯元昭坐姿全无，右胳膊肘搭在案几边沿，半边身歪靠着，左手微扬，“夏侯爷、伯爵爷大贺光临，有失远迎。诸将也免礼，赐座。”

    她仪同天子，太懂事可不行，必须有点趾高气扬、目中无人的自大模样。

    果然，夏侯、雷文忠一脸的“小孩子嘛，立下奇功，难免嘚瑟”。元昭默默挑了一下眉，等今晚轮值的女卫给大家奉了茶点，方问：

    “不知夏侯到我这穗园有何贵干？可是陛下有差事让您传达？”

    “陛下未有差遣，”夏侯拱手回应，虽刻意压低嗓门，架不住他肺活量大（纯调侃），声音洪亮，“殿下，我等都是行伍之人，说话习惯直来直往，恕老臣无礼了。”

    元昭抿唇一笑，扬手示意他随意发挥。

    “老臣仅一个疑问，为何逆党的鹰卫飞得比咱们高，咱就不能再高？”夏侯是站飞得更高那一方的，“殿下乃训鹰卫的高手，为何坚持此计行不通？”

    “因为我亲身体验过，”元昭耐心地重复强调一遍，“侯爷，我不是怕牺牲士兵的性命，也理解大家更上一层楼的渴望。故几次以身试险，实在不能再高了。

    你们不信我，行，听闻逆党的鹰卫大部分已招安，尽可让他们一试便知虚实。”

    这法子她刚刚想到的，端王的鹰卫何时招的安到了谁的麾下，表面上她一无所知，无从插手。若还是信不过，她没辙了，自个儿玩空中无措施蹦极去吧。

    “可您是个中高手啊——”雷伯爵爷不死心。

    “我这高手试过几回了！”元昭耐心反驳，“行不通！”

    “那您想法子让它通啊！”夏侯手掌拍手背，“殿下，据老臣可靠的消息，除了大齐，甭说燕蜀、桑兰了，朱氏，宋，陈，邓……哪国不在秘密训练鹰卫？”

    而且都是飞得更高的，原因在于，端王一党训的鹰卫有的投奔外邦去了。由他们亲自主导，一旦训成，后果的严重性可大可小。

    “所以咱甭浪费工夫，赶紧训练空中的速度和敏捷度……”

    训练鹰卫是为了完成刺探情报与偷袭任务，又不是登高比赛，飞那么高干嘛？她真是无语了。

    “万一他们练成了呢？”

    “就算他们练成了，除非有千里眼，否则还得低空飞行。”元昭双手掐额角，目光呆滞，“你们信我一回，不信也行，兵分两路，你们练高度，我们练速度……”

    各得其所，互不干预。

