        “王哥，您这话我可就不敢苟同了！”小钱将酒杯放下，下巴都微微扬了起来，笑眯眯地道，“再说了，在这方面，您可真的就当不了我的老师了，女人嘛，不能老是惯着，低眉顺眼更不可取，该硬气的时候还是要硬气，否则啊，就越容易让她们生出骄纵的心态，越容易让她们不把您当回事儿！”

    王一凡嘴角禁不住抽了抽，他在公司里也是个大龄单身狗一枚，而小钱比他小几岁，却是早早结了婚的，在这方面是他响当当的前辈。

    单身狗在这个世界上，难道就没有半点人权的吗？什么阿猫阿狗都能过来踩上一脚？

    王一凡心里越发不快！

    “得得得，在这方面，你是前辈，我的确要向你请教，来，咱们之间再走一个？”

    王一凡将管小美扒拉到他身边的另一侧，拿起酒杯，和小钱碰了碰。

    小钱的目光先是落在了管小美的身上，嘴角牵起一个耐人寻味的笑容，这才慢条斯理地又看向王一凡，道：“王哥，既然是请教，您敬的这杯酒我就不喝了，在这方面，我也的确能和您说道说道！您这老是找不着女朋友，我看在眼里，也急在心里啊！”

    王一凡其实不太在意这些所谓的酒桌上的礼仪，但关键还是要看跟谁，他和面前的小钱完全是公事上的来往，平日里是没有什么私交的，他在这短短一分钟的时间里，却已经连着拒绝了他的两次敬酒，要是换做别人，这时候怕是要当场甩脸子了。

    其余同事的脸色都微微起了变化，王一凡好歹是马上要履新的未来领导，以后那是跟张晓红等四大金刚一个级别的人物，这小钱也未免太不给面子了吧？

    心里哪来的底气？

    他们既震惊又是疑惑，每一个人的眼底都有不一样的色彩。

    王一凡心里自然早已生出了火气，把酒杯放到唇边抿了抿，不再看着小钱，而是转向众人，道：“我寻思着待会吃好喝好了，我们再去KTV唱唱歌，包厢都已经让小美给预定好了，大家可不能扫兴啊！”

    管小美被王一凡护在身侧，就好像觉着自己身前挡了一座大山，底气顿生，那股子调皮劲儿又难免起来了，就着王一凡的话头就大声嚷嚷开了，让大家伙赶紧撸串喝酒，待会儿还要赶下一场呢！

    转眼间，气氛稍稍恢复了些。

    “王哥，常言说的好，事业爱情双丰收，这事业上，那您是绝对没得说的，您可是被这天上掉下来的馅饼给砸中了，可这爱情嘛，咱也不能因为春风得意而给落下了，您那老情人是不是嫌弃您在沪市没有房子？那您得跟她说清楚，您不是没有实力，而是还在斟酌！”

    小钱马上又给王一凡兜头浇了一盆冷水，却好似根本没有察觉到他话中会让人十分不快似的，继续道，“您可千万不能再像刚才打电话时候那么低声下气的，我还听到了您说彩票的事情，嘿嘿，缺钱咱也不能把希望寄托在这种虚无缥缈的事情上，免得让人给看轻了，说您不够务实，您说是不是？”

    “小钱，你喝多了！”

    王一凡不好在众人面前摆脸色，他要是甩了脸子，今天这场聚餐就彻底没了意义，可要是部组织这小钱继续胡说八道，他的脸面也已经过不去了，只好伸手压了压小钱的肩膀，使了些力气，这心里头却也不禁琢磨开了：这王八蛋躲一边偷听，到底听到了些啥？为什么主题完全是偏离的？

    之前打电话的地方应该不至于让人把话全部都给偷听了去，估计是这家伙躲在哪里猫了好一会儿，听到了些只言片语，于是脑补了这一些情节，倒也有趣。

    也算是幸运，没让他刚刚兴起来的一点小秘密被听了去。

    “咱再说这房子的事，现在这些女人啊，结婚的前提那都是伸手要房子，好像这房子就跟大风刮来的似的，一点也不知道体谅我们这些男人的辛苦，咱们脚底下的沪市是什么地方，那可是正儿八经的咱们国家的经济中心，放到世界上那也是数一数二的，我们家那婆娘也是，结婚那会儿天天嚷嚷着跟我要房子，好不容易把这首付给凑齐了，在咱们公司附近买了一套，现在好吧，一个月就要二万多的房贷，赚的钱基本全给套里面了。王哥，您可得吸取我的教训，能不买房子就一定不要买房子……”

    钱文斌依旧滔滔不绝，好像是发起了酒疯一般。

    他不是沪市本地人，却是公司里面为数不多的已经在沪市落户的新沪市人，一个百来平米的公寓几乎是他最喜欢吹嘘的资本之一，可今天到了王一凡这儿却成了所谓的教训，众人不是傻子，都听得明白他话中带话，不由地纷纷侧目。

    王一凡见小钱不识抬举，是真个有些恼了，从这钱文斌出现伊始，桌子上的气氛就陡然开始发生了变化，他的不请自来，扫了绝大多数人的兴，话语也多跟他不对付，俨然好似来找茬的。

    “小钱，我想你是误会了，我刚刚没有跟我的什么老情人打电话，估计是你听差了，我看你今天喝的有点多了，要不，我给弟妹打个电话，让她来接你？”王一凡继续按捺着火气，脸上的表情却已经十分肃然。

    “不，不，王哥，我没喝多，我也就是替您感到高兴，您走了，我这不也是有些舍不得的嘛，今天这么好的氛围，您可不能赶我走，我还要跟大家伙一块去唱歌呢！”

    王一凡想了想，他倒是可以给小钱甩脸色，甚至强行把他架出去，但难免会让在座的部门同事感到为难，他悄悄地给部门里最年长的老张使了个眼色，笑着对小钱道：“小钱啊，说起来，我这从部门里出来，你按着张总的安排，接手了我的工作，那也是高升了，咱们别的事先不说，我这一杯，敬你，你说，该不该喝？”

    王一凡讨厌酒桌上的这些繁文缛节恰恰是源于此，因为要顾及大多数人的感受和脸面，甚至是在场的每一个人的，你可能因为疏忽少敬了一个酒，但这个人却可能因此而在心里就记恨你一辈子，吃饭喝酒，其实往往是很容易能够看出来在场所有人的关系的，就如同之前和乐融融的氛围，王一凡自问他在部门同事之间的人际关系是相当不错的，只是仅仅多了一个小钱，就仿佛是一锅汤里多了一颗老鼠屎。

    今儿个，王一凡可是被这小钱顶了好几次了！

    泥菩萨也有三分气性。

    这小钱平日里也不是个不会察言观色的主！

    三番五次的，这就是摆明了冲着他王一凡来的！

    王一凡心里想不通，但却觉得这事肯定没那么简单。

    小钱却好似根本就体会不到王一凡此刻的心情似的，带着几分矜持地看着王一凡伸出来的酒杯，道：“王哥，您跟我开玩笑呢，我接手的可是后勤工作，张总可从来没说过要给我升职，我本来手里头工作任务就很重，这完全是一个累赘啊！”

    他就是不拿起桌子上的酒杯，脸上的表情还很无辜。

    王一凡忍无可忍，脸色终于是彻底黑了下来，他将酒杯放下，一屁股坐了下来，微微仰着头，淡淡道：“这事你应该向张总去抱怨，要是不愿意，我也可以帮你去提一句，虽说后勤方面的事情的确是杂了点，但部门里应该有人会对接手这份工作很感兴趣的，也好把你给解放出来，让张总给你安排更加重要的一些任务！”

    原本拿着酒杯想要站起来的老张听到王一凡的这番话，刚抬起来的半个屁股又牢牢地黏在了凳子上，还给自己灌了一口。

    得，王一凡终于是发火了！

    众人其实都听出了小钱话中的意思，竟是把王一凡之前的工作都说成了累赘，那往日里掌着部门后勤的王一凡又成了什么？

    这小钱莫不是真的喝酒喝得脑袋糊涂了，王一凡虽说要离开他们部门了，但未来好歹也是公司里面的领导之一，犯得着这样死命地去得罪？

    更何况，王一凡的为人大家都再清楚不过了，这样的人做了领导，绝对是下属的福音，即便是小钱对王一凡的升职有所嫉妒，但这事也不是这么做下的。

    众人都是一头雾水，却也不敢轻易出声。

    若是之前的王一凡说出那一番话，众人还真不放在心上，但王一凡还没上位呢，今儿个这话摆在面上，威力就已然是不同了！

    