    那就是岩元帅因为年纪轻，实在是精力旺盛，令得那位美艳的小秘书都累得晕了过去，而岩元帅本人也对这位秘书失去了兴趣，说要换人。

    哦……你说这是在开车？

    自己脑子里有坏坏思想的人，才会认为别人说什么都是在开车好吗？

    总之今天起，那位叱咤风云，令得底下不少的人都要讨好的小秘书，突然地位一落千丈，许多的人都在同情她，可这位秘书在苏醒过来，知道自己已经脱离魔掌后，直接嚎啕大哭，并且与别人想像中，她是因为失势而哭不同，她完全是在庆幸呀。

    至于接下来的新人，是否会与她有同样的感觉，她就不管那么多了，谁爱做这差事谁去吧，老娘不奉陪！

    一国战十二国，这搁置在现代的这颗星球上，完全属于最最新鲜，并且是无比耸人听闻的事件。

    并且最夸张的是，做这种事件的国家，竟不是成为小丑，而是与十二国迸发了正面的冲突过后，变成了真正对峙住了十二个国家，甚至还隐隐约约的，渐渐取得了胜利的姿态。

    不管兵源是否会有问题，总之今天的贾岩，真的做到了让人瞠目结舌，一名名的铮铮铁骨信黑国士兵们，都成为了全星球人们敬仰的存在。

    当然了，对贾岩本人而言，这种事儿，不过是小事儿，他的实力与地位身份，都不会，也不可能对自己做到这等小事儿，就有任何动容的地方。

    在这期间，他倒是有点关心，自己在这个世界的‘亲人’? 有了些什么改变。

    结果不出意外。

    他的家人渐渐的? 又因为他而有了天翻地覆的改变，不论是本来工作普通的父母? 突然就被火线提拔成了他们单位公司的高层? 还是自己那位像外界妹妹一般性格的贾琳小妹，在学校里成为高高在上的风云人物? 全都渐渐的向着外界的那些家人地位发展过去。

    “有趣啊，虽然家人的数据? 是我刻意让爱迪莎尽可能忠实的写入的? 但像成这种样子，是连我都有些惊奇的事情。”

    贾岩特意分出不少时间，去关注家人的问题后，就淡定自若的开始关注起战争方面。

    实际上打到这样? 他其实根本就不用太担心了? 因为一切都走上正轨，他最担心的是前期自己拿不到军权，也得不到民众的支持，如此一来就会有点波折，也要耗费他更多的头脑。

    可走到这步? 地位的问题已经不用担心，恐怕全国高层都明白? 他们的权利就在这一个月里面，被自己这么个连面都没见过的少年给剥夺干净了。

    没有人能够威胁到当今风头无两的他地位? 他已然是这信黑国的无冕之王。

    而有了地位后，他接下去面对的? 不过是与战斗力普普通通的星球部队? 哪怕来临的国家再多? 在他渐渐将部队宣扬普及开阴阳道变种战斗模式后，也都不会给他的军队带来过多的威胁。

    “走到这步，反而变得无所事事了，战争的脚步不可能停止，我也不可能输，接下去就是看看这颗星球上，是否还会有跟我一样来自外界的属下们了。”

    贾岩颇切的行事目的之一，除了要尽可能的吞噬白海豚生物的能量外，另一点则是要集齐自己的属下们。

    要知道，这些属下可能比自己还惨。

    他们虽然每一个都有本体的力量在身，可附身到这个世界的‘身体’后，虽然都能动用自己本体的力量，但一旦动用了，就会泄露身份，因为他们不同于贾岩，本体就是这片世界的能量源之一。

    他们的力量完全与这个世界的任何一种力量都不尽相同，一旦泄露出自己的身份来，就会被白海豚那边察觉到，最后遁着能量而寻上门去将他们灭杀。

    所以当下的属下们，绝对是不敢动用任何能量的，也就是说，他们在这个世界的‘身体’，也有可能会被灭杀掉，或者意外死亡之类，死了的话，虽然对他们的本体没有任何影响，却会令得他们与这个世界的关联脱离，被排斥出这个半虚构的世界，那样就少了一份最终决战时的战斗力。

    “这个世界的星球大约有几百颗，全都是住人的，这颗星球可能不存在其他属下，但其中一个，却是绝对存在的……”

    贾岩想起了那绝对会存在的‘属下’，微微笑了笑。

    “爱迪莎，我知道他肯定会把自己安置在我的附近，可能不到同处一个城市的精准度，却绝对会在同一颗星球上，那么……你到底在哪里呢？”

    贾岩在寻找爱迪莎，同时他还在猜测着，爱迪莎会将自己安排成哪种生命体。

    要知道，这可是爱迪莎‘生命体化’的关键一步，他肯定会将自己布置成潜力无限那种类型，就算在这个世界有缺陷，也绝对会尽可能安排成到了外界星空，可以找到契合物资修补缺陷那种。

    所以说，爱迪莎哪怕在这里，怕是也会成就天才那种吧。

    “给我吩咐下去，情报部门在全星球上搜索天赋绝佳的那种孩子，哦不，也可能是某些生物，总之要给我全力以赴，哪怕要浪费点兵力也没关系。”

    “是。”

    最新任命而来的，是另一名冷艳的小女兵，只是这位小女兵只是那种相当孜孜不倦执行命令的典型士兵，这就更没啥好媚惑的。

    贾岩也不想找会媚惑自己的就是了，恐怕安排的人正是想到这点，才安排的这种性格秘书女兵前来。

    命令传达下去后，整个情报部门就忙碌了起来。

    要知道，贾岩对整个信黑国而言，虽只用了一个多月的时间，却早已摇身一变，成就了全国的顶梁柱，任谁都不会对这位突然崛起的恐怖战神有任何的微辞，就算有人敢，哪怕他在网上说一句贾岩的坏话，怕是第二天就会被某些特殊的机关找上门去。

    所以全国对贾岩的好感度，那是惊天动地的高。

    情报部门的拨款，竟是到达了整个军费的接近百分之十，这可是惊天动地的程度。

    当然了，这情报部门的主要任务，除了在全星球上搜索有天赋的孩子外，更是着重点放在了搜索全星球上所有国度的风土人情，以及易守难攻，易攻难守之地上。

    找孩子是其次，但却也放在了关键的情报要求上。

    没人知道这位恐怖绝伦的少年元帅，想要那些天赋的孩子准备干嘛，但谁都知道，这位从来不做无聊闲事的元帅大人，不会如此的浪费资源，所以人人都相当的上心。

    于是乎，在搜集所有国家情报的同时，又有大量的星球各大天才情报，被贾岩源源不断的接收到。

    “首先一点，爱迪莎肯定不会让自己一开始就变成某个婴儿，因为这与我就接洽不上了，而是会跟我一样，编纂出一个人生来，而且以他的性子，想必也不会让自己成为老头子老太婆之类，肯定是比较年轻化的，至于是否是某种动物，连我都说不准了，毕竟我本体也是蚊子而已，他想必对这点没什么要求，也许会变成这个世界的蚊子？”

    贾岩有点头痛，因为他的喜好问题，这个世界里是有蚊子，而且蚊子吸血，只是比外界地球的蚊子厉害很多，某些国家甚至就是被蚊子灭国的，如果爱迪莎习惯了他在爱迪莎号开始的光影蚊子之身，而选择让自己重生成为一头小蚊子的话，那么他找起来就相当的麻烦。

    贾岩认为，自己不想在无数只的大号蚊子里，搜索是否有一只拥有天赋的，那样只能是让爱迪莎自己前来找自己了。

    毕竟现在的他，已经有了如此巨大的声望，爱迪莎如果已经拥有自我意识，就会知道这是自己，连名字都没改，甚至面貌啥的，全是爱迪莎来设定写入这个世界的，他要是还能找不着自己，那就有鬼了。

    “可能这个小家伙，有什么事耽误了？”

    贾岩自言自语想着。

    远在这个星球的另一块大陆上，有一名五六岁的小姑娘。

    小姑娘可爱极了，属于进入影视界，直接就能当童星一号的等级。

    不过因为在这块大陆上生存，所以这位小姑娘并不能得到那么高的地位，甚至还有些悲惨。

    “哎呀，好累呀，原来走路是这么累的呀，爱迪莎累死了。”

    小女孩红扑扑的小脸蛋走着路都走喘息了，自己拎着个篮子在路边坐下来休息。

    “小姑娘，你篮子里的是什么？给我交出来。”

    突然路边有高大威猛的男子走出，手里拎着枪械，对准了这位小女孩，虽然他不认为，这样的一个走路都走不清楚的小女孩，会对自己造成什么威胁，可拿枪干事是他们这种人的习惯，所以仍旧指着小女孩。

    “才不给你！”

    小女孩好看的淡淡眉毛皱了起来，然后拎起篮子就往后面跑。

    嘭嘭。

    枪声响了。

    可小女孩甚至头都没回，直接一个弯腰，躲进了一处的掩体后，虎头虎脑的样子，却又运气极佳的躲过两发子弹，让那瞄准她射击的男子都瞠目结舌。

    “这怎么回事？我枪法退步了？还是说，这小女孩躲避的身法有问题？不对啊。”

    这男子脸色难看了阵，接着决定再走近些许，对准了小姑娘那从掩体后悄悄伸出来的小脑袋。

    “看这次你还能不能躲开。”

    男子扣下扳机。

    小姑娘缩了缩脑袋，只见子弹间不容发从她小脑袋上窜过去，连根呆毛都没射中。

    “大坏蛋，我跟你拼了。”

    小女孩从掩体后冲了出来，顶着这个强壮男子的枪火冲锋而来。

    她的速度并不怎么快，也就比寻常五六岁的小女孩快一顶点而已，连个大人都比不上。

    但她冲锋起来，却有种古怪的气势，并且小女孩那水汪汪大眼睛里面，闪烁着些许的数据光彩，不时有数据在浮现着。

    噗。

    噗噗噗……

    一颗颗子弹擦着她的小身体而过，然后射入了身后的泥土或者墙壁里，却无一例外的射空了。

    “怎么可……”

    彭。

    男子刚神情慌张的欲弃枪用本体战斗动作，没想到小姑娘已经一脑袋撞在他下巴上。

    咔嚓声响起，男子下巴都被撞的位移，而人体下巴骨骼是最为脆弱的，震荡导致的脑干组织摇晃，很容易令人失去意识和战斗力。

    男子就是如此，虽然并没遭受到致命一击，却绝对是出现了昏迷的症状。

    他倒地无声的撒开手里的枪支。

    “呜呜呜……痛死了，原来这就是痛啊，我都不知道痛是这样的感觉，太痛了，我不要再打架了。”

    撞倒了男子的小女孩捂着自己的小脑袋，蹲地上缩成一团，眼泪吧嗒吧嗒从大眼眶里滚下。

    不过她想到自己是某位强大无比存在的伙伴，就忍住痛楚。

    “我这点痛算什么，贾岩大人以前连身体都缺失过，我都没见过他哭，我脑袋上肿起一个包不算什么的，爱迪莎，你是最棒的智脑，哼哼，现在不是智脑了，是最聪明的小女孩！”

    没错，这位小姑娘就是到了这个世界后，拥有了新身体的‘爱迪莎’。

    说是重生也不对，因为这就是爱迪莎用自己的技术改写能力，制造出的一道身体罢了。

    只是与本来是智脑的它不同，现在的她，既可以算是外界智脑爱迪莎，也可以算是这具身体的主人爱迪莎，为了有自己的生命，爱迪莎将自己的情商等等化为了这具身体，外界的那个智脑爱迪莎，虽然仍旧有相当的计算能力，却会在这之后，变得只是一台智脑罢了，不再具备复杂的情绪能力。

    爱迪莎当然不可能会让自己得特色消失的，她如果出山之后，仍旧会有极其可怕的计算能力，而且还能控制爱迪莎星等等，只是拥有了生命而已。

    “我也想去找主人了呀，可爱迪莎现在还是个小屁孩呢，而且……爱迪莎现在的家人好惨的，我没算到本来还算不错的家庭，会在主人进入这个世界以后，变成这样的呀，唉，是我失算了，但我要照顾家人，主人知道了也会原谅爱迪莎哒！”

