    半小时后，林凡一行人终于来到了寿田县。

    寿田县，在中原腹地，盛产翡翠，更有全国最大的原石交易市场之一。

    这里每年都会诞生暴富神话，也从不缺一无所有的贪婪之辈。

    但寿田当地却靠着玉石生意，成为全国有名的富庶之县，家家户户都过上了好日子。

    而在寿田当地，有邢一其随之说，乃是说其他玉石商人，都是跟着邢天华做生意的。

    邢天华在寿田当地威望极高，寿田人谁提到他都要尊称一声邢爷。

    每个寿田人，都以结实邢天华为荣。

    朱晓月正是看上了王传杰是邢爷手下得力干将，才跟了他。

    到了高速服务区，林凡把车停好，先去上了个厕所。

    杨雪琴也不想等他，便张罗着一家子先去跟朱晓月他们汇合。

    朱晓月此时正看着来往车辆。

    看到眼睛都困了，突然发现不远处走来三个人。

    虽然好多年没见，但杨雪琴和照片上变化不大，她还是认得出来的。

    朱晓月满心奇怪，他们不是开车来的么？为啥成走路了。

    难道说是因为怕我发现他们的车太破，所以觉得丢人就走过来了？

    没细想，朱晓月拽了一下王传杰，向杨雪琴三人努嘴道：“那就是我小姨一家。”

    等杨雪琴走到朱晓月面前，当面便迎接了一通冷嘲热讽。

    “哎呦小姨，你们不是开着车回来的么，车呢？”

    杨雪琴一个虚指：“车在那儿呢，林凡他上厕所去了，我们先过来。”

    朱晓月顺着杨雪琴的指尖望去，看到的是一辆破旧的面包车，侧面好像还贴着广告。

    旁边倒是还有一辆豪车，但小姨他们家怎么可能开豪车？

    朱晓月下意识的就无视了。

    “小姨你也真是，回来了提前跟我们说一声，我好让传杰开好点的车去接你们，怎么会做这么破的车回来啊？”

    杨雪琴听得脸色不渝。

    自家这女婿临时借了别人的车，自己本来就不爽。

    她又看不懂车，只知道这车看着傻大黑粗的，一看就没个豪车样。

    现在朱晓月还拿这个嘲讽她，让杨雪琴心中对林凡更是不满。

    “小姨，姨夫，表姐，给你们介绍下，这是我未婚夫，王传杰，现在跟着邢爷做事，年薪几十上百万呢，不知道咱表姐夫现在在哪高就啊？”

    朱晓月挽着王传杰的胳膊，一脸炫耀道。

    杨雪琴等人点点头，也没有什么表示。

    陈乾坤可是跟着林凡见过世面的，林凡一天就能给他赚九百万，这王传杰一年一百万很值得骄傲么？

    杨雪琴虽然也嫌弃自家女婿。

    但当着自己大姐一家的面，是绝对不肯低头的，破天荒的没有说林凡坏话。

    此时，林凡刚上完厕所出来，见杨雪琴等人都已经先走一步，便走了过去。

    “你们好，我是若雪的丈夫，林凡。”

    林凡不卑不亢的伸出手，但得到的却是冷嘲热讽。

    “哎表姐，你们还真把这废物带来了啊？听说他现在还在吃软饭？啧啧，这人和人的差距啊，比狗都大。”

    陈若雪终于忍不住了，皱起眉头道：“凡哥也很优秀，晓月，咱们一家人没必要说这么过分。”

    见陈若雪终于有了反应，朱晓月以为自己终于戳到表姐痛处。

    仿佛淘到宝贝的小孩般兴奋起来。

    “就他，还优秀？不过就是废物而已，还开个破车来，丢谁的脸也不知道哦。”

    朱晓月说到这，眼珠子一转，继续道：“别坐你们那破车了，瞧瞧传杰的车，大奔，四十多万呢。”

    王传杰也很配合的挺起胸膛，一脸傲气。

    林凡听到这话，也不动怒，笑着道：“我的车就停那儿呢，不劳烦了。”

    朱晓月好不容易抓住可以炫耀的东西，哪肯罢休，便嚷嚷着要一起去看看。

    几人朝停车场走去，却发现刚才还空旷的停车场，现在围满了人，根本挤不过去。

    人群都在好奇的看着那辆巴博斯。

    起因是有个小伙子喊了声：“我去，这不是奔驰巴博斯G900么，落地价格一千多万啊！”

    众人哗的一下就围了上来。

    寿田这些年虽然经济发展不错，但毕竟是个小县城。

    平常出现个保时捷都稀罕的不行，奔驰宝马就算豪车了。

    如今听闻竟然有一千万的豪车，大家的好奇心一下子就起来了。

    “你说这车该不会是邢爷的吧，咱寿田只有他舍得买了。”

    后面的王传杰听到这话，也是一惊。

    “一千多万，购买我那车20多辆了。”

    杨雪琴也是咂咂嘴，看向林凡，暗自疑惑林凡从哪借来的豪车？

    朱晓月瞪了王传杰一眼，继续道：“林凡，你的车就是那辆破面包车啊？真是个好吃懒做的寄生虫，够窝囊的！”

    朱晓月看人群逐渐稀疏，边说边往里面挤，道：“若雪表姐也真可怜，嫁给林凡这么个废物，这些年日子一定很苦吧，还好我有传杰这样优秀的男人。”

    杨雪琴不乐意了，这朱晓月一而再再而三的嘲讽他们，可不是冲着林凡来的，分明是冲着她来的。

    “谁跟你说林凡开的是面包车了？”

    朱晓月瞪眼道：“那不然呢？这里一共就两辆车，不是面包车难不成是这辆巴博斯？”

    王传杰也附和自己女朋友道：“就是，要点脸吧。”

    “不好意思，我的车就是这辆巴博斯。”

    朱晓月像看傻子一样看着林凡。

    “你说是你的就是你的了？打肿脸充胖子也不用装这种下一秒就会露馅的逼吧。”

    林凡没说话，而是从裤兜里掏出车钥匙，在朱晓月面前晃了一下。

    随即对着车轻轻一按，巴博斯的大灯顿时亮了两下。

    围观众人见巴博斯的车灯亮了，纷纷看向林凡，艳羡之词不绝于耳。

    “这就是千万豪车的主人啊，真厉害。”

    “这么年轻就开这么贵的车，真是年少有为啊。”

    王传杰和朱晓月顿时愣住了。

    二人不可思议的看着林凡手上摇晃着的钥匙，没想到这辆千万豪车真是林凡的？

    “不…不可能啊，这真是你们的车？”

