        北境大战，楚国遭犬戎和万毒联手袭击！

    两位皇者击败楚王，一时间，楚国危在旦夕。

    似乎是天佑楚国，镇北王成皇，挽救危机，令得犬戎和万毒要想撤军。

    然而，周王又横插一脚，让得局势再次反转。

    所幸，最后铠皇进场，楚国取得北境之战的胜利！

    可以说，北境之战，楚国是大难不死！

    不过，所谓大难不死，必有后福，北境之战后，楚国便有着三位皇者坐镇，国力大涨！

    所以，在北境之战半个月后，楚国毅然决定发动反击！

    楚国三皇齐出！

    先是强势越过犬戎圣地天虞山，诛杀犬戎巨人，一举收服犬戎！

    万毒国国主毒芊芊亦是甘愿臣服大楚！

    之后，又强势降临周国皇城讨债，周王自刎而死，周国皇室覆灭！

    至此，楚国先平犬戎、万毒，再扫大周，所向披靡，强势复仇！

    当这些消息传出来后。

    楚国声威，一时大涨！

    楚国子民亦是为之感到自豪，如此楚国，谁能不感到骄傲？

    此战之后，楚国的疆域也是随之扩大，犬戎、万毒、周国，这三地已经尽归楚国统治，诸多强者纷纷选择归顺楚国，毕竟如今楚国如日中天，归顺已然是大势所趋，未来的楚国定然还会更强，良禽择木而栖！

    犬戎部族，由百里浮屠掌管。

    万毒国，依旧是毒芊芊掌管，不过她的本尊则并不在万毒，现在，她是楚国皇家学院中的一位授毒导师。

    周国之地，楚王直接封给了镇北王。

    镇北王入主周皇宫！

    如今的镇北王乃是皇者人物，所统帅的地域，自然也是皇者待遇了，执掌一国之地！

    楚国朝堂局势，便是如此。

    再说到楚国的江湖，毋庸置疑，近段时间最受热议的，自然就是刀剑山庄，这是一方有着皇者坐镇的江湖势力，在之前，楚国之人闻所未闻，然而在北境一战后，这一方势力却是迅速为人所知，可谓是轰动楚国！

    对于这一方强大的楚国江湖势力，楚国皇室采取结交的方式，认可刀剑山庄的存在，也鼓励楚国之人加入刀剑山庄，这种良好的共存局面，互利互惠，极为有利于刀剑山庄的发展，同样也势必将楚国的国力推到一个新的高度。

    经过一场大战的洗礼，无论是楚国的朝堂，还是楚国的江湖，都发生了翻天覆地的变化。

    这一切，无疑都预示着一个新的楚国时代到来！

    楚国未来可期！

    ………………

    楚国之人，或许不知道，在楚国局势发生翻天覆地的变化之时，有一批外来的强者，正浩浩荡荡朝着楚国奔赴而来。

    在这一片地域的某处虚空之上，有一批强者正在赶路，领头的是一男一女，实力都非常的恐怖，他们所过之处，掀起骇然的气势，赶路极快，沿途所经的一些国家感受到这批强者的气息后，皆是望而生畏，不知道又是何方神圣，他们自然不敢招惹，只能远远看着这些强者从国土上空闪掠而过。

    又奔袭了极远的距离后，只听得那领头的一男一女两位强者交流起来。

    那位男子说道：“这次不会感应错了，酒公子应该前方那片地域上的某一个小国中，之前酒公子肯定是遇到什么麻烦了，大打出手了一番，所以将气息暴露了，不然还真是难以发现酒公子的踪迹。”

    那位女强者柳眉一皱，一脸担忧，道：“不知道酒公子有没有事，如果酒公子出了什么擦差错，我们回去该怎么交代？”

    男子道：“放心吧，酒公子拥有何等可怕的天赋，在这片地域上，酒公子绝对是能够轻松应对的。”

    女子微微点头，酒公子的天赋自然不用多说，不过她心里依旧还是有些担忧，可千万不要出什么乱子，她现在只希望能够快点找到酒公子。

    男子又说道：“按照地图所示，再加上之前我们感应到的气息判断，酒公子应该就在楚国范围内！”

    女子点头，道：“抓紧时间赶过去吧！”

    说完，他们便不再多言，速度一涨，直奔楚国而去！

    ………………

    北境的局势，随着犬戎、万毒的臣服，周国皇室的覆灭，终于是画上了一个圆满的句号。

    从周国回来，休息一晚后，秦尘便离开了京都，独自御剑前往了楚国凤燕郡的盘龙城！

    城中，有一家名字很有趣的客栈。

    秦尘第一次到这里是，便深深记住了这个名字，也记住了这里的老板和老板娘。

    有酒客栈。

    秦尘再一次走进了这家客栈。

    此刻正是饭点，客栈中，已经坐着不少客人。

    按理说，这个点，老板酒一更一定会很忙。

    然而，恰恰相反。

    酒一更很闲。

    此刻，酒老板正坐在客栈中的台阶上。

    酒老板似乎有心事，有些郁闷。

    所以，他在喝酒。

    而客栈中，此刻正在忙碌的，自然是老板娘萧静静，她并没有去打扰酒一更，其实，她心里有些疑惑，不知道酒一更最近是怎么了，似乎一直有心事，问他又不肯说，让得萧静静有些无奈，不知道这家伙到底出了什么事。

    “难道是因为半个月前这家伙的那一次外出，到底发生了什么？”萧静静心里有着这样的猜测，她很困惑。

    这时，萧静静美眸看向了客栈门口，一位俊朗不凡的白衣年轻人走了进来。

    对于秦尘，萧静静自然是记忆深刻，这位公子不仅风度不凡，而且出手极为阔绰。

    萧静静当即迎了上来，笑道：“秦公子，好久不见呀！”

    秦尘笑道：“好久不见，萧老板娘愈发漂亮了！”

    见面夸女人漂亮，自然是极为受用的。

    所以，萧静静俏脸上笑容也是愈发迷人了。

    秦尘自然也是注意到了坐在台阶上兴致有些不高的酒一更，他对着萧静静问道：“老板娘，你们这是…吵架了？怎么酒老板看起来心情有些不太好？”

    萧静静轻叹了一声，道：“不知道这家伙怎么回事，自从半个月前从外面回来，就这样了。我都怀疑这家伙是不是在外面被别人欺负了。”

    秦尘失笑摇了摇头，在这楚国，谁能欺负到这家伙头上？

    不过秦尘也是有些好奇，这位风趣的酒老板到底是怎么了？

    秦尘笑道：“老板娘，来两壶好酒。”

    萧静静也是明白秦尘的意思，随即连忙去拿来了两壶好酒。

    秦尘一手提着一壶酒，朝着不远处的酒一更走了过去。

    酒一更是侧身对着秦尘。

    秦尘走过去，拍了拍酒一更的肩膀后，便直接在后者身旁坐下，笑道：“一个人喝酒，可没什么意思啊，老酒。”

    说完，秦尘将一坛酒递到酒一更面前。

    酒一更偏过头，见到是秦尘后，眼中闪过一丝惊讶，对于这个一见如故的家伙，酒一更自然是记得的，当初在客栈第一次见面时，二人便痛饮了一场，而且这一次北境大战，他也去了，他知道秦尘肯定早就认出了自己，所以秦尘会来此倒也能够理解。

    不过即便是这位一见如故的友人到来，依旧未能缓解酒一更的低落情绪，他随手接过秦尘递过来的酒，直接喝了起来，整个人依旧是无精打采。

    秦尘喝了一口酒，道：“老酒，怎么了？这一声不吭的，可不像我认识的老酒啊。”

    酒一更抱着酒坛猛喝了一口，而后叹了一口气，道：“老弟，兄弟我郁闷啊！”

    秦尘提着酒坛跟酒一更碰了一下，而后说道：“到底怎么了？如果你信得过我，可以跟我说说，若帮得上忙，我一定帮忙。”

    酒一更看向了秦尘，见到后者一脸真诚的神色，酒一更郁闷心情似乎淡了几分，真诚的关怀，自然能够动容。

    酒一更说道：“你应该早就认出了我的身份吧？”

    秦尘点头。

    酒一更喝了口酒，并未感到太过意外，他接着说道：“唉，老弟啊，我暴露了。”

    秦尘有些疑惑：“鬼面剑客的身份暴露了？被谁知道了？”

    酒一更摇了摇头，道：“不是鬼面剑客的身份。”

    秦尘眉尖挑了挑，更加疑惑了，不是鬼面剑客的身份暴露了？那是什么暴露了？竟让得这家伙如此郁闷？

    难道这家伙还有什么身份？

    秦尘没有再多问，只是一脸疑惑地看着酒一更，如果这家伙愿意说，他当然愿意听，如果不愿意说，他也表示理解。

    人，都有秘密。

    酒一更抱着坛子又痛快喝了一口，一坛酒已经喝光，他喊道：“媳妇儿，上酒！”

    萧静静又提来了两坛酒，她没有多问什么，将酒放下后，便悄悄离开了这边，一个女人，需要懂得什么能在自己男人面前强势，什么时候在自己男人面前乖巧，如果连这点眼力劲都没有，那么这个媳妇儿可以说是失败的。

    酒一更一手抱着一坛酒，而后起身，大摇大摆朝着楼上走去。

    “他奶奶的，这下面吵得要死，老弟，上来喝酒！”

    秦尘失笑摇了摇头，老酒还是老酒，随即也提着酒坛朝着楼上走去。

    有酒客栈的屋脊处，金色阳光倾洒到这里，视线所及的天际上，有一层层白云漂浮着，白云形状各异，令人浮想联翩。

    屋顶视线极为开阔，抬头是蓝天白云，低头是人间烟火。

    此刻，秦尘和酒一更，就坐在屋脊上，两人抱着酒坛，大口喝酒，好不痛快！

    酒一更道：“秦老弟啊，其实我这人的眼光特别高，你别看我跟谁都能聊，但是真正能配跟我坐在一起喝酒的人，少之又少，而你，算你一个！他奶奶的，说来也奇怪啊，我第一次见到你时，就觉得你这人特亲切，我觉得你是有资格坐着陪我喝酒的人。我想了好久都没有想清楚这个原因，只觉得人跟人之间有种奇妙的感觉，不过呢，当在剑幽关再次见到你时，老酒我总算是想明白了原因！”

    秦尘也被吊起了胃口，好奇道：“为什么？”

    酒一更道：“因为我终于找到了一个能有我千分之一颜值的人了，终于有人能够稍微帮我分担一下颜值的压力了啊！”

    秦尘：“………”

    秦尘正在喝酒，当即一口酒水狂喷而出，一头黑线直冒，这话说的他竟然无力反驳。

    酒一更当即哈哈大笑，又抱着酒坛痛快喝了几口。

    不过大笑之后，酒一更的情绪便低沉下来了。

    秦尘看着酒一更，在等着后者诉说。

    酒一更慢慢饮酒道：“我刚才说的暴露了，是我的位置暴露了，应该要不了多久，他们就会来找我了。”

    “他们？”

    秦尘一脸疑惑，问道：“是来杀你的人？”

    酒一更摇了摇头。

    秦尘更加疑惑了。

    酒一更接着说道：“老弟，我说我是绝世天才，你信吗？”

    秦尘看着酒一更，这个问题……他的确不好回答啊，反正他只知道一点，不管你是怎样的绝世天才，反正是没有他天才。

    若说非要给秦尘的天才加一个头衔的话……

    逆天？

    逆天天才如何？

    秦尘想了想，还是回答了酒一更，道：“我觉得你是！”

    以酒一更的修炼天赋来看，的确可以称之为绝世天才了，如此年轻的界王巅峰，足以傲视楚国群雄！

    酒一更又问道：“老弟，如果我说我的家族很强大，强大到只要一句话，可以令诸皇人头落地，可以令数亿生灵灭绝，可以令这一方楚国地域瞬间化作焦土，你信吗？”

    秦尘眼中开始有着惊讶之色浮现，他发现他身边坐着的老酒有点不简单啊，看酒一更的模样，丝毫不像是跟他开玩笑的……

    秦尘道：“酒哥，你别吓我，我似乎有点相信了。”

    酒一更又接着问道：“而我，则是这个强大家族的继承人！”

    秦尘只有苦笑了，他似乎有些明白酒一更之前的话了。

    暴露了……

    按照秦尘猜测，这家伙八成是从家族中偷跑出来的，所以有了暴露这么一说，而他们，应该就是酒一更的家族之人了。

    秦尘说道；“照你这么一说，那就没什么好郁闷了啊，是你家族之人找过来了，又不是敌人。”

    酒一更叹气道：“兄弟你有所不知，我这一家族极为重视血脉，是绝对不会允许我跟一般女子在一起的！”

    闻言，秦尘这才恍然大悟，明白了老酒的郁闷了。

    家族来人，要带老酒回去！

    回族。

    便意味着分离！

    与心爱之人。

    分离！