
　　战吼之中，贝赫达德的身形从十米开始飞速所见，短短几息，一个身高三米的熔岩树人便站在了李维面前。

　　体型上的压迫虽然衰减，但贝赫达德身上的气势却显得越发的强大，只是呼吸之间温度便已经将空气灼烧的扭曲起来。

　　源源不断的能量被他从地下抽取出来，化作炽热的能量谱写开来。

　　恐怖的热量如同滚滚浪潮一般将供电已经周围的森林淹没，熊熊火焰瞬间燃烧起来，兵役难以控制的速度向外飞速蔓延。

　　以巨木宫殿为圆心，被焚烧后的焦黑好像黑死病的瘟疫一般向外飞速的蔓延开来。

　　而在这焦土之上，贝赫达德一声怒吼后化作最疯狂的战士向李维法器了最狂暴的攻击。

　　嘭嘭嘭嘭——

　　空气被巨大的力量生生的抽爆，恐怖的冲击波推动着气流好像锋利的刀子一般在周围留下深刻的痕迹，炽热的熔岩幻化成为万千兵器向李维重重的轰击过去。

　　巨大的石块被冲击力从地面上震荡雾化，万千岩浆也好像密雨淋下。

　　哪怕只是站在远处看着，武树王三人都能感受到贝赫达德身上散发出来的恐怖气势，而那好像末日天灾一般的攻势更是在不断的刺激着他们的神经。

　　“这才是贝赫达德真正的力量吗？”

　　体树王语气干涩：“之前他根本就没用出全部的力量，甚至连一般都没有。”

　　看着远处李维那被熔岩和尘土彻底淹没的身影，体树王眼中不由得露出了一丝担心：“这种程度的攻击，真的是他一个人类能抵挡的住的吗？”

　　“除了相信他，我们还有其他选择吗？”武树王也是苦笑了一下：“贝赫达德不会放过我们的，除了相信他，我们没有其他选择了。”

　　“他一定会赢的。”

　　相比较其他两人的疑虑，法尔特的眼神要坚定了不少。

　　如果没有直面那神明一般的巨像之前，他可能同样会抱有相同的想法，但现在，他并不认为贝赫达德的力量能够比的过李维。

　　贝赫达德被称作瘟疫，但也只是X行星和花神巨像族的瘟疫，相比起那如同宇宙星辰般的生命，不值一提。

　　“去死去死去死去死！”

　　贝赫达德疯狂的咆哮着，宛若一个被暴虐杀意驱动的狂战士一般挥舞着重拳向李维砸落下去。

　　熔岩迸溅、空气扭曲，巨大的裂隙好像蛛网一般在整片大地之上扩散开来，冲击波好像怒龙一般咆哮着，然后向李维撞击过去。

　　然而面对这静态海浪一般的攻势，李维依旧是风轻云淡，一只手撑起一道金色的光盾阻挡在身前，哪怕是足以令大地崩裂的攻击打击上来也无法撼动分毫。

　　透过光盾看着贝赫达德脸上的暴虐杀意，李维不屑的笑了一下，屈指一弹。

　　嗖——

　　一道金光好像流弹一般瞬间次创了熔岩与尘土构成的灰雾，刹那间便已经轰击到了贝赫达德身上。

　　砰——

　　只听一声闷响，正在疯狂进攻的贝赫达德手中的动作瞬间停滞，而后整个人翻滚着向远处倒飞了出去。

　　连绵不绝的树木折断声创来，一道木材被高温灼烧而成的、足有上百米之长的火线立刻燃烧起来。

　　地面被拖拽出深刻的痕迹，温度高达上百度的尘土漫天飞舞，将贝赫达德的身影掩盖其中。

　　眼前尘土飞扬，从地面坑洞中飞出了李维却并不在意，他稍吸一口气，然后对着面前吹出。

　　呼！

　　一股比冲击波还要猛烈了不知道多少倍的寒冰气流瞬间席卷而出，刹那间便将面前方圆数十千米的扇形区域彻底冻结。

　　森寒的低温在这片土地上弥漫着，空中飞浮的尘土被清理一空，而在地上，寒冰将一切都给冻结了。

　　一条平坦的寒冰通道笔直的蔓延向远方，在那通道镜头，封存着贝赫达德的坚冰矗立着，包裹着他，好像一个栩栩如生的冰雕。

　　绝对零度的低温之下，一切的粒子活动都被彻底冻结。

　　贝赫达德虽然号称是树人族的瘟疫和王者，但在这种恐怖的低温之下，其身上流动的岩浆也被彻底冻结成了黑色的石块。

　　地下熔岩依旧流动着，厚实的坚冰却彻底阻隔了贝赫达德与熔岩之间的全部联系。

　　但此时的贝赫达德却并没有死去。

　　得益于超巨星送来的大力，贝赫达德已经触碰到了纯粹的精神和能量领域，这是现实物质所难以影响到的世界。

　　虽然身体的一切活动都被彻底的冻结了，但贝赫达德却因祸得福的令自己的精神进入了他此前从未达到过的境界。

　　以强大的精神力为本源，仿佛无穷无尽的力量汇聚出来，在半空中组成了一道如同巨神一般的身影。

　　感受着体内充盈的精神能量，贝赫达德低头看去，法尔特几人体内那孱弱的精神立刻映入眼帘，而向李维看去，那寄于大脑内的灵光更是微渺无比。

　　“这，这是什么？！”

　　没有修炼过的法尔特等人无法理解他们此时看到的贝赫达德的精神体，看着这巨大如神明一般的贝赫达德，眼中满是惊悚之意。

　　他们看了看被坚冰封存的贝赫达德，再看看那伟岸的巨神，眼中只有震惊：“这也是他的能力吗...”

　　“当然，这才是真正的、属于王者的力量！”

　　化身数百米高的巨神，看着周围的一切都变得渺小起来，贝赫达德内心的骄狂之意飞速暴涨。

　　他重新低头看向李维，眼中满是嘲弄：“人类，为了感谢你让我知道我真正的力量，我决定在你的肉体毁灭之后，让你的灵魂也要承受万年炙烤。”

　　“就在几分钟之前，你也是这么说的，然后你的肉身被我冻结了。”

　　一边说着，李维一边将一只手按在了那冰雕之上，手中稍稍用力，万千金光从刺穿冰雕，化作数不尽的裂隙将贝赫达德的身体彻底破碎。

　　而后，他才看向甚至没来得及阻止的贝赫达德：“现在好了，你的身体已经没了，接下来，就是你的灵魂。”

　　“人类！”贝赫达德脸上嘲弄被无尽的怒火取代：“我要你死！”

　　怒火中烧，贝赫达德的眼神中又露出了一丝凶狠暴戾，他回想起了自己从超巨星脑子里得到的那些手段。

　　刹那间，无匹的精神波动便从他身上爆裂扩散了出来。

　　嗡！！！

　　奇异的波动在精神领域扩散开来，实质化的半透明涟漪层层递进的向李维席卷过来，初时只是一点点的涟漪，等抵达李维面前之时，已经化作的滔天巨浪。

　　“人类，去死吧！”

　　这种声势的精神攻击之下，即便只是远远的承受了些许余波的法尔特三人也感觉到了一阵头晕目眩。

　　他们看向李维，之只见万千物质在那恐怖的精神波动中被打碎了分子组合，化作微妙的粒子崩裂开来。

　　但在这飓风潮汐一般的涡流之中，一道金光却好像暴风中的灯塔一般始终明亮着。

　　“花样不错，可惜，威力还是小了亿点点，我给你14.7分。”

　　李维漫不经心的对贝赫达德此次做出的攻击给出了实时的分数评判，而后，他在贝赫达德那不可置信的眼神中抬起手来，稍稍一压。

　　呼——

　　刹那间，好像又一阵吹过一般，包括贝赫达德之内的所有人指决的眼前一阵恍惚，然后便看到了狂暴的粒子涡流彻底平静。

　　而先前那强悍到足以将物质结构都给崩裂的精神波动也化作一阵清风失去。

　　除了周围的一片狼姐，好像先前没有任何事情发生一般。

　　紧接着，还不等贝赫达德从震惊中摆脱出来，李维又是随手一推。

　　瞬间，好像天空倾颓一般，一股史无前例的黑暗忽然笼罩在贝赫达德心头，紧接着便是一股他无法做出任何抵抗的力量从高空压下。

　　哗啦——

　　好像一阵清风吹过，在那股强大的意志面前，贝赫达德感觉自己伟岸如神明一般的身躯就好像是镜花水月一般刹那间便崩碎开来。

　　好似铅华散尽，待那伟岸的身影消失之后，出现在李维面前的，只有一个身形瘦削、炁息萎靡的精神体。

　　感受着体内传来的阵阵空虚，看着自己干枯的双手，贝赫达德跪倒在地，浑身颤抖着看向李维，眼中满是茫然：“你，怎么可能...明明你只是一个人类...”23sK.com

　　“人类注定弱小吗？”

　　面对贝赫达德的呢喃，李维只是轻笑一下，稍一抬手，被金色光辉包覆的手掌便向贝赫达德的眉心按去。

　　唦——

　　轻响之中，好像流沙被清风吹去，贝赫达德的身体化作漫天光点想着远处散去，除恶X行星上那焦黑的痕迹，再没有能证明他存在的痕迹。

　　无声无息之中，一个拥有这足以统治一个超级星际文明的力量的王者就此消逝。

　　直到此时，远处的法尔特三人才敢上前几步。

　　他们以性命发誓，他们上万年来经历可能都没有今天这样来的离谱。

　　交战的双方哪怕只是逸散出的一些余波都可能将他们重伤，先前蛮对巨像状态的贝赫达德时他们只敢躲在后面。

　　而即便贝赫达德被李维击败之后，他们也依旧不敢上前。

　　原因是他们不知道多李维来说是蝼蚁的贝赫达德在他们面前是什么，说不定他们对贝赫达德也只是蝼蚁。

　　那种足以从分子键上瓦解物质的精神攻击，是他们从来未曾接触过的。

　　因此，直到确定一切安全之后，他们才敢怀着复杂的心情走上前来。

　　“您好，尊敬的李维先生，我们对您帮助我们的行为表示诚挚的感谢。”

　　“所以你们想好了准备给我些什么东西作为报酬了吗？”李维看着拘谨的三人，颇有性质的问道。

　　“按照你们的说法，我救了三个树王，外加花神巨像族整个种族，你们觉得应该给我什么报酬才适合将交易的天平摆正。”

　　挺高李维这话，法尔特三人不由得对视了一眼，看了看周围的一片狼藉，脸上露出了一丝苦色：“李维先生，您看到了，我们的母星遭受了巨大的损失。”

　　“五位树王直接逝去两位，大量的精锐也在这次事件中伤亡，可能我们并没有能力向您支付同等价值的报酬。”

　　“如果您不介意，我们愿意让花神巨像族成为您的下属种族，为您在宇宙中搜集财物。不过这样一来，可能就需要将您原本送给我们的有关传送门的技术在整个族群中推广。”

　　武树王此时的话可谓是相当的没骨气，几乎就差明说将整个花神巨像族拱手奉上。

　　但对他们来说这也是没办法的事情。

　　整个花神巨像族加起来甚至不一定能击败贝赫达德，如今面对能翻手便将贝赫达德杀死的李维，他们只能如此。

　　宇宙中没有公理和秩序，面对强者，处于弱势地位的文明本就没有多少选择。

　　而在诸多选择中，依附强者成为下属种族以获取更多的支持已经是相当不错的了。

　　至少，他们认为成为下属种族并全面推广魔力之后，花神巨像族的实力反而可能再次得到增长。

　　没有外人在场，似乎是生怕李维装傻听不懂，武树王的话几乎就差撕掉那渔网一般的遮羞布直说。

　　李维清楚的明白武树王几人内心的注意，他本来下意识的想要拒绝。

　　但他忽然转念一想，宇宙乱不乱和他生活的地球又没啥关系，反而宇宙越乱，他看戏才能越爽。

　　依照花神巨像族的性格，李维有充足的理由相信，他们绝对回去和怀抱‘杀死宇宙一半生命’理想的灭霸怼上一次。

　　指不定克里帝国和新星军团也不能幸免。

　　这不就热闹了，星际战争的大场面，而且还是外星人本色出演，这可比电影或者游戏刺激多了！

　　如此一场电影的入场券，李维需要付出的只是一个点头，外加上一些对花神巨像族来说堪称海量、但对他本人来说甚至不如九牛一毛的能量。

　　这比买卖，值啊！

　　想到这里，李维当即刨去了先前那种嫌麻烦的念头，十分愉快的点头答应了下来。

　　而且为了节省这些树人族的恢复和发育时间，李维还十分贴心的直接帮他们将魔力彻底扩散了出去。

　　接下来要做的，就是在地球上备好货，然后静静的看花神巨像族的发挥。

　　自这以后。

　　宇宙乱不乱，李维说了算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十章：下属种族免费阅读。https://xs.23sk.com 