    “晓蕾，你现在哪儿，说话方不方便？”

    “等一下，我出去接。”

    雨山政府招待所兰花厅，高朋满座，宾主谈笑风生，李晓蕾起身笑盈盈的道了个歉，借故去洗手间走出包厢。韩博同样在饭店里，出来打电话同样是找了个借口。

    “好啦，说吧。”

    “老婆，我感觉那个宏盛公司有问题，旅游投资风险那么大，要综合考虑方方面面因素，那个刘国栋先生这么快就作出决策，你不觉得奇怪吗？”

    真是心有灵犀！

    李晓蕾下意识拉开门看了一眼兰花厅，苦笑着说：“知道我为什么不愿意出任董事长吗，我没看出他们有什么问题，但我确实觉得很奇怪。可惜我说不了算，人家是带着钱来的，关书记、王县长、陈县长他们真是见钱眼开。旁敲侧击，跟我打起车轮战，搞得不当这个董事长就对不起六十万雨山人民似的。”

    老领导老同事的心情可以理解。

    招商引资多难，有客商送钱上门，而且投资得是县里正在大力展的旅游业，只有傻子才会把客商往外推。

    那个港商是带着真金白银去的，老卢又是一个不见兔子不撒鹰的主儿，雨山县委县政府不太可能受骗上当，但这件事极可能跟自己有关，极可能是一个很大局。

    对手很狡猾，韩博不敢掉以轻心，更担心吓着妻子，不动声色问：“老婆，你觉得哪些地方奇怪？”

    “多了！”

    事实证明，妻子比想象中更精明。

    李晓蕾轻轻带上门，低声道：“投资决策太仓促是一方面，也正因为他们就这么作出决策显得太儿戏，我留了个心眼，挨个联系上次去香港拜访过的那几位老总，结果谁都不认识这个刘总，甚至从来没听说过这个宏盛集团。”

    “名不经正传，像是从石头缝里崩出来的？”

    “是啊，所以县里不做背景调查，作为把他们引进来的人我要做。昨天给亚男打过电话，托她请那个香港警察帮我调查宏盛集团的底细。”

    生怕丈夫不知道那个香港警察是谁，李晓蕾又补充道：“关伟星，你认识的，好像是什么财富情报组的主管，他正在追亚男，天天往亚男学校跑。”

    “关伟星督察，我知道，还是我介绍他们认识的。”

    “人家挺帮忙，上午就有反馈，说宏盛集团不是皮包公司，在中环和澳门有自己的写字楼，在香港的资金账户也没什么可疑，确实有实力。不过他们的主要搞房地产，在香港炒楼，在国内搞地产开，之前没涉足过旅游，之前也没有进军旅游业的计划。”

    香港同行效率挺高。

    不过话又说回来，这办得是私事，为博取美女教授的芳心，他当然要卖力。而且对他而言真是举手之劳，联合财富情报组干什么的，专门打击洗钱的，关注一家在香港、澳门及内地都有业务的公司，在他的职权范围内，甚至可以说是他的工作。

    “还有吗？”

    “老公，我感觉他们像是冲我、冲咱家来的！”

    家人的安危比什么都重要，韩博心里咯噔了一下，下意识问：“老婆，你怎么会有这个感觉？”

    李晓蕾再次拉开门看看兰花厅，低声道：“他们不光非要我担任集团董事长，非要给我2oo万年薪。现吴娜跟我关系不一般，现吴娜是咱家亲戚，又提出请吴娜出任旅游置业公司总经理。”

    “吴娜跟你一起去雨山了？”

    “在雨山的思岗老乡多，我带她过来认识一下，以后能有个照应。”

    李晓蕾顿了顿，接着道：“昨天去东坝考察时，他们总是有意无意跟卢书记和陈副县长打听咱家的事。卢书记一高兴什么话都说，那个刘总早上居然跟我说他们在东广刚开了一个住宅小区，打算装修之后销售，不卖毛坯房。

    说这边签完协议就要去东海，正好可以拜访咱爸，还打算跟咱姐夫聊聊，请咱姐夫去东广帮他们装修，一装就是一个小区。不像开玩笑，几千万的大工程凭什么给咱家做，你说奇不奇怪，怕不怕人？”

    韩博几乎可以断定这事跟郝英良有关！

    考虑得很周到，出手很大方。

    你老婆正在帮雨山县拉投资搞旅游开，我雪中送炭，先投资2ooo万，再给你老婆开一份一般人难以拒绝的高薪。

    这笔钱不会打水漂，协议内容不只是旅游开，还包括所谓的旅游置业，说白了就是搞房地产。就算旅游亏了，早晚也能从房地产上赚回来。

    更重要的是，可以通过这种方式跟雨山县人民政府捆绑到一起，结成一个一荣俱荣、一损俱损的利益共同体，跟你的老领导老同事交朋友，让你的老领导老同事一起帮我做你的工作。

    老卢的大嘴巴让他们意识到2oo万年薪对老韩家算不上什么，又抛出一个上千万的装修工程，不就是钱么，只要能用钱解决的问题就不是问题！

    最可恶的是，他们还以此释放出一个暗示，或者说一个赤-裸-裸的威胁！

    跟我做朋友，大家一起财。

    不给面子，那就别怪我心狠手辣。

    你是公安局副局长，身上有-枪，手下有人，我拿你没办法，但你不可能天天守在亲人身边，这个世界上没有钱解决不了的问题，想报复你根本不需要亲自动手。

    韩博越想越担心，越想越愤怒，沉默了片刻，不无紧张地问：“老婆，你打算怎么应对？”

    警嫂不是那么好当的，何况丈夫不只是一个普通警察。

    李晓蕾比想象中更清醒，若无其事说：“关书记王县长他们对这个项目真非常看重，我现在既不能泼冷水也不能一走了之，甚至连这个集团董事长都不能不干，我想好了，可以担任董事长，不过我只拿正常工资。”

    “然后呢？”

    “别总是问我，韩博，我又不是傻子，人确实是我带到雨山来的，不过他们肯定是冲着你来的，跟我说实话，他们到底想干什么，到底图什么，到底想从你那儿得到什么？”

    “电话里说不清楚，有些猜测我还需要查实。从现在开始你装着什么都不知道，就按刚才说的做。”

    “我只问你一句，他们是好人还是坏人？”

    “关星伟查过，说明他们在香港没犯罪记录，应该不是坏人。但如果他们真是冲着我们来的，那指使他们来的人应该不会是什么好人。不过你放心，我会安排好的，他们不敢伤害你，也伤害不到你。”

    “我不怕，我是担心絮絮，担心咱爸咱妈，担心姐姐姐夫！”

    “我会安排好的。”

    坏人找上门，威胁到家人安全，李晓蕾急了：“安排安排，你怎么安排，你又不是公安部长。”

    “老婆，晓蕾，相信我，没事的，真没事，我会处理好一切，绝不会让絮絮，让咱爸妈他们收到半点伤害。”

    公安有保密纪律，或许他真不能说太多。

    李晓蕾没办法，只能哽咽地说：“老公，我支持你工作，你也要为我们想想，能解决早点解决，能抓早点抓，别让全家人都跟着担惊受怕，我不想过心萍嫂子那样的日子，更不想絮絮在那种环境里长大。”

    王心萍是南港市公安局禁毒支队长钱晋龙的爱人，钱晋龙担任禁毒大队长时打击过许多毒贩，被他送上刑场的毒贩不下五十个，有毒贩扬言要报复他，花五十万买他脑袋，甚至给他家寄过子弹！

    王心萍担惊受怕，先后搬过六次家。

    因为自己，妻子也要面对这样的威胁，韩博很难受很内疚，用尽可能轻松地语气说：“老婆，没你想的那么严重，不过你说得对，有些事宜早不宜晚，我会安排好一切，我会尽快解决的。”

    “快点啊。”

    “放心吧，你也不想想我是谁，我是韩打击，只有我打击别人的份儿！”

    多少年没听人提这个响亮的绰号，想起丈夫当年在良庄平均每天抓三个人，搞得好人跟坏人一样怕，李晓蕾忍不住笑了：“打击吧，狠狠打，我先去帮你稳住他们，等你过来抓，等你过来打。”

    得妻如此，夫复何求。

    韩博怀着内疚无比的心情，一挂妻子电话便迅拨通雨山县人民政府副县长兼公安局长电话。

    “邓局，我韩博，事关重大，我就不客套了，通报一个情况，也请你帮一个忙……”

    前任是什么人，前任是组织侦办过凤仪县那起特大诈骗案去香港追过脏的人，他说政府招待所里那帮港商有问题肯定有问题，何况这涉及到他亲属的安全。

    邓光明大吃一惊，不敢掉以轻心，保证道：“韩局放心，我立即抽调精兵强盯死他们，立即安排刑警暗中保护，确保李顾问、吴女士及卢调安全。由陈百川同志全权负责，需要其它方面的协作您尽管开口。”

    “谢谢，拜托了，协作肯定需要，我尽快安排民警过去，他们会把相关手续一起带过去。”

    “这也涉及到雨山，这是我们应该做的。”