    这将是八月的第一更，也是开头的一更，给个票票呗！

    祝大家八一建军节快乐！

    ……

    书接上回。

    即墨距离琼华派可以说是一个在南，一个在北，见天色已晚，四人便住进了一间客栈，然后，程旭和韩菱纱就私奔啦。

    啊呸！

    不要以为你将我伟大的事迹，写在书上，我就不告你诽谤，我们是做善事。

    作者：切，还不是为了泡妞。

    程旭：呃！

    ……

    “嗯，有人攻击阵图。”在韩菱纱攻击阵法之时，阵法之内，一个一看就不是正经玩意儿的男子，突然睁开眼睛，眼中厉色一闪而过。

    拿起身旁的长杖，厉江流咬了咬牙走了出去，满脸阴沉的喃喃自语。

    “不管你是谁，竟然敢打扰我与明珠的长相厮守，我必让你受尽万蛊噬心之苦，求生不得，求死不能。”

    厉江流，擅长南疆蛊咒之术，修为不高，武功低下。

    “万蛊噬心，就想当年，你对付欧阳明珠的父亲一样。”

    闻言，厉江海脸色大变，一是震惊对方的修为，自己身在阵法之内，如此小声的喃喃自语，对方居然都听得到，二是对方居然知道欧阳老爷的事。

    走出阵法，只见一男一女，想来刚刚讽刺之人应该就是这男子，而且刚刚那话，要是让明珠听到……！

    想到这，厉江流面色铁青，咬牙切齿道：“你究竟是谁，怎么会知道欧阳老爷之事？”

    “哼！若想人不知，除非己莫为，菱纱，这样的小角色，交给你啦。”

    “小师父，你就看好了吧！”

    韩菱纱手持阴水寒直奔厉江流，厉江流看着像自己斩来了利剑，闪身躲过长杖往地上一顿，仿佛得到了什么讯号，只见黑压压一片，无数的蛊虫毒蛇从地下爬出，朝程旭和韩菱纱包围而去。

    “啊！流沙遍地，举火燎天。”

    看着这黑压压的一片，韩菱纱尖叫一声，毕竟是女子天性，尖叫过后直接恢复，口中念念有词，两道五灵仙术使出。

    顿时地面涌出了无数流沙凭空出现了无数火焰，无数袭来的蛊虫毒蛇被流沙冲走，被烈焰焚烧。

    此时的厉江流看着这铺天盖地的攻击，脸色大变，厉江流在震惊来犯之人，修为高强之时，高手之间，往往一个愣神就会成为丧命的一刻。

    韩菱纱借此机会，口念法决，脚踏玄妙步伐，手持阴水寒以玄妙轨迹波动。

    “接我上清破云剑。”

    阴水寒凌空飞出，在厉江流绝望的目光中，从他胸膛之上穿胸而过！

    “噗~！”

    厉江流口吐一口鲜血，便跪倒在地，在快被流沙与烈焰淹没之时，程旭帮厉江流挡住了韩菱纱的攻击。

    “好了，菱纱，他还有用呢，毕竟，如果他真死了，欧阳明珠的灵魂如何移回体内，你知道吗？”

    “难道小师傅不会吗？”不怪韩菱纱脱口而出，毕竟程旭在韩菱纱眼中一直是无所不知，无所不会。

    “呃，人家这是南疆咒术，我从没接触过，怎么可能会？”程旭无奈地摊了摊手。

    “你们到底想干什么？”厉江流看到程旭救了自己，十分不解。

    “自然是为了救欧阳小姐，我在你体内留了一道剑气，如果你在三日之内，不将欧阳小姐的魂魄送回体内，你会被剑气入体而死，而欧阳小姐的魂魄也会在这里，因为没你的加持，而我们又不知道如何送回去，而魂飞魄散。”

    “自己好好想想吧，菱纱我们走！”

    说完，程旭带着韩菱纱御剑而去。

    “小师父，我们还没有救下那个欧阳明珠，怎么就走了呢？”

    “而且，那个家伙真的会将欧阳明珠的魂魄送回去吗？”

    程旭听到韩菱纱的问话，微微一笑。

    “你放心吧！这人虽然很坏，但是唯一他对欧阳明珠的爱，可以说是没有半分的掺假，他宁愿自己死，也不会让欧阳明珠魂飞魄散，虽然爱一个人没有错，可他爱一个人的方式却有错。”

    “走吧！”

    “嗯！”

    ……

    第二天早晨。

    四人齐聚饭桌，程旭和韩菱纱互相打着哈气，柳梦璃满脸笑意，云天河满脸呆萌的胡吃海塞。

    “你们两个是不是出去偷偷玩了，怎么这么困。”

    看着云天河满脸呆萌，程旭满腔怒火。

    靠！你丫还有脸说，本来我以为回来会睡个好觉，结果你这家伙又是磨牙，又是打呼，还说梦话，靠，让我怎么睡？

    柳梦璃看到这，微微一笑，其实心中更加欣喜，眼神偷偷的扫了一眼程旭，嘴角勾起淡淡而开心的笑容，因昨天晚上在知道程旭和韩菱纱出去之后，按理来说，今天早晨的心情应该很差，可当知道他们二人，干了什么，柳梦璃的心中充满了暖暖的爱！因为紫英出去是为了自己。

    ……

    我终于要圆仙三的破绽了，四人回到琼华后，云天河自然又去找玄霄啦，把光纪寒图交给了玄霄。

    然后第三天，四人又踏上了旅行，只是这一次程旭要脱单，柳梦璃三人则去巢湖的居巢国寻找第三件寒器——鲲麟！

    叮，柳梦璃已离开队伍。

    叮，韩菱纱已离开队伍。

    叮，云天河已离开队伍。

    随着程旭自己幻想的系统提示音，四人分道扬镳，终于开启了单飞之路。

    不周山！

    不周山在极北大荒之地，这里荒凉，凄冷。

    不周山脚下，天空，前方全是一片阴沉，一片荒芜。

    不周山庞大无比，可以说无边无际，被称为支撑天地的支柱。

    大气，优美，诡异，神圣。

    来这里，自然是为了魔剑，魔剑这个时间段应该在衔烛之龙，巨大真身的尾巴不远处。

    御剑而行，看着这一个荒山接着一个荒山相连，整个不周山看起来像颈椎相连。

    无边无际的飞行，不只过了多久终于来到魔剑的所在之地。

    “不要去碰它！”

    就在程旭要将魔剑拔出之时，魔剑之上一道红光涌现，十七八岁，身穿红色广袖流仙裙的柔弱小姑娘，出现在半空中，看来刚刚的火爆话语正是她所说。

    “不是龙葵吗，怎么直接就红葵，我说在仙三时间段的时候，龙葵为什么不认识我呢？”

    “你认识我。”

    “你不是姜国公主，龙葵吗？”

    “不是，我是红玉。”

    此时程旭可以说是一脸懵逼，我终于知道为什么慕容紫英会带着魔剑好几百年，难怪龙雪儿（红玉）会爱上自己，你妹，原来慕容紫英真的是紫胤真人。

    我穿越的绝对是一个假的仙剑，一会儿是仙剑四，一会儿是古剑奇谭，我现在很混乱好不好？

    终于知道我的第六感，为什么说我错过女娲的回魂仙梦会后悔，因为那相当于错过了红玉和柳梦璃。

    “不管了，以后你就是我的剑，你就是我的剑侍。”

    说完，程旭没等红葵反应便已经将魔剑拔出。

    “我会帮你找到哥哥，我想这不光是龙葵的心愿，也是你的心愿。”

    “好，我就做你的剑侍！”

    终于圆回来了！

    这时，整个不周山出现了晃动，天地间响起了一阵雷鸣霹雳，一个虚无飘渺的声音响起。

    “人类，你取了我不周山的东西，就想这么离开吗？”

    靠！烛龙！

    传说烛龙在不周山修炼有九千九百年，只差一百年便可修行圆满踏入金仙之境（仙剑世界），就算如此，烛龙有天大神通，传说烛龙睁开双眼变为白昼，闭上双眼变为夜晚，呼气则为夏天，吸气则为冬天。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！

