    云阳市。

    明决震惊地发现自己所需要的能量已经满了。

    才过去几天而已，他一会儿没注意，所需要的能量居然已经满到溢出了。

    对于这件期待已久的事情，说不开心是不可能的，不过他并没有第一时间选择将腿治好，而是选择去看那边到底发生了什么。

    然而让他震惊的事情，变小的居然变成了小兰！

    工藤新一并没有在多罗碧家乐园变小, 反而是小兰，因为他的意外告知变小了。

    说实在的，这太让人惊讶了，毕竟柯南才是主角，现在主角没变小，反而是主角喜欢的人变小了……

    莫非《名侦探柯南》要变成《工藤新一寻妻记》？

    虽然女频味有点冲，但明决还觉得挺带感的。

    但等他继续看，就有点大失所望了。

    工藤新一就这么被毛利一家给骗了过去，相信小兰去美国了……

    这看得明决有些懵逼，“嘿，你的第六感呢？你的超强洞察力呢？你的心有灵犀你的电光一闪呢？这种时候怎么全没了？”

    不应该是发现猫腻，然后展开一场“我爱你，我却找不到你……”“我就在你身边，你却不知道”或者“他追她逃，他们都插翅难飞”这种戏码吗？

    怎么这展开是这样的？

    一个推理恋爱剧没有了恋爱，好家伙，这不是被他搞坏了吧？

    不过说实在的，小兰变小之后毛利一家的处理没得说，想起起工藤新一变小时那戏剧性的取名跟在陌生人家里借住，真是一个天一个地。

    不过毛利一家还是有不足的地方，毕竟没有给小兰办葬礼。

    不过这也是没有办法的事情，让明决来，在不动用能量的情况下，他做不到这么稳妥。

    也必然会被工藤新一发觉小兰失踪的事实。

    但跟他编造谎言的对象是小兰的父亲毛利小五郎，毛利小五郎没有必要瞒着小兰出事的事情。如果小兰出事了, 那比他跟着急的肯定是毛利小五郎了。

    所以他先入为主的不会去怀疑毛利小五郎所说的话。

    但看着看着，明决的神色开始古怪。

    “好家伙, 我怎么感觉志保跟小兰两个人之间有点橘里橘气的？”

    要是真的朝这个剧情发展下去的话，岂不是要变成三角恋？

    明决莫名脑补出宫野志保跟工藤新一箭拔弩张，小兰不停的说你们不要再打了的样子……

    怎么这么喜感？

    要是再加一个铃木园子，喔豁，剧情好像真的被他给玩坏了……

    “打住打住……”明决赶紧把自己脑海中乱七八糟的想法甩出去。

    再想下去，画面简直要崩坏了。

    原本的剧情破坏成这个样子，难怪他所需要能量一下子就满了。

    思及此，明觉兴冲冲的拿出珍藏的禅香。

    做这种关乎人生未来的大事，那必须要有一点仪式感。

    沐浴焚香一点都不过分。

    准备好一切之后，明决只穿着一条内裤坐在沙发上，露出左腿上的假肢。

    腿的断面在小腿的膝盖处往下一点的位置，没有涉及到大腿。

    明决心念一动，整个客厅中顿时浮现出一颗一颗的绿色星光。

    这种星光越来越多，渐渐的，明决的视野中全都是这种充满生机的绿色光芒。

    而同样的，脑海中储存的能量正在急剧减少。

    明决看向自己的腿，这些充满生机的光芒一点一点汇集着他的腿上。

    他的腿就好像在发光一样。

    他原本以为会是像某种科幻片一样，以极快的速度重新从断口处生长出一条全新的腿。

    但没想到, 这是绿光直接给他汇聚成了一条腿。

    如同完全融入了假肢里，整个假肢变成了一条与原来健康时一模一样的腿。

    绿色的光芒逐渐消失，原本肉色的假肢已经看不到了，取而代之的是一条健康的腿。

    明决可以精准的控制每一根脚趾头的动作，甚至还能用脚指头比个耶。

    明决没有任何不适应的地方，好像自己的腿从来没有消失过。

    他兴奋的在客厅里蹦蹦跳跳，感受着这得来不易的健全。

    “爷爷，我好了！”他兴奋的给爷爷打了一个视频电话。

    “什么好了？小子你在说啥？”爷爷一脸懵逼，不知道这小子又在发什么疯。

    “腿好了！我的腿好了！！”

    “腿好什么好？你的腿不是一直是好的吗？”爷爷更加莫名其妙了。不过看明决这么开心，他的心情也挺好的。

    在他的认知里，明决的腿一直是正常的。

    明决嘿嘿笑了笑，什么也没说。

    他太兴奋了，第一时间就想跟爷爷分享。

    虽然这些人不会再记得自己腿曾经出过事的事，但他记得。

    “爷爷，我晚上去你那吃饭！”

    “你想吃什么自己买……”

    “没问题！爷爷要不要给带两斤唐爷爷酿的酒……”

    柯南世界。

    周末放假的工藤新一漫无目的的在东京的市区闲逛。

    他也不知道他要干嘛，就是单纯的到处看看……

    小兰不在已经一个星期了，想她。

    他随意地踢着路边的小石子，突然，看到了一个人。

    他眸子张大了一些，确认了好几眼自己没有看错。

    “这不是空手道的全球冠军马蒂诺·拉加德吗……”

    因为小兰的缘故，他对这方面比较了解。尤其是知道小兰被看中带走之后，他特意去查了一下这个人有没有什么不好的事情。

    因此只是看到的瞬间，他就认了出来。

    “不是说回美国了吗？怎么这么快又来日本了？”工藤新一很疑惑。

    为了解答自己的疑惑，他直接走了上去。

    “你好，请问你是马蒂诺·拉加德吗？”

    “咦，你怎么知道？”男人惊讶地看着面前这个像高中生的少年。

    “我的女朋友很喜欢空手道，所以我知道你……”工藤新一仰头看着面前这个高大的白种人，继续道：“她的名字叫毛利兰，不知道你有没有印象？”

    “毛利兰？”马蒂诺·拉加德重复了一遍这个名字，然后摇了摇头。

    “抱歉，我并没有印象。她也见过我吗？”

    在他说出没有见过的时候，工藤新一的神色就已经变了。

    没有印象？不应该啊……

    小兰如果是被他看中带走的，那怎么会没有印象呢？

    “那你上个星期来过日本吗？”

    “我昨天才来的日本……”看出了他的困惑，马蒂诺·拉加德有些好笑地道，“你的女朋友是不是把别人认做我了？”

    “应该是吧……她有些脸盲……”工藤新一打了个哈哈糊弄了过去。

    但心里却越来越不解。

    不应该呀……小兰不是跟这个人走了吗？他又怎么会是昨天才来的日本？

    毛利大叔在骗他？可是毛利大叔为什么要骗他？

    难道是毛利大叔和小兰被人骗了？

    一想到，工藤新一一激灵。

    要是真的如此，那小兰可就危险了！

    他就说怎么会离开的怎么着急嘛……肯定是被骗了！

    工藤新一撒腿就往毛利事务所的方向跑去，徒留那个男人一脸懵逼地愣在原地。

    “日本的年轻人是怎么回事……”

    他所处的位置跟毛利事务所距离并不太远，因此到达毛利事务所只用了几分钟。

    他气喘吁吁的扶着事务所二楼的门框，一边喘气一边道：“不好了，叔叔！你被骗了！”

    正在看报纸的毛利小五郎一脸懵逼地抬起头来，“啥？什么我被骗了，这小鬼在说啥？”

    “我刚刚看到空手道大赛的全国冠军马蒂诺·拉加德了！他说他昨天才来的日本，并没有见过小兰！”

    工藤新一很是着急，一个星期过去了，也不知道小兰被骗过去有没有受苦。

    毛利小五郎嘴角一抽。

    为了编这个理由，他可是费了不少脑细胞。怎么还没几天，真人就被这小鬼给遇上了？

    这他要怎么圆？

    “你肯定是认错人了……”毛利小五郎将椅子转过去，继续看报纸。

    “怎么会！我可是问了他是不是叫马蒂诺·拉加德的！”工藤新一据理力争，他怎么可能在这种大事上开玩笑？

    “叔叔，你肯定是被骗了！小兰有危险，我们必须马上去找她！”

    毛利小五郎放下报纸，垂着眼皮有些不爽的看着他：“小兰在训练营里训练呢，有个啥危险的？我昨晚还跟她打过电话……”

    “可是你不是说……”

    毛利小五郎不耐烦的打断了他的话，“我说的是教练，是教练！是那个什么拉加德的教练！”

    工藤新一：“？？？！！！”

    毛利大叔这是想骗谁呢？他可是清楚的记得他说的就是拉加德本人，怎么又变成教练了？

    他直觉这里面有鬼。

    他走到毛利小五郎身前，眯着眼睛在他身上打量，想看出什么所以然来。

    “叔叔，你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “什么？你在说什么东西？我有什么事情需要瞒着你？”毛利小五郎装傻。

    工藤新一居高临下地看着他，眸中透出几分审视。

    “叔叔，你紧张了。”

    毛利小五郎被他这眼神搞得很不爽，站起身来将报纸拍到他脑袋上，“你这什么眼神？”

    工藤新一拿过报纸，好整以暇地看他，“叔叔，你恼羞成怒了！”

    “我才没心情跟你玩什么侦探游戏呢，没事就出去。”毛利小五郎直接赶人，一点都不跟他客气。

    “叔叔，这可不是什么侦探游戏，外面的人都知道高中生侦探工藤新一，却没人知道毛利小五郎，所以……”工藤新一故意挑衅。

    他已经确定毛利小五郎确实有什么事情瞒着他，他今天必须得查出来不可。

    “告诉我，小兰究竟去哪了！”

    看着工藤新一一副打破砂锅问到底的样子，毛利小五郎一阵来气。

    要不是因为他，小兰怎么会出事儿？现在纠缠个没完是什么意思？他能改变什么现状吗？它能让小兰恢复原状吗？

    这个臭屁的小鬼真是讨厌死了！也不知道小兰喜欢他哪点！

    “我懒得跟你说什么，小兰就是去美国了，你给我出去！”

    毛利小五郎连拉带拽地把他轰了出去。

    大门轰的一声关上，震落一片灰尘，合上的门板差点撞到工藤新一的鼻子。

    工藤新一退后了一小步，眉头皱的都能夹死一只苍蝇。

    话说大叔这反应太不对劲了。

    小兰肯定不是去美国了，那她会去哪呢？

    工藤新一想起了毛利兰的妈妈。

    会不会在她妈妈那里？

    虽然小兰一直跟爸爸住，但她确实是有妈妈的，只是小兰妈妈这个人他只是小时候有印象，长大后就没怎么见过了。

    他一时有点想不起来小兰妈妈叫啥了。

    虽然他不记得，但园子应该记得，实在不行，打电话问老妈也行。

    他找了个公共电话亭打电话给园子。

    “园子，你知道小兰妈妈叫什么吗？”

    “你怎么突然问这个？你不记得了吗？”电话那头的铃木园子一脸疑惑。

    工藤新一尴尬地挠了挠头，还好隔着电话，园子看不到他的神情，否则指不定要嘲笑死他。

    “太久没见到了，我想不起来了……”

    “小兰妈妈叫妃英理，是一名大律师……话说一个星期了，小兰有联系你吗？”铃木园子的声音陡然变得有些哀怨。

    小兰一个星期没联系她了，该不会把她忘记了吧？

    要不是不知道小兰在哪，她早就一个飞机飞到美国去见她了。

    “没有。我总觉得小兰不是去美国了，但毛利大叔那里又什么都问不出来……”工藤新一没有跟园子说太多，免得她乱想。

    “所以你是想找妃阿姨问问吧，你等等啊，我找找妃阿姨家的地址在哪……”铃木园子说着跑上楼，从一堆书本中翻出自己的小本本，找到了妃英理家的住址。

    “米花町三丁目23番地……”

    “我知道了，谢了！”知道地址后，工藤新一麻溜挂了电话，从电话亭中窜了出去，准备去找妃英理。

    听着电话那头的忙声，铃木园子一脸无语。

    她话还没说完就挂断了，万一她后面还有什么重要信息没说怎么办？

    就这性格，小兰到底是怎么会喜欢这家伙的？

