    护国寺。

    昙宗亲自为杜荷炖了鸡肉，为了不污染寺里的锅灶，就在院子里做了一个土灶。

    杜荷拿着一只大鸡腿在啃，在昙宗面前晃了晃，问道：“昙宗住持，你真不吃？”

    昙宗摇摇头，一脸厌恶。

    杜荷一边吃一边说道：“我认识一个得道高僧，级别……怎么说呢，比你高多了，高僧说过：酒肉穿肠过，佛祖心中留！你看，这思想比你高了好几个层次吧？”

    昙宗闻言，震惊道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留！真乃至理之言啊，不过，我和高僧不一样啊，我年轻时鬼迷心窍，入山做了土匪，杀了不少生灵，现如今皈依佛门，这是在赎罪呢，只盼日后能到极乐世界，不至于坠入地狱啊。”

    杜荷冷笑道：“狗屁都不是，就你这样，还进极乐世界，做梦吧你！”

    昙宗面露不悦，说道：“佛祖说过，放下屠刀，立地成佛，人皆有佛性，为何不能进极乐世界？”

    杜荷很快啃完了一个鸡腿，端起一碗鸡汤，笑问道：“你真的相信放下屠刀，立地成佛这句话？”

    昙宗深信不疑地点头。

    杜荷问道：“那普通人干嘛还一辈子修行呢，何不如每个人都去当屠夫，哪天不想做屠夫了，直接放下屠刀，马上成佛了呢？”

    昙宗愣住了。

    这是诡辩啊……可他竟然无法反驳。

    杜荷又问道：“一个读书女子，去做了妓女，住持你如何评价？”

    昙宗想了想，认真道：“世风日下，败坏风俗！”

    杜荷嘿嘿一笑，继续问道：“那一个妓女，突然从良了去读书呢？”

    昙宗道：“当然值得称赞，身陷囹吾而不堕落。”

    杜荷放下碗，摸了摸嘴巴，最后问道：“那这两个女子，有什么区别？”

    昙宗：“……”

    这家伙哑口无言。

    杜荷站起来，拍了拍昙宗的肩膀，说道：“所以，你成不了佛，也去不了极乐世界，因为，佛不存在，极乐世界也不存在！”

    轰！

    昙宗仿佛遭受晴天霹雳。

    如此说来，佛真的不存在？

    而极乐世界，也不存在？

    他信仰多年的东西，难道……真的是虚幻吗？

    看着昙宗痴傻的样子，杜荷拍拍屁股，说道：“你看，我几句话就把你说蒙了，看来，你佛心不稳啊。看在你没为难我的份上，我有一份礼物，正好送给你。”

    昙宗急忙起身，深深一揖，道：“请杜公子赐教，老衲修行多年，没想到，不及公子三言两语，真是惭愧！”

    “笔墨拿来！”

    昙宗急忙笔墨伺候。

    杜荷在月光下，挥笔弄墨，先写下“般若波罗蜜多心经”几个字。

    昙宗看了，好奇地问道：“这是何佛经？为何老衲从未听闻。”

    杜荷笑道：“你当然没听过，这心经，远在万里之外的印度呢。”

    历史上，《般若波罗蜜多心经》由玄奘和尚西行取来，将梵文翻译过来。

    但在这个时代，杜荷还从未听过玄奘的名字，也不知道此人是否存在，所以《心经》自然是没有的。

    足足花了二十多分钟，260字的《心经》被杜荷一字不落地默写了下来。

    原来的杜荷上学时，遇到一个很奇葩的老师，要求大家抄写《心经》，还将期末考试的最后一道题出成默写心经，杜荷记忆力超强，自然就记忆了下来。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

    昙宗刚念了几句，便瞪大了眼睛。

    这心经，短短二百多字，竟然蕴藏了至高无上的佛理！

    尤其是那一句“无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界乃至无意识界，无无明亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得”，一下就解开昙宗修行多年以来的一直没搞懂的问题。

    拿着手写本的《心经》，昙宗激动得一把抓住杜荷的袖子，问道：“杜公子，请问这心经，真的是你自己写的吗？”

    杜荷笑道：“不是我写的？你去长安……不，你在整个大唐能找出第二部心经，我杜荷马上拜你为师，剃发修行！”

    昙宗把头摇的跟拨浪鼓一样：“不不不不，你不能拜我为师，我要拜你为师……”

    昙宗并非开玩笑，就凭这一部《心经》，杜荷就有资格执天下佛教之牛耳。哪怕是现如今威望最高的得道高僧，也未必能写出蕴含如此深刻的佛理的经书来。

    杜荷吓了一跳：“别开玩笑啊，我对出家没兴趣！”

    昙宗也知道让杜荷出家不现实，于是咬咬牙说道：“杜公子，这护国寺，如今还缺一名名誉首座，老衲有意请杜公子担任名誉班首，你看如何？”

    杜荷一脸懵逼：“扳手是干嘛的？拧螺丝的吗？”

    昙宗哭笑不得：“不不不，班首是指导我寺僧人念佛修行的，荣誉班首，就是挂个名号，有时间的时候为大家答疑解惑而已。”

    “有什么好处没？”杜荷可是无利不起早，白干活的事，坚决不能做。

    昙宗说道：“班首在寺中的地位，仅次于住持，你成为本寺的名誉班首，日后不论到哪个佛寺，都会受到最高规格的接待！”

    “这样啊，行吧，那我就答应了！”杜荷不以为意地说道。

    昙宗心里却是乐开了花。

    事不宜迟，昙宗急忙安排人，给杜荷上了名讳，还办了一个祠部牒，也就相当于和尚的身份证，只需要备案到朝中尚书省下的祠部便可以了。

    然后，昙宗召集护国寺一共三十多名僧人集合于大殿中，宣布杜荷担任本寺名誉班首的消息。

    很多人一开始极力反对，但当昙宗把《心经》拿出来时，所有人都闭嘴了。

    但凡有点境界的和尚，都清楚这《心经》的分量，只是让他们想不明白的是，这赫赫有名的长安四害之一的杜荷，竟然天赋佛性，能写出这么厉害的经典出来，实在不可思议。

    和大家见面完毕后，杜荷才懒懒地回到房间中。这时住的也不是客房了，而是和昙宗住在一个院子，是寺里最高规格的房间之一。

