    第38章 龙皇！妖族的耻辱！

    “龙皇，就是此人杀了我们三位长老！”

    叶云刚踏入其中，便有龙族修士伸手指向了他。

    龙皇那幽黑的眼睛，这时才转向叶云，打量起了眼前少年！

    “就凭你，竟然也敢对我们高傲的龙族动手！”

    龙皇的声音中带着几分愤怒和不屑！

    叶云却根本未曾搭理对方，通红的目光直接盯在了躲在一旁瑟瑟发抖的那些龙族修士身上。

    “杀！”

    一身怒吼，脚下猛踏地面，充满杀气的身影直接向着对方攻了过去！

    剩余的那些龙族强者顿时变得惊恐，求助的看向龙皇身上。

    可龙皇却好似根本没有看到他们目光一般，只是冷漠的看着叶云行为。

    原本便不是叶云对手的这些龙族修士，如今又被龙皇吸取了本命龙气，实力再次受到了影响。

    现在面对叶云的攻击，可谓是完全没有招架之力！

    他们不由开始苦苦哀求起来。

    “族长，快出手救救我们！”

    “族长，我们不是他的对手，求你快出手。”

    “族长，他太恐怖了，长老都没能撑下一招，求你快救我们！”

    龙皇对他们的哀嚎和求助根本熟视无睹，依旧站在虚空，冷漠看着叶云的屠杀行为。

    当龙族修士见身边同胞死亡的越来越多，心中的恐惧和哀求直接转变成了愤怒。

    “你根本就不配做龙皇，竟然看着族人被对方屠杀！”

    “龙皇，你果然已经堕入魔道！”

    “龙皇，你不得好死，我们做鬼也不会放过你！”

    他们的咒骂未能让龙皇神情发生任何变化，也未能影响叶云的屠杀！

    外面的妖族强者看到这一幕，也变得愤怒起来。

    “怎么会这样，这个人根本就不配称为龙皇！”

    “他看着自己族人被魔帝屠杀，竟然都不出手阻拦！”

    “龙族的繁衍如此之难，他竟然看着魔帝屠杀！”

    龙皇女帝也呆呆看着画面，都不敢相信自己所看到的一切。

    “这怎么可能，龙族竟然拥有这种龙皇……”

    “他怎么会看着龙族修士被杀，他真的是我的父皇么？”

    相比于正在屠杀龙族的魔帝，他们反而更加憎恨龙皇！

    叶云对付龙族，其中尚且还有一定缘由。

    但龙皇身为龙族族长，此时的行为却完全不能原谅！

    更何况，眼前的龙皇，还是自己的父亲！

    这让龙皇女帝更加无法接受！

    萧峰看着神情低落的龙皇女帝，急忙进行安慰。

    “龙皇女帝，这其中定然有些隐情存在，你父皇不会这样的。”

    “一定是魔帝屠杀龙族后，为自己编织出的谎言。”

    龙皇女帝却根本未曾理睬对方，只是呆呆望着画面。

    直到剩余的龙族修士全部被屠杀殆尽，叶云将目光锁定在了龙皇身上，龙皇才缓缓开口。

    “没想到这方秘境还能出现你这样的天才！”

    “就连传闻中的荒古圣体你竟然都拥有，真是天助我也！”

    “你能够达到如今程度并拥有如此之多的绝学，看来与荒古圣体有着密不可分的关系。”

    “只要我能够成功夺舍你的身体，然后在服下黑血丹！”

    “到了那个时候，放眼整个秘境，又有谁能是我的一合之敌！”

    “我若彻底掌控这方秘境，里面的所有人都将成为我的奴隶！”

    “到那时候，区区龙族，又怎能满足我的野心！”

    “我将大陆中的龙族通过各种手段全部吸入了秘境当中，就是为了让他们为我获取炼制黑血丹的血液！”

    “如今黑血丹已经炼制完毕，他们的生死又与我何关！”

    他那幽暗的目光中，顿时露出了疯狂与兴奋！

    当看到叶云展现出来的荒古圣体，他仿佛已经看到自己称霸世界的场景！

    对于对方刚才的话语，叶云完全是熟视无睹！

    他那猩红的目光在经过一番屠杀后，变得更加凶狠！

    当目光转移到龙皇身上的时候，眼中顿时爆发出了猛烈的杀意！

    “你就是龙族的族长！”

    龙皇傲慢的看向叶云，仿佛一切都处于他的掌控当中。

    “没错，你既然知道我的名声，竟然还敢来到这里！”

    “只可惜，哪怕你现在后悔了，我也不会放弃夺舍你！”

    “哈哈哈！”

    龙皇没有注意到，当他承认自己身份后，叶云身上顿时涌起一股恐怖杀意。

    “原来就是你害死了吞天蟒！”

    “我一定要为吞天蟒报仇，让你为她血债血偿！”

    在叶云暴怒的情况下，他周围的灵力同时变得暴躁起来！

    “原来是因为那条吞天蟒。”

    “本皇想要将她收入后宫，这明明就是她的荣幸。”

    “可那个还未成功化形的贱人竟敢拒绝我，趁着我不备的情况下，竟然还敢自杀！”

    “她完全是死有余辜，哪怕没有选择自杀，我在玩弄一番后，也会直接抛弃。”

    对于吞天蟒，龙皇显然还有着印象。

    只是当他提到对方的时候，话语中却满是不屑和愤恨。

    很显然，对于对方自杀的行为，他依旧耿耿于怀！

    在得知族人带回来了一只获取还魂环的吞天蟒，他同样异常兴奋。

    若是在和对方双修的过程中，能够夺取部分还魂环中的能量。

    他想要炼制的黑血丹早就已经成功，也无需吸取族人身上的龙气。

    可没想到，对方竟然在他为一切做准备的时候，直接自断经脉。

    他想要阻拦，却也完全来不及，只能看着上好鼎炉死亡。

    外面的修士，目光全部聚集在了龙皇女帝身上。

    画面中这残暴不仁，满心只想称霸秘境的魔王，竟然是龙皇女帝父亲。

    妖族强者纷纷仰天发出悲吼，声音中充满不甘和愤怒。

    妖族被修士镇压这么多年，和没有首领有着莫大关系！

    而只要龙族出现在大陆上，等到他们成年以后，便会自然成为妖族首领！

    原来，大陆上的龙族，竟然全部被吸入了秘境！

    “这人根本不配称之为龙皇，完全是整个妖族的耻辱！”

    “为了一己私欲，他竟然丝毫不顾整个龙族的生死！”

    “妖族的没落，和这个魔头脱不了关系！”

    (本章完)

