    第670章 养虎为患   

    张龙观察了很长时间，还捡了块石头往河里丢去，并没有发现任何的异常，这个时候，才大胆的往前走去，这条河还真是清澈，就连河底的纹路，都能看的一清二楚的。

    

    虽然已经确定了，没什么危险，张龙还是不敢有任何的动作，他就站在那条河边，看着这奔流不息的河水，刚刚小怪物说了，这里是个空间裂缝，是一个和之前山谷相同的地方，   

    如果按照这么理解的话，他必须得找到那条裂缝，因为只有这样的话，才能从这里出去，可是一时间也没什么头绪。

    

    “这里是有水的，水都是活的，我如果顺着这条河走上去，应该能找到水源才对，那样的话，说不定就能找到离开这里的通道了。”

    张龙看着水里游来游去的鱼虾，开始有些自言自语起来。

    

    小怪物挂在他的肩膀上，听到了那些话之后，还忍不住翻了个身，要是按照这个思维，也确实是可以走出去的。

    

    张龙一旦决定下来，就肯定会去尝试的，他开始沿着河流往上走，在这个空间里面，竟然是不分白天黑夜的，张龙觉得自己走了很长很长时间，可是太阳还是高高的挂在天上。

    

    察觉到不对劲之后，张龙仔细观察了一下，天上的太阳，他总有一种错觉，这太阳跟自己之前看到的，有些不太一样，而且那些光圈，都像是反射过来的一样。

    

    “小怪物，你有没有觉得有什么不对劲？”

    张龙干脆停了下来，他开始思考了起来，我有的时候，人的思维就特别容易被局限起来。

    

    小怪物听到了之后，在张龙的怀里，懒懒的翻了个身，自从调到这里之后，这个家伙就一直在睡觉，不知道，还以为他有多困呢！   

    看到小怪物睁开眼睛之后，张龙指了一下天上的太阳，说是自己感觉到了不对劲，这太阳总感觉像是假的一样，想问一问小怪物。

    

    “这确实是假的，不是都跟你说过了，这个地方，和那座山谷是一模一样的，但是就像是镜子一样，这里的一切全都是假的。”

    小怪物有些懒洋洋的，它好像并不急着离开这里一样。

    

    张龙听完之后，脸上立马就露出了恍然大悟的表情，他就说自己好像是忽略了什么，刚刚她还认真地分析那条河，这里的一切都是假的，那条河应该也是假的才对。

    

    “我怎么这么笨，竟然把你的话给忘记了，我知道该怎么离开这里了。”

    张勇说完完之后，脸上立马就露出了自信的笑容。

    

    他紧紧的闭上了眼睛，就直接朝着太阳的方向走去，刚开始的时候，还担心自己会站撞到旁边的山，没有想到闭着眼往前走之后，前面什么东西都没有。

    

    因为这一切全都是幻想，如果自己越认真，这些东西就会变得越真实，不去看的话，所有的东西应该都会消失的，也不知道走了多长时间，听到周围有声音的时候，张龙立马就睁开了眼睛。

    

    如今眼前看到的这一切，还是在那座山谷里面，不过张龙能够明显的感觉到风声，而且不远处还有鸟鸣，这也只能说明，他已经从那里出来了。

    

    “太好了，总算是走出来，面对一切幻想的时候，闭着眼睛就能出来了！”

    张龙特别高兴，还冲着远处的山谷大喊了一声，声音回荡久久不散。

    

    库布耳力极好，立马就听到了张龙那一声大吼，他整个人立马就激动了起来，在这里等了好几天，总算是等到了老大的消息。

    

    其他的人可没有她这么好的耳力，婷婷听说，张龙消失不见的时候，当时是真的非常高兴，还撺掇着姐姐，赶紧离开这个地方。

    

    梁月当时觉得有些奇怪，不知道妹妹怎么突然变成了这个样子，就在昨天晚上的时候，婷婷突然就放了一个信号弹，梁月当然也看到了，就跑过去质问这个妹妹，姐妹两个发生了冲突。

    

    库布不动声色，他虽然不明白，可是也知道，昨天晚上婷婷弄的那个东西，应该是通知别人过来的，所以这个时候有老大的消息，他也不会说出来的。

    

    “轰隆隆！”

    直升飞机的轰鸣声，出现在了头顶上的时候，婷婷立马就兴奋了起来，赶紧冲着上面的直升飞机挥手。

    

    梁月就在这一刻，总算是明白，妹妹他们这次过来的目的了，她脸上一开始的时候是惊恐，慢慢的就被失望给替代了。

    

    “婷婷，你这么突然的出现在这里，究竟是有什么目的？”

    梁月一脸陌生的看着妹妹，眼前的这个女孩，让她觉得有些陌生，再也找不到昔日妹妹的影子了。

    

    婷婷听了之后，脸上立马就露出了不屑的表情，这些天为了能够骗过姐姐，她可是贡献了自己这辈子最厉害的演技，而且生活还特别的艰苦，让她差一点都坚持不住。

    

    “还能为了什么，当然是为了利益，为了能够挣到更多的钱，没有想到，还没有等到我们动手，张龙自己就摔死了！”

    婷婷的脸上，再也不见那副天真烂漫，取二代之的，是心狠手辣。

    

    梁月听完之后，不自觉的再次后退了两步， 她看着眼前陌生的人，没想到，这两个人接近他们的目的，竟然就是为了要杀了张龙。

    

    自己还真是傻，什么都愿意相信，而且这一路上，都在想尽办法的照顾妹妹，因为某些事情，都差一点，要和张龙决裂了，付出了这么多，原来全部都是养虎为患。

    

    “你什么时候，竟然变成了这副样子？”

    梁月一脸的不敢相信，曾经那个天真烂漫的小女孩，早就已经一去不复返了，取而代之的就是这么市侩的婷婷。

    

    婷婷听了之后，脸上都带着，不可思议，她可能是觉得自己这个姐姐太过天真了，竟然什么都愿意相信，都被人骗到这种地方来了，还什么都敢相信，还真是愚蠢至极。

    

    “姐姐应该知道，没钱的滋味是什么样子的，而且林总给的实在是太多了，让我根本就没办法拒绝，只不过就是晒一个张龙，就能达到这么多的钱。”

    

    

    

