    墨子麒说完，便离开前去了早朝。

    朝堂上，这一切都显得有些过于平静，但其实大家都是面和心不和罢了。

    所以一个早朝也没说什么事情，毕竟这段时间也比较太平，没有外来的侵犯，也没有内部的忧患。

    大家很快就下了早朝，可是就在下了早朝后，皇上却主动让墨子麒留了下来。

    御书房内，皇上双手负立站在了桌前，只见桌上摆放了一盘棋，他伸手指了指桌前的棋对着墨子麒道：“子麒，来陪朕下一局棋，朕真的已经好久没有下过了，都快有些生疏了。”

    墨子麒本来不擅长下棋的，但是既然皇上都已经要求了，他就算心里再不愿意，也只有答应着道：“好的，父皇！”

    见墨子麒答应，皇上眼中是闪过了一抹锐利的精光。

    在皇上的心里，其实一直都对墨子麒耿耿于怀的，因为墨子麒用那个秘密要挟他，而得到了太子之位，他心里就对这个儿子已经产生了不信任。

    只可惜现在的墨子麒，仿佛丝毫没有察觉到一般，他甚至以为这个父皇会像以前那般疼爱自己，纵容自己的。

    经过一阵棋盘上的交涉，皇帝一只白子落下，然后得意的看了墨子麒一眼道：“子麒你输了。”

    墨子麒看到自己已经输了的事实，并没有逃避这个现实，而是冲着皇上讨好一笑道：“是啊，父皇的棋艺还是一如既往的精湛，儿臣技不如人，输的是心甘情愿。”

    “是吗？罢了，你也不会下棋的，不下了！”

    皇上面对墨子麒的赞赏，突然是很扫兴的说道。

    这样的反应就让墨子麒有些猝不及防了，不过墨子麒也很快反应过来，继续对着皇帝讨好道：“父皇，是儿臣的错，儿臣从小没有好好的学习，不能陪你玩的尽兴了。”

    见他这种态度，皇上也是冷笑了一声，“哦，朕从小费尽这么多心思来培养你，你说说你可都学了些什么？”

    皇上的话让墨子麒面色微微一僵，似乎他这才意识到眼前的父皇不是在跟他说笑的。

    “父皇儿臣愧对您的栽培了，以前是儿臣玩心太重了，没有好好的学习，但是现在儿臣已经知道了，也已经醒悟了！”

    “是啊，你倒是已经醒悟了，可是朕不知道为何心里很难受。”

    皇上看着墨子麒这真诚认错的态度，这心里是打什么也都相信不起来呀。

    毕竟当初为了太子之位，他逼迫他废除了墨子烨的太子之位，现在导致墨子烨成了这样，他很痛心啊！

    以前他就已经对那个孩子很愧疚了，现在心中更是愧疚了，毕竟这个孩子才是真正有前程的。

    而他一直都培育了一个逆子罢了！

    现在墨子烨都不来上早朝，性情大变，自暴自弃，皇上甚至都觉得这和他废掉他的太子之位有关系的。

    所以就把这一切都归咎到了墨子麒的身上。

    “父皇，儿臣已经知道错了，请你再相信儿臣一次，儿臣以后一定不会让你失望的。”

    墨子麒这会儿继续诚心忏悔着，毕竟这太子之位，他还想一直做下去，所以他也只有在这父皇的面前卑躬屈膝了。

    如果现在和这父皇闹翻，对他一点好处都没有，反正现在只有他一个人是最有希望继承皇位的人，所以他也不害怕再有什么竞争对手了。

    而且现在他自己的能力也无法和皇叔对抗的，所以他必须还要和父皇联手并进才行。

    皇帝见状，深深吸了一口气，也算是平复了心中的情绪，看来这孩子也不傻了，还知道在这个节骨眼上服软了。

    越是这样，皇帝心里就对他成见越大。

    但皇帝也没有表露出来，开口问道：“对了，子麒你近来都在做些什么？”

    “父皇，儿臣最近也没有做什么，就是在太子府上看了一些兵书，学习一下领兵打仗的知识。”

    皇帝听到这话，当即就露出了一抹笑颜，“好啊，真的是很好，这总算是让朕值得高兴的一件事了，你也知道，我们与你皇叔之间的事情，是一战即发，既然你在往这方面学习，不如到时就让你去领兵和你皇叔之间对战吧！也算是给你一个锻炼的机会。”

    此言一出，墨子麒真没有料想到他父皇会这么说，不过看样子这父皇真的以为他在学习，才对他寄予非常大的厚望了。

    想到这里，他也不知道应该是喜还是优了？

    不过父皇这么说来，也正中他的下怀。

    他也没有拒绝，连忙就答应着道：“行，父皇，让儿臣去可以的，只是儿臣想缓缓可以吗？”

    “哦，为何要缓缓？你可知道你皇叔对于我们来说是有多大的威胁吗？如果再晚一点，恐怕我们自己就要遭殃了！”

    “父皇，儿臣当然知道这个情况了，可是儿臣才学兵法不久，怕不能胜任，为了保险起见就缓一缓，请给儿臣宽限一些时间。

    目前皇叔那边也没有动静的，他应该也不会那么快行动的。”

    墨子麒解释着，也找了一个名正言顺的理由拖延时间。

    而且他只要用这段时间将叶天心的那件事情办了，他就可以掌握皇叔的动向了，到时和皇叔交战，他也可以轻而易举的赢了。

    何况他赢了以后也就立了一个大功，到时朝廷上下里里外外的人都不敢再轻看他了。

    皇上见他如此说来，神色顿了顿，思量了一会儿，便开口答应道：“那好吧，朕就给你一些时间，希望到时你可不要让朕失望，你可要知道这天下以后的命脉就掌握在你的手中了。”

    不得不说，皇上也把话说的很好听，简直就给足了墨子麒幻想的空间，因为他太知道这个孩子的野心了，不然也不会用那种方法来要挟自己废除了墨子烨的太子之位了。

    “是，父皇，儿臣定不会让你失望的！”

    墨子麒沉声答应着，这心里边还在沾沾自喜着，仿佛已经看到了皇位在向他招手了。

    皇上见他如此肯定的态度，心里却是在鄙夷着。

