    王语嫣道。

    “娘，那少林派的玄悲和尚决不是表哥杀的，他不会使……”

    刚要说到“韦陀杵”三字，急忙住口，害怕母亲一查问这三字的来历，迁怒他人，转口道。

    “……他的武功只怕是够不上。”

    李青萝道。

    “是啊。这会儿他可上少林寺去啦。那些多嘴丫头们，自然巴巴的赶着来跟你说了。‘南慕容，北乔峰’名头倒着实响亮得紧。可是一个慕容复，再加上包不同那等货色，到少林寺去讨得了好吗？当真是不自量力。”

    王语嫣走上几步，柔声道。

    “娘，你怎生想法子救他一救，你派人去打个接应好不好？他……他是慕容家的一线单传。倘若他有甚不测，姑苏慕容家就断宗绝代了。”

    李青萝冷笑道。

    “姑苏慕容，哼，慕容家跟我有什么相干？你姑妈说她慕容家‘还施水阁’的藏书，胜过了咱们‘琅玉洞’的，那么让她的宝贝儿子慕容复到少林寺去大显威风好了。”

    她挥手道。

    “出去，出去！”

    王语嫣道。

    “娘，表哥……”

    李青萝厉声道。

    “你愈来愈放肆了！”

    王语嫣眼中含泪，低头向门口走去。此时她芳心无主，不知如何是好。

    突然周轩从门口走了进来，笑着对李青萝说道。

    “师姐，什么事情惹你生这么大的气啊。”

    他刚去了花房一趟，把木婉清、钟灵、阿朱阿碧四人安抚好。

    至于花房那边的人，原本就没敢动手，在看到周轩来了之后，就更加不敢动手了。

    周轩向钟灵她们问了一下，到底发生了什么事情。事情果然不出周轩所料，正是因为木婉清才发生了矛盾。

    平婆婆看到木婉清和钟灵后，越想越不对劲。她思来想去很久，然后终于想起来了是怎么回事。她立刻就去找了李青萝，将木婉清的事情告诉了李青萝。

    李青萝听到这事，勃然大怒。她立刻叫人在酒菜里面下药，然后将她们软禁在了花房。由于人是周轩带来的，所以她也没有贸然行事。但此时，她还是要等周轩给个交代的。

    周轩问清楚之后，吩咐旁人照顾好木婉清四人，然后就转头去找李青萝了。

    李青萝淡淡说道。

    “你来了。”

    王语嫣低头轻声叫道。

    “师叔。”

    周轩对李青萝说道。

    “既然王妹妹也在这里，那索性就说清楚吧。”

    王语嫣疑惑问道。

    “什么事情？”

    周轩不等李青萝反应，直接微笑着对王语嫣说道。

    “王妹妹，其实你是我亲生妹妹。”

    王语嫣一脸惊愕的望着周轩。

    “？？？”

    李青萝听到这话，无奈的长叹一口气。

    周轩转头对李青萝说道。

    “师姐，你跟秦姨娘的恩怨，不用我多说了吧。婉妹就是秦姨娘和我爹的女儿，所以也是王妹妹的亲生姐妹。”

    王语嫣对李青萝问道。

    “娘，师叔……他说的是真的吗？”

    李青萝说道。

    “没错，你的亲生父亲另有其人。”

    王语嫣追问道。

    “是谁？”

    李青萝脸上流露出憧憬神情说道。

    “大理镇南王段正淳。”

