    第53章 幸福之夜，两女的主动

    酒店门口，水冰儿和水月儿两女俏生生的站立在那里，美眸之中，都是带着一丝张望之色。

    “姐姐，曹炎公子怎么还没有来，他不会迷路了吧？”水月儿一脸担忧的问道，幽怨的目光看向一旁的水冰儿，她们已经在这里等了很久了，可却还是不见曹炎的影子。

    “应该不会吧，别急，我们再等等看。”闻言，水冰儿轻轻摇了摇头，她虽然和曹炎接触的时间不多，但她能够感觉的到，曹炎并不是那种冒冒失失的人。

    先前在水天寒带领天水学院众人来到酒店的时候，曹炎便是一直跟在队伍的后面，并没有近距离的和她们接触，也正是因为这个举动，令得水冰儿的心中对曹炎多了一些好感。

    可是，眼下曹炎却迟迟不肯出现，哪怕是平常里一向自诩冷静的水冰儿此时都不免有些担心了。

    难道曹炎真的是迷路了吗？

    若真是这样的话，她和妹妹岂不是无法完成老师交代的任务了？

    “冰儿，月儿，你们这是在等我吗？”就在水冰儿心中焦急万分的时候，一道挑逗的声音，忽然从一旁传来。

    曹炎的身影，悄然出现在了两位女孩的面前，他的脸上有着一抹淡淡的笑容浮现，看上去很容易给人一种好感。

    “曹炎，你总算来了，老师让我和姐姐在这里等你，我们已经帮你找好了房间，跟我来吧。”见到曹炎出现，水月儿一脸欣喜的说道，旋即直接转身走进了酒店，打算带曹炎去他的住处。

    “好，那便麻烦了。”

    曹炎笑了笑，也没拒绝，只是一双眼神忍不住看向水月儿那饱满的背影曲线。

    那窈窕的倩影，格外的引人注意，特别是水月儿那圆润光滑的臀部，在行走之间，释放着一种难以形容的诱惑之感，让人身体的血液流动速度都忍不住加快了几分。

    若是能够将这样的饱满部位放在手中好好感知一番的话，真不知道那般触感，会是何等的美妙。

    “曹炎公子，走吧。”水冰儿柔声说道，她的身体主动向曹炎靠近了一些，一双玉手更是主动伸出，轻轻挽住了曹炎的胳膊，好不亲密。

    “冰儿，你这是？”对于水冰儿的举动，曹炎也是不由得一愣，他没有想到，外表看上去高冷无常的少女，居然会主动接近自己。

    “曹炎公子，你觉得冰儿好看吗？”被曹炎那一双炽热的眼神直勾勾的对视着，水冰儿娇嫩的耳尖顿时一红，她的嘴唇轻轻蠕动了一下，声音羞涩。

    说完这句话后，水冰儿的心跳也是忍不住加快了几分，她轻轻咬着嘴唇，有些不敢去看曹炎的目光。

    在学院当中，水冰儿一直都是以冰冷高贵的形象著称，可今天，她却是当着曹炎的面说出了这种羞人的话，一时之间，她只感觉自己平常的高冷外表，仿佛是一个笑话一般。

    难道说，这才是她真正的面目吗？

    “好看啊，你和水月儿都很好看，比起水月儿，你身上的高冷气质更加的令我着迷，谁若是将来娶了你的话，恐怕就有福了，你的身材这么好，肯定很能干吧？”曹炎倒是没有什么可忌讳，他本就是一个心直口快的人，心中什么话，他便说什么。

    说实话，水冰儿的身材确实是很不错的那种，令人垂涎。

    像她这样年龄的少女，在身体方面上本就已经发育的相当成熟了，再加上她身上的那股高冷气息，即便是曹炎，都是忍不住有着一股强烈的征服欲望。

    这样的少女，谁不想拥有呢？

    “能干？水冰儿在心中轻轻嘀咕道，俏脸顿时被一层红润之色覆盖，原来，曹炎公子一直都对她抱有那种想法吗？

    虽然这样的想法很奇怪，但水冰儿却并没有丝毫的生气和恼怒，她甚至忍不住在脑海中构思出了那样的画面，娇躯都有些轻微的滚烫起来，那般模样，就仿佛是做错了事情的孩子一般。

    “曹炎公子，我们还是先去房间吧。”水冰儿连忙说道，她强行将脑海中那些不好的想法驱散开来，脸色这才缓和了几分。

    曹炎点了点头，凭借他敏锐的洞察力，他能够感受到了水冰儿此时有些不对劲。

    不过，这究竟是怎么回事呢？

    还不等曹炎多想，在水月儿的带领之下，他很快便是被带到了一处房间当中，在这个过程当中，水冰儿一直都和他保持着亲密的姿势，对此，他自然也是不会抵触的。

    “姐姐，你和曹炎公子一直都保持着这种羞人的姿势吗？”水月儿气呼呼的说道，她看着曹炎和水冰儿此时紧密接触的样子，她的小脸上有些幽怨之色。

    此时此刻，水冰儿那一双纤纤玉手正轻轻搂着曹炎的胳膊，不仅如此，甚至就连少女的身体都是和曹炎紧紧的接触在一起，这样的场面，就连水月儿都是看呆了。

    “好了冰儿，我们还是先让曹炎公子休息一下吧，他现在应该很累了。”见水月儿眼神直勾勾的盯着自己，水冰儿也是只好解除自己和曹炎那般羞人的姿势，只不过她的心中仍旧有些留恋刚才的感觉。

    原来这便是搂着男人的感觉吗？

    好奇妙的感觉呢……

    在心中惊喜的同时，水冰儿也是依稀记得刚才曹炎，貌似很享受的样子。

    原来，曹炎公子这么坏的呢。

    “咳咳，多谢两位姑娘了。”曹炎说道，看着眼前房间中的布置，他的眼神中顿时闪过一抹惊艳之色。

    房间内很宽敞，中间的部位摆放着一张柔软的大床，在床的中心位置，有着一个爱心图案，上面点缀着不少的黑色玫瑰花瓣，散发着一股淡淡的幽香，刺激着人的神经。

    “你们两个不回去吗？这么晚了，你们该不会要留在我这里吧。”看着眼前的水冰儿和水月儿两女，曹炎忍不住开口问道，她们两人此刻的眼神都是带着一丝妩媚之色。

    那般模样，就仿佛春心荡漾的少女一般。

    “曹炎公子，老师说了，让我们姐妹两人今晚好好陪着公子呢，公子该不会拒绝我们姐妹两人的好意吧。”水冰儿和水月儿异口同声的说道，酥麻的声音，仿佛能够让人的骨头融化一般。

    “你们要留在我这里吗？”看着眼前两个女孩一脸羞涩的反应，曹炎也是有些不敢相信自己的耳朵。

    眼前的水冰儿和水月儿都是极美的存在，而且两人的年龄都还很年轻，正是青春少女的年纪，若是今晚留在这里的话，会发生些什么？

    曹炎不敢想象啊。

    而且这待遇，美滋滋啊。

    “咳咳，既然如此，那曹某便不客气了。”曹炎正色道，看向两个女孩的眼神愈发的火热了起来，在顷刻之间，蔓延全身。

    “随着砰”的一声，房门直接关上了。

    今晚，注定会是无比幸福的一晚。

    (本章完)

