    “听说淮河上下，至少有数十修士在寻我师父，这里还算是比较安全的所在，那大总管应该不会前来找我晦气了。暂时躲避上一时，再寻去处吧！”

    焦飞回到水府，正想要打坐修炼一回，却忽然察觉水府中有些不妥，很多地方都被移动过了，便一声大喝道：“谁人藏身我的水府，还不出来，我这就要用手段了。”

    焦飞修炼黑水真法有成，这一声断喝倒也中气十足，震的水府中隆隆水响，过了好久才有一个声音，怯生生的说道：“大人万勿惊恼，小人出来了也！”

    焦飞定睛一看，竟然是被他杀败逃走的鳝太尉，只是这一次他被焦飞堵在了水府里面自忖定逃不脱，这才不得已战兢兢的出首。这条大鳝鱼一头拜倒在地下，浑身鳞片都是血污，显然也不知吃了什么苦头，胆子都吓破了。

    焦飞还未开口，他就大声说道：“恳请大人绕了小人，我愿意把这一段淮河的大总管符诏奉上，只要持了这符诏，便可掌管从巫峡到铃鼓峰这一段五百里的水路。”

    焦飞笑道：“淮河大总管也是这么容易冒充的？你唬哪个！若是有人查问下来，我怎生答对？还是被人轻易就识穿了身份，闹得个问罪的下场。”

    鳝太尉连忙说道：“大人有所不知，淮河上下按五百里一段，共分成六十八段，每一段有一位大总管。这些大总管有大半是四海龙宫任命，小半是佛道两门的诸位祖师门路。龙宫出身的大总管都是来历青白，有履历可查的水族，佛道两门诸位祖师门路来的大总管却都是曲折请托，不知转了多少的关口，就算有人追查下来，也不见得知道当初是哪位担任了这一段水路的大总管。只要拿了这大总管符诏，过得头几年，这些关系也都乱了，谁也不会知道，您这大总管之位乃是从李宫手中夺来。”

    焦飞听鳝太尉把淮河中错综复杂的关系，剖析的明明白，不由得似笑非笑的说道：“原来你就是打了这个主意，李宫怎么了？居然让大总管的符诏落入你的手里。”

    鳝太尉吃惊道：“原来大人还不知，刚才来了一个十分凶恶的童子，非要捉了李宫和小人来寻你的晦气。大人不在水府，那个童子以为李宫唬他，就变化出一道清光大手，把李宫捏死了。”

    “原来如此！”

    焦飞把前因后果详细一问，这才知道李宫是害人不成，反倒遭殃，心下也对阳虎儿的草菅人命，有几分恼火。“幸亏我欲先走了，不然被他抓住问什么上元八景符的下落，却怎生知道？只怕下场也跟李宫一般，被他用法术轻轻捏死了。刚才看他便傲慢骄横，没想到性情比我观察到的还要更残暴几分。”

    鳝太尉恭恭敬敬的把巫峡到铃鼓峰这一段的水路大总管的符诏摸出，这是他从李宫尸身上拣出来的。焦飞伸手接过这符诏，心中一动，问道：“李宫尸身何处？他的那件乌云般的法器可是落在你的手里？”

    鳝太尉不敢隐瞒，连忙把乌云兜也奉上，说道：“李宫被我埋在了水底，大人可要我挖出来鞭尸！”焦飞一摆手，心道：“人死为大，何况我们也并无太多仇恨，虽然他想要害我，但自己已经死了，此事作罢便是。”

    他得了乌云兜，已经心满意足，不过在得知了鳝太尉和李宫曾带了阳虎儿来搜这座水府，顿时觉得此地也不稳便，就随口问道：“既然你把符诏送我，彼此便是一家，你还做你的鳝太尉便是。不知你可知道这一段淮河中哪处比较隐秘，可以藏身？”

    鳝太尉见焦飞似不想为难他，心中松了一大口气，苦思良久才说道：“也只有前大总管李宫府邸，还算的上隐秘，不过他收了这一段淮河中的水族为部曲，知道那地方的不少。”焦飞闻言，也只能摇了摇头，放弃了换个地方的念头。

    焦飞不敢把鳝太尉放走，至于杀人灭口这种事情，他还做不来，便他鳝太尉禁足在水府之中，闭门修炼。焦飞第一件要做的事儿，就把大总管的乌云兜炼化，这件法宝竟然连天星剑丸都抵御的住，可见品质不俗。

    焦飞先默默运炼黑水真法，经过这几番搏杀，体内那一丝丝玄冥真水，又变得活泼泼了一些，意之所至，随心而动。当他运起黑水真法，吸摄水中精华，玄冥真水就把水精吞噬，让真水壮大那么一丝一忽，虽然极其微小，但是毕竟是在茁壮长大。

    焦飞修炼黑水真法已久，已然知道这天下不管汪洋湖泊，还是小溪河流，甚或井水，泉水，看似清澈透明，其实却有无数的杂质。黑水真法便是把凡水中，至纯至净的水气提取出来，以神宗魔门的真传心法淬炼成为至阴至寒，号称万水统帅的玄冥真水。

    玄冥真水一旦练成，虽然只是一丝一忽，却能逐渐壮大，滋润身躯，让凡体化为上古神魔之躯。最后霹雳一声，十三关锁其震动，唤醒体内神龙之血，成就黑龙真身。

    上古之世，神魔不分，生灵皆是强横无匹，或身材高大，宛如山丘，或三首六臂，呼风喝电，或眼如日月，掌托四海。自从娲凰集上古之民血脉，捏造生灵，后世之人血脉中便混有上古众神魔的血脉，什么洪荒恶兽，上古真龙，创世七凰，人族的血脉之中皆混有一丝。

    因此也只有人族，才能修行上古神魔之道，也只有人族体内才有上古众神魔的血脉。

    其他百兽，植潜，禽鸟，物器，石头，都不能修行神魔之道，这才有妖族大圣，观天地风云变化，察四时季节更替，测日月星斗转移，体万物滋长之妙，创出了炼气之术，因此上古道家皆自称炼气士。

    道家玄门实是创于妖族之手，现在道门十祖，到有六位是上古妖族大圣。

    ps：赶了一天的稿子，虽然更新不能跟那些抽风手相比，但也算是很诚心了，求几张鼓励跟安慰的推荐票。

