    第46章有我在，谁也动不了你

    “你胡说什么！是从你帐篷里搜出来的东西，反而要我给你解释？”

    刘导的回答十分硬气。

    “请问，导演组在不经过嘉宾允许的情况下，是可以随意搜查每一个嘉宾的帐篷的吗？”苏泱泱黑眸坚毅，脸上了染了几分厉色。

    刘导愣了愣。

    他没想到这种情况下，苏泱泱的关注点居然会这么歪。

    “我，我这是找证据……”

    “找证据？”

    苏泱泱盯着他看了两秒，直到将刘导后背的冷汗都盯出了几分，才缓缓开口：“行，搜帐篷的账之后再算。我先问你，既然是去找证据，那这个娃娃是在哪里找到的？”

    刘导抿唇，眼睛滴溜溜的转。

    “我说了啊！在你帐篷里！”

    “帐篷那么大，具体哪里？”

    “当然是在……在床上！”

    “我帐篷里没有床。”

    刘导咬牙，“我记错了，是在地上！扔在地上的！”

    “哦？”苏泱泱微笑，“那我也记错了，我帐篷里只有床。”

    刘导：“！！！！”

    【我的妈，这套话6666】

    【刘导出汗了，我感觉事情有点怪啊……】

    【刘导这反应，明显有点不对劲】

    【苏泱泱好勇，有点飒哦】

    【哦？现在勇了？不是刚才说灵异的时候了？？】

    “到底是床上还是地上？”苏泱泱背着手，黑眸冷厉，“刘导，想清楚了再说。”

    “这个，这个……”刘导一边借着擦汗的动作，一边看向苏灵。

    苏灵咬着牙，在心里暗骂。

    这个刘导，真是脑筋转不过弯来！

    这种时候竟然会被苏泱泱的气势给盖过去了？

    然而刘导刚看过来的时候，薄斯凛就亲自将摄像头转了个弯，直接对准了苏灵。

    苏灵只能连忙低头，遮遮掩掩，不敢跟刘导对视。

    刘导汗如雨下，结结巴巴半晌也说不出个所以然来。

    苏泱泱瞥他一眼，直接蹲下来将地上的娃娃扒拉了一下。

    触手还能摸到一些黏腻的鲜红色。

    显然，这玩意儿是刚染色不久的，并且上面的味道不是血腥味。

    她拿到鼻子前闻了一下，眉头顿时皱了起来。

    “还没想好吗，刘导？”苏泱泱侧目。

    刘导颤了颤。

    “反正……反正就是从你帐篷你拿出来的！当时太急了，我忘记了！”

    苏泱泱勾唇，“五分钟之前的事情就忘得一干二净，刘导贵人事忙，倒也是正常。”

    这讽刺也是不要太明显了。

    刘导站在原地，脸色青一阵紫一阵，愣是憋不出一句反驳的话来。

    乔和风开口：“你少在这里模糊重点！这娃娃是哪里来的重要吗？现在是你居心叵测，全国直播都看着呢！你今天逃不了的！”

    “我逃不逃的，跟你没有关系。”苏泱泱道，“不过乔和风，你还知道这是全国直播？就这么几分钟的时间，你经纪都快把手给舞断了，也不见你往她那边看看。你粉丝知道你这么恋爱脑吗？”

    “你！”乔和风脸色骤变。

    连带着苏灵也变了变表情。

    “这娃娃不是我的。”

    苏泱泱再次起身，看都没看乔和风，将娃娃往地上一扔。

    【6666666咱就是说，泱姐这张嘴，也是真的敢说啊……】

    【乔和风经纪人在旁边提醒他呢？哈哈哈哈哈哈原来这节目还可以让经纪人提醒啊？】

    【泱姐歇一歇吧，咱们快把料都爆完了】

    【苏泱泱真的居心叵测，这种话说出来对风风影响有多大，她不知道？？】

    【她要的就是风风出事！绝对的！】

    【恋爱脑这个事能直接说吗？虽然乔和风跟苏灵也是太明显了，但是就这么说出来也是真六啊】

    【你们猜，现在是苏灵的公关团队比较忙，还是乔和风的公关团队比较忙？】

    【不是，现在到底什么情况啊？】

    【对啊，这娃娃很显然就跟苏泱泱有关系，你们还真的被带节奏了啊！】

    弹幕乱，现场也乱。

    乔和风咬牙：“你说不是你的，就不是了？”

    苏泱泱用鄙夷的目光扫了他一眼，随后又在场内看了一圈，目光隐隐停在了刘导的身后，眸子眯了眯，

    似乎是犹豫了。

    “怀疑谁，你直接说。”薄斯凛的声音突然在身后响起。

    苏泱泱转头看了他一眼。

    直接说出谁，她没有证据，指控起来势必会比较艰难。

    “放心，你说就行。”低哑的嗓音再次响起，带着让人安心的力量。

    这话一出口，苏泱泱的犹豫便没有维持多久。

    她甩手一指，直接指向了刘导的身后。

    “这个娃娃，跟他有关系。”

    众人立马看去。

    苏灵的手指瞬间在身侧收紧，脸部肌肉都抽动了一下！

    人群散开一些，眼镜男的脸便暴露出来。

    他震了震，脸上明显闪过慌乱，“你别乱说话啊苏泱泱！这东西怎么会是我……”

    “查他帐篷，应该有颜料残余。”苏泱泱道。

    薄斯凛立马给小何使了个眼色。

    小何拔腿就走。

    “凛哥！”眼镜男叫了一声。

    薄斯凛抱臂看向他。

    眼镜男抿了抿唇，站出来道：“那个……这玩意真不是我的，我也没动机要害人啊！您看，平时都一个圈子里的，现在事情闹这么大，以后抬头不见低头见的，非要搜一圈，不管这东西是谁的，以后都难看不是？”

    “这样吧，凛哥你执意站在苏小姐这边，你们两个的事情我不多做评判，就当我给苏小姐道个歉行不行？您也高抬贵手，这事儿咱们就算了。”

    小何都被这话给气消了。

    这些人，真是一个嘴脸！

    现在跟泱姐装模作样道歉，这锅还是得泱姐去背！

    并且他暗指泱姐和凛哥有不正当关系，在这儿打机锋呢？

    【到底几个意思？？？？这瓜越来越大了？？？？？】

    【绝了绝了绝了！我立马喊我姐妹来看！】

    【影帝和苏泱泱真有点啥啊？？？不是吧？？？！！！】

    【66666热搜已经上去了，节目组估计在撤，一直压在十三名，热度早就超过第一名了！】

    【压热搜的行为真的恶心！】

    【反正我相信我们家风风！】

    【我也相信灵灵！灵灵绝对不会干这种事！】

    “凛哥，你星途顺遂的，当然是不怕这些舆论了。但是……可要为其他人也考虑考虑啊。”眼镜男扯出了一丝笑意，暗示意味明显——

    他是斗不过薄斯凛，但今天薄斯凛如果坚持要跟他刚上，除非薄斯凛敢豁出去一切，坚决站在苏泱泱这边，否则今后，总有他护不住苏泱泱的时候！

    并且那天薄斯凛搞他，是没有摄像头的。

    现在对着这么多机位，他能明目张胆，为了苏泱泱，得罪一半的导演圈？

    苏泱泱眉头一皱。

    她不傻，听得懂这话的意思。

    这锅背就背了，反正苏灵这边也不是不能解决，没必要让薄斯凛也染一身骚。

    她想着，便上前一步，手腕突然被人一扯，拽了回去。

    苏泱泱低头只看见修长的指节，再抬头，是薄斯凛那半张漂亮的侧脸。

    “你……”

    “去搜。”

    薄斯凛扔出两个字，没看她的方向，而是对着小何抬了抬下巴。

    这话已经足够表明态度。

    随后他转了过来，指尖轻轻在她腕间摩挲片刻，直接道：“放心，今天有我在，谁也动不了你。”

    众人：“！！！！！”

    (本章完)

