一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十六章战龙玄

    “剧毒！”灰毛鸡眉头一动道，旋即露出愤怒之色，“该死的，不乖乖交出储物袋，还释放毒气，还好老祖实力通天！”

    言罢，灰毛鸡拿出一颗丹药，直接送入到口中，旋即便朝着六人冲来。

    “这毒气很可能抵挡不住这只灰毛鸡，若是他有解毒丹便可破！”九人中，其中一弟子道。

    “嗯，我们只要拖住这只灰毛鸡便可，等龙玄师兄斩杀了李墨，我们再合力斩杀这只灰毛鸡，不用担忧！”另一人开口道。

    “不错，龙玄师兄一定可以斩杀那李墨的，到时这我们亲自将这灰毛鸡炖汤喝！”

    龙玄右手一伸，掌中已然是多出了一颗毒丹，他猛地朝着前方一扔，还在虚空便直接爆裂，毒气瞬间扩散，蔓延百丈，甚至还依然朝着外界蔓延。

    李墨服下一颗解毒丹，他在万毒宗中待了那么久，自然是了解万毒宗的所有毒丹，所以，此战，龙玄的毒丹将对他没有什么影响。

    龙玄大口一张，从他的体内，赫然出现了一颗黑色的珠子，散发着浓浓的黑气，这黑珠一出，便朝着李墨袭来。

    李墨眼眸一眯，脸上露出凝重之色，这就是万毒珠么，修为到了九重之境，才可修行这种万毒珠，相当于本命毒珠，利用天下至毒之物，利用自身修为来蕴养，极为可怕。

    旁人若是沾染一些，立刻便会中毒，即便是解毒丹也解救不了，因此，这万毒珠可能不如其他天骄的法宝，那么攻击强大，但绝对是众人都避之不及的东西。

    龙玄虽然有信心斩杀李墨，但也不敢大意，一上来便直接使用了本命毒珠，他知道普通的毒丹对李墨根本无用，李墨亦是万毒宗弟子。

    “砰砰砰！”

    本命毒珠，与李墨的攻击，发出了一道道的爆响！

    龙玄眼眸微眯，本命毒珠收回，悬挂在头顶，手中再次多出了一柄飞剑。

    “剑雨！”

    龙玄低喝一声，只见那飞剑之上，赫然散发出数百道飞剑光芒，极为的恐怖，数百道剑芒，朝着四面八方轰然落去。

    “碎风！”日月枪在虚空亦是发出震天的劲风！

    虚空中，不断传来一阵阵爆响。

    “毒行千里！”

    龙玄头顶的本名毒珠，赫然散发着无穷尽的淡紫色气息，疯狂的朝着四周弥漫而去。

    李墨立刻后退，这淡紫色气息毫无疑问，乃是至强毒气，几乎瞬间便弥漫了数十丈，并且还在不断的侵袭而来，几息间，便已然弥漫了百丈距离。

    龙玄疯狂袭来，随着他的到来，以他为中心，百丈内，皆是无尽的淡紫色毒气。

    李墨屏住呼吸，左手中多出了一柄黑色枪柄，右手日月枪，朝着龙玄袭来，杀气腾腾，黑色的杀气与毒气融合在一起，使得周围百丈更加浓郁了，根本看不清里面的两人，就仿佛这里是一片被黑雾笼罩之地。

    “染血！”

    李墨低喝一声，他忽然想到何不用这黑色枪柄，发出日月枪的攻击？然后双枪一起发动染血？

    黑色枪柄上，爆发出极为恐怖的杀气，这杀意根本无法阻拦，龙玄心头一惊，只感觉自身极为冰冷，修为的运转好似都在这杀意之下，变得迟缓起来，动作都有些僵硬一般，而日月枪上，亦是发出可怕的攻击，只不过李墨的修为消耗，瞬间加剧。

    “这是什么枪法？”龙玄眼眸一怔，看向李墨的手中，双手可以发出相同的道法？

    一道黑色光芒，在淡紫色毒气中，轰然冲向了龙玄，这道黑色光芒，就仿佛一片黑夜一般袭来，无比的深邃，杀意凛然。

    龙玄操控本命毒珠，朝着一方一挥，与那片黑夜轰然交击在一起。

    “轰！”

    一道爆响袭来，那片黑夜赫然爆裂开，李墨的本命毒珠，亦是朝着后方飞去，但于此同时，本命毒珠上，淡紫色的雾气，再次散发了许多。

    龙玄没有任何停留，手持飞剑，与李墨再次战在了一起。

    一时间，两人疯狂的战斗，大地出现一道道巨坑，两人战到一处山脉，山脉间也是发出轰然巨响，不断有巨石倒塌，山脉出现一个个可怕的豁口。

    淡紫色的雾气，也随着龙玄的移动而移动，一直笼罩着百丈的范围，极为的可怕。

    忽然，李墨手握黑色枪柄怔在了原地，眉头紧皱起来，眉宇间似乎有一缕淡紫色的毒气闪耀。

    “不好！”李墨淡淡道，感觉全身有些僵硬，甚至有些剧痛。

    “哼！”龙玄冷笑一声，“便是徐涛，林天杰他们也不敢与我在本命毒珠范围内酣战，我的毒气就算是屏住呼吸，也可直接渗入到肌肤中，侵入人体，不过稍微慢了一些而已，此番，你已中毒，我看你还如何与我战？本命毒珠，不到九重是根本不知道其奥妙，你的修为不到九重，是无法修行到宗门的本命毒珠至高道法的！”

    “是吗？”李墨淡淡道，旋即修为运转，他的全身，赫然通红一片。

    “轰！”

    一道火焰，从李墨的身躯爆发，只见他的全身赫然笼罩了一层火焰，极为的恐怖。

    在他屏住呼吸进入百丈毒气范围时，便猜到这毒气不可能完全抵挡，不然万毒门也不会如此强大了，所以，他早有准备，在毒气刚刚侵体之时，他便尝试使用火焰在体内燃烧毒气，成功后他才继续在毒气中，与龙玄交战，不然早便出了毒气范围。

    此刻，全身火焰燃烧，毒气早便燃烧的一干二净！

    “你竟早有准备？还有如此强的火术道法？”龙玄顿时一惊！

    李墨没有回答，只是全身的火焰，赫然升腾到了百丈的程度，淡紫色的毒气中，全部被火焰所笼罩，毒气与火焰似乎在这一刻，全部融为一体。

    龙玄眉头紧皱，在这剧烈的火焰下，他的毒气效果，竟然降低了许多，这火焰，有些克制自己的毒气。

    李墨的身躯，早已是看不见，完全融入到了火焰中，天地间，唯有百丈的火焰，在熊熊燃烧着，庞大的火焰，被之前不知强大了多少倍，恐怖的温度，连龙玄的毒气都能燃烧一些。