    1亿点券？那岂不是要100万RMB？

    陶万友立即摇了摇头说道：“老弟啊，虽然你现在是很有钱了，但钱不是这么花的。不要乱花钱，要节省啊。”

    王明儒嘿嘿一笑说道：“大哥，你不知道吧，这款贪玩蓝月是我们公司推出的网页游戏呢，我给你充值进去, 你就相当于是我们公司的托儿，你玩你的，玩爽就行，如果能够多拉两个人充值就更好，不行的话也没关系呢。”

    陶万友一听到王明需的这话，目瞪口

    呆地说道：“什么, 这个游戏是你们公司推出的？”

    陶万友这几天一直在玩贪玩蓝月呢, 里面各种普天同庆, 说今天日收入过三千万啦，两千万啦，就算是自己，都偷偷瞒着婆娘冲了一千块钱进去呢，这样一款赚大钱的游戏，竟然是王明儒公司的？

    陶万友有点惊讶地看着自己面前的这个弟弟，主要是弟弟太出息了，让陶万友感觉有点难以接受。

    “老弟，你不会为了让老哥玩得爽，为了帮你大哥充值而骗我的吧？”

    他们两个虽然不是亲兄弟，但这么多年的相处下来，其实也和亲兄弟差不多，甚至比亲兄弟还要亲。

    王明儒顿时翻了个白眼说道：“我骗你干嘛啊？”

    说完，王明儒立即拿出手机里偶尔拍下的公司照片，其中有几张就是正对着门口商标的，大大的“贪玩页游”。

    “你看，贪玩页游，没错吧, 我打个电话给页游的负责人, 他直接给我搞定就行了，我来看看你的账号是什么啊……”

    王明儒一边拿出手机来打电话，一边去看电脑上的游戏帐号。

    很快，陶万友就瞪大了眼睛，他的账号里面真的多了1亿的点券。

    王明儒就跟陶万友说道：“大哥，这点券你自己可以花，可以跟其他士豪来斗富，但是尽量不要送人哈。”

    陶万友点了点头说道：“你大哥我又不是傻的？帮老弟赚钱才是正道嘛。”

    说着，陶万友就在商城里买了一把金色屠龙看看，他之前看到过一个土豪，拿着这把金色屠龙，可厉害了，没想到自己也有这样的待遇了。

    然而，就在陶万友满脸喜色，满脸激动的时候，外面传来了大嫂的声音：“你们兄弟俩个赶快出来吃饭了，还玩什么游戏？”

    范红英很烦, 最近几天陶万友都在玩什么电脑游戏，一看就知道不是什么好东西，这种游戏不就是毒害人的吗, 以前范红英看电视上还看过，有小孩子玩游戏成瘾，被送去什么治疗中心电疗呢，都是游戏惹的祸！

    不知道是不是谭笑笑在厨房里的表现，得到了大嫂的赞赏，反正大嫂主动给谭笑笑夹菜了，对谭笑笑赞口不绝，陶万友也觉得这个弟媳妇长得真俊。

    陶万友刚才还打算，先向王明儒打听一下，准弟媳妇的家境如何，没想到王明儒给自己账号充值1亿点券，搞得自己其他事情都忘记了。

    王明儒吃着饭，找了个机会就说道：“大哥，大嫂，我是这样想的，我平时比较忙，现在算是相对空闲的时候，这段时间你们两个看

    看行不行，去笑笑家提亲……”

    谭笑笑听到王明儒提出提亲，顿时脸红耳赤地埋下头来了，这话不应该是背着自己，再跟家人商量的吗？

    谭笑笑顿时觉得王明儒，简直就是大猪蹄

    啊，都不用脑子的，这样公然说出来，万一王明儒大哥大嫂不同意，自己不丟脸死了？

    范红英和陶万友听到王明儒主动提出提亲，顿时眼睛一亮，范红英满脸喜色地说道：“好啊，择日不如就日，我们明天就去深镇探望亲家怎么样？”

    谭笑笑害羞地点了点头说道：“大哥大嫂你们觉得什么时候方便就什么时候吧。”

    范红英感叹着说道：“多好的姑娘啊，明儒你要好好对笑笑知道吗？大嫂要是知道你欺负笑笑了，你就等着挨骂了！火来了我直接用扫帚抽你。”

    王明儒顿时不好意思的笑了。

    这顿饭，范红英和陶万友跟谭笑笑，都是有说有笑的，谭笑笑本来很紧张的小心脏，总算是放松下来。

    趁着谭笑笑去洗手间的空隙，范红英走到王明儒身边轻声说道：“笑笑这小姑娘好啊！你去见过岳父了吧？你跟笑笑谈过彩礼的事情了吗？现在你也不是什么没钱的人家了，礼金

    这事情，一定要做到位才行的。”

    王明儒想了一下说道：“其实笑笑，和他父母也都不是什么没有钱的人。这样吧，100万你觉得怎么样？”

    “反正是你们以后过生活的，我觉得都行，至于你说笑笑的父母有没有钱，那是他们的事情，难道她父母有钱，那你就不用给彩礼钱了吗？。”范红玉立即说道。

    王明儒听到大嫂这话，顿时哭笑不得。

    这时候，谭笑笑也出来了，范红英笑了笑，也没有继续说了。

    谭笑笑看到范红王似乎在跟王明儒说什么，好像不想自己知道，顿时心里又有了一点担忧。

    就这样，一家人其乐融融地吃完了这顿饭。

    大嫂还特意让王明儒和谭笑笑留下来住家里呢，反正家里有房间睡，谭笑笑红着脸也答应了。

    大嫂和大哥很旱就进自己房间里睡觉了，其实是进去房间之后，悄悄地隔着墙在偷听，王明儒房间里的动静。

    可惜啊，新房子的隔音远比村里的土茅房要好多了，范红英偷听也偷听不出什么来。

    至于陶万友，则是在激动地玩着贪玩蓝月。

    偷听并没有结果的范红英，看到自己老公还在玩着游戏，顿时大怒，走到老公面前，直接拔掉了电源线，怒骂老公：“玩玩玩，整天

    就懂得玩，有什么好玩的！”

    陶万友哭笑不得地说道：“我不玩也不知道千嘛啊？”

    范红英瞪了陶万友一眼说道：“你跟着我一起偷听去！”

    陶万友翻了个白眼：“这墙不是以前乡下的土墙啊，怎么可能听到呢，睡觉吧，年轻人有年轻人的生活，我们这些中老年去八卦什么，不玩游戏就睡觉吧。”

    “你是猪吗？不是睡就是玩。”范红英恼火的说道。

    陶万友立即反驳道：“不是睡就是玩，那是狗啊。”

    范红王顿时哼了一声说道：“我就想关心一下，小叔子这回找对了人没有。”

    陶万友漫不经心的说道：“行了，年轻人有年轻人自己的安排，你操得那门子的心呢？”

    在王明儒的房间里，谭笑笑躺在王明儒的怀里，突然间冒出，一句：“老公，我好喜欢你噢……”

    王明儒看着谭笑笑娇翠欲滴的样子，顿时吻住了谭笑笑。

    外面的天黑了，风云变色，突然就开始下起兩来了。

    窗外的漆黑夜晚，突然间一道惊雷滑过天际。

    轰！狂风暴兩倾污而下，敲打在窗前。外边路旁的杨柳枝条轻轻摆动，还隐约不知道哪里传来的一声声青蛙的呱呱叫上。

    雨点越来越大，闪电雷鸣，非常疯狂。而青蛙的叫声也越来越嘹亮，雨水流淌在地上，一路往下，挺腰而进！

    雨声雷声蛙声，掩盖住了房间里王明儒和谭笑笑的声音。

    最后，一声惊雷，突然间照亮了整块大地，那地上的涓涓细流，在雷电的照耀之下，就好像进发的白汁，充满着生命力，流入大地之中。

    惊雷过后，雨点渐渐弱了，雷电也不见了影踪，而脸盘大的月亮，总算是出来了……

    ……

    没想到的是第二天中午，王思明又打电话过来了。

    “王明儒吗？你今天晚上方便吃个晚饭吗？听说你回瑞阳了。”

    王明儒顿时皱了皱眉头说道：“王主任老师，有什么事情在电话上面说就行了，没有必要这么破费的。”

    王明儒沉吟一下说道：“李申这边想和你面谈一下，不知道你晚上有没有空。”

    “没空。”王明儒直接拒绝了。

    他王明儒并不是什么阿猫阿狗都可以见着的。

    王明儒那边立即响起一个阴冷的男子声音：“你就是王明儒是吧？你不来可以啊，你等着！”

    说完，王思明那边就挂掉了电话。

    很快，王思明又回了王明儒的电话：“王明儒，不好意思啊，李申他就是这样的脾气。”

    王明儒打断王思明的话说点：“王主任老

    师，他是什么脾气与我无关，但是他要威胁我，那就不要怪我不客气了。”

    王思明叹息了一声说道：“哎，你还是不要和他死磕，他爸是深镇工行市行贷款部门的一把手啊，你开公司的，以后多的是和工行合作的机会，你这样的话……”

    王明儒顿时笑了：“原来是家里有人啊！行啊，既然王主任老师你和李申认识的，那转告他吧，我等着他来整我，他敢整我，我要他一辈子都后悔！”

    说完，王明儒就挂线了。王思明听到王明儒最后的话，顿时哭笑不得，她虽然只是一个小小的中学教导主任，也清楚公司怎么可能跟

    银行来斗呢，这不是螳臂当车吗？

    王思明遗憾地看向李申说道：“他不肯服软。”

    李申顿时笑了笑说道：“他现在不肯服软，没事，迟点我要他跜着向我求饶，到时候亲手送上他女朋友给我品尝呢，哈哈。”

    “姨丈，那我先走了。”

    说着，李申对着王思明挥了挥手就走了，王思明看到李申这么嚣张的样子，皱了皱眉头，却没有多说什么。

    说起来，李申一家对王思明还是有恩的呢，要不是李申他爸帮助王思明，王思明也不会有今天的地位，不要小看只是一个镇中学的教导主任，却也不是谁都能够当得了的。

