    到时候，李世民反对，那这一切的锅就是白袍将军的，他摇身一变还是为大唐立下汗马功劳，炸弹跟大弩车的制造者，还是大唐的功臣。

    若是李世民不反对，甚至暗中支持，那他就是为大唐千秋计的英雄。

    所以，这暴露身份，还是非常有好处的。

    至于猜测，没有证据，谁能证明他就是白袍将军。

    所以此时对秦牧来说，一个字，不服就是干。

    后果不后果的，都不重要。

    这就是此时秦牧的想法。

    而很快，高小畅便开始招兵。

    整个过程可以说是非常的顺利，钱财开路的好处就是在这里。

    直接用钱财堵住悠悠众口。

    天下熙熙皆为来，天下攘攘皆为利往。

    这是人的本性。

    然而，愚昧的百姓，或许永远不知道，在这之后，究竟代表着什么。

    眼前的金钱，是断绝高句丽的根。

    可对他们来说，现在获得了足够的好处，这便心满意足了。

    边城，或者此时边城已经不存在了。

    南面城墙大开。

    此时，新军和大汉铁骑，齐刷刷的出现在这座城池。

    所有进入大唐的高句丽百姓，都需要经过检查，兵发放盘缠，才会送上路。

    自然，这其中，就不发一些书家。

    此书家，便是一些富有的文人，这些人都家中藏书，虽不至于汗牛充栋，但也是很多。

    此时在大趋势之时，也是想要离开边城，前往大唐。

    可是，在离开变成的时候，却遇到了阻挠。

    甚至发生了冲突。

    书，对于读书人来说，那就是命根子。

    想要让他们放弃这些书，那是不可能的事情。

    “不行，不能，不同意，坚决不行，这些书我必须一起带走。”

    “要是不让老夫带走这些书，你们就在这里将老夫当场杀死吧，没了这些书，老夫也不活了。”

    很显然，这是一个老倔牛，此时为了这些书，真的是拼了性命。

    席君买眼神一冷，扭头就对着一名新军战士拉着这个老头走。

    秦牧已经下了命令。

    书必须留下，而且这是绝户计最关键的地方。

    不同意，那就连人带书一起，消失吧。

    可就在席君买要动手的时候，周围的百姓却一拥而上。

    席君买见到这种情况，也知道麻烦了。

    这个老人，在边城之地颇受百姓的爱戴，是德高望重的那一类人。

    若是在这个时候杀死这老头，那后果是非常严重的，可能让这些百姓南下的事情，就要几次耽搁了。

    可是这也没有什么更好的办法了。

    “快将事情给将军说清楚。”

    “这个老头是杀还是不杀？”

    此时席君买也是颇为为难，迅速的将这件事禀报给了秦牧。

    秦牧也是眉头一皱。

    杀倒是可以，就是接下来恐怕要撕破脸的赶人了。

    好不容易用金钱开路的局面，转瞬间就消散。

    所以，能不破坏就不破坏。

    秦牧迅速的来到了现场面见这个老头。

    “你想要带着那些藏书一起走？”

    一见面，秦牧没有半分的客气，直接了当的点名主题。

    “我相信你也看到了，在所有检查的过程之中，书籍一类的东西，都被收走了，而且本将军在这里也不妨告诉你，在进入大唐之前，还会有一次检查，带有书籍者，一律杀无赦。”

    “我想，老先生你这么聪明，应该明白，本将军要干什么。”

    这个老头也是很聪明，此前没有往这方面想，此时听到秦牧如此说，一瞬间反应了过来，面色彻底的变了，疯狂的嘶吼了起来。

    “狗贼，你好狠的心，不得好死。”

    这个老头真的惊恐了起来。

    文化没有国界，可是文人有国界。

    他们学的高句丽的历史，看的是高句丽的书，说的是高句丽的语言，生活中所有的一切都是高句丽所有。

    可是现在，这恶魔，不单单要迁徙人口，还要灭绝属于高句丽的文化。

    “这比杀了老夫还要难受啊。”

    “既然如此，哪便杀了老夫吧。”

    面对这种事情，这个老头有种一头撞死的打算，完全不同意。

    这比杀了他还难受。

    在老头的眼中，此时的秦牧，就如同一个恶魔一样。

    是真的恶魔。

    “老先生，本将军给你尊重，但你最好想清楚，这是国策，不是你一人可以改变的，你想阻拦，是不可能做到的。”

    秦牧却是微微的一笑，渗人的说道：“蛮夷可以在我大唐数次屠城，我大唐的百姓被蛮夷一次次的屠杀，现在反过来，本将军也不介意，在高句丽的国土之内，一路屠杀过去。”

    “到时候会死多少人，十万，三十万，还是一百万，甚至于，本将军将高句丽数百万的人口，全部屠杀干净，让高句丽彻底的变成死绝之地，鸟兽绝迹。”

    哗然。

    这个老头一听到秦牧如此说，面色瞬间就变得惨白了下来。

    老头毫不怀疑这句话的真假。

    能金钱开路，视那么多的金银财宝如粪土的人，毫不犹豫的在变成执行绝户之策，若是真的遇到不可控的阻拦，这人真的会执行这一条最恐怖的屠杀指令。

    这比绝户还要更加的恐怖。

    “好狠！好毒！难道你不怕有损天和，这样的毒计，是有损阳寿的。”

    老头试图从另一个方面说服秦牧。

    可是，秦牧一旦下定了决心，谁也改变不了。

    所以在此时。

    秦牧冷冷的笑道：“这个世界，好人是活不长久的，相反，坏人会活的好好的，死，这大概是本将军几十年之后才会出现的事情。”

    “哪怕是天降责罚，那也实在几十年后，本将军被一道雷给劈死，但那时，本将军也活够了，该做的事情也做完了，一死又何妨？”

    再说，要劈死他，也是劈死这个白袍将军，关他秦牧什么事。

    即便是如此，那也还有秦祥林要劈死，又关他秦牧什么事。

    秦牧没有明说，但他是一点也不怕。

    至于说真正的鬼神之说，信则有不信则无。

    杀孽过重，不得善终，只不过是一种说法，然而秦牧从来就不相信有什么老天爷……

