    “你疯了。”老十目瞪口呆了一会儿，半晌才开口。

    “可真大胆。”十一最后感慨了一句，那样的世界，她从未想过。

    “所以，帮我吗？”布依看着十一。

    “我叫何玉。”十一沉默了一下，说出了自己的真名。

    “我叫布依，曾经是布家的嫡系小姐，不过因为我不喜欢她们的教导，所以离开了，现在已经被除名。”布依也说了自己的身份和出身。

    两人没想到布依居然是四大世家之一的布家小姐，而且居然还叛逃了，难怪看着气势和见识都不凡，于是等布依再次邀请她们的时候，她们都答应了下来，如果能够得到布依的指点，她们也许能够走的更远。

    虽然这个世界只有一个幻兽诀，但是每个人修炼出来的都是不一样的，所谓一千个读者就有一千个哈姆雷特，在修炼之上也是如此，这也就造成了，她们无法借鉴别人的修炼之路。

    但是也不代表就完全没有用了，一些经验还是可以传给别人的，虽然不能套用，但是可以借鉴啊，就像老师帮忙讲解思路一样，可以让人豁然开朗。

    有了何玉和郑毅（老十）的加入，布依顿时就轻松多了，她们好歹也已经是橙等的召唤师了，教导那些刚刚入门的孩子还是足够的，布依只要给两人一些指点就可以了。

    有了多出来的时间，布依就抓紧时间做任务赚钱和修炼，不过，这一次的修炼和之前却不太一样了，以往在每个世界，布依知道那些修炼自己都是带不走的，所以，她跟倾向于研究，研究功法，学习炼丹炼药炼器炼金这些。

    布依是有作弊器的，她完全可以通过天道意识直接去接触最原始的召唤法则，但是这一次她并没有这么做，从头到尾，她都是自己一脚一步修炼过来的。

    因为在这个世界，她意外得到了时间系和空间系两种幻兽，让她掌握了两种属性的能力，时空之力虽然并不是时间和空间的力量相加，却是两者的融合，可以说，增加对时间和空间的理解，有助于加强她对时空的领悟。

    因此，修炼的时候，布依就更加用心了，每一次修炼都静静感受体内的两种属性，召唤师本身是没有属性的，她们的属性完全来自于幻兽，这种不同于其他世界的修炼了方法也让布依感觉新奇。

    为什么说这个世界的修炼方式奇特呢？是因为这个世界的人修炼的时候，吸收的灵力会在召唤师和召唤兽之间互相循环，没错，就像是双修一样，这也是召唤师的力量属性和幻兽一样的原因。

    转眼过去了一年，几个孩子都成为了赤等召唤师，其中栀子的天赋是最好的，她当初召唤出了绿等三星的幼兽，如今也有赤等3星的修为了。

    布依在她们拥有了一定的能力后，就准备带着她们出去狩猎，在她看来，修炼需要在战斗中磨砺。

    “你要带她们去狩猎？她们还那么小。”何玉不是很赞成。

    “不去很远的地方，就去小云山。”布依解释了一下，小云山上面并没有什么危险幻兽，都是些无色的。

    听她说是去小云山，何玉没有在制止，她也知道，召唤师是需要战斗才能成长的，不过她和郑毅也跟着一起去了，布依自然是同意的，毕竟要带着十五个孩子还是挺累的。

    至于多出来的4个是布依后来捡到的女乞儿，还有一个是之前买来的那些人带的孩子，至于原本那个两岁的孩子，刚刚才开始修炼，这一次就没有带来。

    除了15个孩子，还有4个人，都是布依之前买的下人，这不是要给那6个孩子开启召唤吗，一次有十个名额，布依也不想浪费，就让她们顶上了。

    并不是每个孩子的幻兽都有技能，很多幻兽都只有一些基础的技能，什么火球水球之类的，这些幻技里面也有。

    其实，这一次，布依除了要锻炼这些孩子，还有一个目的就是测试一下，看看她们适不适合修炼。

    并不是说能修炼就能战斗，有些人就是不适合战斗，战斗，需要的是一种意识。

    虽然小云山这边没有幻兽，但是布依也要防备，避免出现意外，“你们的任务就是每个人狩猎到一只猎物，兔子野鸡都可以。”

    布依对着孩子们说道，孩子们应声道：“是。”

    “去吧。”布依挥手，孩子们散开，几个大孩子没有忘记带上几个年纪小的妹妹。

    “我去看着。”何玉对布依说道，后者点点头，其他人就都跟着孩子们去了。

    布依将精神力散开，除了观察孩子们的行动，同时也是预防可能出现的意外，就像她之前想的那样，有一些孩子哪怕天赋不错，但是却并不适合战斗。

    这不是说她们的战斗技巧不好，而是她们没有战斗意识，就像是面对攻击的时候，有一些人想到的是躲避，有些人想到的是阻挡，而有些人想到的是回击。

    但是也有一些人，面对突如其来的攻击会被直接吓得摔倒，倒不是说这样不行，只是从某些方面而言，就没有什么战斗意识。

    虽然这个也可以培养，但是原本就天赋不好的，可以考虑走其他的路子，比如炼器炼丹之类的。

    根据孩子们的表现，布依给她们重新制定了目标，她准备再在这里呆三年，三年后，她就会离开，所以，在这之前她们得成长起来。

    倒不是说她以后就不管了，只是她需要提升自己的能力，而赤阳大陆到底太小了。

    等到晚上，孩子们都带回了自己的猎物，有几个孩子身上干干净净，有一些身上却很脏，很显然战斗得并不顺利。

    布依也没有说什么，带着大家一起回去了，吃过晚饭，她就和她们说了自己的打算，听说布依要离开，孩子们都是很惊慌失措的。

    看到她们脸上的惶恐，布依淡淡地开口：“我并不是抛弃你们，只是我的能力还太弱，我需要变强，这样我才能完成我的心愿，所以我会离开。”

