    位于克利夫兰王国中心的城市布鲁克赛德，城市靠近艳湖南岸，并横跨库亚霍加河口。

    库亚霍加河从布鲁克赛德中心穿过，分城市为东西二城。这里的地理位置也十分重要，是克利夫兰王国南北两个的交通要道。

    可以说整个克利夫兰王国南北两个地域的人民想要交流有无，都需要经过布鲁克赛德城，他有一个非常有名名号。

    那叫做京都。

    京都贵族区福克斯街道，这里是贵族区最有权势的贵族所居住地。

    在这里的贵族，最差也是侯爵，在京都也算掌握一方权柄的大臣。

    福克斯街道最南端，坐落着一处巨大的府邸，占地规模超过百亩，在寸土寸金的京都而言，绝对不敢想像。

    要知道皇族所在的皇宫也不过占地1200多亩，比地球的紫禁城略大一点。

    这个府邸就是拥有京都之狐的萨拉家族的府邸。

    位于府邸前部的会客大厅内，现任家主夫人巴吉尔·凯瑟琳正满脸微笑接待弗拉达。

    “弗拉达先生！不知道你专门前来有什么事？我丈夫过几天就回来，要不你等他回来再过来。”凯瑟琳夫人虽然面带微笑，可是言语之中那拒人千里之外的态度异常明显。

    很显然，对于裁判所的厌恶，不只有地方贵族，就连京都贵族也不例外。

    弗拉达好似没有听出凯瑟琳夫人言外之意，自顾自拿起红茶杯，轻轻抿了一口。

    “早就听说帕特里克公爵，喜爱红茶，今日一见，果然名不虚传。”

    凯瑟琳微微皱起眉头，她也看出弗拉达装疯卖傻。

    “弗拉达阁下！很多事情我都做不了主，需要等我丈夫回来才能拿主意。”

    弗拉达放下红茶杯，目光锐利，整个人气势变得凌厉充满攻击性。

    “这事凯瑟琳夫人还真做的了主，是关于阿斯兰·萨拉的事情。”

    凯瑟琳夫人听到这个让她无比厌恶的名字，瞳孔微微一缩，只不过脸上的笑容更加柔和了。

    “哦！难道我们家的阿斯兰给弗拉达阁下添麻烦了。”

    弗拉达微笑点点头，言不由衷说道：“阿斯兰真不愧出自京都之狐，将来必定可以成为萨拉家族最出色的继承人。”

    凯瑟琳夫人虽然脸上依旧带着柔和的笑容，可是呼吸明显急促了几分。

    至于坐在下首的年轻人在听到这话后，脸色微微一变，脸色越发难看起来。

    弗拉达眼中闪过一抹嘲讽。

    看来京都之狐到了这一代算是完，前提是阿斯兰没有回来继承萨拉家族。

    跟别人不同，弗拉达可是非常清楚萨拉家族内的龌龊，比如眼前这一位凯瑟琳夫人，为了将自己的孩子扶上家主的位置，不知道暗中做了多少手脚，要么将帕特里克的其他儿子养废，要么就将其逼离京都。

    其中阿斯兰就是代表人物，因为其母身份普通，更是被她当成杀鸡儆猴的对象，先毒杀其母，又差点杀死阿斯兰。

    与阿斯兰的仇恨已经达到不可挽回的地步。

    但效果也非常明显，让整个家族内其他嫡系成员都纷纷给阿隆索让路。

    除了无法威胁阿隆索的人还能留在京都，其他不是被调往周围的领地，就去打理家族产业。

    “哦！弗拉达阁下这话就有些意思了，看来阿斯兰在梅洛克斯行省给阁下带去不小麻烦。”凯瑟琳非常淡定问道。

    “嗯！阿斯兰将梅洛地区发展的非常好，已经初步恢复人气，听说已经聚集了近百万人口，也发展出梅洛地区特有的经济作物，现在也是梅洛克斯行省有名富豪。”弗拉达答非所问，还夸大其词说道。

    他的目的很简单，就是想要让凯瑟琳夫人动心，让她去恶心阿斯兰。

    弗拉达非常肯定，以阿斯兰现在的实力，又有美狄亚侯爵给他撑腰，除非帕特里克亲自出面，要不然想要将阿斯兰从梅洛领主的位置撸下来，那是绝对不可能的事情。

    反而提前让阿斯兰警惕起来，而以凯瑟琳夫人这个女人向来狭隘的心胸，在阿斯兰身后吃了大亏后，一定会动用萨拉家族与巴吉尔家族的资源打击比利地区与梅洛地区。

    这才是他的真正目的，这也是他说服杰克苏总督坚持不退兵的理由。

    听到阿斯兰现在的日子过得如此滋润，阿隆索坐不住了，刚刚想要坐起来，被凯瑟琳夫人一个眼神就给瞪回去。

    弗拉达继续添油加醋说道：“阿斯兰成功开发梅洛地区，相信不久之后，萨拉家族就要诞生第二位大领主了。”

    在克利夫兰王国，大领主一般是指掌控了一个到三个地区的领主，而地区内的领主则是统一称呼为小领主。

    至于一省之地的领主，克利夫兰王国从建国至今只有三人，其中一人出身于皇室，可惜随着时间推移，无一善终。

    所以在克利夫兰王国，一地区的领主，已经是王国最显赫的贵族了，丝毫不比京都大臣差多少。

    弗拉达这句话蕴含的信息量非常大，让凯瑟琳夫人再也淡定不了。

    因为克利夫兰二世皇帝曾经立下遗嘱，只要有人能开发梅洛地区，不管其身份是平民还是贵族，一律册封为王国公爵，以证明开发梅洛地区的功绩。

    这么多年来，没有人能够做到，所以梅洛地区也成为烫手山芋，被京都各大顶级贵族轮流掌控，每掌控三十年就换一个家族。

    因为皇帝陛下盯着的缘故，这些家族每年都会派领主前去开发，结果这么多年来，半点成效都没有。

    如果阿斯兰真的被皇帝陛下册封为梅洛地区的公爵，那凯瑟琳夫人岂不是搬起石头砸自己的脚。

    “母亲大人！”阿隆索站起来，再也忍不住说道。

    凯瑟琳夫人笑着点点头。

    “阿隆索送送弗拉达先生离开。”

    弗拉达也不在意凯瑟琳夫人的逐客令，从他加入裁判所开始，这样的事情时不时就发生，他早就免疫了。

    只不过从萨拉家族的后门离开时，弗拉达脸色凝重问道。

    “京都之狐什么时候回来？”

