
　　见血奴将插在胸口的铁棒甩开。

　　也不管胸口流出的鲜血，再次怒吼一声，又向着陆放和徐婷婷追去。ŴŴŴ.23sk.com

　　巫清云和其他人自然也不会闲着。

　　顿时向着血奴斩出大量剑光。

　　但，没什么太大作用。

　　血奴丝毫没有停下，剑光连他体表的血色光幕都破不开。

　　“用剑！”巫清云喊了一声。

　　手上多出些毒药，一把就往剑身上抹。

　　然后也学着陆放的样子。

　　单手握着剑柄，使劲将手上的剑对着血奴掷了出去！

　　一剑便插入血奴胸口！

　　虽然不是很深，但也让他停了下来。

　　“吼！”

　　血奴大吼一声，将剑拔出扔在地上，又追了过来。

　　咻！

　　咻！

　　其他人也是有学有样，将自己手上的剑抹了毒药，射在了血奴胸口。

　　他们手上的剑可不是一般的法剑。

　　而是他们杀死的金丹期后，得来的法宝，堪称飞剑，所以才这么容易的破开血奴体表。

　　之前每人分了一件之后，便花了点时间将其炼化，这也是众人信心大增的原因之一。

　　接连几把飞剑插在血奴身上，算是减缓了血奴前进的速度。

　　陆放扶着张庭岳，和徐婷婷一起，也落回了地面。

　　“张师弟！张师弟！”

　　徐婷婷立马围了过来，很是紧张的接过陆放手里的张庭岳。

　　若不是张庭岳，恐怕她也会受血奴这一拳。

　　“他受伤颇重，把这个吃了吧！”

　　陆放正准备张庭岳喂了些疗伤的丹药，却发现白衣女子不知何时也来到他的身边。

　　“我云天宗的丹药，比你手上的药效更好！”陈傲雪见陆放犹豫，又说了一句。

　　“谢谢！”陆放也未多说，探手接过，就给张庭岳喂下。

　　“我还有十多息的时间，若是杀不了他，你们就带上我妹各自逃命吧！”

　　陈傲雪淡淡的说了一句。

　　之前最好的逃跑机会已经错过，事到如今，她也不好在多说什么。

　　说完就转身，向着血奴走了过去。

　　“等等！”陆放喊了一声。

　　然后手上青光一闪，多出把散发着青光的宝剑。

　　陈傲雪转过身来，脸色大变：“青霜剑？！！”

　　陆放点头道：“你剑没了，我还你一把！”

　　说完一把抹去自己炼化此剑的神识印记，朝她扔了过去。

　　指着前面布置阵法的地方继续说道：

　　“我在这布置了阵法，你不用跟他拼命，将他引过来就行！”

　　“你……”陈傲雪张了张嘴，却也没再多说。

　　深深地看了陆放一眼，点了点头，身形一闪，就向着落于地面，朝这边冲来的血奴迎了过去！

　　巫清云他们也朝陆飞了过来。

　　王浩过来说道：“老大！张师兄怎么样了？”

　　陆放道：“他受了重伤，已经吃下了丹药。”

　　王浩接着道：“老大！我们手上的剑，连同戒指里没炼化的都扔完了！”

　　“扔完了？”

　　陆放手上一挥，一大堆刀剑法器出现在地上。

　　这些大都是那二十个储物戒指里面的东西，少说也有几十把。

　　朝血奴方向看了一眼，说道：

　　“这东西我有的是，各自挑点顺手的，血奴马上就要过来了！”

　　“阵法估计禁锢不了他多久，他一进入阵法，我和清云、徐师妹、胡师妹，四人飞到他的两侧，将手里的毒药、毒烟全部撒在他的身上！”

　　“王浩、你和其余两位师弟，用手里的刀剑先射他的眼睛，若是射不到，就射他的胸口！听明白了吗？”

　　“听明白了！”众人回道。

　　……

　　向血奴而去的陈傲雪，心里有很多疑惑。

　　青霜剑怎么会在他的手里？

　　还有，他说的“还给我”是什么意思？

　　难道，他知道自己和妹妹陈傲寒此次来天南的目的？

　　这怎么可能呢？

　　看着手里握着的青霜剑，她自然知道不会有假。

　　却也一时不敢相信，居然这么容易就将它找到了，她们此行本来也没抱多大希望。

　　但也知道，此时不是说话的时候。

　　看着面前向自己冲来的这个人形怪物，陈傲雪也有些感叹。

　　自己逆转心法都半点没将他伤了，甚至飞剑都被毁了。

　　这几个修为最高只有筑基后期的人，却将他伤了，还让他胸前流出不少黑色的血。

　　加上他身上一片青绿之色，显然已经中毒不浅，浑身散发的气息也弱了几分。

　　将青霜剑给他的那人，还布置了连自己都没看出的阵法。

　　呵！看来今天是死不了了。

　　陈傲雪对着血奴斩出几道剑光，均被他拳头轰散。

　　又怒吼着向自己冲来。

　　陈傲雪又斩出几道剑光，便身形一闪，向着身后那群人飞了过去。

　　很快，便来到陆放身边。

　　“我时间到了，交给你们了，记得将我和我妹妹带走。”

　　说完往嘴里喂下两粒丹药，然后身子一晃，就要倒在了陆放面前。

　　“哎！你……”陆放刚要伸手。

　　“我来！”

　　巫清云却是抢先一步将她接住，撇了撇嘴，将她扶到后面的地上躺下。

　　“老大，来了！”王浩喊了一声。

　　陆放此时也注意到了，血奴正朝着自己这边，以极快的速度跑了过来。

　　“所有人准备出手！”

　　血奴一进入阵法，瞬间便止住了身形。

　　陆放和巫清云、徐婷婷和胡灵儿眨眼间就到了血奴身前。

　　手上撒出大量的毒药，形成一片五颜六色的毒雾，笼罩在了血奴周身。

　　与此同时，王浩和其他两位也拿着手里抹了毒药的刀剑，猛地朝血奴眼睛掷去！

　　近乎瞬间就插在了血奴的双眼上，各流出一道黑红！

　　“中了！”王浩兴奋的大喊一声！

　　陆放和巫清云、徐、胡二人也飞了回来。

　　“射他心脏！”

　　众人又将手上沾染上毒药的刀剑，射向血奴胸口心脏处！

　　见毒雾将血奴周身的血色光幕消融。

　　陆放立马让蚊子飞到他脖子上，刺入它的颈动脉就是一阵猛吸！

　　“吼！”

　　身上插着多把刀剑的血奴发出一声怒吼，然后全身的血光又是猛地一盛！

　　“嘭！”

　　阵法瞬间被挣开！

　　“继续！”

　　陆放喊了一声将手中的剑掷出之后，目光一凝。

　　众人看不到，被毒雾遮掩的血奴脚下，同时数道剑光闪过！

　　“吼！”

　　踏步而出的血奴，顿时跪在了地上！

　　他的身后又是数道剑光闪过！

　　两把剑一左一右从背后穿透他前胸，另外还有三把剑，从他后腰刺入他丹田所在！

　　“吼！”

　　血奴再次一声怒吼！

　　周身气势再次爆发，瞬间便将影躯和分身震开！

　　毒雾也全被震散。

　　“全都得死！”

　　一声怒吼，血奴身上爆发出一阵强烈的金光！

　　陆放暗道一声不好！

　　“趴下！”

　　身子一跃，一脚踹倒在他身边的王浩。

　　然后朝巫清云扑去，顺带拉了一把她身边的胡灵儿！

　　“嘭！！！”

　　血奴处爆发出令天地失色的强光，和一声惊天巨响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十四章 惊天巨响！免费阅读。https://xs.23sk.com 