    第9章 震惊，银龙王出关了

    星斗大森林

    高大的树木茂密着连阳光都无法透入，以致于这片森林之中看到的只有阴暗。

    在深林的深处，有着一片很大的湖泊。湖水清澈见底。澄透着像是一块湛蓝色的水晶。生命的气息在湖水中荡漾。

    轰

    一道声音从湖泊的中心传了过来。

    湖泊周围的魂兽被动静吸引，全部朝着这里靠近着。它们形态各异。每只魂兽的眼神十分的虔诚，全部对着湖中心匍匐而跪。

    大地开始龟裂，星斗大森林的核心区域都在颤抖。湖中的湖水朝着湖心的裂缝倒灌而入。

    砰

    一团银色的光芒骤然从大地的裂缝中涌出，然后重重地拍击在裂缝的边缘上。

    那是一只巨大的爪子，通体灿银色。在那灿银色的巨爪上，密布着一块块六边形的银色鳞片。

    “恭迎主上！”

    湖泊周围的部分魂兽狂喜，口吐人言。

    一个身长超过百丈的巨大身影，就在下一瞬间，骤然间从湖底腾空而起，之后重重地落在地面上。

    “它被封印了，但我还能活动。通过直播问答系统获得的奖励，我的伤终于全部好了。”

    低沉的声音仿佛在咆哮。像是汹涌东流的河水，透着一种浓浓的战意。

    “卑鄙的人类，既然我已经醒来，他们毁灭的日子也要到了。”

    “主上，现在的人类还是太强大了。他们数量众多。若是硬拼的话，我们就算能够最后获得胜利，恐怕也要付出惨重的代价。”

    “帝天，你说的话很有道理。只是若是让人类这样持续地发展下去，我们生存的世界迟早会被他们完全破坏。既然如此，那我们就要征服他们的世界。”

    “主上，帝天随时候听您的命令。”

    “要毁灭他们，就要先了解他们。帝天，我要离开一段时间。前往人类的世界。等到时机成熟，我会让你来接我回家。那时候，就是我们征服人类的时候。”

    巨大的身影缓缓迈开脚步，朝着森林外的方向走去。在那巨大的树冠遮蔽下，在这阴暗的光线中，它那庞大的身躯缓缓地缩小着，缩小着。

    ……

    圣魂村

    “孩子们，这就是我们村子魂圣留下的手印。这手印可是象征着我们村子的荣耀啊！”

    老杰克拄着拐杖，重复着每年这个时候都会说的话。

    听着老杰克的话，有些孩子窃窃私语。嘲笑着老杰克。

    萧剑瞄了身边的唐三。他可是知道唐三将会觉醒双生武魂，蓝银草和昊天锤。

    但，萧剑再也不会羡慕唐三了。

    萧剑拥有着太古吞噬诀，就算觉醒的是一个废武魂，他也能够通过吞噬一些能量体，获得魂力，续而成为一名魂师。

    萧剑内心不仅不羡慕唐三。若是有机会，他还一定要好好地针对一下唐三。

    “您好，尊敬的战魂大师。这次又要麻烦您了。”老杰克朝着站在武魂殿大门口的素云涛，尊敬地弯腰行礼。

    “我的时间不多。现在就开始吧！”

    “好的。孩子们，这位就是诺丁城武魂殿来的大师，他将会引领你们觉醒武魂。你们一定要配合大师觉醒武魂。爷爷期待你们当中有人能够成为魂师。”

    “你去年也是这么说的。成为魂师真的那么容易吗。我走了六个村子，没有一个拥有魂力的孩子。”

    “是呀。只有各大宗门的传承者，他们才能够有希望成为魂师。对于我们普通人而言，想要成为魂师，真的是太难了。”

    说话间，素云涛已经双手结印，打开了圣魂村武魂殿的大门。

    唐三和其他孩子相续进入大门。唯独萧剑凝视着老杰克，不知道他心里到底在想些什么。

    “萧剑，别愣着了。快进去吧。你爸妈是魂师，你会有很大的希望能够成为魂师。”老杰克伸出手，轻轻地拍着萧剑的肩膀。

    “好的，杰克爷爷。”萧剑点头，迈进圣魂村的武魂殿。

    萧剑的爸妈的确是魂师，只是修为也只是一环的魂师而已。

    萧剑的爸爸武魂是一把剑，萧剑的妈妈武魂是一棵树。

    不管是萧剑的爸爸，还是萧剑的妈妈，他们的武魂都是十分十分普通的武魂。武魂的品质几乎可以和废武魂蓝银草相提并论。

    可喜的是，萧剑的爸妈觉醒武魂殿的时候都有着魂力。可悲的是，萧剑的爸妈觉醒的毕竟是十分普通的武魂。萧剑的爸妈在萧剑五岁的时候，给一个贵族看家护院，结果被贵族的仇家找上门，都被那个贵族的仇家杀死了。

    是的，萧剑的爸妈都死了。近一年来都是老杰克在照顾着萧剑。

    “孩子们，站成一排。”素云涛吩咐道。

    萧剑走进大殿，其他人已经站成了一排。萧剑只能站在唐三的旁边。

    “我叫素云涛，二十六级大魂师。是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，无论发生什么，你们都不要害怕。”素云涛自我介绍着。

    在素云涛的主持下，圣魂村今年年满六岁的孩子，开始了逐一觉醒武魂。

    轮到唐三的时候，唐三觉醒了蓝银草和昊天锤武魂。可惜，素云涛没有看到唐三左手的昊天锤。

    “要不要暴露唐三的昊天锤武魂？”

    这样的想法在萧剑的脑海中浮现。

    虽然萧剑不知道唐三隐藏昊天锤武魂的目的，但是萧剑最后还是没有开局暴露唐三的昊天锤武魂。原因是没有这个必要性。

    素云涛只是一个小角色，就算素云涛知道唐三拥有昊天锤武魂，那又能如何。别忘了，圣魂村还有着一个昊天斗罗唐昊。

    以萧剑对唐昊的了解，唐昊在唐三修为没有达到一定的程度之前，一定会出手肃清唐三修炼的障碍。

    若是唐昊知道素云涛知道唐三拥有昊天锤武魂，以唐昊的性格，十有八九会杀了素云涛。

    如果真的这样的话，萧剑恐怕也会有着麻烦。

    所以，萧剑思虑再三，决定不开局暴露唐三双生武魂的秘密。

    “好了，该你了。”

    素云涛眼神落在萧剑的身上，手指着站在原地发呆的萧剑。

    (本章完)

