    夜幕降临，营地四周的火把和中央的篝火，成了这黑暗中仅有的光明，

    姜明将最后一道烤熊掌，摆在王伯等护卫用剑削出的木板上，一挥手道：

    “好了，开吃！”

    早已经被各种香味馋哭了的护卫们，立马上手开动了起来，

    “这味道，我怎么感觉比醉仙楼做的都要好吃！”

    “我也是！”

    “姜兄弟，你这厨艺，都可以去酒楼了！”

    “开什么酒楼，姜兄弟可是能突破八品的人，到了八品，哪还用开酒楼？”

    “对！对！对！”

    看着一众护卫一边狼吞虎咽，一边马屁不断，姜明的心情也是大好，虽然他只是一个自学成才的业余厨师，但是听到别人对他做的菜这么认可，心里还是美滋滋的，

    还记得当年，他刚才开始学做饭没多久，公司里一个关系挺好的女同事，无意间来他家吃过一次他做的菜后，就经常到他家来蹭饭，

    女同事说她自己不会做菜，感觉他做的菜很好吃，姜明受其鼓励，自以为有着很高的烹饪天赋，所以对烹饪之道兴趣大增，还经常会通过视频和书籍提高自己的厨艺，

    而那位女同事更是频繁过来吃饭，尤其是七夕、情人节，每次都在，久而久之，他的菜真的是做的越来越好，和女前辈的关系也越来越好，

    可是万万没想到，有一天他在人事部，竟然无意间看到了女同事的简历，

    上面清清楚楚的写到，那位女同事毕业于-新东方厨师专修学院！

    那一瞬间，他悟了，当年不是他饭做的多好吃，而是-她喵的就是想蹭他的饭，不愧是公司里的前辈，让刚工作的他，清楚的明白了职场的险恶，

    所以最后，他亦然和那女同事断绝了关系......

    燕无双拿起筷子，夹起一块煎熊排，轻轻的咬了一下，软嫩可口，肉香四溢，暖暖的肉汁在他的嘴里爆开，瞬间让他眼睛一亮，

    “这是我长这么大，吃过的，最好吃的一道菜！”

    嗯，这句话有点耳熟呀，当年那位女同事第一次吃他做的菜时，好像也是这么说的，

    “那是，我可是有着十几年经验的老厨子了！”

    姜明美美的喝着骨头汤，毫不谦虚的回道，

    燕无双看着姜明没脸没皮的样子，忍不住调侃道：

    “姜兄，你才十四岁，难不成刚出生就开始学做菜了？”

    姜明身体一僵，忘了这具身体还是个十四岁的少年，连忙打了个哈哈道：

    “这是夸张、夸张，开个玩笑啦！”

    吃饱喝足后，姜明看着收拾碗筷的护卫们暗暗称奇，

    这个世界的文字，虽然和他知道的任何一个朝代的文字，都不大相同，但是一些语言、习惯、服装等等都和华国的古代非常的相似，

    就比如，这里人吃饭，也是用筷子，而不是刀叉之类的，

    “燕兄，你说的五彩续命花是在一本书看到的，北僵山森林这么大，你又不知道具体位置，如何能找到它？”

    坐在篝火边，姜明一边用棍子挑动着木炭使其烧得更旺，一边开口问道，

    燕无双躺在铺盖上，有些迷茫道：

    “其实，我知道，也许五彩续命花根本就不存在，只是看着父亲大人一天一天的虚弱，总觉得自己不应该就那么等着，

    如今也该清醒了，再这样找下去，王伯他们也会因为我的不切实际，而送了性命，所以我决定，明天就启程返回，这样还能在父亲大人最后的日子里多陪陪他！”

    姜明手一顿，无奈的叹了口气，他也不知道如何安慰燕无双，因为他也觉得，燕无双他们与其在这浪费时间，还不如回去，

    毕竟，燕无双从书里看到的，那所谓的五彩续命花，太过虚幻，先不说它是否真的存在，这北僵山大森林如此广博，他走了两个月都没走出去，不知道具体位置，如何能找到，

    “你们道门就没有什么可以治病救人的法术吗？”

    燕无双摇了摇头，

    “有是有，可我们这个门派主修的是火行攻击类法术，治病救人的法术属于木行和水行，我没学过！”

    “那你师父呢？你师父不会，他总认识那些会木行法术的道者吧！”

    姜明诧异道，

    燕无双低头叹了口气，

    “师父每年会在三月四月到府上来，其他时候都在中部的火凤山修行！现在才九月，离她下次过来还有五个月的时间，而县里郎中说，父亲顶多还能坚持半个月！”

    “火凤山离这里很远？”

    如果不远的话，燕无双完全可以去山里找他师父，

    果然，燕无双点了点头，

    “很远，就是骑上烈焰马也得半年时间！”

    “天，这么远？你师父每次过来岂不是很麻烦！”

    姜明惊了，烈焰马他听燕无双他们说过，那是这个世界的常用的马匹，全速跑起来可以做到日行万里，真的是比现代的一般轿车跑的都快，燕无双他们骑烈焰马从县里到大森林也就一日的时间，

    “我师父是四品道者，可以御空飞行，所以用不了多久！”

    燕无双回道，

    靠，大佬，这可是真正的大佬，燕兄，你这粗腿我是抱定了！

    “那你师父没给你什么护身符，或者你遇到危险时可以呼叫他来救你的法宝之类的？”

    做为四品大佬的弟子，这种东西应该是标配呀！

    燕无双皱了皱光洁的小鼻子，

    “没有啊，我父亲是七品县令，在县里是最大的官，也是实力最强的人，我需要什么护身符，至于你说的那种可以隔那么远传递消息的法宝，我还没听说过！”

    好吧，姜明耸了耸肩，

    “你父亲得的是什么病？以七品的修为都扛不住！”

    姜明感觉自己现在这伪九品巅峰的身体，别说生病，就连感冒都不会有，棒的一塌糊涂，燕无双父亲都七品了，哪怕是去掉官位的加持，也有八品，怎么会生病，还是那种要命的病，

    “姜兄，你有所不知，儒者和道者不同于武者，我们的身体并不是特别强，儒者养浩然之气，道者修法力，都不修身体，所以也是会生病的！”

    燕无双解释道。

    ps：感谢清香烤鱼的100币，感谢无159一每天的推荐票！??

