    外城区。

    有限的土地，坐落密集的建筑群，承担着几千万人的起居。

    这里有数不清的小巷。

    像人体动脉与静脉之间的毛细血管，纵横交错，盘根错节。

    脏乱、阴暗、逼仄、混乱。

    即便正午也不见天日，两栋楼的夹缝间，一缕阳光都是如此奢侈。

    “不是不是不是……”

    “冤枉啊，不是我干的。”

    少年强忍着剧痛，土下座跪在折原枫面前求饶。

    然而，折原枫丝毫不为所动，眼神冷漠。

    求饶这种方法，对他的作用等于零。

    听不出情绪的问道：

    “谁？”

    在实验室解剖过数百具尸体，他对突变体的熟悉程度，比突变体自己都更加了解，深入。

    毕竟没有突变体会闲的没事把自己解剖一遍。

    他知道，隐藏在人类中有智慧的怪物，一般都有强烈的领地意识，会划分自己的领地、喰场，不允许其他怪物在自己的领地猎食。

    像这样刚刚报道的新人，不小心在人家地盘被发现，与被驱逐相比，被吃掉的概率会大些。

    所以一般都会做好功课。

    “大哥，我真的不知道，我对这一片不熟……”

    岛田祐太是前几天因为黑晶辐射量太多，巧合引发基因突变，转化为食人鬼，已经几天没进食的他快饿疯了。

    在人群中行走，都会不自觉的留下口水，恨不得直接扑上去撕咬。

    大饱口福。

    平时一边忐忐忑忑担心别人发现自己的异常，一边又饥肠辘辘，有些丧失理智，不知道自己能坚持多少天。

    也不敢待在家里，怕失去理智吃掉亲人。

    今天在学校时，恰巧听到小仓爱和朋友讨论自己家附近出现了喰种。

    还吃了一个人。

    岛田祐太想起上次的屈辱。

    一个不成熟的计划浮现在脑海中，挥之不去。

    想着放学的时候，可以偷偷吃掉小仓爱，正好可以把罪恶通通推给那只喰种，消除自己的嫌疑。

    当然。

    吃饭前，或者填饱肚子后，做些一直想做的事……

    也是人之常情。

    “确定？”

    折原枫淡淡开嗓，扭头看了一眼站在巷子口望着自己的小仓爱。

    “比钻石还……”

    岛田祐太刚抬起头，想偷偷看看他的表情，却看到一点寒芒逼近。

    噗！

    扑腾。

    少年瞳孔涣散，无力的倒在一旁。

    毫无预兆的，眉心上镶着一把陷入过半的手术刀。

    “牛啊，谈笑间取人性命，一定杀过不少人。”

    Mon5感叹道。

    这家伙，也不知道是不是真冷血，夺走一个鲜活的生命，心率依旧没变化，虽然说是食人鬼，但前几天可还是他的同类。

    不过。

    杀不杀它无所谓，关它屁事。

    恨不得多杀一点！

    这样就能开饭吃得吐！

    “可以开饭了吗？”它问。

    “他是学生，目标明显，如果你想暴露。”折原枫肯定不会吸收这么明显的目标，一路上都是有监控的。

    失踪的还是学生，一下子就能追查过来。

    然后发现一具被吸干的尸体。

    最后找到他。

    除非Mon5可以把尸体的能量物质吸收干净，直接尸体碳化成灰。

    “那你还杀它，自找麻烦不是？”

    “……”

    折原枫没兴趣回答。

    他从不做没有意义的事。

    也很少为别人做什么。

    但如果要做，那么尽量尽善尽美。

    杀掉突变体并不是犯罪，而食人鬼虽介于进化者与突变体之间，但却并不受法律保护，警察赶到最多麻烦一些。

    去警察署做个笔录。

    再解释一下怎么把研究所的手术刀带出来了。

    处分肯定有的。

    面无表情的走出巷子，小仓爱听的里面没有动静了，心里有些不安，问道：“尼桑，……那个岛田祐太呢？”

    “死了。”

    “……”

    闻言，小仓爱一愣，表情有些不知所措的惊恐。

    “这件事在学校说一下，以后没人敢再找你麻烦。”折原枫拿出手机，拨通报警电话，大概说了一下这里的情况。

    不良少年是一群欺软怕硬的群体。

    如果当他们中其中一员，因为欺负一个女孩而死亡，那么以后就没人敢对那个女孩怎么样。

    因为谁都怕死。

    谁都怕某个疯子拿着刀找上门。

    “尼桑……谢谢你…”

    “哦。”

    “什么叫哦啊，真的是，像你这种冷淡的家伙到三十岁都不一定找不到女友，老婆都没有………到时候我可以委屈下……”

    小仓爱有些羞涩的微微撇身。

    “你能活到那么久？”

    她现在才12岁，现在世道又不安定，说不定没长大就领盒饭了，就像刚才那个不良少年一样。

    小仓爱：“……”

    很快，一辆警式厢型车，带着响彻两条街的警铃赶到。

    吸引了一大波下班路过的吃瓜群众。

    一天之间，同一个巷子，死了两个，后面一个还是公寓里的人杀的。

    这可是个大瓜！

    下来几个荷枪实弹的警员，看到折原枫立刻围了上去，还有两个去巷子里面查看情况。

    “你好。”

    警员很客气，毕竟是大公司的人。

    这个大公司与官方，以及其他几个巨头都有很紧密的合作，甚至警视厅有些案件都需要求助到研究所。

    “幻象科技16号研究中心，研究二部，解析员，折原枫？”

    “是我。”

    折原枫一如既往的淡定。

    “恩……”

    “情况大致了解，你明明控制了它为什么还要杀它呢？……和我们走一趟吧，麻烦你了。”警员不能理解，白瞎了那些奖金。

    活体的食人鬼有二种处理方法。

    一是当场处决，事后处决。

    二是送进研究所，当新药试验品，毕竟身体结构和进化者十分相似。

    擅自处决是没有奖金的，因为有些信息需要与食人鬼核实，擅自处决倒不会有什么惩罚，但凶器的来源，貌似不正当啊。

    幻象研究所的手术刀并不是医院里的手术刀。

    而是用突变体生物材料，加上特殊工艺制作的薄刃，这样的刀具异常锋利，可轻易切开各种坚韧的表皮，筋膜，角质，不对外销售。

    从实验室带出来……

    事情可小可大，主要看研究所那边怎么说。

    小仓爱被问了几句话就没什么事了，就是看到折原枫被带走十分慌张，以为他要坐牢了，连忙过去拽着他的衣服不放。

    直到一个女警员解释，小仓爱才放开他的衣服，令人哭笑不得。

    等警车带着尸体和折原枫离开后，吃瓜的人群多了一个谈资，也很快散去。

    只剩下一个男人望着远去的警车有些出神。

