
　　十年前……那个横空出世的组织，卡卡西现在都对其记忆犹新。

　　那个名为七武海的组织在忍界最为黑暗的时间里扛下了对抗魔族的大旗，如果没有当初申与圣主的大战削弱了后者相当一部分的实力，他们也很难取得木叶的那一场胜利。

　　不，倒不如说会必定失败吧？

　　而除去这以外，卡卡西还亲眼见到过七武海的成员上杉越为了掩护他们突出重围而死在了水之国，他的七武海查克拉模式也是由于申使用降灵之术从而无意之中掌握的。

　　从某种程度上来说，他算得上是当前忍界与七武海接触次数最多的忍者之一了。

　　而且他还记得，当初七武海最初出现的两个人中，就有一个人以操控火焰而著称的艾斯，他不仅能控制烈焰，还能将身体火焰化，和如今的佐助在能力本质上是一样的。

　　唯一的差别就是，艾斯在实力上更强，他现在算是木叶的半个高层，对于艾斯也有稍微一些了解，还记得他当初说过一句自己是吃了烧烧果实的火焰人……

　　烧烧果实……

　　佐助也是吃了一颗奇特的果子以后获得的这股力量，难道那就是烧烧果实吗？

　　虽然觉得很像，但他并没有直白的对佐助讲这些，毕竟这还只是自己的猜测，另一边的自来也与艾斯曾经有过一段时间的合作，或许他会更加清楚。

　　于是他缓缓的开口道

　　“我倒是有一些眉目，不过在波之国有一个人比我更清楚，在我们离开前，倒是可以带你去见一见他。”

　　在离开前见一见自来也是很有必要的，波之国毕竟不是他们所熟知的国度，在这种地方很容易遭到其他人的伏击，倒不如先和自来也汇合以后，他们合力将鸣人和佐助送走。

　　“是吗……”

　　佐助一听这话，对于卡卡西之前说要把他和鸣人送出去也不是那么排斥了，他倒是对回去以后哥哥看见自己现在的这种力量以后会做何表情有一些期待了。

　　………………

　　自来也所居住的酒店内，他将源稚生平缓的放在床上，伤势过重的后者已经昏迷了过去，他一边使用简易的医疗忍术进行治疗，一边思索着刚刚发生的一切。

　　“猛鬼众……”

　　自来也已经从JOJO口中得知了之前发生的事，也从他们那儿了解到了一个新的组织，顿时之间头大如牛。

　　这究竟是什么跟什么啊？

　　这世道又是咋了？怎么突然之间出现了这么多隐秘的组织？

　　又是爪又是猛鬼众的……

　　他几乎可以肯定，爪和猛鬼众已经联合在了一起，因为之前JOJO描述中的那些黑手党成员的攻击手段以及获得力量的方式和铃木统一郎实在是太像了！

　　对于当初七武海成员的一些资料，他可谓是记忆犹新，而像铃木这样可以说的上是当初七武海第二战斗力的铃木，他的能力自来也还是很清楚的。

　　他不仅能操控能量，还能储存以及分发能量，他可以将能量寄存在其他人的身体内，让他们获得强大的力量，如果自己有需要也可以再度收回。

　　那些黑手党成员肯定是获得了铃木所赋予的力量才会变得强大的，最后那个说话的男人猛然之间爆炸了，那不就说明铃木本人就在一旁观看着这场战斗吗？

　　他在做什么？为什么不亲自出手？

　　以他的实力，如果要出手对付JOJO和源稚生的话，后两人根本就没有任何反抗的余地才对！

　　“而且……他又为什么要对你们两个出手呢？”

　　自来也有些想不明白

　　如果铃木安排人来伏击自己，那是一点问题都没有，自来也自认自己还是有点实力的，可JOJO和源稚生两个人，的确有着潜力，但也只是潜力，在他们没有将自己的潜在力量变现之前，他们算不得什么。

　　可是现在，确实是没有那个必要的。

　　他看了一眼JOJO和源稚生，然后缓缓的低下头，继续思考着

　　JOJO我很熟悉，但他毕竟是乔斯达家族的人，这个家族除了掌握波纹以外还有什么神异之处他却是不明白，只知道他们也算是一个传承久远的大家族，而且还负责看管石鬼面这种邪恶的道具。

　　可是这十几年来，除了在十年前JOJO发了一次高烧让他看不明白以外，其他时候都很正常，除了天生修炼波纹非常容易之外，其他的倒是没看出有什么特殊的。

　　难道是源稚生？

　　自来也眼中一下子亮了起来，本来这只是木叶的任务，可昂热和大蛇丸却将源稚生派了过来，正常情况下根本不会让他来掺和到这种级别的战场中才对。

　　哪怕他是天才，可现在撑死也就一般上忍的实力，自来也自身都不确定能在波之国保全性命，昂热凭什么要让源稚生过来？

　　他越想就越觉得可能是源稚生有什么特殊之处，而且他也知道，自从卡塞尔庄园事件以后，昂热就变得有些疯狂了。

　　原本的他虽然是秘党的一员，可对于屠龙并不算太过于热情，纯粹只是种族之间的对立，可自从那一次事件过后，在当时所有人都不认为他能活过来的情况下，他强行靠着一颗跳动的复仇之心从废墟中爬了出来……

　　自那以后他对龙族的态度变得疯魔，为了杀死巨龙可以不择手段，这源稚生说不准或许就是他故意派出来的……

　　等等……

　　如果这样说的话，难道说这一次的波之国与龙族也有着联系吗？

　　而且大蛇丸和昂热果然对于这儿将要发生的事情不陌生……

　　越想，自来也的心就越沉，他又想到了之前飞影的质问，如果他心中的正义与村子的利益发生了冲突，他到底该如何选择呢？

　　“我觉得我们可以去拜访一下现在波之国最大的黑手党。”不知道自来也在想什么，乔瑟夫·乔斯达在沉默了片刻以后开口道

　　“我来的时候听卡卡西说，他们的任务是清剿卡多以及他的黑手党，他们或许会有有关的线索，这能让我们更好的找到卡多。”

　　他的话为自来也点明了一个方向，猛鬼众既然是最初的黑手党，那么去问问新兴的帮派，或许就会有相关的线索也不一定啊。

　　“好，你说的很有道理，只不过现在源稚生受着伤……”

　　自来也点点头，又看向了在一旁已经闭上了眼睛的源稚生，有些犹豫的说道ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果这个时候有人来袭击该怎么办？”

　　“交给我吧！”JOJO笑着说道“我去找卡卡西，反正只是对付一个黑手党而已，而且就算是有人围攻，我和卡卡西联手也足够了。”

　　自来也想说他最担心的是他们已经被监视了起来，如果单独外出的话或许会有什么危险，可转念一想这样做或许能试探出来对方究竟想针对的是谁。

　　如果他们的目标是JOJO的话，那么就不会放过这个他落单的点。

　　不过他又一想，觉得之前铃木明明能出手将两人擒下来却没有出手，反而是故意令一群杂鱼进行伏击暴露了自己，这或许之间存在着什么阴谋……

　　他们未必是想要JOJO或者源稚生的命！

　　这么一想，他缓缓的点了点头，同意了JOJO的想法，不过他还是分出了一个影分身对着他说道

　　“我让一个影分身陪你一起去，这样如果真的出了什么事我也能第一时间知道而且还能给你争取一些时间。”

　　“嗯，这样就再好不过了。”

　　后者轻点头，等到自来也结印使用出了影分身便率先离开，自来也的影分身迅速跟上，两人趁着夜色的掩护穿梭在波之国，看着林立的街道，JOJO庆幸自己当初是和卡卡西等人一起来的，知道对方的大致方位。

　　否则，怕不是找人就要找一阵时间。

　　而让他们意外的是，卡卡西很快便出现在了他们两人的视野之中，这期间很幸运的没有遭到任何人的攻击，这甚至让JOJO和自来也提起了一分警惕心，生怕对面的卡卡西鸣人和佐助是假的。

　　而相对的，卡卡西等人也有些惊讶，他们本来说着是要去找自来也，可没想到这走到半路就撞上了。

　　“老色鬼！你是不是来找我的？！”

　　本来之前一直有些郁闷的鸣人在看到许久不见的自来也以后心情也是好上了一些，对于这个看起来年轻，但实际上能做自己爷爷的老头子，他还是相当喜欢的。

　　至少不像其他的大人那样要么对他不屑一顾，要么就是太过正经，和他们比起来，自来也简直就是一股清流。

　　“臭小子！要叫我仙人！”

　　一听到鸣人的话，自来也顿时之间就乐了，就凭这句话他就知道对面三个人不是谁假扮的，一时之间放松了不少。

　　“卡卡西，你们这是要去做什么？”

　　自来也又道，他看着卡卡西等人走的比较急，觉得他们可能是有什么事。

　　“说起来也挺巧的，我们本来就是要去找您的。”

　　卡卡西也是觉得有些巧合“鸣人和佐助的这次任务遇到了一些意外，我本来是想带着他们直接找到卡多的位置，然后再去找您，没想到这是提前一步见面了。”

　　“卡多的位置？！你已经找到了卡多的位置？”自来也欣喜道，这真是打瞌睡了有人来送枕头，今夜他还蛮幸运的嘛。

　　“额……”卡卡西不知道为什么自来也对卡多这么在意，但他还是回答道“是的，这对一个上忍来说并不难。”

　　身为忍者，搜集情报的能力是最基础的基本功，鸣人和佐助乳臭未干，但他可是干了十几年的忍者了，区区一个普通人，哪怕是黑手党老大也躲不过一个上忍的认真侦查。

　　在佐助鸣人还在想着去找围困达兹纳的那些卡多手下口中寻找线索的时候，卡卡西已经找到了卡多的几处老巢，并且也确认了他现在在哪一个基地。

　　这对他来说真心不算难，自来也也就是还没来及寻找，否则晓组织他找不着，一个普通人还能困得住他自来也？

　　“这就好！”

　　自来也笑了笑“这样，我们直接去找卡多吧。我正好有一些事要找他帮忙。”

　　“帮忙？！”鸣人一听，当即道“你找一个大坏蛋帮什么忙？他可不是什么好人。”

　　“就是因为他不是好人我才去找他。”自来也呵呵一笑“要用恶人来对付恶人。”

　　“…………”

　　……………………

　　“什么？！”

　　时间退回几个小时之前，听着手下的报道，卡多大惊“天残和地缺都已经将那两个混蛋杀了，却被木叶的忍者暗中阴了一手？就连地缺都生死不明？”

　　他一下子从座位上站了起来，来回踱步，一副焦急的模样

　　“是啊，那些忍者真是一个个的都不是什么好人！”

　　之前的那个光头男手下小心翼翼的说道“老大，我们接下来该怎么做？”

　　“怎么做？”卡多愤怒的说道“我T·M也想知道该怎么做！”

　　他来回走了两步，又转身到了光头男的面前，烦躁的说道

　　“我问你，我要的那颗果子呢？它也被木叶的人取走了吗？!”

　　“好像……”光头男心中咯噔一声，当时他被卡多命令去观察具体情况，可他不敢踏入忍者与杀手之间的战争只能远远的看着，可是亲眼见到那颗果子被木叶的人吃了。

　　可这种话能说吗？！

　　他知道卡多已经被那颗果子彻底迷住了，整个人都变得魔怔不正常了，如果让他知道自己千辛万苦，耗费巨资得到的果实被一个小屁孩儿当零食吃了，他估计能气得把自己活剥了！

　　他冷不丁抖了一下，当即回复道“是的！我亲眼看到那颗果子被木叶的人带走了！”

　　卡多闻言深深地吸了一口气，咬了咬牙下定了决心。

　　“天残和地缺都不足以对付那木叶的忍者，看来真的要逼自己一把了啊……”

　　他从口袋中掏出一张地图，然后甩给了光头男

　　“去找人，按照这个地图上标记的地点，将里面的一个……一个魔族强者请出来，记住，一定要用请！听见了没有！”

　　说完以后，他喃喃的念了一句

　　“火云邪神？希望不要让我失望啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十八章 快去请火云邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 