    收拾起战利品，躲过那一队精英级巨大野兽，陆长歌带着五个骷髅战士，往地图上标记的方向赶去。

    埋骨之地，血乌。

    他这次冒着猩红之月影响来冰冷之原寻找的目标。

    黑暗女枪手的经验值比鲜血荒地的三巨头稍微高一点，血量在1100左右。

    骷髅四号雷电爪的伤害，在三重气劲的情况下，被龙爪踢触发两次技能效果，大概有500-600的伤害，而且是群体范围伤害！

    范围大概在六七米的样子。

    之后的路途陆长歌又测试了一下骷髅四号掌握的技能，主动技能大概就是速度爆发，影散（能量消解），魔影斗篷，暗影战士，至于被动技能利爪精通，武器格挡，他一时半会就分辨不出来了。

    除去雷电爪和龙爪踢，刺客武学技艺系里面的技能如猛虎击，烈火拳，灵蛇击，双龙爪，龙摆尾，四阶以下的技能四号是都学全了。

    可惜的是五阶技能龙翔脚并没有学会，估计库鲁吉亚自身也没到能学会五阶技能的等级，要不然也不会继续留在罗格营地了。

    龙翔脚，类似于魔法使的传送技能，可以瞬移到敌人身边，释放气劲造成爆炸输出。

    可惜四号没有学会，要不然自己的队伍就可以有三个瞬移的战士了，包括影子骷髅，他现在也是一个顶流输出。

    和游戏里面影子分身只能释放玩家选用的技能不一样，这个世界的影子分身是确确实实的完美复制了使用者的技能，并且血量还得到了技能的加成，应该是比现在的四号本身血量都要高不少了。

    又坦又输出的存在！

    怪不得第一场战斗是影子骷髅作诱饵，四号本身进行输出了。

    因为刺客技能的存在，四号也一跃成为队伍中输出最高的，不仅单体伤害离谱，范围伤害也不俗，并且自带两把爪系武器！

    陆长歌非常满意！

    骷髅四号的出现比他预想的还要更好，本来想用尸体发火的尸骸进行召唤，阴错阳差之下用了库鲁吉亚的，这才促成了骷髅刺客的诞生！

    “愿你在地狱饱受折磨，不要来找我就好了。”

    这种人应该是上不了天堂的吧，陆长歌心里想着。

    那六只黑暗女枪手掉落了几十枚金币，还有一件白板小型盾，被一号抓在了手里。

    小型盾（白色）

    防御：8

    格挡几率：30%

    耐久度：16/16

    需要力量：22

    和三号的银白色小圆盾不同，这小型盾呈现黑灰色，像木盾一样。

    到此为止，骷髅小队都已经装备上了武器和盾牌，除了四号是两把利爪，现在也就陆长歌缺一个副手装备了。

    “下一个就轮到自己了。”

    陆长歌心里安慰自己，他也想要一个盾牌啊！

    那样才有安全感！

    和游戏里面一样，转职者可以装备一件单手武器，一件盾牌防御。

    现在骷髅小队只有三号自己进化出了恶魔肩甲，其他成员均还没有表现出对其他位置装备的需求，就像击杀尸体发火爆出的北极毛皮棉布甲，一号都是一眼也不瞧的。

    也亏的他们不需要，要不然陆长歌现在都只能光屁股跑路。

    装备爆率太低了！

    看着两分钟内就被解决的小型沉沦魔营地，那一地的金币。连个装备的影子都没见到，陆长歌不禁暗骂一句“抠门”。

    这一整天，击杀了六七个小型怪物队伍，经验涨了十分之一，装备就掉了那一件白板小型盾。

    吃着凉凉的饼，硬硬的肉干，陆长歌思索着在这个世界，组队会不会提高爆率。

    想起穿越前8PP三四倍于单人的爆率，他现在忽然有些羡慕那些可以组队的冒险者，就算得到的战利品可能会变少，至少能有个说话的人。

    这次回去就把艾莲拉进队伍吧，她一个人生活这么多年，应该不会将自己的秘密透露给别的冒险者，甚至是罗格营地。

    想起艾莲，就想起临行前那锅美味的牛肉汤，嘴里的肉干忽然就不香了……

    接下来的三天，陆长歌带领着骷髅小队，在冰冷之原上疯狂的击杀着普通级怪物。

    黑暗女枪手，黑暗猎人，巨大野兽，沉沦魔，沉沦巫师。

    虽然少了僵尸和硬毛老鼠，但是多了黑暗女枪手和黑暗猎人这两种新怪物。

    黑暗猎人和黑暗女枪手都属于堕落的罗格，只不过是一个手持斧头，长刀，一个手持长矛而已。

    只能在后边捡捡金币的陆长歌，已经失去了打怪的体验感，作为“后勤部长”的他，在这个怪物暴动的时期只要能保护好自己，保持充足体力就好了。

    看着战斗技巧越发纯熟的骷髅小队，他想起了卡夏对他的交待，默默的拿起了短棒，没事也上去敲几棒子。

    其实陆长歌没事的时候也会思考一下杀怪的技巧，力道的把握，出力的角度，脚下的步伐，躲闪的距离等等。

    只不过大部分怪物还不够骷髅小队处理的，他能上手的机会很少。

    三天的时间，陆长歌的经验值也升到了七级40%左右，也就是1W3左右。

    这还是有猩红之月暴动怪物的经验加成，和他自己毁灭小护身符的经验值加成的情况下的战绩。

    如果在平时，三天能不能获取到现在一半的经验值，他都不敢确定。

    “再有一个星期就可以升级了。”

    照着地图标记的埋骨之地所在的方向前进，陆长歌计算着自己多久可以升到八级。

    加上之前的时间，差不多在十一二天左右，如果猩红之月结束，他升一级需要接近一个月的时间，这还是在有五倍经验加成的情况下。

    如果没有毁灭小护符，他升一级需要四到五个月，一年顶多也就升两级。更不要说后面每个等级的经验值都将远超前一级，虽然击杀更高级的怪物也可以获得更高的经验，但更高级的怪物就需要更强的装备，更厉害的技能，如果装备跟不上，高级怪物杀不死，那就要像普通冒险者一样开始恶性循环了。

    一年也升不了一级，一年也获得不了一件高级的装备。

    这是最糟糕的情况。

    最近看到骷髅四号的表现，陆长歌也想学习下刺客技能树里面的技能，也不用多学，学两个有用的就行了。

    猛虎击超高的单体爆发，灵蛇击无敌的生命法力回复能力！

    等他学会了这两个技能输出也够看了，其中猛虎击每次消耗一点法力值，8级的猛虎击在三重气劲下可造成7.2倍伤害，而灵蛇击每次攻击消耗两点法力值，8级的灵蛇击在三重气劲下可造成1.6倍伤害的生命值和法力值的窃取！

    其实龙虎刺客是靠龙系终结技来引爆虎击的聚气来造成超高的爆炸输出，不过现在的陆长歌也只能靠低法力消耗的技能来增加一点输出，那些高消耗的技能还是要等他法力值高一些，回复快一些，获取到窃取法力值装备以后才用的起来。

    “法力值还是不够啊。”

    长叹一声，37点法力值在不磕药的情况下，恐怕不需要一分钟就消耗干净了。

    而想要使用技能，以后法力药剂是不能少带的了。

    免费回复法力值的圣骑士冥想光环要24级才可以学习，而自带冥想光环的符文之语“眼光”使用等级最低也要27级，看来在此之前想要使用技能，就只能够磕药了。

    虽然这三天的前进没有爆出什么好的装备，但还是有一件事让陆长歌十分兴奋。

    那就是全面回复药剂的合成！

    本来陆长歌都没有特意关注这件事，谁知道要等多久才能成功？

    结果没想到离开防线的第一天夜晚，物品栏里的赫拉迪姆方块就自动打开了，显示出了里面那瓶有着绚丽紫色光华的大瓶药剂！

    虽然说是大瓶紫药，其实一只手就可以抓住了，不过确实比小瓶的活力药剂要大了不少。

    全面回复活力药剂

    回复100%的生命和法力

    短短的描述，却是能够让人心神为此着迷！

    这是在最危险的情况下都可以让冒险者起死回生的药剂，全面回复！

    陆长歌还记得自己捧着那瓶小小的药剂的兴奋，远超获得任何装备的时候！

    有了这瓶药剂，即使是满级的转职者也能在一瞬间将频死的生命值拉到满格！

    每一瓶全面回复药剂都是无价的，即使是在阿卡拉的小屋，基德的拍卖场，他都没有见过全面回复药剂的存在。

    没有赫拉迪姆方块，就无法合成全面回复药剂，虽然噩梦后期和地狱难度都是可以从领主级暗金怪物身上有概率获得，但那已经是不知道什么时候才能抵达的地方了。

    而现在，在普通位面的冰冷之原，陆长歌拥有了第一瓶全面回复药剂！

    只是一瓶药剂，就给了他信心直面刺客库鲁吉亚，甚至暴动中的血乌！

    这就是这瓶药剂的魅力！

    再次平静下内心的激动，陆长歌现在急需几个精英领主怪给他爆几瓶活力药剂，没有活力药剂，就也没有全面回复药剂。

    他已经三天没见到精英领主级怪物了，除了第一天进入冰冷之原时遇到的四个精英巨大野兽。

    就在陆长歌百无聊赖的向着埋骨之地进发的时候，一队黑暗猎人闯入了他的视野。

    其中一蓝一绿两只不同于普通级黑暗猎人的怪物彻底吸引住了他的目光。

    精英怪！

