    路明非看着老唐的目光有些不忍，想要告诉他真相，但还是忍住了，比了个OK的手势。

    “剩下的交给我吧，老唐，我这边结束以后，会以最快的速度跟你汇合。”

    “嗯, 我相信你，明明。”老唐站起身，粗壮的身躯如同棕熊一般用力的抱了抱路明非，头也不回的朝着刚才电话告诉自己的集合地点走去。

    路明非看着老唐离去的背影心里一揪，用自己才能听见的声音低声说道“老唐，你放心, 无论如何我也会救你出来的，哪怕拼尽全力……”

    ……

    “系统, 在吗？”

    “尊敬的宿主有什么需求？”

    “我现在有多少次抽奖机会？”

    “算上自由一日的任务奖励的话, 一共有四次中级抽奖机会。”

    “那都抽奖吧，中级轮盘抽四次。”

    “好的，界面已经打开，宿主可自行操作，再见，祝您有一个好心情。”

    路明非摸了摸脑袋，太阳从西边出来了？感觉系统不跟自己斗嘴，有点不太适应，莫非自己真是个贱皮子？

    “系统！你给我出来，我还没说完呢，你就跑，我还能吃了你不成？”

    “您说，我在听。”

    “这次这么凶险的事件，你就不打算发个任务啥的？”

    “……”

    “你装什么哑巴，说话啊！”

    “叮咚：作为宿主的好基友，老唐深受体内龙王复苏之害，骚年，挺身向前吧, 前有盛唐魏征梦中斩龙，今有卡塞尔路明非徒手搏龙，向世人证明你的时候到了！杀死龙王，拯救老唐。任务奖励：三次中级抽卡。”

    “你满意了？开心了？退下吧，没事别打扰我！”

    “嗯，还是那个味道，中二病爆棚，我有点爱上你这个小词语了。”路明非一脸的陶醉。

    “我觉得你是爱这次的奖励吧！”人性化的语音从路明非的识海里淡去。

    “嗯，真烦啊，没法十连，只能单抽了！管他呢，说不定单抽出奇迹呢。”路明非挠了挠头，点向了中间的开始按钮。

    路明非表面上波澜不惊，实际上心跳的已经快要冲出了胸膛，一道流星划过，光晕逐渐绽开，一道蓝色的光芒在路明非眼前闪过, 路明非拿过卡片略有点失望, 他以为自己运气好的能一发出金。

    B级装备卡

    唐刀.绽雷

    每挥舞六次就会有一道雷鸣的震响, 惊扰敌人的神志, 揉乱对方的攻击节奏。

    刀铭：春雨照地三千里，一声绽雷斩隆冬。

    “卧槽，好湿好湿，这个刀铭好，这不比面瘫师兄的那个日本刀好，好乖乖你等着，等有好材料了，我再给你升级。”路明非将卡片捏碎具现出来，像抚摸绝世美女一样抚摸着刀上的纹路。

    冷兵器，刀剑对于男人来说是一种来自骨子里的不灭情怀

    也许是雄性动物的缘故，路明非从小对刀剑之类的冷兵器有着天然的喜爱，喜爱它的冰冷和锐利，但是迫于囊中羞涩只能拿着木棍想象成刀剑，而自己挥舞着木棍好似电影中的侠客。

    “年少若能得此刀，万里黄花皆无首！”

    路明非将刀握在手中，看着面前的轮盘，继续点了开始。

    “我的回和，抽卡！”

    流星划过…

    这次没有奇迹，白色的卡片闪烁着白光。

    “靠，垃圾！”路明非翻转卡片是一包老坛酸菜牛肉面。

    “继续！”

    流星划过……

    这次稍比上次要好一点，卡片闪烁着绿色的光芒，路明非翻转卡片。

    C级道具：恢复剂

    喝下它能小幅度恢复体力与精力。

    “聊胜于无吧。”路明非撇了撇嘴把这张卡牌放到卡包里。

    算上刚才的三发路明非就还剩下最后一发了，但路明非丝毫没有停手的意思，他继续按下了抽卡键。

    “呼--”

    紫色的的辉光从天边滑落到路明非的眼前。

    路明非呲了呲牙，“嘿嘿，好运气还是站在我这的！”

    技能卡

    星火符刃：被动：每次攻击都带着星火，造成灼烧效果，主动：释放会发出一道剑气造成爆炸效果，输入的魔力越大，爆炸效果越大。

    评语：利刃在手，制裁八方。

    路明非呆呆的看着卡片，倒不是这个技能很厉害，只是他只是看着里面的人物有些很厉害的样子，这就是天使吗？

    一个六翼长翅的天使立于半空之中，斜阳勾勒出祂面庞的剪影，在她俯下的头顶周围投下耀眼的光环。窈窕的身躯上闪着星星点点的金斑。巨大的翅膀罩在双肩上，两柄长剑举在胸前。

    头盔下的俏脸表情漠然、严峻，比任何人类都更完美。

    “靠，好想娶回家做老婆啊！”路明非吸了一口口水，随即将卡牌捏碎了使用，一股灼烧的感觉从身体一闪而过。

    ……

    路明非拿出了手机看了看时间，“嗯，时间还早，我先去找个场地。”

    不知道过了多久路明非终于找到了一个合适的仓库，只是仓库荒废了许久，杂草丛生，路明非跟仓库的主人讲好了价格好说歹说的才租了下来，路明非就想租个几天就好，人家仓库主人不干，要么一个月起租，要么就别租，没办法路明非只能含泪的掏出了自己的小钱钱。

    ……

    “呼！”路明非将仓库里的杂物收拾干净，他突然发现银轮转生爆的真正用途，一个小型的银色气团在手中形成，无数的灰尘，垃圾向着手中汇聚，被搅成粉末的垃圾被路明非随意的找了个墙院中的空地就地掩埋。

    “果然实践才是出真知的方法，银轮转生爆能当高效能的吸尘器，那么金轮转生爆呢？”路明非盘腿坐在地上冥思苦想着。

    “嗯，金轮转生爆也就能削个水果了。”路明非手里极致的斥力化成小刀样式在手里转动着，闪烁着好看的星火。

    “卖相还挺好看的嘛，不玩了，先干正事了！”

    路明非站起身来拍了拍身上的尘土，唰的一声，路明非已然从原地消失不见，只有空中漂散的灰尘洋洋洒洒的落下，昭示着刚才还有人在这里待过。

