    陈渊是第一个进入的，这通道对于莫叔等人来说只能勉强侧着身子挤进来。

    可对于陈渊如今这幅瘦弱的身躯来说，只需要稍稍侧一些身子便能够轻松进入。

    直到进入洞穴后，陈渊这才对于系统所说的那个宜居洞穴有了一个清晰的认知！

    与他们部落原本所待的那种堰塞的地下溶洞相比，眼前这处洞穴何止是宜居，简直就是堪称别墅了。

    这洞穴不仅高足有百米往上，显得极其宽敞，而且，在这溶洞内部，似乎还含有什么矿石，导致溶洞岩壁上到处都是点点绿光闪烁着，根本就不需要月光石照明，也能将四周给看的清清楚楚的。

    往后看，身后大概能够看到几百米深的样子，随后往右侧拐了进去，不知道里面什么情况。

    而往前，则是一大片开阔的溶洞空间，能够依稀看到前方溶洞内的水潭，以及正在水潭四周游逛的袍子们。

    陈渊等人进来的动静似乎惊动了它们，它们正傻呆呆的抬头朝着这边看着，也不见有其他动作，甚至连逃跑都没看到。

    很快，身后的莫叔、雾典等五人全都走了进来。

    在莫叔的示意下，雾典、墩子二人往后，朝着后面的位置先探索了过去，他们需要先确定后面会不会有什么危险。

    结果是喜人的，身后不仅没有危险，而且还有一个占地数千平的巨大溶洞，溶洞内干净清爽，用来住人再合适不过。

    不过，在那溶洞的尽头，却有一个足有两米多高的裂缝，那裂缝宽有一米的样子，地上有很多动物践踏的痕迹，看上去应该就是那些傻狍子们钻进来的入口。

    在发现那入口位置的第一时间，雾典等人便兴奋的搬起石头把入口给一点点的堵了起来。

    既是防止那些傻狍子再跑出去，同时也是防止外面可能会出现什么危险动物再钻进来，把他们自己给送入险境。

    直到这边几人将洞口给彻底封锁起来，洞穴内部的袍子们依旧没有任何动静，就仿佛根本不知道什么叫怕一样。

    陈渊一直待在原地小心观察着那些袍子，同时也在留意那处潭水，这是莫叔特别交代的。

    不过，看到现在，陈渊也没从其中发现任何危险情况，加上当初的系统提示，陈渊可以百分之百的肯定，那潭内肯定没有什么危险存在。

    “怎么样了？”莫叔的声音响起，身后洞穴入口被封起来，众人全都返回了。

    “还在那，现在怎么办？直接抓？还是全杀了？”墩子兴奋的搓了搓手。

    “先看看潭水那边有没有其他进出口，如果有，就先封起来，没有的话，就先看看那潭水是什么情况，确定没危险了，咱们再考虑抓这些小东西！”莫叔低低道。

    “好！”陈渊点头，大步走了出去。

    “你们几个在这守着，一但有危险，随时策应！”

    吩咐了一句，莫叔同样起身，快速跟着陈渊一起朝着那潭水靠近过去。

    与陈渊的随意放松不同，莫叔浑身肌肉明显紧绷，且越靠近潭水，神色便越凝重。

    哒哒哒……

    清脆的脚步声，在洞穴内缓缓响起。

    潭水四周，偶尔抬头朝着这边看的袍子们，在看到陈渊、莫叔二人不断朝着它们靠近后，这群家伙总算是反应过来，有几只开始不安的躁动嘶吼起来，更多的，却只是好奇的盯着陈渊、莫叔二人观看。

    双方的距离越来越近！

    陈渊的目光从这些袍子身上扫过，开始打量袍子后面的山洞情况，而莫叔则是双眼紧盯潭水，似乎想要看透里面的情况。

    这地下溶洞看上去整体形状更像是一个巨型的葫芦口，先前陈渊他们进来的位置是葫芦中心位置，而那被封锁起来的入口，则是葫芦口上半部分的小葫芦位置，而这些袍子所在的水潭位置，则是下面的大葫芦。

    这边的部分整体呈现椭圆形，四周皆是凌乱的山石，以及一些嶙峋的怪石，至于出入口，一个都没有，倒是看到了几条小裂缝，但并不妨碍山体的坚固，而且，那些裂缝绝对不会让任何体型过大的东西进出。

    也就是说，这群傻狍子，真的成了瓮中捉鳖的鳖了！

    “附近没有进出口，安全的！”陈渊低声说了一句。

    “好，现在咱们探探那潭水，你就站在这吧，不要再靠近了！”莫叔吩咐了一句，随即从地面捡起了一块拳头大的石头，一手拿着石头，一手拿着开山斧，开始一点点的朝着那潭水靠近。

    一百米！

    五十米！

    三十米！

    终于，在十米左右的时候，莫叔停下了。

    此刻，整个洞穴内到处都是混乱的踢踏声，那些傻狍子因为莫叔的不断逼近，终于是吓得直接绕过了二人朝着葫芦口的出口位置跑了过去。

    陈渊二人也没管它们，只是死死的盯着潭水看着。

    噗通！

    清脆的入水声响起。

    莫叔手中那块大石头被他直接砸进了水潭中，他亦微微往后退了两步，做好了战斗准备。

    陈渊同样如此，尽管大概率是不会有危险的，但该小心的还是要小心。

    一息！

    十息！

    一盏茶的功夫，转眼过去了，水潭中的嶙峋波纹消失了，潭水重新恢复如镜面一般。

    陈渊与莫叔二人相视一眼，陈渊缓缓朝着前面靠近过去。

    谁知，前方的莫叔随手又捡了两块大石头丢了过去。

    噗通！

    噗通！

    石头入水的声音再一次响起，大片涟漪激荡开来。

    伴随着那些重新跑回来的袍子踢踏声，整个洞穴内瞬间陷入一片嘈杂之中。

    不过，莫叔却丝毫没有被这东西给影响到，依旧紧盯着潭水等待着。

    一盏茶功夫过去了，依旧没任何动静发出，潭水再一次恢复了平静。

    就在莫叔打算第三次丢石头的时候，身后的陈渊终于受不了了，直接快步越过莫叔，随即，在莫叔目瞪口呆的眼神下，噗通一声，直接跳入了潭水当中！

    “小渊，你疯了？！”

    莫叔焦急的低吼声响起，也顾不上其他了，急忙朝着潭边冲了过去。

