
　　(求推荐票，五十推荐，明日三更！）

　　“咦...怎么倒了...！”

　　看到前面的人影倒了，李佑一个惊讶，跟着直接跑了过去，等跑到了位置，李佑才发现这里应该是一个温泉池。

　　唐朝人很喜欢泡澡，上面已经说过了，而这喜欢泡澡的不单单是百姓，这皇室也是对泡澡情有独钟。

　　李世民也喜欢，汤泉宫就是李世民最爱的泡澡地方，当然了，李佑所在的地方可不是汤泉宫，因为汤泉宫还在骊山那里。

　　李佑所在的地方应该是洗澡的地方，有点模仿汤泉宫，所以这里雾气缭绕。

　　只见李佑三步并作两步来到了到底的人影身边，这个时候，李佑发现对方是一位少女，年龄大约在十三岁左右，一身洁白的薄纱衣服，应该是来泡澡的。

　　“你没事吧...！”李佑微微的碰了碰倒在地上的少女。

　　不过，碰完之后，李佑则是听到了少女粗重得喘息声，这个时候，李佑眉头一皱，因为李佑太清楚这个喘息声了，以前李佑的外公一犯病就是这样的喘息声，这种喘息声说明了对方是哮喘发作了。

　　“你个小糊涂呀...哮喘怎么来这里泡澡，还是一个人...！”李佑一把将少女给抱了起来。

　　为什么要抱起少女，那是因为温泉中的气雾会引起哮喘患者呼吸困难，从而诱发哮喘病，必须要立即带女孩离开这里，来到外面呼吸新鲜的空气。

　　等李佑将少女抱出了池边之后，李佑看了一眼怀中的少女，这一眼一看，李佑再次呆在了当场。

　　“小妹...？”

　　李佑怎么也没有想到，刚刚才遇见了自己的老妈，现在居然又遇见了自己的小妹，李佑都快要激动疯了，只是就在李佑还没有来得及开心的时候。

　　突然，李佑发现少女的脸色越来越差，呼吸也是越来越急促和困难。

　　“不好...。”李佑微微一惊，全身感觉一颤，因为自己小妹的表现是哮喘严重的表现，要是不加紧做急救处理的话，自己的小妹很可能有生命危险。

　　好在李佑学习过如何对哮喘病人做急救处理。

　　李佑帮着少女跪坐在地上，然后将自己的衣服脱下，让少女抱住，跟着李佑微微用手扶着少女的腰向前倾，这个位置是最利于病人呼吸的。

　　跟着李佑慢慢的解开了少女的衣扣，露出了少女白皙的皮肤和红色的小肚兜。

　　等李佑做完这些之后，果然少女急促的呼吸声好了很多，这个时候，李佑在少女的耳边安慰道：“不要怕小妹，尽力的呼吸，大哥就在你的身边，你一定不会有事的，用力的呼气，用力的吐气，很快，你就会没事的。”

　　说着，说着，李佑看着少女的脸，因为和自己的小妹完全的一模一样，李佑忍不住得哭了起来。

　　而就在李佑哭得不能自已的时候，突然，一句愤怒的吼声响起：“你这个畜生，你想要对你妹妹做什么...！”

　　李佑因为一直扶着少女，所以还没有来得及回头看，跟着就感觉自己的背部被人猛烈的踹了一脚，这一脚很重，差点将李佑给踹倒，可是李佑知道，自己现在一点都不能动，必须要保持自己的小妹这个姿势，要是自己动力，自己的小妹的姿势乱了，那很快哮喘又要发作。

　　所以李佑硬挨了一下，依旧保持身体不动。

　　“你还不放开你妹妹...好...来人呀，给朕将这个畜生拖出去砍了...！”

　　一个朕字出口，李佑算是知道了踢自己的人是谁了，因为敢自称朕的，应该就只有李世民了，而就在李世民说出将李佑给拖出去砍了的话语之后，一边的燕贤妃嘴角露出了一丝笑意。

　　不过，笑意很快消失，取而代之的是燕贤妃的高超表演，只见她连忙向前走了两步喊道：“陛下，不可呀，李佑是陛下的亲子呀？”

　　“亲子...？”李世民怒声吼道：“他居然对自己的妹妹做出这样的事情，他就是个畜生，今天朕一定要砍了这个畜生，谁拦也无用。”

　　等李世民吼完，李佑这才说话道：“陛下，砍我可以，不过希望你等一等，小妹她刚刚倒在里面气喘发作，现在这个姿势可以让小妹多获得一点氧气。

　　所以我必须要保持这个姿势，现在请陛下速速去召太医，我死不足惜，一定不能让我小妹有事。”

　　说着，李佑一个回头，眼睛看向了李世民，跟着一行热泪从李佑的眼中滑落，这一下让本来大发雷霆的李世民给弄怔住了。

　　看着落泪的李佑，李世民有些诧异的问道：“朕的兕子怎么了？”

　　“她是晋阳公主李明达？”李佑心中微微有数，跟着再次道：“陛下，请不要再问了，请马上传召太医过来，小妹她现在很难受。”

　　“啊...这...太医...太医，来人，快点召太医...！”

　　李世民这个时候也是缓过神来了，立即派人去喊太医，跟着李世民来到了李佑和李明达的身边看着此时李明达奇怪的姿势，微微有些皱眉道：“李佑，你真的是在救你妹妹？”天籁小说网

　　李佑点点头：“小妹有气喘，这个姿势是最好的急救姿势，打开她的衣领是要让她可以尽最大的力气呼吸，气喘最害怕的就是气息不畅。”

　　“什么时候齐王也会医术了？”

　　忽然，一边燕贤妃悠悠的来了一句，虽然这一句看似是个疑问句，其实就是在提醒李世民，李佑这个不学无术之徒，一定是在瞎说。

　　果然李世民眼神一凌问道：“李佑...你可不会医术呀？”

　　好在李佑十分的镇定“是的陛下，以前我是不会医术，以前的我吃喝玩乐，不学无术，还故意的豢养死士，被人当成傻子一样耍，不过，就在前段时间，一无所有的我好像开窍了，知道自己做的一切都是错的，所以想要悔过，跟着就开始看书，都是一些杂书，慢慢的就会了一些奇怪的知识。

　　确切来说，这也不是医术，就是一种紧急处理的方式，所以我一直让陛下去喊太医。”

　　“哦...？”李世民上下打量了李佑两下，好在就在这个时候，忽然李明达好了一些，跟着就听李明达用很小的声音道：“父皇，是五哥救了兕子，求父皇不要责怪五哥。”

　　兕子的声音，让李世民一个惊喜，刚要哭着问兕子你没事的时候。

　　一边的李佑听到了李明达的声音之后，居然率先的大哭了起来：“小妹...小妹...你好些了没有，你真的是吓死哥哥了，你有哮喘，你怎么能来泡澡呢...幸亏遇到了老哥，要不然你出了事，老哥该怎么活呀。”

　　一边说，一边嚎啕大哭。

　　这一哭，让一边本来准备要哭的李世民，眼泪都全部给憋回去了。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十九章 李佑救兕子免费阅读。https://xs.23sk.com 