    中原动荡，南方也不太平。伴随着魔教的大举南下，江浙一带正道武林势力几乎被一扫而空。

    逃过一劫的纷纷云集湖广，期望借助武当的力量杀回去，向日月神教复仇。

    江南武林被魔教屠戮一空，老对手又倒了血霉，天虚真人是神清气爽。

    只是在舒爽的同时，压力也接踵而至。伴随着魔教的气焰高涨，加入的人越来越多。

    这个世界从来都不缺乏聪明人。江南之战武当派只是象征性的抵抗，借刀杀人的意味太明显了。

    江湖中也不全是老狐狸，大部分武者都没有那么深的沉浮，更多的是喜欢“快意恩仇”。

    除了和魔教有血海深仇的外，很多人见抵挡不了魔教的兵锋，干脆直接投奔过去。

    其中也不乏传承几百年的江湖门派、武林世家。

    这无疑是一个糟糕的信号。要是这些中小势力都不肯拼命了，接下来的正邪大战就只有武当自己上了。

    不同于北方武林门派云集，南方算得上正道大派的寥寥无几。要不是有武当派撑着，南方武林在江湖中根本就排不上号。

    除了武当之外，最强的自然是南少林。只不过那帮光头太嚣张，居然敢在湖广耀武扬威。作为东道主，天一真人只能被迫只能给他们一点儿教训。

    看似只是损失了几百人，可那都是战力担当。高手培养不易，南少林可没有北少林那么家大业大。

    实力损失六七成，现在能够顾好自己就不错了，哪敢再出来得瑟。

    接下来就轮到衡山派和丐帮了。这两家的实力都差不多，丐帮的人数虽然要多些，但高手数量却有限。

    遗憾的是衡山派先一步闪人了，这个时候正在关中看风景。丐帮是没跑，可也没有坚定的抗魔决心。

    打得赢就打，打不赢就跑。反正丐帮弟子遍布天下，换个地方照样可以立足。

    再往后的庐山派、黄山派、九华派、国清寺、普陀派、天柱派……已经不需要看了。

    在南方可以算一流大派，搁在北方还比不上一些强横的二流门派、武林世家。

    往日里作为竞争对手，天虚真人自然希望这些家伙越弱越好，现在变成了盟友就坑爹了。

    求援信一封接一封，搞得天虚真人都头皮发麻。不救还不行，也不知道是谁开得头，现在这些家伙都学坏了。

    “打不过，就加入。”

    如果武当不想后面孤军奋战，现在就必须要拉这些家伙一把。

    不过这都是小问题，等这次正邪大战结束，武当派的南方霸主之位将变得更加无法撼动。

    天虚道长问道：“嵩山之战，进行的怎么样了？”

    没有人愿意屈居人后，尤其是涉及到了道统之争。当了两百多年的老二，武当派同样也想翻身。

    眼下无疑是最好的机会，只要魔教表现的给力一点儿，正道魁首就要换人了。

    天虚真人不担心成为出头鸟，一方面是同朝廷关系好，另一方面则是道门足够省心。

    不同于佛门有机会就扩张僧庙寺产，道门更多的是死宅。如果可能的话，最好是一辈子不下山。

    就算是缺钱了，最多也就下山忽悠几个土豪赞助，很少满世界发展信徒。

    这一点尤为重要。毕竟，只有不挖自家墙角的宗教，才是好宗教。

    即便是同样在扩张势力，武当的吃相也要收敛的多。门中产业确实不少，可拥有的土地田产却不及少林十分之一。

    这也是少林被推向风头浪尖的原因之一。作为皇室的家庙都知道收敛，一帮和尚却肆无忌惮的敛财，不收拾你收拾谁？

    “打得非常惨烈。根据我们收集到的情报，魔教一方的损失已经超过五千人，少林的伤亡想必也不会小。”

    说话的时候，冲虚还有些心有余悸。

    这哪里是江湖械斗，分明就是一场战争。等嵩山之战落下帷幕，佛门净土怕是要变成修罗地狱。

    虽然以往历次正邪大战，都不只死这么点儿人，但那都是分散到若干个小战场之后。

    武林中这种动则一次伤亡过万的战斗，距离最近的一次，还是百年前各派和朝廷的战斗。

    幸好少林寺家大业大，要是搁在其它任何一个门派身上，就算是不被灭门也要没落。

    略加思索之后，天虚真人缓缓说道：“给华山派回信，我们同意他们之前的提议，在接下来的大变局中联手。”

    想要在江湖中混得好，抱团是必须的。反正有少林隔在中间，华山派和武当派也不存在核心利益冲突。

    冲虚有些犹豫的说道：“掌门，现在的局势正在发生变化。华山派只是一个提议，提出结盟的也不是掌门宁清羽，而是少掌门李不牧，恐怕……”

    老二和老三联合对抗老大，看似没有问题，可操作起来就麻烦多多了。

    早先的时候，武当派担心一旦和华山联合，自己会陷入南北少林的两线夹击，战略上压力太大了。

    现在南少林的威胁是解除了，可促使两派结盟的先决条件，现在也在逐渐消失。

    一旦少林衰落，这个联盟就丧失了存在价值。接下来是敌是友，都是一个未知数。

    尤其是华山派中主张结盟的还不是掌门宁清羽，而是名不见经传的少掌门李不牧。

    “不需要担心这些，宁清羽没几年好活的了。要不了多久，华山派就要迎来李不牧的时代。

    最近这些年他们也是人才辈出，能够在众多同辈弟子中脱颖而出，李不牧绝不是等闲之辈。

    接下来华山派最重要的不是扩张，而是顺利完成权力交接，消弭内部矛盾。

    如果不出意外的话，趁机吞并洛阳之后，华山派就会选择止步。至少在十年之内，他们不会逐鹿中原。

    我们也需要时间，江南实在是太富庶了。接下来我们必须要小心谨慎，哪些太过扎眼的产业就不要碰了。”

    肥肉油水虽多，但吃起来腻口啊！要是不懂得节制，吃多了还会发胖。

    天虚真人是聪明人，自然不会让武当陷入众矢之的。在这个时候答应和华山结盟，本质上就是为了分担压力。

    两家一旦抱团，就是正道的半壁江山。无论接下来发生什么，都能够从容应对。

    “旱的旱死，涝的涝死。”就是眼下华山派和武当派的真实写照。

    结盟不光只是应付江湖变局，同时也能够打通南北商道。两家一起背书，光省下的过路费就不是一笔小数字。

    每年能够多出几十万两的进项，对武当派而言无所谓，但是对华山派却是莫大的诱惑。

