    “极限！”

    “这种超极限的战斗，虽然有跨越境界的恐怖战斗能力，战斗方式也一直在超极限，但是，也就是这种极限的战斗方式，有着自己的极限！”

    “因为，人的身体，有极限！”

    “这种战斗方式，几乎是靠着纯粹肉体的恐怖碰撞，没有动用什么内劲，一个人的身体，在这种超极限的爆发之中，能坚持几秒？”

    “如果是一个普通武者，不，就算是一个普通的天才，十秒就是极限了！”

    一直隐藏在人群之中，并未暴露自己身份的，那个龙家的中年人，在此时一字一句开口。

    他显然看透了更多！

    他看着萧叶，他的眼神之中，也流露出了一抹震惊。

    接着，他忽然低声说了一句：“就算是有着烟花式战斗的技巧，但是有什么人，敢在半步神境的境界，朝着一个真正一只脚，迈入神境级别的存在，主动出手？！”

    “爸，也，也就说，这场战斗虽然逆天，但是萧叶必败？！”

    “他现在的优势，只是表面上的。”

    “一旦他的身体，到了极限，眼前的优势，就会瞬间崩塌？”

    龙家的那个少女急促开口。

    “没错。”

    “当年，那个叫凌浩然的疯子，在北极那一战之中，创造出的一个逆天极限的纪录，就是三十一秒！”

    “也就是那一战，他以一个半步神境七重的存在，拖住了美洲一尊真正神境级别的逆天恐怖巨头，一战真正震动世界！

    也就是那三十一秒，让华武局的老一代龙组的龙牙，有机会连斩美洲两尊半步神境七重的巅峰巨头，并随后赶到了战场，才让三十年的那一战，华夏不至于惨败！”

    龙家那个中年人，再度开口！

    “十七秒了。”

    “虽然震撼，但是这场战斗，恐怕也快结束了。”

    距离龙家不远处，非洲神庙的一尊黑人老者，此时似乎察觉到了什么，他朝着龙家的方向看了一眼，忽然开口说了一句。

    “赫尔斯前辈，这场战斗停手如何？！”

    “这可能是一场误会，萧叶对您，并没有什么恶意！”

    钟家的方向！

    墨中云作为一个灌顶者，她明显也看出了什么，她朝着战斗的方向，猛地大喝！

    “误会！？”

    “他就是找死！今天谁求情都没有用，今天这个蝼蚁，必须死！！”

    赫尔斯身上杀机，已经到了一个几乎让人窒息的程度！

    他已经彻底暴怒！

    “蝼蚁，二十一秒了，还不倒下么！！”

    赫尔斯接着又震怒大喝了一句！

    “二十一秒！”

    “这个华夏叫萧叶的存在，果然很强，甚至，强大的让人有些震惊，二十一秒，面对赫尔斯，他还没有到极限么？！”

    “当年虽然没有青铜石碑，但是凌浩然那个疯子，当时可是已经到了半步神境第七重巅峰的程度！

    萧叶，才半步神境第五重而已！”

    世界第一军火商的那个老者，在此时再度开口！

    “二十七秒了，还不倒下？！”

    “他难道要追平，当年那个天纵奇才，华夏最强大的年轻一代的纪录吗？那可是凌浩然！！”

    美洲战神组织的方向，一尊老一代巅峰巨头看到这一幕，眼神之中，赫然已经再度流露出了一抹震撼！

    同时，他的脸色，在此时也有些难堪！

    因为当年，凌浩然逆天阻拦的那一尊真正神境级别的巨头，赫然是他们美洲的无上强者！

    神境！

    哪怕是一只脚踏进去的神境，那也是在正常情况下，可以轻松灭杀三尊以上，半步神境第七重的至尊巨头！

    倘若真正迈入神境，传闻之中，那甚至是可以秒杀半步神境第七重的存在！

    “二十九秒？！”

    “他，这是要真正追平，当年凌浩然在北极创造出的那个记录吗？！”

    唰！

    九鼎拍卖会的方向，欧洲的巴赫战神，眼神在此时也不由再度变了一下！

    这一路从百慕大外围走来，这个也是从九鼎拍卖会的大船上，进入到这鬼城之中的年轻人，已经给他带来了太多震撼！

    各大顶级势力，很多停留在这青铜石碑面前的强者，脸色都不由在此时都变了一下！

    “三十秒！”

    “三，三十一秒！！他，他追平了！！”

    “三十二秒，他，他超越了，这，这怎么可能，他，他还没有到极限，他，他还没有崩溃！！他，他超越了三十年前的那个无上恐怖的纪录？！”

    轰！

    九鼎拍卖会的方向，国内的一个隐世巨头，脸色在此时，赫然已经是一变再变！

    他震撼！！

    他心中，赫然掀起了一道恐怖狂澜！

    他当年，是参加过，三十年前在北极的那一战的。

    并且，他曾远远的，看到过那个国内叫凌浩然的风姿，逆天狂暴，仿佛要剑破苍穹的那种惊世身影！

    那在他看来，虽然凌浩然当年没有进入真正的神境，可是，他却是一个当之无愧的巅峰！

    而现在！

    这个叫萧叶的年轻人，就在这里，就这么当着所有人的面，直接破了当年凌浩然的那一个逆天的纪录！

    “到极限了！”

    “破绽！！萧叶露出了一个破绽！”

    也就在此时，世界第一杀手组织的方向，那个气息犹如彻底隐匿起来的青年，眸子骤然恐怖缩了一下！

    他也在震撼！

    萧叶，在这一刻，才真正到达极限么？！

    “不对！！”

    “萧叶已经到了极限了，赫尔斯前辈，为什么不直接将他灭杀？！”

    “没有捕捉到？这不可能？！”

    世界第一杀手组织的那个青年，在此时眸子不由狠狠一缩！

    “手下留情！！”

    轰！

    也就在此时，钟家二代祖上，在这一刻，赫然也像是看出了这个破绽，他身上气息幽然爆发！

    他身体如同一道恐怖残影一般，瞬间冲向了那一道青铜石碑！

    轰隆！

    可是，他敢动，世界第一情报组织的方向，一个气息极度森寒的气息，也在刹那之间恐怖暴动！

    世界第一情报组织的那一道身影，一拳直接轰击向了钟天祥！！

