    

    宿舍里的小小风波并没有引起冲突，只是这一夜每个人各怀心思罢了。

    对于陈丽而言，每一天的心态都在变化之中。

    虽然此时此刻林平对于她来说，并没有那天在故宫相见时的那般震惊。

    那一天这个让她永远瞧不起的男人，居然说着那般流利的英语，这种惊讶远远用文字无法形容。而现在即便她知道林平手上有20万美金，也早已变得从容了许多。

    虽然深受打击，可是陈丽的内心依然坚定，自己出国后一定可以活成人上人。就像在国内，她在独木桥上挤掉了成千上万人，到了这所全国数一数二的高校。

    在国内可以，在国外同样可以。她信凭借自己的双手，凭借自己的聪明才智。老外能做到的，她会比他们做的更好。等在国外学业有成之后就地找份工作，相信用不了两年便能完全超越现在的林平。

    一个走后门上的中专生，就算偷偷练习了英文日文，他也不过逞一时之能罢了。人生的路还很长，笑到最后的一定会是自己。

    第二天一大早，林平再次出现在女生宿舍楼外。

    这一次叶文竹聪明了许多，她帮着林平准备了一套餐具。

    昨天的尴尬跟暧昧对于现在的她来说，内心还是有些无法承受。毕竟两个人大庭广众之下合用一个饭盆，而且在同一位置上喝粥，这已经成为学校里新的话题。

    甚至有人暗地里早已言之凿凿的确定，他们两个人在交往。毕竟林平提着两袋东西交给叶文竹之后，女生宿舍楼里的同学们或认识或不认识都会来串门。大家很好奇这两个袋子里都是什么东西？然而当她们知道叶文竹在代表林平写回信的时候。所有人看叶文竹的眼光发生了质变。

    此时此刻连续两天两个人坐在同一个位置一起用餐，而且用的还是叶文竹的饭票跟菜票。这对于大多数人来说已经是板上钉钉的事实。

    很多人放下了心头的幻想，不再幻想自己跟林教授有什么美妙的故事。毕竟跟叶文竹对比来说，虽然大家都是北大的学生，可是叶文竹的美貌跟身材，很多人只能是自愧不如。

    “一会儿吃完饭我就要去机场，未来这几天我要在港城停留一段时间。你有什么想要的东西吗？我帮你带回来。”林平察觉到周边的学生，每一个人都时不时地关注着自己。他也只能跟叶文竹找个话题，缓解这种压抑的气场。

    叶文竹听到林平说还要去港城，这让她有些小小的惊讶，林教授不是刚刚回来吗？

    “你去港城要做什么呢？你刚在港城呆了一周时间，回来仅仅两天又要去，你不怕学校里有人在背后议论些什么吗？而且历史系没有给你安排课程吗？你走得这么轻松自在，小心惹得别人不开心，到校长那里告你刁状。”叶文竹一边拨着鸡蛋，一边小声地靠近林平说道。毕竟一名大学教授，不安心上课，却整天想着去港城。这来回的花费以及各种费用，未免会让人在背后胡乱猜疑。

    叶文竹说完后，就准备吃手上的鸡蛋。只是她还没有塞到嘴里，却被林平抢先，直接抓着叶文竹的手腕咬了一口。

    这已经不是一次被林平抓着自己的手，在两个人第一天见面的时候，他已经抓了好几次。只不过那个时候自己什么都不懂，而且两个人都是工作状态，林教授没有太多时间解释。抓自己的手，还有情可原，算得上是一个理由。可是现在在食堂吃饭，当着如此多学生的面，堂堂一个教授抓着自己的手，抢自己手上的鸡蛋吃，这未免也太过分了一些。

    叶文竹这次虽然也脸红，而是更多的不是害羞而是生气。

    在叶文竹的世界里，两个人有如此亲密的举动，即便是对象也不可以在如此大庭广众之下，在家里两个人的时候或许还可以开开这样的玩笑，而在大庭广众之下能做出这样举动的，只能是结婚后的夫妻，可即便是夫妻也要收敛一些。

    叶文竹生气的模样，林平并没有察觉到。因为此时的他看着周边所有同学一个个目瞪口呆的样子，才发觉自己刚才是有点过火。

    “我又不花学校的钱，我爱去哪就去哪，谁也管不着。大不了就辞职不干，正所谓此处不留爷自有留爷处！反正我也不指望大学的这点工资养活我的生活，就我现在的开销，你觉得我领多少年工资才能达到这样的生活标准？”林平当着很多同学的面如此说道，完全不顾及自己教授的身份跟影响。

    本来还在生气的叶文竹甚至有点不想理会林平。可是在听了他这番话后，赶忙用手拉拉拉他的胳膊示意林平闭嘴。

    “吃饭都堵不住你的嘴吗？”叶文竹可是明白林平的这番话可大可小，如果弄不好很可能会被学校除名。于是顾不了多少，直接把手中剩余的半块鸡蛋塞到了他的嘴里。林平教授为人不错，叶文竹不希望他祸从口出。

    而这一幕在同学们的眼中像极了一对刚刚成婚的小夫妻，男的抢妻子手上的鸡蛋，妻子佯装生气后干脆把鸡蛋喂给丈夫吃。

    “要不你跟学校请个假，我带你去港城见见世面？”林平一边嚼着鸡蛋，一边看着叶文竹说道。

    林平这话并非是为了撩妹，而是觉得这个法律系女孩能够成长为自己的助手。

    毕竟公司一旦做大的话，肯定不可能全在港城招聘员工，一定要有自己从内地带过去的班底。

    而这些班底如果指望顾青山，钱进，孙明的话，恐怕公司被人卖了这三个货还在帮对方数钱。恰巧叶文竹是法律系高材生，如果签订什么合约合同，有她在也更放心一些。虽然现在自己在港城有法律顾问，可是法律顾问并不能掌控自己的公司。

    尤其是自己不在公司的时候，叶文竹完全可以坐镇帮自己把关。叶文竹不需要开拓市场，只需要确保公司正常运行跟不触犯法律即可。

    只是这番话听在叶文竹耳中，满是轻浮跟调戏的味道。

    尤其是林平刚刚不顾现场同学的反应，直接拉着她的手腕吃鸡蛋的那一幕，让自己的形象在叶文竹的心中发生了一次崩塌。

    叶文竹此时此刻对于林平是有崇拜仰慕之情，但没有进化成爱情，可是今天看到他如此轻佻的一幕，不免有些失望。而现在这个男人居然还想要带自己出去见见世面。这更加让叶文竹产生排斥感。至少在这一秒，在叶文竹的心理变化过程中，完全没有考虑到林平是在说公事而非私事。

    “这假我请不了，而且我父母也不会同意我去的。还有...算了，没事！”叶文竹本想说还有以后请对我保持尊重，可是当着这么多人的面，还是选择给林平留面子。

    此时此刻林平再直男也察觉出叶文竹生气了。

    作为一名穿越者，为人处事还是有些不能完全融入这个世界。

    “不好意思，我为刚才的行为道歉。不过你...”然而林平还没有说完，叶文竹已经端起了自己的饭盆朝着食堂的门口走去。

    林平赶紧三两步追上去，挡在她的前面说道：“你误会我了，先听我解释。我说带你去港城见见世面，并不是带你去花天酒地。我在港城注册了几家公司，现在公司里所有的法务都有一家港城的律师事务所在打理。刚好你是法律系的学生，将来你毕业了我可以安排你在这家律师事务所实习，并且利用实习的这段时间熟悉当地的法律。等你有些成长之后，可以接我们公司的法律顾问一职。我不是跟你在开玩笑，我现在公司投资了几十万美金不是为了过家家。不过既然你现在走不了，那就等寒假再说吧！”林平解释完，不等待叶文竹的回复便转头离开了食堂。

    而林平刚刚解释的地方是食堂里的走廊过道，此时左右两边很多同学都目瞪口呆的看着这二人。

    “听，听清楚了吗？林教授居然有几十万美金开了家公司？”同学们快速的议论了起来。

    “不是早有传言说，林教授从通用汽车那里拿了20万美金的咨询费吗？这钱是人家的本事，爱怎么花是他的自由。”一想到大多数人毕业后被分配只能拿几十块的工资，很多人感觉到深受打击。

    “你们说林教授是不是看上叶文竹了？要不然如果单纯是找法务的话，研究生或者大四的学长多了去了，为什么非要找一个大二的呢？”有人一脸八卦像的说道。

    “男未婚女未嫁，这不是很正常吗！现在已经是新时代了，两个人只要是合理合法，做什么是人家的自由？”有人虽然嘴上这么说，可是看向叶文竹背影的时候，不免多了一丝贪婪。

    叶文竹实在是太美了，喜欢她的男人恐怕这个食堂里就有一大把。

    只是很多人不敢直接表达，甚至连写情书的勇气都没有。而当他们看到林教授大庭广众之下根叶文竹如此亲密，而且当众宣扬要带她去港城的时候，很多人的心里感觉到刺痛，可是他们又没有办法改变眼前的事实。        

