    晏河清走出厢房，在外面冰凉的青石台阶上端坐了好久，直到日暮昏黄，才起身往灶房走出，灶房里白雾弥  漫，散发着诱人的饭香味，三姨掀着铁锅上的大木盖，正弯腰炒着菜，见到晏河清来，热情地说：“晏公子，来得  正好，吃饭了，去叫予安来吃饭吧。”

    晏河清应了声好，刚要转身，外头突然冒冒失失跑进一人，那人夸张地大喊：“哇！三姨，好香啊！我口水都  下来了！咦，这是谁呀？”

    谢淳归站在三姨身边，咬着手指奇怪地打量着晏河清：“陌生人，我们家怎么会有陌生人？”

    三姨连忙说：“这不是陌生人，你可以叫他晏哥哥。”

    谢淳归还没出声，晏河清突然开口  ：  “他不能这般叫我。”

    白雾水汽从烧锅中冒出，溢满整个灶房，三姨一时间看不清晏河清的表情，只见外头的斜阳照进，四处都是  飞扬的尘埃：“啊？为，为何......？  ”

    晏河清沉默了半晌，说：“折辱了他。”

    谢淳归孩童性情，自然不在意两人在说什么，拿了灶台上的鸡腿开开心心地啃得一嘴油。

    三姨不知所措地愣在原地，听见晏河清说了一句我去喊萧予安吃饭，然后转身离去。

    “哎呀呀......”三姨拍拍自己的脑袋，拿了干净的布给谢淳归擦嘴，“慢点儿，慢点儿，不急，吃完了，三姨再

    做。”

    “嗯！  ”谢淳归笑得开朗。

    是夜，锒钩虫鸣，月落乌啼。

    萧予安睡不着。

    因为他不明白晏河清是怎么睡着的。

    萧予安心想自己忐忑了一下午加一晚上，晏河清就这么睡着了？

    就这么睡着了？

    睡着了？

    还睡他旁边的床榻上不和他同睡，还背对着他！

    要不是觉得不可能，萧予安都幵始怀疑晏河清是不是外头沾花惹草了。

    萧予安突然福灵心至。

    也许晏哥是想夜袭！

    对！夜袭！

    既然如此，自己是不是该好好配合一下。

    萧予安揽紧被子，佯装睡去，然后他就真睡着了，而且舒舒服服一觉睡到天亮。

    等等

    一觉睡到天亮！？

    啊？

    咋回事啊？

    夜，夜袭呢？

    萧予安想着晏河清可能是没准备好，耐着性子又等了一天，结果第二天夜里，晏河清看着他暍下?药，拿了空  碗出去，回来后熄灭蜡烛，又躺隔壁床榻上了。

    萧予安受不住了，起身点了蜡烛就说：“晏哥，这杀鸡也不带拿刀在鸡眼前来回晃，就是不给个痛快的吧？”

    晏河清知道萧予安肯定得问，翻身坐起，也不隐瞒：“你身体受不住。”

    萧予安瞪大眼：“什么受不住，男人怎么能说不行？谁说的？信不信我和他拼了。”

    “张大夫。”

    “......那我去和张白术拼了。”

    萧予安惆怅地说：“晏哥，我也不是急，就觉得怎么每次都契机不对？每！次！都！”

    晏河清起身坐到萧予安床榻边，顺顺他的头发，抬起他的下巴，在萧予安嘴角上轻吻一下，说：“等你身体好  —些，再......”

    “行吧，毕竟要是真的被做晕过去，也挺丢人的。”萧予安说。

    晏河清轻勾嘴角一下，要回隔壁床榻，被萧予安一下拽住衣角：“晏哥，你别过去了，就睡这吧。”

    晏河清想了想，吹灭蜡烛，在萧予安身边躺下，伸手将人护进怀里。

    时辰尚早，免不了说上几句话，萧予安忍不住问：“晏哥，你之前是不是以为我死了？”

    黑暗中，晏河清浑身一僵。

    萧予安连忙伸手拍拍他的背，不停地抚着。

    晏河清渐渐放松下来：“不，因为我没有寻见你的尸体。”

    萧予安惊诧：“寻尸体？”

    晏河清嗯了一声，说：“他们说你被埋了，我将那块地方圆十里全部掘开，没有你的尸体，所以我不信你死  了。”

    萧予安说不出话来，伸手抱紧晏河清。

    晏河清摸摸他的头发，用下巴抵住萧予安的额头：“睡吧，好梦。”

    那天夜里，刮起大风，风撞窗柩，狂风掀落树枝上枯黄的叶，却吹不去萧予安周围融融的暖意。

    第二日清晨，萧予安比晏河清先醒。

    他动动身子，感到意识在一点点回到四肢百骸。

    然后萧予安就觉得有点不对劲，他动动身子，那丝不对劲越来越明显，让他根本无法忽视。

    虽然身上还带着伤，但是作为一个生理功能毫无障碍的男人，萧予安他遇到了很多男人清晨都会遇到的问  题。

    晏河清的手还环在他腰间，维持着一个保护的动作，萧予安心里暗骂一句尴尬，然后一点点慢慢往后挪去。  谁知他一动，晏河清就睁开了眼。

    萧予安彻底傻在原地，心跳如擂鼓，声声震耳欲聋。

