    精确！

    这是对‘操控’类神通最基本的要求。

    在战场上，一名合格的战士首先是要生存下去，然后才有资格思忖如何杀死敌人——这是临出发的时候，倪震宇谆谆教导雁千惠的。

    远霄城城墙的禁制微微闪烁着光芒，不知道是不是之前损耗的原因还是为了砂里淘金的原因，此时的城墙禁制竟然只保护城墙，像是要给雁千惠这些新人当头一击，难怪旁边那位修士现在还一个劲儿的嘟囔‘这是要拿我们当炮灰’之类的话。

    当然，他不敢大声说，更不逃去——后面可是有督战队的，无论是哪一派弟子、何种身份，除非是死了或者重伤倒地，否则后退者格杀勿论。至于说消极作战……呵呵，想多了，在战场上消极，跟自杀没什么区别。

    雁千惠也在积极作战，以往施展【大地力域】的时候，她会直接以重力控制对方的飞剑法宝，现在则是以干扰为住，那些法宝飞剑看似威猛，但在攻击到她的时候，总是偏移了几分，甚至是彼此相撞。因此，尽管看着像是险象还生，但实质上却是非常的安全。而对方的修士因为有城墙遮挡，并未发觉自己的攻击已经有所依稀。

    呼！呼！呼！

    数以千记的红色雷珠向城头飞来，这是乾元火雷珠，属于一次性的法宝，虽然不像雷术神通那样恐怖，但击中目标后，威力也极为恐怖，普通的护身法宝也经受不起几颗雷珠的轰击。

    守城的修士们无不脸色惨白，密度如此大的雷珠，没人能够抵挡，就算是启动城墙禁制，恐怕也是非常的危险。而且，如果当下了这一波攻击，禁制恐怕也被消耗得七七八八，如何抵挡接下来的攻击？

    雁千惠却是取出了一件法宝，猛然抛出，同时打出一道道法诀。

    那件法宝轻飘飘的飞起空中，犹如一朵出岫白云，蓦然展开，面积达百余亩，猛然向空中的那些雷珠兜了过去。

    千蛛兜天网！

    这是雁千惠在战修训练营时候炼制的一件法宝，后来因为她使用法宝的次数不多，所以扔在储物戒指的一角，几乎把它忘了，如果不是今天遭遇这种覆盖性的攻击，雁千惠根本想不起来这件法宝。

    呼～

    千蛛兜天网向上一翻，近千颗乾火雷珠都落入网中……雁千惠的想法是将这些乾元火雷珠兜住之后，送往九霄之上引爆，这样一来，对她们没有丝毫危险。但她还是估计差了——千蛛兜天网将那些火雷珠兜住之后，那些火雷珠彼此冲撞挤压，随时可能引爆，她心思一动，指挥着千蛛兜天网向外移动。

    轰隆……

    网中火光激闪，雷声殷殷……最后更是‘轰’的一声巨响，整个千蛛兜天网都被炸得粉碎，半空中就像是一个巨大的火球蓦然爆碎！

    就在这一瞬间，几乎所有人的耳朵都听不到声音，无形的冲击波向四面八方弥漫开来，雁千惠毫不犹豫地向下扑倒，城墙上有人扑倒在地，也有人在城墙上死挺，更有甚者，甚至被冲击波震得飞出了城墙。

    位于爆炸点正下方的地面，像是被人用巨铲剜去了一大片泥土似的，出现一个巨大的锥形深坑——两方的修士都没有死亡，但都很狼狈，九派修士因为没有城墙保护，位于队列前方的修士被冲击波震荡得整个队伍四分五裂，耳鼻充血，没被震死已经是福气多多了。

    在雁千惠祭出千蛛兜天网的时候，一些反应快的修士也明白了——南城墙听上去似乎普通，但这是一座巨大的要塞，雁千惠的法宝再厉害，也无法覆盖全城……甚至连整面南城墙都无法覆盖。城墙上有无数修士防守，他们之中也有人囊中收有网、帕类的法，此时也纷纷祭住，兜住那些乾元火雷珠向外移动，只要不直接轰击在城墙上，远霄城就安然无恙。

    经过这一番出手，真正能够落在城墙上的乾元火雷珠已经是寥寥无几，随着一片连绵不绝的爆炸声，城墙禁制爆发出湛蓝的光霞，看似恐怖，但对城墙已经造不成威胁，这一波声势浩大的攻击竟然就如此虎头蛇尾的结束了。

    “道友……”

    在雁千惠旁边区域的那名修士冲她亮出了大拇指……刚才那一波乾元火雷珠的攻击如果落实了，除非是城墙禁制启动，否则他是绝无幸理的。

    雁千惠叹了口气，脸上殊无喜色：“我这件千蛛兜天网才用了两、三次就报销了，再来火雷珠攻击可就没东西挡了。”

    虽然不是一件很强大的法器，但毕竟是为数不多亲自花钱炼制的法宝，那也是有相当感情的……再说了，她一向是只进不出，这回破了规矩，让她肉痛不已。

    “你放心好了，乾元火雷珠这种一次性法宝，炼制起来也绝非容易，这一波攻击恐怕也是消耗殆尽了，下一次就要真刀实枪了。”那名修士说道。

    “你怎么有此断定？”

    雁千惠打量着他，“你也是第一次参加这种规模的战争吧？”

    “是。但家祖却参加过百年前六宗九派的资源争夺战，那场战争的规模比现在大多了……”

    抗过最初的两波攻击，这位修士似乎把胆子也锻炼出来了，在滔滔不绝地讲述了一番百年前的战争之后，才后知后觉似的响起来彼此还不认识呢，“我是云水宗杨士弘，道友如何称呼？”

    “蓬莱雁千惠，以后还请杨道友多加照顾。”雁千惠笑了笑说道。

    “可别这么说，咱俩还不知道谁照顾谁呢。”

    杨士弘实力普通，但眼力非比寻常，刚才战斗的时间并不长，但他已经通过观察，身旁这位女修的实力非同小可，如果不是骨龄做不得假，他简直就以为是某位强者隐匿修为出战——且不说第二波攻击的应变能力，在第一波攻击中，看似剑光弥漫十分凌厉，但这位蓬莱女修却在其中游刃有余，很多时候，那些凌厉的剑光都是以分毫之差掠过她的身体，一、两次可以说是巧合，几十次、上百次那就是实力！

    这种人，不管她是气远之女还是天才人物，都宜结交，交情越深越好。

