    能镇杀大罗金仙的顶尖大阵，截教有诛仙剑阵、万仙阵、黄河阵、十绝阵。一个比一个厉害。

    而和通天教主并称三清的其他两位教主，自然也掌握了阵法的要略。

    只是他们没有向通天教主一样，着重的在阵法之道上走下去。

    阐教传授的各种大阵，注重于守护山门洞府，以及各种破阵之法。

    而太清圣人，以太极两仪和为核心，早早的就创出了能和诛仙剑阵相媲美的两仪微尘大阵。

    当然，以太清圣人的心性，两仪微尘大阵蕴含生死幻灭，对入阵之人留有生路，并不像诛仙剑阵那样凶戾。

    若是用来镇压赵公明，再合适不过。

    “若是大阵的话，大师伯的两仪微尘大阵比较适合……我这就把你的办法给大师兄还有燃灯老师去说！”

    黄龙真人沉吟一番，当即准备朝着大殿奔去。

    风元连忙拉住他，说道：“师父提议可以，但不要说这个主意是我想出来，也不要说定海珠的事，我刚得了定海珠，而燃灯老师却丢了宝物……”

    “这些事说出来，只怕燃灯老师心里会对我有意见！”

    黄龙真人想了想，感觉自家徒儿说的也有些道理。

    燃灯道人不仅在阐教地位超然，还是一位大罗级的大神通者，若是引起他的不满，对自家徒儿不是好事。

    并且定海珠乃是上乘的先天灵宝，暴露出来，也容易引起其他人的嫉妒。

    “也好，对付赵公明的事你就不用参与了，以免被对方还和定海珠有着感应，发现端倪！”

    黄龙真人答应下来。

    然后。

    风元没有再去大殿，黄龙真人则是急匆匆的和燃灯、其他阐教金仙汇合，把风元说出来的几个办法都说了一遍。

    当三个办法说出之后。

    包括燃灯在内的所有仙神，都为之一震。只要有应对强敌的办法，他们就没有丝毫的惧怕。

    他们也和黄龙真人一样的心思。

    其他两个办法都很快被放弃，设下大阵，把赵公明引过去镇压的办法，被所有人赞同。

    接下来便是分工办事。

    广成子亲自前往八景宫借去太清神符，其他的金仙则按照以前和玄都大法师交流过的道法，先行祭炼出六杆布阵的旗幡。

    风元分身在关内不远处，看着这些金仙分别化作遁光，做着各种准备。

    在阐教金仙都开始忙碌的时候。

    风元分身则和杨戬、哪吒两人在僻静的地方交流神通和玄功法门。

    “巨斧混沌碑……没想到这世上还有这种宝物！”

    杨戬在观看巨斧混沌碑之后，由于两方宇宙法则的不同，并没有完全参悟混沌碑的内容。

    但尽管如此。

    以他超绝的悟性，从混沌碑中的一些领悟加上之前观看风元分身施展开天八式，迅速的领悟了类似开天第一式的招法神通。

    和风元分身注重刺击不同。

    他的三尖两刃刀，更加类似开天斧的斩击，更注重力量。

    “是啊，我前世在女娲宫修行的时候，有时候见到有不少千奇百怪的宝物在混沌中漂浮，但那些都是在混沌产生的灵物而已。”

    “而这一面巨斧混沌碑，蕴含的大道法则和我们参悟的大道本源迥异，更像是来自混沌之外，其他世界大神通者留下的感悟！”

    哪吒在观看混沌碑之后，连连的感叹。

    他的前世是女娲宫的灵珠子，常年在天外天修行，对混沌并不陌生。其中女娲宫的不少宝物，还是从混沌中得到的材料所炼。

    有了这样的认识，哪吒自然不会把三界当成混沌中唯一的世界。

    他知道在三界之外，还有三千大世界、无数恒沙世界。

    例如在三界附近，依附三界虚空的洞天大世界、福地小世界，其实就是诸天万界的一员。

    只是洞天、福地依附三界，容易被发现。

    而其他的诸天世界位于混沌之中，除非拥有对应世界的坐标，才能通过时空长河跨越混沌虚空，踏入相对应的世界中。

    “其他世界强者所留下的感悟……”

    哪吒是因为前世灵珠子的记忆才知道这些，而杨戬看起来比哪吒年龄大，实际上对三界隐秘了解的并不多。

    他还是第一次知道，三界除了洞天福地之外，混沌虚空之外还有其他的世界存在。

    “这混沌碑我也是机缘巧合才得到，等以后大劫结束，我准备去类似紫府洞天废墟这种地方，看看能不能得到更多的机缘……”

    风元哈哈一笑，故意说道。

    “好！到时候我和师兄一起去！”

    杨戬也露出笑容。

    在他们三人说说笑笑，相互交换神通感悟，增强道行法力的时候。

    广成子成功的从八景宫借到了太清神符。

    还从玄都大法师手中得到了两仪微尘阵的布阵、操控以及镇压之法，至于大阵的杀招，却没有得到传授。

    ……

    又是两军对垒。

    赵公明骑着黑虎，手持铁鞭，在看向芦棚上的阐教群仙时，双目闪出冷光和一丝煞气。

    “嗯？这是煞气引动神魂真灵了？”

    芦棚的后方。

    风元分身在施展灵目观察对方的时候，神色微微一愣。

    此时的赵公明，身上的那种玄门道德仙人的气息削减了不少，他虚空上方的气数，虽然被本能的遮挡。

    无法被人窥视。

    但在风元分身加持了大千镜神光的眼睛，轻易的就窥破了对方的隐藏遮挡。

    赵公明的气数所显化的金花璎珞，比前几天暗淡不少。

    隐隐间还有一丝灰蒙蒙的劫气缠绕周围。

    这种情况再明显不过。

    他是因为催动落宝金钱，落下了紫金钵盂这件灵宝导致气数下降，如果是平时，这种气数波动对一个大罗金仙来说根本不算什么。

    大罗金仙，可不是萧升曹宝这样的散仙。或许把阐教群仙的宝物落下大半，才会耗尽气数。

    损耗的气数，只要等一段时间，就能在大罗的位格镇压下慢慢的恢复。

    但此时正值大劫，气数一旦波动，就会引来劫气煞气。

    赵公明这样的大罗金仙也不例外。

    唯有触摸到混元门栏的“准圣”“至人”才能避免。

