    “嗯嗯，再说之前，我还是先给大家介绍一下今天我们这个联盟的在场人员吧！”德川贾康大将军突然却是环顾了一下四周，突然地说道。

    “咦？”听了这个德川贾康大将军的话，叶晨也跟着看了一周整个四周围的，发现人还不少的？

    有一些人是叶晨见过也认识的，而有一些人，则是叶晨既没有见过，也不认识的。

    其中有一个人就尤为的引起了叶晨的注意。

    那是德川贾康大将军身边的一个精神矍铄红光满面的老人，那人光是看着就让人能感觉到他非凡的气质以及感觉这个人及其的不简单，感觉此人是一把暗藏锋芒的宝剑。

    “额，嗨！”就在叶晨正在观察那个老人的时候，他突然地一转头，将叶晨对他的无礼的打量给尽收眼底，搞的叶晨一时间尴尬无比，只能是有点结巴的打了一声招呼。

    所幸，那个老人也只是扫了叶晨一眼，就移开了视线。

    尽管这样，叶晨还是感觉自己的脸上火辣辣的，仿佛有一把火把在燃烧，叶晨甚至都有点怀疑，他自己的脸上是否已经红的像个猴子屁股了？

    “我们珈蓝中的人，相信都已经互相认识了吧，那我就主要给七龙珠小战队得众人们介绍一下我们这边的人们吧！”德川贾康大将军想了一下你，对众人如此说道。

    “这位呢，是邱天诚大皇子，相信各位七龙珠小战队的队员们在昨晚的宴席上都已经见过了认识了吧！”德川贾康大将军先是就在场的众人中地位最尊贵的大皇子邱天诚给众人再次地介绍了一遍。

    “嗯嗯，我们认识的，大皇子好！”德川贾康大将军这么隆重的又介绍了一遍这个大皇子邱天诚的，叶晨自然是要给他们这一个面子的，因此叶晨很是赏脸的回答了那个德川贾康大将军的话语，又给这个大皇子点了点头打了个招呼。

    其余的七龙珠小战队众人们也都很是配合地叫了一声大皇子好，给他点了点头了！

    “好了，然后就是这一位，这位是诸葛戚老，是我们的神算子，会算各种奇行遁甲之术，可以说是我们的军师了。”然后，德川贾康大将军就把那个刚才叶晨一直盯着看的老者给介绍了！

    “诸葛戚老吗？看着真是怪厉害怪深藏不露的！”听着德川贾康大将军的介绍，叶晨看着那个诸葛戚老的方向，有点呆滞地喃喃道。

    “然后这一位是……”德川贾康大将军接下来继续介绍谁的叶晨都已经是听不进去了，他的全心全意都落在了那个诸葛戚老的身上，竟然不知不觉地被那个诸葛戚老吸引了所有的注意力。

    “好了，介绍完了，那我就来介绍一下七龙珠小战队众人们给我们珈蓝王城的人们吧！”

    一通介绍之后，德川贾康大将军很自然的就要反过来把叶晨沐璇儿等七龙珠小战队众人们介绍给珈蓝王城的人知道了！

    “首先，这一位是叶晨，是七龙珠小战队的首领了可以说是……”那个德川贾康大将军已经把叶晨当成了是七龙珠小战队的首领了，直接就这样子介绍到。

    但其实之前七龙珠小战队的首领队长其实可以说是沐璇儿的，但是德川贾康大将军这么一说的，大家也并没有反驳，毕竟这阵子以及一路以来叶晨的种种表现什么的其实已经完全相当于一个七龙珠小战队众人们的队长了！

    再加上沐璇儿和叶晨的关系的确立，以及沐璇儿这一路走来其实也有获得成长的，也就不是很纠结于这些事情了，因此叶晨是七龙珠小战队众人们的队长首领，其实就是众人默认了的，心照不宣的事实了！

    “……”叶晨还在发呆，想着那个神秘的老者，不知道为什么，这个老者给他一种奇怪的感觉。

    “叶晨，叶晨？”离叶晨最近的沐璇儿用手在叶晨的面前摇晃着，并呼喊着这个叶晨，而叶晨呆呆的，好久都不曾回过神来。

    “叶晨？你怎么了？”不得已的，所有人都在看着这边的，沐璇儿大吉地扯了一下叶晨的袖子，试图要把叶晨从发呆之中拉回现实。

    “啊，啊？怎么，怎么了嘛？”叶晨猛地一回神，发现汇聚在自己身上有无数双眼眼睛，以及沐璇儿皱着眉头，有点担忧的表情，一时间有点发懵，表示不知道发生了什么事情。

    “你发什么呆啊？德川贾康大将军正在介绍你给大家认识呢！”沐璇儿看见叶晨明显的不在状态，很是担忧地询问到。

    “哦，哦！介绍我啊！好的，好的！”叶晨听沐璇儿一说才反应过来，连忙地站了起来，面对众人。

    “大家好，我是叶晨，我来自七龙珠小战队，以后请大家多多指教！”

    叶晨声音洪亮地对大家简单的介绍了自己，然后好像什么也没有发生一样，又坐下了，坐回了自己的位置上，老神在在的，仿佛刚才呆滞的人走神的人不是他一样。

    大家看到这个叶晨这么的淡定，也觉得刚才他的发呆好像也不是什么大事情了，因此也没有再将目光聚集在叶晨的身上了，转移了目光，该干嘛干嘛去了。

    而我们刚刚众人注目的焦点叶晨，他就真的这么淡定自然么？

    其实不然，这个叶晨他坐下来之后，在别人看不到的地方，其实他的后脖颈以及手心，早就已经冒出了布满了密密麻麻的汗水了。

    天知道这么多人都看着他他有多紧张有多尴尬啊！

    就没有试过有这么尴尬的事情，他都有点恨不得把自己挖个坑埋起来了，怎么就能够在关键时刻走神呢？而且竟然还走的如此的彻底……

    不被人用力扯他他都清醒不过来的那种……

    不过幸好，他应该蒙混过关了吧？得亏他临时抱佛脚的反应奇快地站了起来装作很淡定的给大家打了招呼，不然的话，他简直都不知道还要怎么办了！

    瞧这样子，他应该是蒙混过关了吧？

    叶晨环顾了一下四周，发现已经少有人还在看着自己了。

