    第1557章 黑色凤凰陨   

    黑色凤凰的身躯极为的庞大，此时从头到尾，都被姜独一剑砍成了两半。

    

    黑色凤凰眼睛瞪得很大，不敢置信的盯着姜独。

    

    “咦？

    没死？”

    

    姜独奇怪的看着被镇渊剑劈开的黑色凤凰化为火焰，在伤口处的火焰相互连接，竟然要重组。

    

    不过重组很困难，毕竟镇渊剑所造成的创伤可不是闹着玩的。

    

    黑色凤凰现在思维还有些发懵，不过不奇怪，脑袋都被砍成两半了，不发懵才怪。

    

    可是真正让黑色凤凰发懵的是，姜独现在的实力。

    

    原来一口火焰就可以吐死的姜独，现在一剑就仿佛切豆腐一般，把它强大的身躯直接切成了两半。

    

    他怎么会突然强大到这种程度？

    

    “呼！”

    

    黑色凤凰裂开的口中，吐出了大量的黑色火焰，想着再次把姜独烧成灰烬。

    

    可是姜独连躲都没有躲，任凭黑色的火焰将他的身体笼罩。

    

    可是原来对于姜独来说，无比强大的火焰，这时候连激起系统的提示声都没有激起。

    

    火焰燃烧着，姜独的皮肤却焦黑都未曾焦黑。

    

    黑色凤凰瞬间眼睛瞪得更大。

    

    怎么可能？

    

    这怎么可能？

    

    姜独沐浴着黑色的火焰，对着黑色凤凰露出了一抹灿烂的笑容。

    

    “抱歉，你落伍了！”

    

    瞬间，镇渊剑化为无数的剑光，对着黑色凤凰就是砍了过去。

    

    “噗噗噗！”

    

    凤凰直接被切割成了上百份，可是让姜独诧异的是，这玩意竟然还存活着。

    

    每一团火苗，都带着生命的气息，虽然让凤凰丧失了战斗的能力，却没有将其彻底抹杀。

    

    姜独靠近，拿出了一团火焰，安静的感受了一下，果不其然，四星灵的黑色凤凰，拥有着一种不灭的物质。

    

    也就是拥有生命的能量。

    

    而且凤凰向来就是生命力极为强大的代表，可以浴火重生，所以才会被镇渊剑切成这么多份还活着的原因。

    

    “哈哈哈，青天都杀不掉我，你能够杀掉我？”

    黑色凤凰疯狂的大笑了起来。

    

    它对于自己的生命力极为有信心。

    

    而且它能够感受到，姜独虽然实力很强，可是他的力量之中，并不存在着那种不灭的物质。

    

    所以对方想要彻底灭杀他，那需要用出来比它全盛时期强上数倍甚至十倍的力量。

    

    它就不信，姜独会比它强上十倍！   

    所以此时的黑色凤凰，完全就是有恃无恐。

    

    姜独手掌轻轻的握了起来，大量的灵之力开始磨灭这团火焰。

    

    不过是小小的一团火焰，竟然让姜独用了三万单位的灵之力才将这团火焰彻底的泯灭。

    

    这一刻，姜独才明白，为什么青天会选择将这些灵都封印住，而不是选择将这些灵杀掉了。

    

    因为杀起来太浪费力气了。

    

    囚禁这些灵的，多半是青天之中的神魔，神魔和青天还在不停地交锋争抢，自然没有闲心去毁灭这些对他并没有太多威胁力的灵。

    

    再加上毁灭起来太废力量，封印是最为划算的做法。

    

    毕竟神魔或者青天，封印这些灵，并不需要耗费太大的力气。

    

    不过姜独倒是不担心耗费力气，反正他又不用把所有的灵都杀了，他只需要杀掉这一个就行了。

    

    姜独没有搭理黑色凤凰，现在已经着手去掐灭第二团火焰。

    

    仅仅是一团火焰被掐灭，黑色凤凰顿时慌了起来。

    

    不不不，不可能！   

    他的力量明明不具备不灭的性质，怎么可能会如此轻松的就把它身体的一部分彻底的泯灭掉？

    

    他的力量，虽然感觉质量也特别的高，可是毕竟是没有蜕变啊？

    

    难道这个家伙，现在已经比它全盛时期要强上数倍？

    

    比它强上数倍，那是什么？

    

    五星灵？

    

    不可能！   

    绝对不可能！   

    这才过了多久，他怎么可能会达到五星灵的地步？

    

    黑色凤凰简直感觉在做梦。

    

    谁突破不是需要漫长时间的积蓄，而距离上次姜独过来，这才过去了多长的时间，黑色凤凰清晰的记着呢。

    

    五年一个月零三天！   

    五年时间，一个人类，怎么可能能够从宇宙境，修行到五星灵的地步？

    

    一簇簇黑色火焰被姜独掐灭，黑色凤凰终于慌了。

    

    在生命的威胁之下，它彻底慌了。

    

    它努力的收缩自己的火焰，想让自己的火焰融为一体，仿佛忘记了即便是融为一体，姜独也能轻而易举的斩开一般。

    

    当看到姜独直接捏碎了一大片的黑色火焰，黑色凤凰彻底崩溃了。

    

    “别杀我，我愿意臣服于你！”

    

    黑色凤凰失声尖叫说道。

    

    姜独？

    

    好家伙，打不过就投降？

    

    当初自己想要和你商量商量的时候，你可没有给过我机会。

    

    现在想要投降了？

    

    想得美！   

    姜独假装听不到，继续捏灭火焰。

    

    由求饶，变成了大骂。

    

    黑色凤凰面对着彻底死亡，当真是歇斯底里。

    

    不过很快，所有的黑色火焰被彻底掐灭，姜独站了起来。

    

    嗯，他爽了！   

    解决了一个后顾之忧，现在那就是去解决古无涯了。

    

    之前他想要杀古无涯的时候，竟然用命运因果丝线都无法找到对方的踪迹，而现在命运因果法则晋升了不止一次，姜独估计应该可以了。

    

    命运因果丝线直接没入虚空，姜独闭上了双眼。

    

    找找找！   

    终于，命运因果丝线停了下来。

    

    姜独的嘴角露出了一抹笑容。

    

    找到了！   

    瞬间，他的身影直接沿着命运因果丝线消失。

    

    让姜独有些诧异的是，古无涯现在竟然在非常偏僻的地方。

    

    那里远离上苍中心地带，难道古无涯归隐了？

    

    不对，古无涯若是能够归隐，姜独就敢一百年不近女色。

    

    那玩意为了晋升，竟然直接动用平行之剑，狠辣到了极致。

    

    对自己的师娘也做出来牲口一般的行径，这样的一个家伙，会选择归隐？

    

    而在因果丝线尽头停留的地方，虚空这时候开始蠕动了起来。

    

    一个庞大的身影，渐渐的在虚空之中浮现。

    

    那是一个巨大的骨骼，骨骼之上，无数的獠牙密密麻麻，很难想象，这东西生前到底是一个什么东西，竟然会拥有如此多的獠牙。

    

    仅仅是从骨骼来看，就能够感觉这东西生前的狰狞与恐怖。

    

    而在无数的獠牙中间，一个老道，此时缓缓的睁开了双眼。

    

    “有人来找自己了！”

    古无涯眼中闪烁着诡异的光芒，似乎带着一抹残忍与兴奋。

    

    他的性情，似乎发生了翻天覆地的变化。

    

    不过古无涯很清楚，他并不会反对这种变化，因为他变强了，变得很强很强，强大到超出了他认知的地步。

    

    他张开了嘴，轻轻的咬在了一颗獠牙之上，紧接着，整个庞大的骨骼都开始颤抖了起来。

    

    古无涯的身体开始变得巨大，这獠牙一点点全部进入他的口中，随后就是骨骼。

    

    有的獠牙直接刺入他的身体，可是他的身体就仿佛一个黑洞一般，庞大的骨骼或者獠牙接触到他的身体之后，都融入了其中。

    

    

    

