    大荒纵横一百多万里，完全一片史前的景象，戈壁滩与原始丛林是这里永恒的话题，还有一片片沼泽立在前方，阻断了前进的路。

    林南前进三万里后，立在一片沼泽的上空，俯视着下方。

    前方一片泥泞，到处都是沼气和瘴气，红色的瘴气在阳光之下鲜红如血，林南的神念扫过去，发现在罩着的地下深处，有十几个恐怖的气息。

    它们静静的蛰伏在那里，让人望而却步！

    “吼——！”

    这时，一只金雕飞来，想要穿过这片沼泽地。

    “砰！”

    沼泽的水面突然爆开，浮现了一个巨大的身影，冲上数千米的高空，将金雕一击毙命。林南感受到金雕的气息，乃是半步妖圣的修为，如果在外界的话，几乎可以横着走。

    但此处，竟然被沼泽底部的生物一击毙命，让人惊悚。

    林南在三十里之外，看的清清楚楚，攻击半圣金雕的生物是一只水蜈蚣，身长百丈，潜伏在沼泽深处的一个洞穴之中。

    最终，林南选择绕道而行，准备在这片沼泽的边缘前进。

    林南前脚刚离开，不到半个时辰，螣蛇神子从容不迫的踏天走来，他背负双手，慢慢的踱步而来，前方的黑色小蛇带路，一切尽在掌控之中，道：“没有进入沼泽吗？选择绕行了。”

    “这片沼泽是云梦泽的入口处，很是诡异，之前有祖王进入过，最终都陨落了。”金鹏神子气定神闲，一身鹏血的气息内敛，就宛如一个普通的古族男子一样。可他桀骜不驯的表情，依旧让人知道，这不是一个好惹的角色。

    其他古族立在后方，不敢催促。

    “还有多远的距离？”开始的那名神秘男子走上来，立在螣蛇神子的身侧，丝毫不懂得避讳的样子。

    螣蛇神子扫了他一眼，淡淡道：“大概二千里，刚离开半个时辰不到，气息还是温热的。”

    “二千里……”

    神秘男子冷笑一声，然后摇头，道：“你认准方向，我们一起出手，截杀他再讨论龙血和帝剑的归属。”

    “我一个人足以。”

    螣蛇神子笑着摇头，根本不屑与人合作，他身为螣蛇族的神子，有自己的骄傲，若是杀一个负伤之人，还需要与人合作，说出去会让人笑话。

    另外几道身影，皆立在远处，看着两人交谈。

    神秘人被拒绝后，也不气恼，依旧从容，道：“你这样无休止的追下去，只会将人赶到大荒深处，万一真的进入某位强大存在的领地，龙血与帝剑还能拿的出来吗？”

    螣蛇神子眉头一皱。

    神秘人继续开口：“他的速度很快，还懂得大挪移经，如果后面追，他不迎战的话，我们也无法阻止他离开。”

    “你欲如何？”

    螣蛇神子眉头一跳，阴声问道。

    “金鹏神子与我绕道而行，堵在前方，刚好云梦泽横在这里，形成一个天然的屏障，林道一不敢进去。我们绕到林道一的身后去，你在前方堵截，来一个瓮中捉鳖。”神秘男子的声音森寒，道：“半日之内，杀林道一。”

    “可以。”

    螣蛇神子答应下来，神秘男子与金鹏神子二人化为一道遁光，绕道而行，在空气中留下一道气浪后，直奔林南的后方而去。两人在绕路，希望去林南的身后堵截，所以速度很快。

    “林道一停下来了，我们一刻钟后出发。”螣蛇神子道。

    身后的那群古族，皆不敢反驳，一副以他马首是瞻的模样。片刻之后，螣蛇神子道：“出发。”

    与此同时，林南盘膝坐在沼泽附近的一株大树上，以缚龙术为引，撼动十万里云梦泽中的水系灵气，修复自己的道伤。虽然这个修复的速度很慢，但却有效果，这让林南大喜过望。

    “嗯？”

    忽然，林南噌的一下子起身，看向螣蛇神子的方向，他的瞳孔深处金芒涌动，利用元神的法力，强行动用一次黄金瞳。

    这一刻，林南望穿两千里的距离，看到螣蛇神子等人，在林南看过来的那一刻，螣蛇神子停顿一笑，嘴角浮现一抹冷笑。

    他的双目漆黑如墨，没有瞳孔，一片漆黑，就宛如黑洞一样深邃。

    “林道一，看你往哪里跑。”螣蛇神子冷酷道。

    “阴魂不散。”林南吐槽一句，继续沿着云梦泽前进，只要绕开这一片大沼泽，他海阔凭鱼跃，只要遁入大荒深处，他便安全了。就算大荒深处危险无比，可只要他绕道而行，危险的系数不是很大，对古族众人来说，就完全不一样。

    古族成群结队，除了螣蛇神子这一批人之外，还有好几批队伍，都深入大荒，寻找他的踪影，一旦被一些洪荒猛兽盯上，数万人的队伍，很难逃脱。

    这是林南的优势。

    “嗡！”

    林南刚准备离开，突然虚空一阵颤抖，他感受到一股莫大的危机，好像有什么东西盯上他一样。

    一道匹练凭空出现，足有数十丈之巨，杀意森森，神光流动，带着磅礴的气息，犹如一片惊涛拍岸一样朝着林南袭来！

    “轰隆！”

    林南蜻蜓点水一样，高高跃起，身下的那株参天古木则没有这般好运，被击中后瞬间化为一片齑粉。古木生长的位置，还出现一个恐怖的深坑，里面的泥土一片焦黑，被直接抹平了。

    林南平静的立在虚空中，看着突然出现的两人，什么都没有说。

    “交出龙血和帝剑，我留你一命！”

    金鹏神子的身侧，那名隐匿信息的神秘男子开口，声音嗡鸣。他虽然隐匿了气息，可是依旧如谪仙一般凌空一般，自高空俯视着林南。

    “连真容都不敢露，是怕我日后报复吗？胆子这么小，你也配拥有龙血与帝剑？”林南忍不住嘲讽道。

    “找死！”

    谪仙般的男子直接出手，他手中浮现一个金色的玉盘，如满月一样，璀璨无比，朝着林南劈杀下来，杀气汹涌澎湃，如江河倒灌。

    “露出本来面目吧，让我看看你是谁！”林南伸出手，朝着此人的脸抓过去，想要将那一片迷雾抓开。

    “砰——！”

    金色玉盘袭来的那一刻，林南手中的帝级剑坯横空，两者触碰的那一刹，金色玉盘轰然爆开，化为碎片，朝着四面八方飞出去。

    “铿锵！”

    帝剑袭来的那一刻，谪仙般的男子双手合一，在双手的表面上，竟然有一层金色的光芒出现，可以硬憾帝剑的攻击，火星四射，让人震惊！

    “杀！”

    金鹏神子也出手，希望以最快的速度拿下林南，只要在螣蛇神子出现之前斩掉林南，他们就能独吞林南手中的龙血与帝剑。金鹏神子抬手掷出一座小山，足有数百米之巨，它不是很大，但却重达亿万钧，犹如泰山压顶之势，朝着林南镇压下来。

    “给我破！”

    林南暴喝一声，一剑斩向九天，将小山直接斩成两半。这只是金鹏神子用来吸引林南的一般宝物，很是普通，林南出手的瞬间，分身乏术，谪仙般的男子诡异的袭来。

    他的身体四周，笼罩着一层金光，速度何其迅速，捏动一片符文后，化为一把符文道兵，斩向林南的头颅！

    “林道一，你死定了！”谪仙般的男子残忍的一笑。

    符文道兵下来，这种距离，连王者来了都要陨落饮恨。林南的目光一凝，手中的帝剑收回来，对着符文道兵斩过去。‘铿锵’‘哐当’两声巨响传出，帝剑铮鸣，符文道兵爆开，四周的光芒涌动，堪比核爆中心区域一样。

    “唰！”

    谪仙般没想到林南的反应如此迅速，这才想起来，他有大挪移经傍身，刚才是林南强行动用大挪移经，否则刚才那一击，他凶多吉少。

    “咔咔咔——！”林南破损的丹田一阵异响传来，原来是元婴出现了裂纹，摇摇欲坠。谪仙般的男子冷笑道：“林道一，你束手就擒吧，现在所有的反抗都是徒劳，你又何必这般呢？”

    “不如你跪在地上，让我砍掉你的头颅吧？”林南反呛一句。

    “口舌之利，又有何用？”谪仙般的男子阴沉道。

    林南手中帝剑铮鸣，左手动用缚龙术，引起云梦泽之间的水系灵气涌动，朝着他的脚下聚集而来，不到几个呼吸的功夫，林南的脚下已经出现了一座由灵气凝聚的山岳，道：“不是你先逞口舌之利吗？怎么反过来说我了，你急了？”

    “哼！”

    谪仙般的男子冷哼一声，不想再与林南争论，他默念一部古经，周身有符文闪动，玄奥莫测，让人心惊。林南的表情也变得凝重起来，眼前之人绝对不是普通人，至少也是神子级的人物。

    “吓！”

    两人交战只在瞬间，耳边就传来一声鹏鸟的高亢叫声，金鹏神子化为本体，金色的翅膀落下来，犹如一座金灿灿的银河砸过来一样。

    林南抽身后退。

    “轰！”

    他身下的一片虚空湮灭，落在地面，砸出一道纵横数百丈，深达十几丈的沟壑。

    “砰！”

    林南回身一剑，万道剑芒袭来，让人惊艳，金鹏神子感受到了压迫感，他双翅一振，腾空飞起来，躲开林南这一剑，如果再晚一步，会被剑气扫中。

    “嗖——！”

    金鹏神子还来不及吃惊，林南又一步踏出，出现在那名谪仙般的男子跟前，双手持剑，发动雷霆的一斩！谪仙般的男子大惊，伸出双手抵挡，双臂的表面金芒闪烁，准备挡住林南的这一击。

    ‘怎么可能！他的速度这么快？刚对金鹏神子出手，就能再次朝我袭来？一人独对两名神子级人物？绝不可能！’

    刹那间，谪仙般的男子心中想到。

    可还不等谪仙般的男子细想，林南的这一剑就斩落下来，那一刻，林南的脊梁骨内，人体大龙复苏，缚龙术与人体大龙同时动用，林南的战斗力十数倍的增长，这一剑也爆发出前所未有的威力！

    “啊——！”

    谪仙般的男子惨叫一声，被黄金气息包裹的双手，瞬间断掉，连着骨头被都斩断，从高空坠落在下去。他又惊又怒，动用皇族禁术，飞速的后退千米的距离，双臂的断口处鲜血淋漓，忌惮无比的看着林南。

    “嗖！”

    林南根本不给他机会，单脚在虚空一跺，化为一道金色的长虹，直接杀向这名谪仙般的古族男子，准备站在就斩掉此人。金鹏神子出手阻拦，他张口一吐，一方天碑出现，上面密密麻麻全都是鹏族的符文，这是一位王者的道兵，被他借过来使用。

    “哐当！”

    天碑落下来，挡在林南的正前方，他差点撞上去，在空中一个盘旋后，在天碑上一踩，调转方向，朝着空中的金鹏神子杀去。

    金鹏神子心惊，脸色凝重无比，林南哪里像是受了道伤的人？根本就是一个体内真元与法力无限的战斗狂人，一人独对两名神子级的人物，还不落下风，斩掉其中一人的双臂后，还朝着自己杀来？若是在此之前，有人这样告诉金鹏神子，他根本不信世间有这种人。

    但此刻，金鹏神子有些慌了！

    林南所展现出来的惊人天赋，让他都开始怀疑自己，到底是不是他的对手。虽然在此之前，金鹏神子败给林南数次，可他根本不服输，越战越勇，这便是鹏族的天性。

    一辈子孤傲，哪怕是战败，也不弯腰低头。

    如今不同了。

    林南的实力犹如一座山岳，让他都胆寒起来。

    “杀！”金鹏神子召回天碑，继续朝着林南镇杀过来，他嘶吼一声，犹如鹏鸟凌日般，在数千米的高空疾驰而过。

    “轰隆隆！”

    林南收起帝级剑坯，直冲九霄云端，赤手空拳的朝着金鹏神子杀去。

    他知道帝剑对金鹏神子无效，此人好像是觉醒了妖帝血脉一样，帝剑在没有成为他的道兵之前，只是一种杀伤力恐怖的金属，无法破开金鹏神子的道体。

    既然如此，林南干脆选择近身肉搏。

    “砰！吓！”林南速度很快，如火箭升空，一脚揣在金鹏神子本体的腹部，然后抓住他的翅膀，一个翻身，站在了金鹏神子的本体脊背上。

    “滚下去！”

    金鹏神子怒吼一声，猛烈的颤抖身躯，十几倍音速的飞出去，还在空中九百六十度快速旋转，希望将林南摔下高空。可林南的脚下，宛如长了磁铁一样，牢牢的站在金鹏神子的背后，

    “砰！”

    林南抬起脚，狠狠的一跺，背后脊梁骨内的人体大龙爆发，缚龙术加持之下，再加混沌之气与皇道龙气加持。

    “咔擦——！”

    这一脚，直接将金鹏神子的脊梁骨踩断掉。

    “啊！”金鹏神子惨叫一声，口中咳血，从万米的高空坠落。鹏骨号称世间最坚硬的东西之一，竟然被同辈的林南一脚踩断，金鹏神子无法接受。

    谪仙般的男子看到这一幕，也瞳孔狠狠一缩。

    刚才林南出手的那一刹，他清楚的看到林南的脊梁骨内，亮起了一道人体大龙。

    “怎么可能！！！”谪仙般的男子瞪大眼睛，像是见鬼了一样，倒吸一口凉气，根本无法接受，道：“嘶！人体大龙？这东西不是成圣之后，才可以觉醒的吗？他才元婴中期，逆境界而行，觉醒了人体大龙？”

    这简直是破天荒的存在！

    这种逆境界修炼下一个境界的神通，实在是太可怕，古来都没有几人能做到。

    “轰隆隆——！”

    金鹏神子的脊梁骨断掉，从万米的高空坠落下来，深深的陷入大地深处。林南的那一脚，将他的脊梁骨踹断，根本承受不住那种攻击，身体都不受控制，被直接压弯了。

    “林道一你……”

    金鹏神子狼狈无比，十分羞耻的被林南踩在脚下，灰头土脸，保持着金翅大鹏本体模样，根本动弹不得。他的脊梁骨断了，现在一点力气都用不出来，宛如一个残废。

    “你什么你？你不是来杀我的吗？怎么现在又一次的被我打废了？”

    林南问道。

    这一句话，宛如一把刀子，刺入金鹏神子的心脏，他悲愤欲绝，羞耻的趴在地上，想要扑扇翅膀飞起来，却根本做不到。

    “你不要嚣张，哪怕我死了，也绝对不会认输，你可以杀我，但我绝对不服！”金鹏神子硬气无比，鹏族一生都不知道什么叫认输，他可以战败，下次再挑战回来，一直到打过对方为止。

    这也是为什么金鹏神子屡战屡败，屡败屡战的原因。

    他可以被打败，但绝对不认输。

    “还不认输？”

    林南又是一脚踩下来，将他脊梁骨断成几节。

    “啊！不认输……”金鹏神子惨叫，羞愤欲绝，他的声音都疼的变形，却依旧咬着牙，倔着骨不服输。

    林南一愣，心中嘀咕，这货该不会是傻子吧？这样都不服输。

    不过金鹏神子的血性，让林南有些欣赏。此人从一开始就是他的敌人，虽然多次动杀心，可是没有下阴手，都是光明正大的动手，林南倒是很欣赏这种人。

    “好啊！”

    林南继续动脚，踩断了金鹏神子的双翅，让他再也无法在原地像是大扑棱蛾子一样的扑闪。最后，林南掏出手机，放在远处拍摄了几张和金鹏神子的合影，他站在金鹏神子的背后，一只脚踩着他的脑袋，非常的拉风。

    “你做了什么？”

    看到闪光灯闪动，金鹏神子有一股不好的预感。

    林南咧嘴一笑，道：“留了一个纪念，你以后会知……”

    一个‘道’字还没说出口，林南就感受到莫大的危机，他腾空飞起，一把黑色的三叉戟袭来，穿透了虚空，从林南刚才站的位置刺杀而过，斜插入后方的大地深处。

    “嗤！”

    “嗤！”“嗤！”从林南身后的三个方位，出现了三名老者，他们目光阴郁，都是半人半蛇，与云梦泽相互呼应，封锁了林南的退路。

    螣蛇神子带着古族众人出现，大家看到金鹏神子重伤，差点陨落，谪仙般的男子双手被斩，鲜血淋漓，现在都没有恢复，都大吃一惊，目瞪口呆的站在原地。

    这是林道一一人做的吗？

    独对两位神子级的存在，将一人双手斩掉，一人差点活活踩死，简直傲视群雄，领先同辈人无数个台阶！

