    柳叶眉招到三十个小年轻。

    年纪有大有小，不过都是寻常人家的孩子。

    个个都是性格忠厚老实，也比较内向胆小。

    基本上柳叶眉说什么，他们就做什么。

    大家都知道这日子来之不易。

    就怕他们在这里犯什么错，然后连累家人被驱逐。

    所以每个人都格外听话。

    “前两日教你们的功法口诀，你们可记下来了？”

    “柳长老，我们都记下了。”

    众弟子纷纷应合回答。

    “可有人没记住的？”

    众人没有回答，柳叶眉点点头：“很好，每个人过来领取一枚洗髓丹。”

    每个人都入手一枚洗髓丹后。

    柳叶眉继续道：“服下丹药，就地盘坐，运功催化洗髓丹。”

    这些孩子或许不如富贵人家的孩子机敏。

    不过他们的优点就是听话。

    从小养成的性子，短时间内不会变化。

    让他们做什么，他们就做什么。

    可以说他们是非常好的兵源。

    当然了，舒小白并不打算把他们培养成士兵。

    舒小白是希望他们以及他们的家人、后代都能够和宗门进行密切的捆绑。

    这些弟子很快就完成了洗髓丹的催化。

    他们感受到身体的变化。

    不过他们的见识并不算高。

    并不能理解这种变化代表着什么。

    身体的强化还在其次。

    真正改变的是他们的资质。

    “未来三天，每天都要至少三个时辰运行法诀。”

    这些孩子都刚入门，柳叶眉没打算逼的他们太紧。

    而且短时间内，也不需要他们打打杀杀。

    ……

    “爷爷，要不我们还是走吧，此处早晚要变成是非地。”周小蝶担心的说道。

    周殄礼长叹一声：“可是我们又能去到哪里？”

    他倒是想逃离这是非地，可是出了这山谷，恐怕他们会更无处可躲。

    可是留在这个即将成为火药桶的地方。

    他们随时都有可能被炸的粉身碎骨。

    周殄礼思索了良久后，终于做出了决定。

    还是走吧，留在这里将会更加危险。

    周殄礼没有再拖延时间。

    虽然他在这里住的不错。

    不过多留一天就多一分危险。

    所以周殄礼当即就去找了柳叶眉。

    “柳爷，今天我来找你，是来向你辞行的。”

    柳叶眉此刻正在督促眼前的这些少年修炼。

    听到周殄礼的话，略微有些意外。

    “周老，留在我宗门之中，自有我家老爷庇护，你不需要担心安全问题。”

    “我只是不想给贵宗惹来麻烦。”

    说是怕给宗门惹来麻烦，倒不如说是不想留在这里陪着宗门一起粉身碎骨。

    “是吗，那就祝周老一路平安。”柳叶眉淡淡的说道。

    柳叶眉大致上也了解周殄礼的想法。

    既然他执意要走，柳叶眉更没打算挽留。

    “柳爷……老夫还想说一句……那黑鳞人兵锋强盛，还望柳爷小心为上。”

    “谢谢你的提醒。”柳叶眉点了点头。

    “老夫就此告辞，珍重。”

    柳叶眉看着周殄礼转身离去，叫住了周殄礼：“周老，稍等一下。”

    “柳爷还有什么吩咐的吗？”

    柳叶眉拿出一个小瓷瓶递给周殄礼：“这是我们宗门的疗伤药，若是遇上什么伤病，都可以服用，药效很好。”

    “多谢柳爷。”

    柳叶眉虽说对周殄礼没太多的交情。

    不过毕竟是相识一场，柳叶眉还是希望他们祖孙能平安。

    周殄礼还是带着孙女离开了宗门。

    “爷爷，我们现在去哪里？”

    周殄礼回头看了眼森林。

    思量良久后，说道：“先找个城镇落脚。”

    他们出来的时候，借了柳叶眉两匹马，所以脚程倒是不慢。

    刚走了两个时辰，就见远处一支军队浩浩荡荡的过来。

    周殄礼吓了一跳，不会这么倒霉吧？

    直接撞上黑鳞人的大军？

    “爷爷……怎么办？”

    这时候周殄礼哪里知道怎么办。

    他们俩虽然各有一匹坐骑。

    可是绝对不可能跑的过军中的骑兵的。

    周殄礼强迫自己镇定下来，看向朝着他们过来的军队。

    “没……没关系……他们应该不是黑鳞军。”

    因为隔着有段距离，而且尘土飞扬。

    所以周殄礼依稀只能看到那支军队的旗帜。

    他也不确定那到底是人族的军队还是黑鳞人的军队。

    如果是黑鳞人的军队，那他们祖孙俩就可以直接跪了。

    不过周殄礼还是判断，对方应该的人族军队。

    他毕竟是在这一带活动了几个月的时间。

    在这期间并未发现有黑鳞军队大量活动的迹象。

    而且周边几座城池相互守望。

    黑鳞大军如果来犯，势必先要踏平那几座城池。

    果然，等到那大军到达近处后，他们终于放心下来，确实是人族的大军。

    就在这时候，队伍里出来一个骑着高头大马的将军。

    “周先生，果然是你。”

    周殄礼定睛一看，倒是认出了来人。

    “秦将军，好巧。”周殄礼连忙打起招呼。

    这秦书明秦将军是周殄礼的旧识。

    “秦将军这带兵出来，可是有什么山匪蟊贼要处置？”

    “周先生，这附近最近恐怕会有一场兵灾，若是无事，还是快些离去。”秦书明说道。

    周殄礼的脸色微变：“可是要打仗？”

    “邯山城有军机急报，有异族大军接近邯山城，我等就是带兵前去支援邯山城的。”秦书明说道。

    邯山城吗？周殄礼心头一紧，距离此地有两百里的距离。

    “可是黑鳞异族？”

    “你也知道黑鳞人？”

    “如今这群来自异域的异族，早已传开了。”周殄礼说道：“不知那黑鳞大军兵力如何？”

    “兵力足有二十万有余。”

    “那邯山城可有胜算？”

    “虽说那黑鳞人兵力强盛，不过他们毕竟是外来者，粮草估计不多，而邯山城主将已经进行了坚壁清野，再者，其他四城已经全部派遣援军支援，加上邯山城的四万兵力，一共能够凑出十万兵力，守城的话倒是足够，只要不盲目出击，那黑鳞大军一样无计可施。”

    听到秦书明的话，周殄礼稍稍安心下来。

    “那老夫就不耽搁秦将军军事了，告辞。”

    “周先生，可否助我等守城，护佑邯山城百姓安危？”

    “这……秦将军，老夫虽然会些许秘术，可是于大局无益，若是登上城墙，恐怕反而会碍手碍脚帮倒忙。”

    “周先生客气了，秦某需要的不是周先生的秘法，而是周先生的阵法。”

