    “啊！！！”

    带高高尖角帽子的小女孩瘫坐在地，惊恐地看着离她的小脚就差一点的机械车轮。

    如果不是考虑她这会儿正跌坐在马路中间，而人行道信号灯还是红色的，真有一种可怜女孩差点被肇事车撞的既视感。

    “嘿！！！你在做什么！”

    在女孩身旁，拿着一管火炮的小个子狠狠敲了敲机械车的引擎盖，满脸的不满。

    “太美妙了...啊，不, 我是说这种机械怎么能这么快停下来！”

    稍显老态，戴着护目镜的小个子嘴里念念有词，上下打量着机械。

    而在他旁边，僵直着一个同样挂着护目镜的小个子，头戴一顶军绿色的帽子，一脸无辜和呆滞。

    从其神态和心声来看, 应该是被吓得不轻...

    机械车上下来的萨勒芬妮环顾了一圈，得出了自己的结论。

    “不好意思，没有吓着你们吧。”

    萨勒芬妮略带歉意的声线，就如同少女的手轻抚过心间，瞬息便眼前几人的负面情绪全部平息。

    她控制舞台飘到小女孩身旁，轻柔的将其抱起站稳：

    “这里比较危险，我们到另一边再说吧。”

    几人都没有异议，恰好信号灯刚好转绿，一群毛茸茸的小家伙下意识就跟着萨勒芬妮走过了行车道。

    下车前萨勒芬妮就已经付了5金币的报酬，离开后，她微笑着朝司机点了点头，目送着他驾车离去。

    “诶？那边的矮子，你是哪里来的？”戴绿帽子的家伙突然出声。

    此时他正用手指着波比，看起来惊讶又好奇。

    “矮？？？”波比黑了脸, 伸手在自己的头顶和对方的比划两下，“你才矮子呢！还没我长的高！”

    “哈哈哈哈哈, 我在我们那算高的！但看看你，路上哪个不比你高！”对方挺了挺胸膛, 笑眯眯地说道。

    虽然他一脸笑意, 但总让人觉得这笑容里藏了莫名的嘲讽。

    波比看着对方一脸贱样，恨不得一锤子砸爆对方的脑袋：

    “哼, 真不好意思。我比你高就行了。”

    “等等，我看你有点眼熟，你是...波什么来着？”稍显老态的矮个子好似想到了什么，一脸激动。

    “波比！波比啊！奇库，这才多少年，你连我的名字都不记得了？”波比满脸不爽。

    看吧，她不喜欢约德尔人是有道理的！

    这群人一点儿也不讲规矩，就喜欢做一些闹腾的事情。

    关键是，这才几百年没见，怎么连名字都给忘了。

    “哈哈哈，波比！对，波比！但是...我可不叫奇库。”

    “啊？？？”波比面色微僵。

    “波比，你也是约德尔人吗？我叫崔丝塔娜，他叫库奇！”拿火炮的约德尔人自我介绍道。

    “哈哈哈...库奇，对，库奇！”

    波比有些尴尬，还好她之前没有说什么难听的话。

    要不然，这脸可丢大了。

    为了掩盖内心的尴尬，波比侧过身，指了指身后粉发蓝眸的女孩：

    “这位是萨勒芬妮，来自诺克萨斯。”

    “哇哦~诺克萨斯！！！”

    哒，哒，哒，戴紫色高角尖帽的小女孩快速迈步走上前，看向萨勒芬妮的眼神里满是惊喜：

    “你真的来自诺克萨斯吗？我听说那里的人都会用神奇的魔法。而且我刚刚还听人说，那里的房子都飞在天上。噢噢噢！那真是太酷了！”

    她已经忘了自己先前差点被撞的可怕经历，嘴唇上下翻飞，如同倒豆子一般，激动的说着自己从这边听到的对诺克萨斯看法。

    末了，看着萨勒芬妮微笑倾听，丝毫没有不耐烦的模样，她反而有些不好意思了：

    “我想说的太多了。我叫璐璐，这是皮克斯。很高兴见到你！”

    在介绍自己的时候，她还顺带给自己肩膀上蝴蝶一般的小宠物介绍了一番。

    等璐璐说完，其他人终于有说话的机会了，崔丝塔娜同样两眼放光地围在萨勒芬妮身旁，半是确认半是惊喜地询问道：

    “波比，波比，你是说真的，她真的是诺克萨斯人？”

    “对啊，不止是她，我也刚从不朽堡垒过来。”波比点头的同时在心里窃笑。

    瞧瞧，这些同族一副没见过市面的土样。

    果然，还是她波比见多识广！

    “噢，天！我听说那里有十米长火炮，你见过吗？”崔丝塔娜期待地伸手比划。

    “啊...这个没有吧。”波比有点心虚。

    “不不不，我还听说，那里的士兵，手上的炮管比我这大十倍！”

    “不可能吧，这正常人怎么抱得动。”

    “这是真的！我还听说...他们有那种装在船上和车上超级火炮，嘭的一下，整座城市就没有了！”

    “这...不会吧。”

    波比僵硬了扯了扯嘴角。

    该死，怎么对方说的她怎么一个都没有见过。

    关键是，崔丝塔娜说的有鼻子有眼，听起来跟真的一样。

    难道...

    “不对不对！”

    库奇囔囔的走了过来，就在波比以为他是来反驳时，他红着脸，语气激动地说道：

    “诺克萨斯最厉害的是他们的飞机，啊~那种跟巨龙一样的超级大飞机，能驾驶他的话，一定很美妙！”

    “什么啊，明明火炮才是约德尔人的浪漫！”

    “飞机，是飞机！”

    波比听着两人的争吵，只觉得两脑袋瓜嗡嗡作响。

    他们口中的诺克萨斯，怎么跟她见到的完全不一样啊...

    不得已，她将头扭向一旁戴绿帽子的贱兮兮家伙：“小矮子，你叫什么？”

    “？？？你才矮子呢！我叫提莫！未来最高的约德尔人！”对方挺了挺毛茸茸的胸，依然一副嘲弄的笑。

    “就你？”波比嗤笑道，“你怕是早都过了长个子的年纪了吧。”

    说着，她还走到对方跟前，用自己的身高与对方比了比。

    嗯...纯身高高了1cm，加上背后的双马尾，完胜！

    波比心满意足地点了点头，不过她也不知道为什么，听着提莫的声音，看着提莫那张笑眯眯的脸，她总有种想要爆打对方的冲动。

    但谁让她是遵守规矩且最正义的约德尔人呢，就这样比比身高就好啦！

    “什么嘛！你等着，再过上几百年，我一定比你高。”提莫满脸不服的叫嚣。

    加上波比那高高的双马尾，一下就把二人的身高给拉开了。

    哪怕他戴了一顶看起来蓬松的绿帽子，也与波比差了一些。

    倒是萨勒芬妮这边，专心听着璐璐兴奋描述的同时，还打发走了前来追查违规的警务员。

    祖安现在全城按规矩办事，如果犯了事，就接受早就设定好的惩罚。

    像是闯信号灯这种，惩罚并不重，交一些罚金就好。

    萨勒芬妮没有犹豫就交了，打发着警务员离开。

    “萨勒芬妮姐姐，刚刚那是崔法利金币？金灿灿的，看起来真漂亮！”璐璐满脸惊喜。

    “呃...”萨勒芬妮被“姐姐”这个称呼给噎了一下，内心是无比拒绝的。

    毕竟别看璐璐一副小女孩的模样，指不定比乐芙兰女士都要年长。

    但看着对方童真的模样，又联想起学院里的学生们，她也收回了纠正的心思，于是点头应道：

    “是的，崔法利金币，由诺克萨斯发放的金币。要购买东西的话，都要用到这种金币。”

    萨勒芬妮矮下身，从口袋里拿出几枚金币，递给璐璐。

    “哇~谢谢萨勒芬妮姐姐！”璐璐小心翼翼接过金币，连自己的小木杖都不要了，丢到一旁，爱不释手的把玩着金币：

    “它们太美了！可不可以不用它们...唔，东西不是直接拿就行了吗？大家都很乐意互相赠送。”璐璐满脸纠结。

    这么好看的崔法利金币，怎么能够随便给别人呢。

    “呃...别人送了我们东西，我们一般就把它作为回馈。一枚崔法利金币比较珍贵，但有了100枚，1000枚，也就那样了。”萨勒芬妮耐心说道。

    “这样啊！”璐璐了然点头。

    但看起一脸纠结的守财奴形象，萨勒芬妮不由笑了起来。

    她早就听说约德尔人一直保持着童趣与天真，对人类社会的事情很多都不了解。

    不过相比起来，萨勒芬妮很喜欢她们。

    因为比起心思复杂的普通人，约德尔人的灵魂心声都异常的单纯。

    对于喜爱的事物，她们会表达出自己强烈的喜悦。

    对于讨厌的东西，她们也会一脸的嫌弃。

    情绪都摆在脸上，完全是一副直肠子形象。

    能够偶遇这群约德尔人，萨勒芬妮也有心让对方加入到自己的队伍里。

    一场有趣的探险...

    足够的吸引约德尔人了。

    尖角紫帽波比-璐璐，擅长一些神奇的魔法，能够作为强力辅助。

    绿帽子波比-提莫，是约德尔人的斥候，有神奇的隐身和种蘑菇的能力，刚好团队里需要一名探查情报的人。

    飞机波比-库奇，能够驾驶各类飞行载具，很适合空中作战。

    火炮波比-崔丝塔娜，唔...出色的火炮手！

    萨勒芬妮眨巴着眼，带领着一脸不爽的波比，以及这支小个子组成的队伍向前行进。

    就在刚刚，当萨勒芬妮提出要不要一起去探险时，几个约德尔人几乎没有半点犹豫，直接就答应了下来。

    噢，哪个约德尔人能够拒绝未知的探险邀请。

    嗯...波比不算！

    一行人吵吵闹闹，行走跟在萨勒芬妮身后，朝着曾经的黑巷，现在的祖安广场走去。

    走在路上，看着这群争吵不断的小家伙，萨勒芬妮总有种怪怪的感觉。

    之前的小法师们，是真的比她还小，所以她的感觉还算尚可。

    但眼前的这群约德尔人，年纪来说应该都比她要大。

    可无论是身高还是心智，都让她有种鹤立鸡群的感觉...嗯，这么说也不对，应该是有种幼儿园老师带小朋友外出郊游的既视感。

    这种感觉她倒是很熟悉，平时她带小法师们也是这样。

    可...她自己也是需要别人带着的年纪啊。

    萨勒芬妮忽的轻笑出来，摇了摇头，领着约德尔人小队来到了祖安广场。

    她微微抬起头，打量起这片完全变样的地方。

    这里原本是幽暗混乱的黑巷，她还记得自己第一次来时，虽说清新剂掩盖了街道上的化学芬芳，但依然难掩老旧破败。

    今天故地重游，只剩下一种印象...

    崭新！

    一种象征了未来的新。

    范德尔和希尔科的雕塑屹立在广场的正中央，萨勒芬妮能够看到不少人围在那里。

    在雕塑的下方，刻录着这两位祖安曾经统治者的功绩。

    无论是好是坏，都被记录在了那里。

    他们两位相爱相杀之人，如今雕像并肩站在了那里，让萨勒芬妮总有一种说不来的和谐感...

    在雕像四周，是一栋栋并不是十分高的精美楼房。

    这里并非繁华的商贸地区，自从祖安改革后，黑巷反倒是成了祖安的政治与科技中心。

    警务局、海克斯研究所、行政人员办公处...全都坐落于此。

    “好久不见了，萨勒芬妮小姐！”

    萨勒芬妮还没呆多久，依旧雷厉风行的塞薇卡走了过来。

    只不过比起以前的她，机械臂似乎有换过，变得更加的有力。

    曾经流淌在机械臂里的微光紫色光芒，也变为了海克斯的深蓝色。

    “塞薇卡女士，许久未见！”

    萨勒芬妮微笑着行了一礼，之前来祖安时，她就对塞薇卡的印象不差。

    这是一位心中愿意纯粹为祖安奉献的人，事实也证明，在对方任职警务局长期间，做的异常出色。

    “这一次来，我听说你们是要前往比尔吉沃特？”

    塞薇卡在前引路，萨勒芬妮一行在后面跟着。

    看着一脸威严的塞薇卡，约德尔小队吵闹的声音都小了不少，战战兢兢跟在萨勒芬妮身后。

    塞薇卡那副凶人的模样，看起来就不像是什么和善之辈。

    “是的，去那边的船已经准备好了。休息一天的间隔，我就想来这边看看。”

    萨勒芬妮环顾着周边带着笑容的人们，感慨道：

    “如果说以前这里的人心中怀着的希望，那么现在...还不到二年，他们的心里已经变成了自豪。”

    “这都是维克托先生功劳，比起希尔科那会，我要轻松多了。”塞薇卡也不顾及，“现在只用在办公室看看报，喝喝茶。跟以前希尔科的生活差不了多少。”

    萨勒芬妮抿嘴偷笑道：“塞薇卡女士，你本身也是继承了希尔科的位置呢。”

    “切，我就不是这块料。他在这位置上，还能提点什么意见。我就真的只是跟个花瓶一样，坐在这间办公室里不知道要干个什么。”塞薇卡自我嫌弃式地发了通牢骚。

    “维克托先生管理城市依靠布里茨智能系统，我就是个多余的。”说着，她突然转过头，问道，“对了，艾克和金克斯什么时候回来？”

    “大概还得一年吧，他们现在很优秀。”萨勒芬妮说。

    “还得一年...唉，算了算了，再干一年。”塞薇卡摆了摆手，看样子有些失望，“等他们回来，祖安就能和皮尔特沃夫展开全面竞争了。”

    萨勒芬妮跟在塞薇卡身旁，听着她讲述着皮尔特沃夫还有祖安最近发生的一些事。

    这次她来这边，也只是想看看故人，再看看那个曾经充满希望的城市。

    事实证明，那座城市种下的希望种子，已然慢慢发了芽。

    走至街尾，刚好是一处高坡，能够看到不远处的皮尔特沃夫。

    塞薇卡望着对岸也发生了不少变化的皮尔特沃夫，深吸了一口气：

    “祖安要和皮尔特沃夫竞争，也不是为了个你死我活。我们只是想要证明给对岸的皮佬看，祖安离了他们，会比之前好上一万倍！”

    她的双拳微微攥紧，那只机械臂都有些绷直。塞薇卡眼神里带着火热，喃喃自语道：

    “等艾克和金克斯那两个小子回来，我们会把很多竞争摆在明面。上下城，我们祖安人永远记得这个称呼！”

    萨勒芬妮站在她身旁，面带微笑地看着对岸。

    皮尔特沃夫和祖安...

    于竞争中一同成长...于碰撞中爆发出革新...

    老师...这就是你想要看到的盛况吗...

    那样的双城，真的会很美吧...

