    第179章卷土而来

    眼看就要上课了，可是这会儿，那边好像有了不小的动静。

    不过两分钟，一个小刺头模样的一个狂野男人，身边带着他的小弟，在看到范昔年后，立即的就让他的小弟们把人给包围了起来。

    倒是没有随意的出手了。

    那刺头男人说道：“你们这几个邪门的花国人,今天就是你们倒霉的时候到了，真的以为你们就能拿那些神出鬼没的东西来捉弄人，吓唬人了么？呵呵。”

    范昔年几个人都已经习惯了来了这里之后，成为了这些k国学生的热门人物，这会儿已经能保持沉默了，就是想要看看这些人想要做什么。

    还以为几天的平静,会已经平静下去,没想到才不过几天，这些人就有“卷土而来”了。

    “你们可是要好好的看着他们，不然他们跑了，今天就是他们倒霉的时候了。”刺头男嚣张的说着。

    他们之前听到了范昔年他们奇怪了，他们可不能让花国人在他们头上嚣张，绝对不可能的怕花国人。

    只是他们想到把人打一顿，可是最后范昔年他们什么也没有动，他们这一帮人就已经满头是包了。

    这一次不一样了。

    “快要上课，我们要去上课，没有时间陪着你们完。”季书宇他们等了好一会，都没有得到什么有用的消息，也就不想要继续的再等下去了，怎么瞧着都有点儿的无聊。

    “走？你们可是走不了。”在刺头喊着这些，还这么嚣张，一副很有把握的样子，一些路过的学生倒是半信半疑的就在旁边观望了，毕竟这几个花国人在这些天可是出尽风头。

    在他们心里，可是觉得这是一件很丢脸的事情,如果真的能压范昔年他们一头，他们自然是高兴的,很快，这里的人就慢慢的多了起来，有课的没有课的有想要过来观望了。

    人越来越多，范昔年对季书宇摇摇头，似乎想要看看他们到底要做什么一般。

    然而也是人多给了那个刺头男得到了鼓励，在有人问怎么回事，他们是不是不用害怕那几个花国人之后。

    那刺头就很嚣张都说着了。

    “那当然是了，我们确实不用怕着几个邪门的人了，他们邪门怕什么，我们不是还有着神父么，灯火神父就到了，还会害怕这几分邪门的人？！”

    刺头男的话好像就是一个洪雷，声音一落后，很多人就已经兴奋怕起来。

    “神父要来了么？”

    “是的吧，是不是神父知道了我们学校有着这几个花国邪门的人，所以就来消灭他们了。”

    “真是太好了，神父要来了，以神父光明的力量，就能打败邪门的他们了。”

    “神父要来了，快帮我看看这这一身有没有哪里冒犯的地方。”

    “哈哈哈，神父终于来拯救我们了，这些邪门的家伙，可终于要被除掉了。”

    对于范昔年他们的邪门，他们不敢惹的同时也是害怕的，毕竟多余不知道的力量，人的心中就是下意识的就是害怕的。

    还有那种恐惧的力量。

    现在知道了神父过来，对于他们k国来说，就是一个光明而又伟大的存在，他们心中想着，只要有神父在，他们的心就很安稳。

    “他们几个花国人，真实可恶，让我担心了好些天了，神父终于要来了。”

    “好期待，等神父一来，他们就不可怕了。”

    “不不不，现在就不用害怕他们了。”

    “神父什么时候过来啊。”

    “在神父来之前，我们绝对不可以让这几个邪门的跑了，我们得帮神父抓住这几个人。”

    “来来来，大家都站的密一点，绝对不能让他们跑了。”

    有人在期待，有人在感叹，有人在兴奋。

    不过在一些人引导之下，倒是把范昔年五个人包围了起来，还真是一个人影的路都没有了。

    范昔年：……

    就有点无语了。

    就是不知道这个神父又是怎么个回事了。

    “你们胡说八道什么，我们才不是什么邪门的人。”季书宇还维持一下自己的人设说着，好像真的被气的不轻了。

    “哼，你就嘴硬吧，等神父来了，你们谁也跑不了。”刺头男对于季书宇的愤怒就很高兴了。

    只要有人愤怒了，他就高兴了。

    其他人难得的看到了范昔年这边的人生气了，也是很高兴，这些天好些人都憋了不少的气，所以看到范昔年他们不高兴，他们就高兴了。

    “就是，你们就等着吧。”

    “等着吧你们。”

    在他们絮絮叨叨的说着的时候，他们口中的神父倒是真的过来了。

    远远的就有人看到了一个黑衣服的神父，梳这一头干净利落的头发，脸上有点儿的富裕，不过叫人看了倒是有了几分悲天悯人的错觉。

    “神父来了，快给神父让让路。”有人喊着。

    这边看着神父的他们都有点儿看到了光明了一般，在神父和他身边的几个信徒一起过来的时候，这边已经让出了路。

    范昔年他们也看到了所谓的神父是什么人了。

    脖子上挂着了一个十字架的东西，在来到了这个被包围的圈子里，他还有些悲天悯人的抱着了胸前的十字架放在手里念念有词，然后又是把十字架放到了额头有念念叨叨了什么。

    好像做着什么仪式。

    对于这样的神父，范昔年他们倒是没有讲过。

    毕竟两国之间信仰不同，很多东西否是不一样的。

    范昔年倒是想要看看，这什么神父到底要怎么坐，才能做到刚走他们身上的“邪门”呢？！

    他可是知道他们身上的邪门是怎么个回事，所以就更加的好奇了。

    陈三和陈四看着这什么奇奇怪怪的神父，不太懂，不过两个人倒是一左一右的站了出来，挡在了范昔年他们的前面。

    陈三看了旁边的弟弟陈四也站了出来，对于“懦弱”弟弟的人设不太对，陈三顺手的把弟弟给推了回去，只要有他在就行了。

    别推回去的陈四：……

    不过陈四倒是没有说什么了，而是站在了范昔年的身边，倒是想要看看这什么神父是不是有点真本事。

    (本章完)

