    1991年8月末，亚细亚板块，喜朗峰战场。时隔三十年红肩再现。

    尽管前敌指挥部早在战争一开始，就已经有过巨舰内可能存在红肩的信息判断，但是当它真的出现，扩散的消息依然让几乎所有人心头猛地一沉。

    因为在于人类或者说蔚蓝的历史中，记录关于红肩的那一笔，实在太过黑暗和沉痛了。

    蔚蓝传统纪念碑日，就是由此而来。

    按照之前做的等级推测，红肩大概率是大尖战士等级中的“托扣那”（中级战士）或者“戴呃”（高级战士）。

    陈不饿个人的判断倾向前者，依据来自大尖铁甲上铭刻的碎星章。

    但是，这一点具体其实要看泛蓝大尖是不是一个独立的等级，或者他们存不存在类似士兵向士官过渡的概念，才能最终确定。

    也就是说：也可能泛蓝大尖是托扣那。

    总之就算红肩是戴呃，高级战士。那么在它之上，至少也还有“普嗒尔”（超级战士）和弥望（战神）两个等级。

    可是，红肩就已经是人类目前为止遭遇过的最强大尖了。

    三十年前那一战，只是一具红肩和四具泛蓝一齐出现，就曾经让蔚蓝感觉绝望。

    当年最后，是那时还没有任何军职在身的华系亚方面军第一战神陈不饿赶到出手，亲率敢死队上阵血战，斩出那一刀，才斩杀红肩于那片染血的荒原。

    此时现场，消息一出，所有人的目光都转向陈不饿。

    在这件事情上，没有人比这位华系亚方面军唯一目击军团军团长更有发言权。

    “放心，吕墨逸杀它不能，但是脱身，应当不会有太大问题。”陈不饿开口还算从容说。

    老人这些年来一直在用一种淡定而确实的态度，向人们灌输人类战力进步的观念和胜利的信念。

    “那要是它的攻击目标，是青子呢？”

    一个听着平静但其实裹着巨大忧惧的声音，在长长的会议桌远端问。

    众人扭头看去，辛摇翘站在那里，目光恳切地看着陈军团长。

    “那，我也不知道。”陈不饿迎着她的目光说道，答案在旁人听来像是安慰性质的，勉强保留一些希望。

    “嗯，不知道……也好。”辛摇翘的回答更令人意外，说完她木木地又坐下了，埋头咬着嘴唇继续勾勒纸面上的符号。

    笔尖在纸页上划动的声音嚓嚓作响。

    当场，爷爷和外公两个都有些担心这孩子，但是也不知道该说些什么，他们对于武力，终究是外行。

    会议室气氛就这样凝结住了。

    没一会儿，陈不饿找了个理由起身暂时离开，走到门外。

    老参谋跟着他。

    两位老人一前一后，走到走廊一头，倚着已然经年的护栏站下来。老参谋给军团长点了一根烟，然后自己也点上一根。

    绵绵烟云入月光。

    “其实我之前就有个揣测，那个孩子他，大概率已经触及到生命源能了。”陈不饿开口说。

    老参谋错愕一下，“触到超级？！他…一年！”

    他的话在不经意间将生命源能和超级挂钩。

    事实，在陈不饿当年劈出迟暮一刀之后，由当时在场看见那一刀的一部分人开始，人类武力大幅提升，根本原因就在生命源能的发现和它在战斗中的使用。

    这等于说，几乎现在的每一个超级武力，他们至少都是双涡轮驱动：立体装置和生命源能。

    至于个体的特殊，有没有自己的第三涡轮，是什么，又或者有什么特殊的天赋，通常没有人会到处去说。

    “不说的好。”陈不饿嘘一声，笑着说：“具体怕是他自己都还不清楚。我想就这样让他继续成长最好。”

    一年，实在太惊人了。虽然他未必是世界上成长最快或唯一成长这么快的人，但是能不公开说，还是不说的好。

    “嗯，那他怎么没有变老？”因为激动和喜悦，老参谋脱口而出。

    陈不饿没忍住，转头狠狠瞪了老伙计一眼，怒气冲冲说：“那我后来，不也没有继续变老？不然我现在得老成什么样子了？！”

    “倒也是哦。”老参谋嘿嘿一乐。

    “因人而异，一般不是极致或十分强烈的爆发，变化并不会太过明显。一个人本身的积累或后续的补充足够，生命力旺盛，也足以稳定住。”陈不饿稍加解释了一下。

    但是他的着眼点，始终还是真·拼命。也就是说，主动调动生命源能作战。

    这等于说，就算是陈不饿，也不知道那种在韩青禹身上存在的特殊情况。因为他其实根本不知道怎么主动调动生命源能作战，他的方法，是用金属块堆，堆到身体短时间内吃太饱，吃不下了，生命源能自行溢出，用溢出的生命源能作战。

    人家是真·拼命，他拼金属块。

    这也就是陈不饿当时忍住了，没去主动教导或引导啊，要是他教了……韩青禹大概率也不乐意学，他还没娶媳妇儿，而且很怕死。

    “说起来，你还记得我当初那件悬案么？让联盟议事会一直对我存疑不安的那件。”

    短暂的沉默后，陈不饿再次开口。因为惹下的事情实在太多了，自己多补充了一句。

    老参谋苦笑一下，点了点头，说：“自然记得。”

    当年那件悬案——据说，陈不饿曾经重伤并有机会杀掉NE，但是最终，他没有杀他。

    “那件事，是真的。”陈不饿突然说道。

    老参谋转过头，眼神错愕看着他们的军团长，陈不饿，也是他二十多年相处的老伙计。

    “第一因为要杀他，我就会死。当时情况，我还不能死。”二十年多年间从来不屑理会和解释这件事，今晚，陈不饿语气平淡，向他的老伙计解释。

    “第二呢？”老参谋问。

    “第二当时雪莲已经稳固，但是前路还未定。杀了NE这个领袖，换一个人领导它，雪莲之祸造成的后果，我觉得说不定比现在更加严重。”陈不饿顿了一下，说：“当然了，这些都只是我个人的妄断。你也可以当是我想出来给自己开脱。”

    “哦，还有没有三？”

    “还真的有。”陈不饿笑起来，说：“但我只是个没文化的放羊老农，你知道的。有些道理，我想都含糊，更说不清楚。”

    “哦……这样啊，那我知道了。虽然知不知道其实都无所谓。”没有再追问，也没有打听陈不饿和NE的那场战斗和对话，老参谋抬头笑了笑，“说起来，我当年还是联盟派来放在你身边的。”

    军团长刚说这些话，不是对联盟说的，只是在对一个老友说。他不屑去对联盟解释，也不认为这些话说了合适。老参谋知道这一点，且他也觉得如今没必要再对联盟议事会去说……何况他早就被踢掉了。

    陈不饿点了点头，“那个我一开始就知道。”

    “吹牛的吧？”老参谋上半身向后一倾，说：“你一开始就知道？就你那粗心眼，我还真不太相信。”

    像是俩老头在拌嘴，陈不饿认真说：“真的一开始就知道。”

    “那你说，你是怎么知道的？”

    “他们说你在一线战场呆了十年。假的，你他娘的当时来，连说脏话的口气都像是在念书。后来正宗起来，还是跟我身边学的。”

    “……”老参谋一琢磨，笑起来“哈哈哈哈……”

    为什么军团长今天会突然说这个？大概是因为他也觉得，人类百年抗争，一段新的历史，就要开始了吧？

    大尖巨舰来了，红肩再现了。然后呢，还会有什么？

    也许普嗒尔，也许弥望……前路终会有某座让人类绝望的山峰，在等面前这个老家伙的斩红刀。