
　　“南华府城。”

　　“此城一破，大玄南境便再无阻挡。”

　　看着眼前的这一座城池，华雄嘴角擒着一丝笑意，目光越过了南华府，遥遥看向了大玄皇城的方向。

　　只要他这一路完全占领南境，其他三路人马则是从东西两面开始向北进攻，不需一月时间,他便能率领麾下精锐，直接杀入大玄皇城之中。

　　三月之内，提玄皇头颅回大夏京城面见皇上这一军令状，恐怕要提前完成了。

　　“一百五十万大军。”

　　收回了目光，华雄又是看向了南华府城外那严阵以待的大玄百余万大军，浑身气息猛然爆发。

　　洞天境初期的恐怖威势，瞬间横压而去。

　　目光睥睨，缓缓策马来到对面百万大军前驻足，冷声说道：“本将给你们一个机会,若是此刻投诚于我大夏。”天籁小说网

　　“本将不杀一人。”

　　此话一落，华雄便是话锋一转，惊天的杀意自其身上爆发而出，气息暴戾无比。

　　“若不降，本将便一个不留。”

　　说完，华雄的目光便是落在了矗立于城墙上的武山河身上，气机瞬间将其锁定，滔天的威势猛然压迫而去。

　　“哼！！”

　　“狂妄至极。”

　　听得华雄之言，武山河当即冷哼了一声，虽然华雄身上那一股压迫而来的滔天气息，让得他瞬间冷汗淋漓。

　　有一丝寒意自心底升起！！

　　但是在看到了城外那上百万大玄士兵后，便是神情一定，冷笑着说道：“本将麾下有百万铁骑。”

　　“就算你修为极高又如何？凭你身后这几十万人马，你以为能与我麾下百万大军抗衡么？”

　　“杀杀杀！”

　　在武山河冷笑声落下的瞬间，府城外的百万大玄铁骑，皆是齐齐爆发出了一声大喝来。

　　杀伐之气顿起,所有人俱是面色肃然,死死的盯着华雄及其麾下那数十万大军,眼中露出了一丝择人而噬的凶意来。

　　一时间，威势无双！

　　“本将给过你们机会，可惜你们不珍惜。”

　　看着眼前的这一幕，华雄目光冷冽，当即发出了一声震动天地的暴喝来：“我大夏将士何在？”

　　“请将军下令！”

　　听得华雄这一声暴喝，数十万三军将士亦是齐齐爆发出了一声暴喝来，同时，一道道强横的气血之力瞬间冲天而起。

　　那庞大的气血之力，让得此方天地异象顿生，阴云密布！

　　虽未凝聚出军魂，但是那数十万将士同时爆发而出的强横气血之力，以及那暴戾的气息。

　　让其看起来，皆是一尊尊绝世凶人一般！

　　恐怖如斯！

　　“咕噜。”

　　而那百万大玄铁骑，在感受到了大夏将士这一股暴戾的气息后，皆是不由自主的吞咽了一口唾沫。

　　心中那一丝紧张之色再一次升腾而起，紧张不已。

　　“好一只虎狼之师。”

　　感受到了夏军那所向披靡的气势后，武山河亦是心中一惊，同样是升起了一丝紧张之色。

　　虽然自己麾下足足有一百多万大玄士兵，但是对方那数十万精锐,观其气息皆是那百战之士,又皆是后天境以上修为的士卒。

　　而且中军还有一尊武力超强的将领坐镇，战事一起，谁胜谁负还犹未可知。

　　“将那五百架强弩拉出来，对方一旦发起进攻，便给本将狠狠地射。”惊叹之余，武山河也是当即吩咐起了身后的偏将。

　　强弩不比破元弩，其所射之箭虽然威力并不算太大，甚至都不能射杀宗师修为的人物，但是对于后天和先天境的士兵来说。

　　依旧是致命的威胁！

　　而这五百架强弩，以及不下于百万支破气箭，便是武山河此战的底气所在。

　　以强弩之威，将对方将领麾下的数十万精锐尽数射杀，届时就算是这一名将领修为高深。

　　这一战，也是他赢了。

　　“杀！”

　　就在武山河的命令刚刚下去后，华雄便是再度爆发出了一声暴喝来，手中长刀对其遥遥一指。

　　洞天境的强横气息，也是在此刻彻底爆发，横压整个南华府。

　　“杀杀杀！”

　　华雄这一声爆发落下后，其麾下的将士亦是再度齐齐一声暴喝，气息暴戾无比的，直接冲杀向了那百万大玄铁骑。

　　“擂鼓，迎战！”

　　看得华雄发起进攻，武山河当即便是一声冷喝。

　　紧接着，阵阵战鼓声便是响彻天地，那百万铁骑在听到了这一道道响彻天地的战鼓声后。

　　当即便是又一次齐齐大喝了起来：“战！”

　　“架强弩。”

　　一声怒吼落下，大玄军阵之中便是直接拉出了五百来架的强弩，将其对准了冲杀而来的夏军将士。

　　看着那气息暴戾，越来越近的敌军将士，一名偏将当即眼神一凝，再度大喝一声：“射！”

　　下一秒，那装配了破气箭的五百架强弩，便是直接射出了数千支足以将先天境直接射杀的弩箭来。

　　一道道破空声响起，那弩箭便是转瞬即至。

　　“哼！”

　　“斩！”

　　在听得那破空声传来后，华雄当即纵身一跃，身影瞬间出现在了半空之中，气息强横无比的注视着那数千支弩箭。

　　手中长刀当即一挥，一抹足有数十丈之巨的森寒刀光斩出，携带着仿佛足以斩灭世间一切的恐怖威势，将那数千支强弩瞬间湮灭。

　　“不好！”

　　“这下糟了……”

　　在看到华雄一刀将那数千破气箭湮灭后，武山河当即面色大变，脸色立马阴沉了下来，心中又上浮现出了一抹强烈的不安来。

　　他完全没想到，身为一军主帅的华雄竟然会亲自下场动手。

　　而他们这边又没有人能与之对抗，失策了。

　　现在装配了破气箭的强弩已然无用，武山河心中也是有些无奈，不过就算是无法将那些精锐之军直接射杀。

　　但是凭借着自己麾下的百万铁骑，他也不相信自己会败！

　　“杀！”

　　收回了思绪，武山河便是再度一声冷喝。

　　南华府城外，那严阵以待的百万大玄将士，在听到了自家主将的这一声冷喝声后，当即迈开了步伐。

　　直接朝着那冲杀而来的大夏士卒围杀而去，短兵交接！

　　“杀杀杀！”

　　“战战战！”

　　伴随着阵阵杀伐之气的升起，以及震天的喊杀声与擂鼓声，数十万大夏将士与大玄百万铁骑瞬间便是展开了杀伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十六章 南华府大战，武山河出手免费阅读。https://xs.23sk.com 