    方伟军是做什么工作的呢？

    嗯，说个工作单位名称可能你就明白了，金华肉联厂的。

    至于什么是肉联厂？这么说好了，就是除了对畜禽进行屠宰，还集冷鲜肉生产、熟肉制品、肉类开发、生化制药、冷藏储运、批发零售为一体化紧密运作的肉类联合加工企业。这种肉联厂，在另一个平行世界的六十年代到八十年代是很受欢迎的，因为当时的百姓买肉需要肉票才行。那段时间，也恰好是肉联厂最辉煌的时期。

    现在嘛，肉联厂其实更多是转型了，以加工肉类为主，或以生物制药为主，反正就追求高利润。毕竟开放屠宰之后，肉联厂的利润是逐年降低的，不得不另寻出路。金华肉联厂就是为了生存，开始了批量制作金华火腿。

    嗯，很不巧，方伟军就是干这个的。但他不是技术工，而是行政工。因为改革，拉客户过来还能有提成，所以方伟军干得很起劲。方既明也是有点感慨，不是自己老爸不懂做生意，你看他为人处世、待人接物多么娴熟？不一会，就跟那大叔聊得火热了，甚至大叔说了，他有个小女儿，也是读高三的，要给方既明介绍认识认识。

    这都能扯到！

    方既明算是服气了，要是给方伟军一个好的平台，说不定他还真的能一飞冲天。所以说啊，人有时候最怕就是摆不正位置，不知道自己擅长啥。要是方伟军不管行政，去做销售的话，说不定方家的财力还能再上一个台阶。

    两个人已经成了无话不谈的好友，方既明也有点怀疑董建国这个超市老板是不是真的，等回家后再提醒一下老爸，别被骗了。这年头骗子还真的不少，传销就不说了，那是能骗到几千万，甚至几个亿的存在。还有一些骗子，是走单的，就是跟你处朋友，然后再慢慢下手。出门在外，多留几个心眼才行。

    下了火车，董建国谢绝了方伟军的帮忙，自己去找住的地方了。

    而方既明找到了合适时机，开口说道：“爸，那个人会不会是骗子？”

    方伟军下意识的想要摸烟，但看到方既明在身旁，他忍住了，伸手在衣服上擦了擦，才低声说道：“我也有这个担心，但我多留一个心眼，不见货款，我是不会给火腿给他的。而且，我还要让你姑父去调查看看，这个董建国是不是真的超市老板。”

    方既明放心了，方伟军果然不是那么好骗的，虽然他外貌憨厚，但不妨碍他差不多五十年的丰厚人生经验，让他凡事都——不见兔子不撒鹰。

    “我跟你老师说了，明天你就回学校上课去。”

    方伟军在回家的路上，还说了这么一句话。

    知道自己没多少时间复习的方既明，点了点头：“嗯，对了，爸，你怎么看待创业呢？”

    这一直是方既明的担忧，他怕自己创业的事泄漏出去了，方伟军会被伤到了自尊心。

    方伟军看着前面的路，低声说道：“小兔崽子，要不是因为你，我十年前就去创业了。”

    “嗯？”

    方既明也知道，这是一个悖论。

    就好像问，什么时候买房最好？答案永远是十年前一样。什么时候创业最好？当然是十年前啊！九十年代的中国，遍地是机会。只要你有胆量，有想法，有头脑，肯吃苦，有关系……这些都是你创业的优势，而且很可能会成功。“那时候我看着厂里那么多人都停薪留职去创业，也有放手一搏的念头。”方伟军又想去摸烟了，可方既明在身旁，他还是忍住了。“后来看到你才刚刚上三年级，要是我创业失败了怎么办？我不是一个人了，我有一个家庭，有老婆，有孩子。我吃苦没关系，可你们跟我吃苦，我做不来。”

    方既明瞬间有点觉得这样平凡的老爸形象很高大上了。

    是啊，男人讲究的是责任和担当。

    不顾家里老小去创业的，那都是不负责任的。除非你能确信，你百分之百能成功。

    事实上，谁第一次创业不是自信满满，然后被打击得怀疑人生？

    好比方既明，他是幸运的，因为他的优势太大了。

    “你小子也想着去创业？看到陈大磊的创业故事，上头了？”方伟军好像看明白了自己儿子，是真的长大了，思维也成熟了，不会像以前那样幼稚到不明白方既明到底在想什么。所以，方伟军好像在跟同龄人探讨一样，带着点调侃的意味。

    陈大磊是方大电脑的创始人，也是这个平行世界里的另一个联想。

    为什么这么说呢？因为陈大磊和柳传志一样，都是干部出身，然后下海创业，都是得到了中科院计算所所长的支持。然后，这个公司摆脱了国家资本，然后扭身一变了成了一个大型民企，然后又收购了米国的一家电脑公司，成功的成为了国人的骄傲。有趣的是，这个方大电脑跟平行世界的联想一样，走的是“贸工技”的路线。成功之后，一直都没致力于发展技术，然而迷恋操纵资本，玩弄房地产，收购外国企业……

    看似厉害，其实方既明对陈大磊的评价跟评价柳传志一样，买办家一个，不成大事。

    “陈大磊算什么？”方既明十分不屑地说道，“组装个电脑谁不会啊，就会骗骗消费者而已。对了，爸，我要买一台电脑。”这是方既明早就计划好的事。

    方伟军深深看了一眼方既明：“买电脑干嘛？影响你学习啊？”

    方既明摇了摇头，说道：“爸，不瞒你说，我现在的成绩，怎么说都有四百五十分了。不信的话，三月底就有个摸底考试，如果我能考四百五十分以上，那我自己用压岁钱买一台电脑吧。”方既明记得，他自己的压岁钱有个千把块，肯定是不够的。但这也只是一个借口而已，推说是组装电脑便宜，骗骗方伟军这个电脑盲一点问题都没有。

    方伟军笑了：“还会讨价还价了？是怕你妈那边说不过去吧？”

    方既明也笑了：“爸果然厉害，这都给你看出来了。到时候，你就说是你想玩一下股票，所以买台电脑回来炒股的。这样的话，我妈就不会不同意了。在姑姑家，我妈就缠着姑父问了好久炒股的事。在她看来，炒股跟把钱放银行没啥两样。可她不知道，最多就是明年，股票要大跌了。”

