    屋外，天寒地冻，但在屋里，暖气开着的地方，却是温暖如春。

    郭毅在酒店房间里赶着新闻稿，务必要以最快的速度及时给老余发过去。

    此时，在县招待所尚可吃饭的包厢里，尚可正和光头刀疤男以及县里之前分管扶贫的副縣長郑德海一起吃饭，同时在场还有县府办主任赵洪进。

    赵洪进能当上府办主任，自然是尚可的铁杆心腹，否则这么重要的位置，尚可也不放心让外人来干。

    至于郑德海，尽管他只是县里排名靠后的一名副縣長，但却是最会溜须拍马的一个，打从尚可调来凉北后，郑德海就第一时间靠了上去，一套马屁功夫也经常拍得尚可舒服不已，所以尚可对郑德海也多了几分亲近。

    四个人吃饭，少不了喝点酒，酒桌上开的，赫然是茅台，一瓶已经喝完，这会又开了一瓶，而在地上，分外刺眼的是摆放着整整一箱茅台，里头空了两瓶，正好是拿到桌上的这两瓶。

    大冷天里，52度的白酒一入肚，整个人都暖和起来，再加上室内开着暖气，尚可几人这会甚至都只穿着一件薄薄的线衫。

    几杯白酒入肚，几人话就多了起来，郑德海之前分管扶贫，工作干地一塌糊涂，还落了个全省倒数第一的名头，成为全省的笑柄，这都快成为郑德海身上挥之不去的一个污点了，否则之前他也不会主动撂挑子说不想再分管扶贫工作了，也正是因为他和尚可的亲密关系，尚可才会由着对方来。

    郑德海自个原先的扶贫工作没搞好，落了个倒数第一的名头，而眼下乔梁分管扶贫工作，却是搞得有声有色，工作进展大家都看在眼里，不少人都觉得乔梁分管扶贫，还真能搞出名堂来，两厢一对比，郑德海此时说话不免有些酸溜溜：“都说外来的和尚好念经，这话真是一点不假，看看人家乔縣長，从沿海发达的江州市来交流挂职，人家身后有娘家人关照，这扶贫帮扶，一个比一个给力，五亿的帮扶项目还没落地，五个亿的扶贫发展基金就跟着来了，身后有这样的背景资源支撑，这扶贫工作搁给谁搞，都能搞出成绩来。”

    “就是嘛，不是他乔梁有本事，只不过是他身后的资源给力罢了。”赵洪进第一时间附和着郑德海的话。

    听到两人提起乔梁，尚可脸上的神色明显烦躁了几分。

    这时，光头刀疤男跟着掺和进来：“可哥，那个肉制品加工厂建在铁矿附近，我怎么老是觉得有点不得劲。”

    “人家又没建在你铁矿的范围内，你有什么不得劲的？”尚可神色不耐。

    其实肉制品加工厂距离铁矿还是有些距离的，完全没有在铁矿的范围内，但光头刀疤男始终觉得这么一个大工厂搁在铁矿附近，心里有点不舒服，老是想把那个肉制品加工厂搞走，偏偏尚可并不支持他，搞得光头刀疤男也没啥办法。

    尚可自然是有自己的顾虑，乔梁警告他的那番话，尚可还真的听进去了，帮扶是两省高层决定的大事，江东商业集团决定将肉制品加工厂建在哪，是人家的权利，他要是搞反对，没一个过硬的理由还真应付不了省里那一关，所以本着多一事不如少一事的心理，尚可也就默认了肉制品加工厂的建设地点。

    “一个肉制品加工厂建在那，又不会对你铁矿的生意有啥影响，你该干啥干啥，别老盯着那肉制品加工厂不放，少给我惹点事。”尚可闷闷地喝了口酒，再次对光头刀疤男说道。

    “可哥你放心吧，我怎么会主动给你惹麻烦呢。”光头刀疤男呵呵笑道，接着转转眼珠，道，“可哥，既然那个肉制品加工厂非要建在那，那我也没意见了，不过咱们是不是可以另外注册一个公司，去承包这个肉制品加工厂的项目建设？”

    听了光头刀疤男这话，尚可眨眨眼。

    光头刀疤男这话引起了尚可的留意，继续道：“可哥，你想想，这是个五亿的大项目，咱们要是能将这个项目承包下来，肯定能有一笔不小的利润。”

    “光头，我说你还真是满眼都盯着钱了，就跟苍蝇一样，哪里有缝都能被你盯上。”尚可笑骂道。

    “咱是生意人，当然是向钱看了。”光头刀疤男呵呵一笑，旋即又苦着脸看向尚可，“可哥，我说你这比喻能不能换一个，你我看这玉树临风、英俊潇洒的，怎么看也不像苍蝇嘛。”

    “哈哈，就你这样的还玉树临风呢。”尚可大笑。

    赵洪进和郑德海都忍不住跟着笑，几人又是开怀大饮，很快将第二瓶茅台喝完，光头刀疤男从地上又拿起来一瓶，接着打开。

    对于光头刀疤男的提议，尚可明显是颇为心动，光头刀疤男这会趁热打铁：“可哥，咱们注册一个皮包公司，然后再想办法从那个扶贫基金里申请一笔无息贷款，再去将那个肉制品加工厂项目承包下来，这样搞下来，从头到尾不需要花到我们一分钱，我们还能赚到一笔可观的利润。”

    “嗯？你这脑袋怎么长的，你还真是个人才。”尚可听到光头刀疤男说的这一番骚操作，眼神不由亮了起来。

    “刘总不愧是做大生意的，确实是商业方面的奇才。”郑德海奉承道，光头刀疤男叫刘玉虎，尚可和对方关系不一般，有资格叫对方光头，郑德海自然不敢那么叫，因为刘玉虎和尚可的亲密关系，郑德海言语间对刘玉虎也颇有几分示好和亲近的意味。

    “这事确实可以搞一搞。”赵洪进跟着插话。

    “没错，有钱不赚是傻蛋。”郑德海笑道。

    赵洪进和郑德海的话再次让尚可心头一动，目光从郑德海和赵洪进脸上扫过，尚可心思转动了起来，在体制里混了，他比谁都清楚，只有利益才能真正将身边的人捆绑在一起。

    想了想，尚可道：“既然你们都觉得可以搞，那就搞一搞嘛，光头，就按你说的来操作，这个新公司，大家一起持股，对了，顺便将杨金山也拉进来，也给他一份干股，至于股份怎么分配，光头，这事你来负责，反正不能让任何一个人吃亏，明白吗？”

    “明白明白，我知道可哥的意思，在座的都是兄弟，肯定不能让谁吃亏的。”光头笑道。

    尚可的一番话，让郑德海和赵洪进两人都露出了惊喜的神色，他们原来只是想着附和一下光头刀疤男，没想到最后还能跟着捞一份好处。

    心里高兴不已，郑德海忽然问道：“尚縣長，你说，杨书记会愿意掺和吗？”

    “就是因为不确定，所以才要拉他进来吗，我相信这么一份白白的好处送到他手上，他没有理由拒绝的。”尚可眉头微微拧着，他对杨金山始终有一些疑虑，对方和他并不是完全一条心，如果能将杨金山彻底拉到自己的阵营里，那对他而言是百利而无一害，毕竟杨金山是县里的三把手，不仅在县班子里的地位很重要，而且杨金山自身的背景也能提供很大一部分助力。

    尚可心想，要是杨金山能跟自己彻底站在一边，那他们两人可真的算是强强联合了，在这凉北县里，就真的是他尚可的一言堂了，到时候哪里还轮得到乔梁上蹿下跳搅风搅雨？

    正因为如此，尚可现在主动想到了杨金山，要积极拉他入伙。

    几人喝着酒，聊着即将成立的新公司的事，脸上多了几分兴奋的神色，尤其是郑德海和赵洪进，这份好处对他们来说完全是意外之喜，而且按照光头刀疤男描述的光景，将来怕是能分到不少钱，两人想想都兴奋。

    至于尚可，他倒是没那么兴奋，现在的他，并不是那么差钱，当然了，能多拿一份钱，自己也没有拒绝的道理，不过他现在想的更多的是用利益将身边人捆绑在一起，可以说，尚可现在也开始慢慢变得成熟了一些。

    几人边吃边聊，一直到11点多才散场，最后都喝得东倒西歪。

    次日，昨晚喝多了的尚可比平时晚了半个多小时来到办公室上班，坐在办公室里，尚可头还晕晕沉沉的，让工作人员泡了一杯热茶，尚可准备喝点热茶醒酒，没一会，就见赵洪进急急忙忙推门走了进来，神色紧张道：“尚縣長，不好了……”

    “赵主任，你这大清早的急急吼吼搞什么？”尚可没好气道。

    “尚縣長，不好了，出事了。”赵洪进手头拿着一份报纸。

    “大早上的能出什么事。”尚可翻了翻白眼。

    “尚縣長，这是今天的西北日报，你看看……”赵洪进将手头的报纸递给了尚可，并且已经替尚可翻到了第二版。

    尚可定睛看去，只见二版二条的位置，醒目的大字标题写着：漠视生命，该当何罪？大标题底下是一个破折号，后面用小字写着：关于凉北县一起交通事故的调查。

    尚可一看到这个标题，靠了一声，日，又是跟凉北有关？

    尚可还没来得及把报道内容看完，办公室座机就响了起来，丁晓云通知召开班子成员会议。

    尚可一听，不用想也知道是跟今天这篇西北日报的报道有关，没急着过去，利用间隙将这篇报道看完，随即脸色一下阴沉起来。

    这时尚可的手机响了，一看来电号码，尚可眉头皱了皱，接通。

    电话是冯占明打来的，刚一接通，冯占明就着急道：“尚縣長，这可怎么办？今天西北日报竟然报道了那起事故，这下事情闹大了。”

    “慌什么，天还塌不下来，我先去开班子成员会，回头跟你联系。”尚可不耐烦挂了电话。

    收起报纸，尚可目光阴沉地站起来，走向了会议室。

