
　　听到温舟的话，所有人都是脸色一变，说实在的，造反这种东西，大家也就是说说罢了，谁敢真的造反。

　　而照现在曹毅这种杀法，肯定会有人起兵造反，而这对于他们来说，绝对不是一件好事，因为一旦有人起兵，他们就必须做出选择，从还是不从。

　　从的话，赢了还好说，大不了换个皇帝效忠，可一旦败了，那就全完了，就像陕西那些豪门士族一样，死的人多了去了，而他们这边的失败的可能性更大。

　　因为东南这边没有天灾，在没有办法煽动百姓跟着他们一起叛乱的情况下，单凭他们这些豪门，根本不可能和朝廷大军对抗。

　　那些海商豪门或许还养有几万的家丁，他们这些普通豪门，家里顶多就三两千的家丁，那些租种他们田地的百姓可不会跟着他们造反。

　　“温兄，此事我们也插不上手，不如看看其他大人们有什么办法？”

　　沉默了许久后，一个家主沉声道，现在他已经有了退缩之意，对于他来说，朱由校收税，他们家族会有很大的损失，但是还不至于伤筋动骨，可一旦被卷进造反之中，那就真的是将家族传承拿出来赌了。

　　“是啊，温兄，我等人微言轻，此事还是让那些大人去烦恼吧。”

　　另一个家主也连忙说道，赶曹毅走是一回事，可造反是另一回事，赶曹毅走，是因为曹毅挡了他们的财路，用阴谋诡计赶曹毅走，那是在规矩之内的，曹毅不至于将整个东南的豪门士族都赶尽杀绝，而造反就是拿他们的家族传承出来赌了，一旦失败的话，那下场绝对惨不忍睹！

　　“是啊…是啊，温兄，不如等沈大人他们决定了再说。”

　　这时候，其他家主也纷纷应声。

　　“也好。”

　　听到其他人的话，温舟也知道其他人的意思，无非就是怕了而已，至于等沈佳他们的决定，那就是扯淡，沈佳他们现在差不多已经是位于官员之巅，除非是无路可退，要不然沈佳他们是绝不会造反的。

　　对付曹毅和造反完全是两码事，一个是在朝廷的规矩之内，一个是掀桌子，他们自然不会这么傻，当然了，被算计了就是另外一回事了。

　　随着众多家主从温府离开，消息便以极快的消息从广州府城向四方传播开来。

　　…

　　陆府。

　　陆建存和王伦两人正相对而坐，身前是一张棋盘，棋盘上局势正灼。

　　这时，陆府上的老管家乱滚带爬的冲进厅中，然后噗通一声跪倒在地冲着陆建存号丧一般道：“老爷，大事不好了！”

　　正捻着黑子准备放下的陆建存呆了一下，皱着眉头盯着老管家，沉声道：“丁管家，若是不给本官一个交代，你就去睡马厩吧！”

　　从陆建存脸上表情可以看出，这位老管家如此失礼闯入厅中的行为，很是令他不满。

　　丁管家一脸的惶恐道：“老爷，从广州府城传来消息，曹毅在濠镜澳将曾家和吴家等十一大家族全部灭门，现在去向不明，恐怕是朝着我们这边来了。”

　　作为陆家的老管家，他也清楚自家老爷正和其他人谋划对付曹毅的事情。

　　“他怎么敢！”

　　听到丁管家的话，陆建存脸上不满的表情瞬间僵硬。

　　就在这时，陆府另一个管家也惊慌失措的冲进了客厅之中，浑身战栗道：“老爷，陆家……没了！”

　　“你说什么！”

　　陆建存猛然起身，连椅子都被带倒在地上，眼中满是难以置信的神色，随后脸色狰狞道。

　　管家悲怆道：“老爷，媚州湾那边传来消息，昨天下午曹毅突然出现在媚州湾，我们陆家和陈家、谢家三家被曹毅扣上了勾结海盗的罪名，大公子和三公子、六公子因为据理力争，已经被曹毅杀害，而陈家和谢家则被灭门了！”

　　“天杀的阉贼，丧心病狂，简直就是丧心病狂啊……”

　　陆建存悲怒道，随后一口鲜血狂喷而出，身子不禁一个踉跄，整个人向后仰躺了下去，一身气息乱成了一团。

　　看到这一幕，两个管家连忙快步上前扶住了陆建存。

　　而一旁的王伦也不禁以同情的目光看着陆建存，陆建存和他们这些从别的地方来福建上任的官员不同，陆建存是福州府的本地人，为了独占媚州湾这块宝地，媚州湾三大家族在京城花了无数钱财，才让陆建存能够违背官场规矩，成为福建的提刑按察使。

　　这次陆建存能够成为各方的联络人，也是因为陆家的影响力。

　　缓了一下后，陆建存才缓缓回过神来，一回过神来，陆建存似乎是想起了什么，顿时两眼通红，咬牙切齿的道：“天杀的阉狗，老夫与你不共戴天啊！”

　　听着陆建存的悲嚎，王伦也是心有恻恻然，他和陆建存是同一书院出来的，自然感情上有所亲近，看到陆建存这般，王伦不禁开口劝道：“陆兄，正所谓人死不能复生，你万万要保重身体啊，还要想办法让曹毅为几位世侄偿命呢！”

　　王伦也没有劝陆建存放下仇恨，被曹毅所杀的三个陆家公子是陆建存仅有尚在人世的孙子了，三人也是陆家仅有具备修行天赋的后裔了，如今被曹毅所杀，陆家差不多也到头了，等陆建存一死，陆家没有了撑天之柱，陆家必然衰落。

　　听到王伦的话，陆建存眼中一亮，满是仇恨之色的点头道：“老夫一定要将曹毅这狗贼千刀万剐，以奠我孙儿们的在天之灵！”

　　“管家，现在曹毅那狗贼在何处？”

　　陆建存咬牙切齿道，作为在福建官场浮浮沉沉了上百年的老狐狸，他的心理素质自然非同一般，很快就调整好了心态，虽然面色苍白，但一身气息却振奋了许多，至少不像方才那般一副萎靡不堪的模样。

　　现在陆建存已经没有了将曹毅赶出东南的想法，此时他脑海中只有将曹毅千刀万剐这一个想法了！

　　管家连忙道：“老爷，从媚州湾那边传来的消息，曹毅的战舰已经往浙江那边去了。”

　　“宁波！”

　　管家的话一说完，陆建存和王伦便第一时间猜到了曹毅目标，异口同声道，毕竟曹毅的目标那么明显，他们想猜不到都不行，濠镜澳、媚州湾都是走私港口，而浙江那边最大的港口就是宁波了，曹毅肯定是朝着宁波去的！

　　“管家，去叫上几位客卿，随我去浙江。”

　　陆建存声音阴冷道。

　　“陆兄，这越境可是大忌啊！”

　　听到陆建存的话，王伦脸色一变，这官员越境可是大忌，尤其是陆建存这种级别的官员，就算能够将曹毅挫骨扬灰，陆建存也不会有好下场。

　　闻言，陆建存只是轻笑着摇了摇头道：“王兄就别劝我了，就算我不去，等曹毅腾出手来，我也照样难逃一劫。”

　　对于自己的下场，陆建存也心中有数，曹毅既然选择杀了他的几个孙子，必然不会放过他，只不过现在曹毅的目标是宁波那些海商家族，为了不耽误功夫，才会暂时放过他，不过等曹毅腾出手后，他必死无疑！

　　“陆兄……”

　　谷</span>王伦张了张口，却不知道自己该说什么好，最后只能无奈地拱了拱手道：“陆兄保重！”

　　“王兄，其他人就由王兄去通知了！”

　　陆建存也拱了拱手，随后便转身离去，他此去，除了报仇以外，也是想要为陆家剩下的人谋一条出路，只要他杀了曹毅，东南这些豪门士族必然要承他这份情！

　　从陆府离开之后，王伦便朝着布政使司的方向而去，他要将这件事情告知给江贺等人。

　　………

　　而此时，曹毅和东厂众多精锐已经到舟山群岛外。

　　“督主，已经到宁波了。”

　　孙云鹤沉声道。

　　“陆家的证据泡制得如何了？”

　　曹毅遥望着不远处的舟山群岛，出声问道，陆建存是福建提刑按察使，地位在福建也是前五的，想要动陆建存，哪怕是他，也是需要证据的。

　　“督主，已经安排好了，陆建存本身就不干净，我也已经让下边的人将一些海盗的事情安排到陆建存的头上，对方逃不掉。”

　　孙云鹤躬身应道。

　　“那就好。”

　　曹毅点了点头，随后道：“传令下去，靠岸！”

　　“是，督主！”孙云鹤应道。

　　另一边，陆建存和陆家两位客卿也拼尽全力地赶往杭州府城。

　　…

　　站在战舰之上，遥遥看着前方忙碌的港口，曹毅面色平静，他连媚州湾陆陈谢三家在外面的产业都不查抄，马不停蹄地赶来宁波，便是担心这边的海商家族会收到消息。

　　到时候这些海商家族破罐破摔，直接起兵造反，那就麻烦了，这些海商家族的胆子可比其他豪门士族大得多，别人未必敢反，这些海商家族可不一定！

　　虽然他不怕东南这边的豪门士族造反，可是大战一起，整个东南必定糜烂，这对于大明同样是巨大的损失，能够避免，还是要避免的。

　　“登岸！”

　　随着曹毅一声令下，战舰之上，诸多东厂档头收到了命令，纷纷带着东厂精锐跃下战舰。

　　不过是半盏茶功夫，七千余东厂精锐便已全部登陆。

　　这时候，港口周边的海商家族的家主们也收到了消息，带着众多家丁赶到了码头上，一万余手执兵器的精锐家丁和七千东厂精锐相恃而立。

　　“曹毅！”

　　看着正处于史云龙等高手护卫之中的曹毅，施佺的脸色极为难看，他不是傻子，自然不会认为曹毅只是来宁波做客的。

　　“原来是曹督主大驾光临，草民有失迎，还望督主恕罪。”

　　虽然知道曹毅来者不善，但施佺还是强撑着笑脸，行了一礼道：“草民已经让人备好宴席，还望督主赏脸！”

　　“赏脸就不用了！”

　　曹毅脸色平静道：“本督收到情报，你们施家、余家、吕家、毕家、申家等五大家族和进犯福建的倭寇相互勾结，各位家主既然来了，那就随本督回东厂交代清楚吧。”

　　听到曹毅毫不留情的话，施佺的脸色猛变，看向曹毅的目光充满了恨意，他已经低头俯首了，没想到曹毅竟丝毫不留情面。

　　“曹督主，正所谓欲加之罪何患无辞，我等乃是纳税之良民，施某更是身负功名之士子，想要问罪施某，还请督主去请浙江布政使司的布政使柳毓春柳大人前来，否则施某不服！”

　　硬压下怒气后，施佺还是没有翻脸，现在曹毅强势，他们家族的高手分散在各地，短时间内根本无法聚集，现在和曹毅翻脸，吃亏的只能是他们。

　　“哈哈……”

　　听到施佺的话，曹毅不禁失笑，紧接着脸一冷，寒声道：“施佺，你是在开玩笑吗？我东厂抓人何时需要布政使司同意了？”

　　“来人，将施佺等人全部拿下，若有反抗，一律格杀勿论！”

　　听到曹毅的命令，众多东厂精锐纷纷朝施佺等人逼近，虽然对面的人数比他们更多，但是却没有人畏惧，跟着曹毅这么多年，所有人都坚定地相信，只要曹毅在，没有人能挡得住东厂，至于失败，那更是无稽之谈！

　　“各位，今日我等是生是死，就看这一搏了！”

　　到了这一刻，施佺也放弃了幻想，他知道，曹毅肯定不会放过他们的。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　浙江布政使司衙门。

　　陆建存和几个客卿一身风尘地赶到了这里。

　　“来人止步！”

　　看到从天而降的陆建存几人，衙门囗值守的差役脸色严肃，敢直接在衙门落地，身份肯定不简单。

　　“本官福建提刑按察使陆建存，有事求见左布政使柳毓春柳大人。”

　　陆建存沉声道。

　　听到陆建存自报官名，差役脸色一肃，连忙回应道：“大人稍等，小的这就进去禀报。”

　　说完之后便匆匆走进了衙门。

　　后衙中，在听到差役的禀报后，柳毓春眉头皱成了一团，虽然陆建存在福建有点地位，可是他和陆建存真的不熟，他是京官出身，而陆建存是从知府升上提刑按察使的，两人根本就连面都没有见过，柳毓春一时之间也搞不懂陆建存为什么会突然来见他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百七十章 杀光了就不危了！（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 