    虚影散去，一群人陡然回神。

    距离洪非数十米之外，史蒂夫蜷缩起来的身体突然一抖，而后舒展开来，伴随着的还有他的呻吟。

    玛利亚·希尔赶忙上前扶着他坐起来，“队长，你感觉怎么样？”

    史蒂夫五官紧皱，嘴角溢血，气息粗重，呼哧呼哧地没有答话。

    “队长！”

    远处，刚刚抵达的科尔森冲出机舱快速跑向史蒂夫。

    在他身后，一群黑衣的神盾局特工持枪攻来。

    见状，大头心灵之力再次迸发，控制住部分人马后，立刻引发了激烈的交火。

    科尔森快速脱离战场来到史蒂夫身边，与希尔一左一右扶着史蒂夫站起身来。

    洪非脚下一踩，盾牌入手，将其掷出后插在史蒂夫面前：“你还行不行了？”

    闻言，史蒂夫挣脱两人的手臂，费力地弯下腰拿起盾牌，这才一边喘息一边说道：“我……可以……跟你打一整天。”

    洪非不禁笑道：“那可太好了。”

    刚才史蒂夫已经掉了一张蓝色技能卡，这说明史蒂夫很有可能和马特·默多克是一样的“易爆”体质。

    一旁，科尔森却看不下去了，他打开箱子取出一件外形臃肿的武器指向洪非。

    “住手吧，相信我，你不会想试试它的威力……”

    砰！

    左轮一响，科尔森手里的武器掉到地上，他也立刻捂着手臂倒吸凉气。

    “教你个乖，下回别那么多废话。”洪非慢悠悠地把左轮插入枪套，又道：“来吧，史蒂夫，让我看看你到底能坚持多久。”

    史蒂夫深吸口气。

    这时，远空忽然传来隆隆震响，弗兰克的声音在耳畔响起。

    “战斗机来了，还有军队。我放弃托尼·斯塔克牵制战斗机，杰西卡尽快摆脱那些战甲过来帮忙，憎恶，你去牵制地面军队。注意，不要把战场拉得太远，否则战机会发动远程攻击。”

    随着他的命令，憎恶一转头跳跃着朝山下而起，杰西卡在天上一拳一脚轰爆身边的战甲后快速支持弗兰克。

    同时，托尼也从天上飞了下来。

    他借助急速直接朝洪非发动猛攻。

    仓啷一声，刀剑出鞘！

    托尼猛地停在洪非对面。

    洪非：“你过来呀！”

    托尼重重地哼了一声，“你以为我会没有准备吗？贾维斯！”

    说罢，他直接抬头看天。

    三秒过后，一个红点穿破战场正上方的云层向下快速冲击，托尼直接腾空而起迎着撞了上去。

    极目远眺，洪非这才看清那个红点的外形。

    一个红色涂装的长方体金属舱。

    随着下落之势，舱体外壳嘭嘭几声打开，机械装置展开，快速开始形变。

    托尼转眼来到近前，他和这座庞大的金属体接触之际，两份独立的金属迅速结合。托尼很快被包裹起来。

    轰！

    地面炸裂，碎屑飞溅，烟尘之中，一具高达两米左右，体型修长但四肢强壮，眼神犀利如电的巨大战甲出现在众人眼中。

    托尼：“这是我专门为你做的战甲，你准备好了吗？”

    洪非上下仔细打量一番，没看出什么特别的东西来，尝试释放心灵之力，没有受到更加强烈的阻挡，洪非放心了。

    接着，长剑挑斩，银弧剑气撕裂地表冲向战甲。

    托尼闪身避让，而后突然前冲，此刻，他背后的甲片打开，露出两排推进喷口，所以他的战甲正以直立的姿态向前推进，而且速度比之前要快得多！

    与此同时，战甲肩头打开，连同双手和胸口同时发出凶猛的能量攻击。

    洪非横刀上挑，一面气盾在身前升起。

    能量爆发，气盾荡开一圈圈剧烈波纹。

    转眼，托尼来到洪非身前，只见他手臂斩下，一道足足延伸至十余米开外的能量光束瞬间斩下。

    滋滋的猛烈声响中，气盾竟然被他瞬间割裂，能量光束径直朝着洪非的肩头斩落下来。

    洪非眼神一震，飞身闪躲。

    刺啦一声，光束如同切豆腐一样轻易穿入大地，熔出一道笔直的漆黑伤口，黑烟重重升起，光束这才倏地收敛消失。

    莫说洪非自己，就连托尼身后的史蒂夫、科尔森等人也目瞪口呆。

    悄悄准备登机离开的弗瑞也不禁回过头停下脚步。

    “光剑？”洪非不确定地问道。

    托尼自傲地道：“可以这么说！”

    然而听到他的语气，洪非反倒不信了。

    “假的吧？我可没见过十几米的光剑，而且，看样子耗能不小？”

    战甲之下，托尼面皮一抖。

    洪非说得不错，这柄光剑确实太大了，因为他还没有突破成熟的冷凝能量束的技术，所以能量束就像脱缰野马一样长到了十几米长，而且，由此引发的副作用就是耗能非常之高，每一秒几乎都是天文数字，所以他需要更大体型的战甲和反应堆来维持供能，并且为了保证使用时间，还不能一直开着。

    “威力够强就行了！”托尼嘴很硬。

    弗瑞在后方看得眼神大亮，他很同意托尼的说法，威力大就够了！

    可惜托尼现在还不合适，否则要是把他拉进宇宙魔方研究组，说不定早就有完善的成品武器出现了。

    “威力大，也得打得到人才行啊！”

    话音刚落，洪非飞身而起，刀剑寒光流淌，直接斩在托尼的战甲上。

    刀剑之气破开外层防御，可结果却只是斩开了表面的漆面，内里的银色金属几乎不受影响。

    托尼在斩击力量中退后一步，一边抬手反攻，一边道：“我换了更好的金属，惊不惊喜？”

    人造次级艾德曼合金，弗瑞还挺舍得。

    远处，憎恶已经接近地面军队，炮火隆隆，枪声连绵，战斗机在远空徘徊，不时发射出拖着白烟的导弹冲向弗兰克和杰西卡，可往往导弹还没近身就被打爆，面对更加灵活的战甲，它几乎毫无优势。

    罗斯指挥军队继续强攻，一轮轮炮弹砸在憎恶身上，憎恶虽然愤怒，但他没有因此而变得更加强大，随着军方火力逐渐增强，他孤身一人也被压制得无法向前。

    天上，更多的战机和武装直升机涌来，弗兰克和杰西卡的压力也在缓慢增加。尤其是超视距的打击一直都在不断分散着他们更多的注意力。

    叶莲娜和娜塔莎躺在地上揪头发。

    安东尼娅一脚一个，踩着卢克和马特的胸口。

    大头控制着神盾局特工夺走了战机，将弗瑞驱赶到史蒂夫等人身边。

    主要的战斗，还在洪大师这里。

    他腾空飞跃，死神之眼开启，直视战甲，唯一一处弱点显示出来。

    胸口，反应堆所在之地。

    不过这个弱点可不好抓，托尼现在反应很快，战甲的速度和力量都有了加成，尤其是那可怕的能量光束，洪非还真不想硬抗。

    “我让贾维斯学习全世界所有能找到的格斗术，你的技巧在我面前一览无余！”说着，托尼一步上前，拳如炮弹一样轰出，同时战甲肘部后方的甲片张开，两个能量喷口灼灼闪耀。

    这套全新战甲提升的不只是技巧和反应速度，更有磅礴澎湃的能量。

    托尼的反攻很激烈，主要是这套战甲对他的格斗能力有了更大幅度的加成。在供能充足的条件下，战甲的速度和力量可以始终维持在一个很高的水平上，根本不会随着时间的推移而有所减弱。

    洪非飞身躲避，托尼穷追不舍，一拳一脚打出的时候都伴随着额外的能量推进加持，甚至洪非还要防备着他手臂上偶尔突然迸发出来的能量光束。

    这是托尼第一次在正面战斗中对洪非形成压制之势。

    咻地一声，能量光束再次贴着洪非的耳朵迸发，隔着纳米战甲，洪非都感受到了那灼热的烈焰。

    一击不中，托尼关闭能量光束。

    洪非一剑点出，顺势后退。

    凌空虚渡，他收回刀剑，张开臂膀，金色气流透体而出。

    见状，史蒂夫不禁叫了一声：“托尼，小心！”

    可是刚喊完他就后悔了，他居然忘了自己跟洪非才是一伙的，于是又向洪非投去了歉意的目光。

    洪非没管史蒂夫，金光覆体之间，他问道：“要是我不小心把你打死了怎么办？”

    龙之力虽然已经被他吸收融合，但是他还没有完全掌控这份力量，之前的释放他还有意识地在按捺，但现在托尼的战甲既然打不破，那就不能继续保持在可控范围，所以这个问题是真有可能出现的。

    只是，在托尼听来，这又是毫无疑问的嘲讽。

    “你在做梦！”说罢，他双臂同时迸发能量光束朝洪非乱斩过来。

    瞬时，洪非向前猛冲，速度较之方才猛然暴涨，直接将两道交叉袭来的能量光束甩在身后。

    近身之际，右掌推出，霎时他的右臂迸发出肉眼可见的金光，掌中气流转眼破空而至。

    轰！

    一声爆响，战甲外壳震颤，一只清晰的掌印陷入合金之中。

    托尼猛地后退，背后能量喷口全部打开快速稳定身形，跟着他也仿佛悍不畏死地迅速再战！

    弗瑞在旁边看到这一幕不禁眉头紧蹙，旋即转头看向史蒂夫。

    史蒂夫提了口气，道：“你们小心，我去帮忙！”

    见他冲了上去，弗瑞把箱子交给希尔，弯腰捡起科尔森掉在地上的武器，转身瞄准安东尼娅。

    能量攻击迸发，安东尼娅闪身躲避，被她踩在脚下卢克和马特趁机爬了起来。

    弗瑞：“去帮助队长！”说着，他朝安东尼娅不断开枪。

