    苏玉倾道：“药是公主的，谁能抢走，不过，药也是用来治病救人的，关乎性命，不得不慎重查验，烦请公主稍等片刻。”

    慕容雪挣回手，不耐道：“本公主已经浪费了不少时间，此刻乏了，要回去歇息，方才说的交易一事作罢，本公主已经想到法子，不需要劳烦你。”

    “一言既出，驷马难追，公主要出尔反尔吗？还是说这药有问题，公主怕被拆穿？”

    “本公主可有说过不能反悔的话？不想交易也不成？倘若你想要交易，那就拿出能让本公主同意的条件。”

    苏玉倾眼眸微眯，冷冷的看向她。

    月星澜把药材放回去，既然倾儿和她聊了许久，想必她已经说过她的条件了，既然她此刻反悔，那她的条件怕是不好满足，不能让倾儿为难。

    随即道：“倾儿，既然公主乏了，那就让她回去歇息吧。”

    苏玉倾明白师父的意思，可是慕容雪此举实在令人不悦，若不是有意戏耍她们，那就是这药有问题。

    思索片刻后，她道：“既如此，那公主就先回行宫歇息吧。”

    慕容雪冷哼一声，刚走两步，就听到苏玉倾淡淡的话语传来：“慕容公主，你可以出尔反尔，但是本妃说过的话，言出必行，公主多保重。”

    慕容雪心下一颤，回过头狠狠瞪了她一眼，抬脚离开，自己堂堂公主，以为这样的话就会被她吓到？自己若在邶靖出了事，邶靖怎么向东皓交代？她不过是虚张声势而已，随后疾步走了出去。

    月星澜道：“倾儿，不可做糊涂事为自己招惹麻烦，她毕竟是东皓的公主，已经找到两味珍稀药材，我会试着用其他的药代替。”

    苏玉倾缓和神色，道：“师父放心，倾儿有分寸，我从不故意找别人的麻烦，但是慕容雪早已看我不顺眼，五国盟会时便针对于我，我看在她的身份，没太为难她，这次是她自己找上门，倘若她有意戏耍欺瞒我，尤其是拿我看重的人和事，我也不能就这么放过她。”

    随后道：“师父，还有什么方法可以鉴别‘胭脂泪’？”

    月星澜思索片刻后，道：“用水，我记得曾听你师祖说过，胭脂泪滴上水，水就会变成红色，也因此得名。”

    苏玉倾了然，道：“慕容雪还要在京中待两日，我会找机会查验的。”

    “她知道你想要那药，必然会多加防备，你要小心，不要勉强。”

    “倾儿知道，师父放心。”

    苏玉倾应声，随后唤来凝璇，低语几句，凝璇应声离开。

    寒倾院

    夜君寒把披风披在苏玉倾身上，道：“倾儿，天色已晚，你去歇息，我来等消息。”

    苏玉倾道：“这寝殿暖如春日，我不冷，也不困，凝璇应该快回来了。”

    夜君寒无奈道：“你再这样，什么时候才能胖一些？”

    苏玉倾笑了笑，就听到殿外传来凝璇的声音，凝璇把手中的香囊递给她，道：“王妃，属下假扮成行宫的侍女，盯着慕容公主的举动，奴婢依王妃所说，若她身上找不到，就在她的侍女身上找，果然，她把药材装进香囊，放在贴身侍女身上，自己则把空盒子放在枕下，东西拿来了，王妃瞧瞧吧。”

    “辛苦你了，待我查验后，还要你跑一趟送回去。”

    “王妃客气，属下等着。”

    苏玉倾在花朵上洒了几滴水，紧紧盯着水珠的变化，一盏茶，一柱香的时间相继过去，水珠没有任何变化，眼中的希望破灭，按师父所说，根本用不了这么长时间，显然这是假的。

    若是真的，自己定然好言劝慕容雪，给她更多更好的条件来换，可她竟然敢戏耍自己，希望落空的滋味，也要让她尝尝。

    夜君寒使了个眼色，凝璇会意，上前拿起香囊，退出殿外。

    夜君寒揉了揉她的发，道：“我会加派人手去找的，至于慕容雪，你想怎么出气，我帮你。”

    苏玉倾幽幽道：“我说过，言出必行，她可以出尔反尔，我却不能，她不是不想嫁给狄戎的大皇子吗？我成全她。”

    夜君寒低头看着她的神情，就知道她这句话的意思，绝不是表面那么简单。

    夜深人静，月星澜漫无目的的走着，走到一处湖边，停下脚步，头也不回道：“跟了这么久，不累吗？”

    不远处的夜珣心下一跳，忍不住环顾四周，她是在和自己说话？随即自嘲，以她的武功，怎么可能察觉不到。

    他在圣医堂等了几日，始终不见她出来，今日午后却突然去了明月楼，才知道是寒王妃请她去的，傍晚她出来，他就不远不近的跟着，就这么看着她的背影，也是好的。

    直到夜色暗下，她没有回圣医堂，只是随意的走着，他不知道她要去哪里，也就这么跟着。

    他以为她不会理他，可她却开口了，他竟一时不知怎么回答。

    月星澜没听到声音，转过身看他，见他出神，她道：“不想回答？那我回去了。”

    “等等。”夜珣急声道：“我没有其他意思，只是不放心你独自在街上。”

    月星澜抿唇，直直的看着他，昔日意气风发的男儿，在她面前温文尔雅，琴棋书画，博学广知，却又时不时露出些孩子气，令她拿他没办法。

    如今言行之间，皆是小心翼翼，她就那么令他害怕？

    收敛思绪，她道：“听闻你至今未有家室？”

    夜珣笑了笑，点头道：“是。”

    月星澜神情微动，犹豫片刻，开口问道：“为何？当初你父皇不是已经赐婚了吗？”

    “不是所爱之人，为何要娶？我承诺过，今生只会娶你，要我违背誓言吗？”

    月星澜呼吸一窒，看着他眸中似有灼灼光芒，袖中的手暗暗握紧，道：“违抗皇命，既是不忠，也是不孝，你怎么敢？”

    “人生不过数十载，我没有宏大的志愿，只想与心爱之人相守一生，若是这点都做不到，我宁可死。”

    夜珣话落，看着月星澜明显脸色差了些，他才意识到，这样的话，怕是给她带来了负担，接着道：“你放心，我怎么说也是父皇的儿子，他见我态度坚决，也没再坚持，不过是关了一段时间而已。”

