    几口下去，李战龙实在是恶心得受不了了，连刚吃下去的晚饭都一股脑吐了出来。

    他面色苍白的看着姜辰，卑微地说道：“这样子行了吧！我们保证，以后和你井水不犯河水！”

    “井水不犯河水？”姜辰听到这话，冷笑一声道：“李战龙，你该不会以为你吃几口泔水，咱们之间的恩怨就两清了吧！”

    “我要让你亲眼看着你萧家灭亡，看着你珍视的一切都灰飞烟灭！”

    姜辰厉喝一声，一把按住李战龙的头，将他又一次按进了泔水桶里。

    “继续给我吃！”

    李战龙拼命挣扎，很是不甘，表情狰狞，眼里带着凶狠的杀意。

    “该死的小畜生，等我突破宗师，我一定杀你！不！我要将你千刀万剐！”李战龙内心在疯狂咆哮。

    他拼命挣扎着，但实力与姜辰相差悬殊，脑袋被死死按进泔水桶里，恶臭的液体塞了他满嘴。

    就在这时，一串警笛声响起。

    紧接着一道厉喝传来：“住手！放开他，抱头蹲下！”

    几道穿着市局制服的身影从警车上下来，举枪对准了姜辰。

    刚才他们接到报警电话，有人居然敢袭击西北军的战士，这可是谋杀国之重臣的重罪。

    于是这些市局警员纷纷实枪核弹，前来抓捕行凶歹徒。

    为首的是叶花儿，她双手持枪对准姜辰的背影厉声说道：“放开他！慢慢转过来，双手抱头蹲下！”

    “否则，我们就开枪了！”

    居然敢袭击国之重臣，这个歹徒实在是太过嚣张了。

    西北军的战士那可都是些驻守边境保家卫国的热血男儿，是她叶花儿心目中的英雄。

    她不允许自己心目中的英雄在她管辖的土地上遭受不公的暴行。

    一旁的萧雪梅见状冷冷一笑。

    姜辰打伤了李战龙，犯下了不可饶恕之罪。

    若这小畜生还敢拒捕的话，那就罪加一等。

    到时候哪怕姜辰是宗师又如何，武安局的人也会出手镇压！

    “这小畜生完蛋了！”萧雪梅心中冷笑一声。

    一旁的姜宁海也是如此想法。

    这段时间被姜辰折磨了这么久，如今他终于能出一口恶气了。

    本来他寄希望于暗劲巅峰的李战龙身上，却没想到这个萧家口中的天之骄子居然如此的不堪，居然连姜辰这个小混蛋都打不过。

    好在最后的结果没出什么意外。

    “市局同志，你们快把这个狗东西抓起来！他居然袭击西北军的将军，这是想要谋反啊！”姜宁海大声说道。

    谋反！

    听到这话，几名警员脸色都是一变。

    而此时姜辰已经缓缓转过身来，看着几名警员冷声说道：“你们是想插手这件事吗！”

    刹那间，几人感觉心神一颤，仿佛面前的不是一个年轻人而是一头恐怖的洪水猛兽。

    叶花儿本就先天能察觉到杀意，此时她早已被滔天杀意吓得脸色苍白。

    她没想到，这个敢袭击国之重臣的歹徒居然会是姜辰。

    如此恐怖的杀意，这个姜辰到底是做什么的！

    随后联想到自己好几次要抓姜辰，都被他逍遥法外，叶花儿心里顿时激动起来。

    前几次有人保姜辰，那是因为姜辰犯的事并不严重。

    可这一次姜辰可是袭击了西北军的将官啊，这是死罪，无人能袒护他了！

    “姜辰，双手抱头，给老娘蹲下！”叶花儿厉声说道，“你最好放弃抵抗，不然我们有权力当场将你击毙。”

    “你可以试试是你的枪快，还是我的拳头快。”姜辰淡淡说道。

    一把掐住李战龙的脖子，将他从泔水桶里提了出来。

    此时的李战龙，上半身都是恶心的恶臭液体，模样十分的狼狈恶心。

    萧雪梅和姜宁海见状，忍不住捂住了鼻子。

    就连心理素质一向很好的叶花儿都感到一阵反胃，同时对姜辰更加愤怒。

    对方可是守护边境的英雄，姜辰凭什么这样虐待他！

    “市局同志，你们给我抓住他！我是西北军一星战将李战龙，这件事我会上报西北军，到时会给予你们嘉奖！”李战龙恶狠狠地说道。

    他实在是怕了姜辰，但如今市局警员都在，他就不信姜辰还敢继续行凶。

    姜辰是宗师，或许不惧枪械的威胁。

    但他不是还有个死鬼妈吗？

    到时姜辰拒捕成了通缉犯，那就把他的死鬼妈抓来，严刑拷打！

    “西北军的同志，您放心，像这种歹徒我们绝对严惩不贷！”叶花儿义正言辞道，随后举枪拉开了保险。

    “姜辰，最后警告你一次，放人，然后双手抱头蹲下。”叶花儿冷冷警告道：“否则我真开枪了！”

    下一刻，她朝着空中鸣枪示警。

    她不管姜辰和李家和市府到底有什么肮脏关系，只要触犯了龙国法律，那她叶花儿就算豁出去这条命也要将姜辰逮捕。

    然而姜辰脸色丝毫看不出任何的慌张。

    他淡笑一声道：“叶花儿，我劝你不要多管闲事。不然你这一身皮恐怕是保不住了！”

    “呵！姜辰，我知道你有省府李云辅做靠山，但是我叶花儿今天把话撂在这里。”

    “哪怕抓了你我会丢了工作，我也要将你这种人渣丢进大牢！”叶花儿面带冷意，丝毫不惧姜辰的警告。

    姜辰摊了摊手，无奈地将李战龙丢到了一边。

    他看着躺在地上宛如死狗的李战龙，冷冷一笑道：“李战龙，我猜你现在肯定在想着怎么调动你在西北军里的关系弄死我。”

    “那咱们就走着瞧，看看你西北军的关系硬不硬！”

    说完这话，姜辰双手插兜，潇洒地朝着叶花儿走去。

    “你要做什么！把手举起来！”叶花儿紧张的看着姜辰，确切的说，她已经看不清姜辰的容貌，在她面前的是一团铺天盖地的杀气。

    “拜托！阿sir，你真的很逊唉。”姜辰不屑说道，“不是说要逮捕我吗？怎么？这就怂了？”

    “我……我才没有！”被姜辰一眼看出，叶花儿一副咬牙切齿模样狡辩起来。

    随后她强装镇定打开警车车门，将姜辰押送进去。

