    黄建仁和吴朝晖出去以后，刘立杆拿起桌上的电话，拨打了孟平的大哥大，电话没通，刘立杆再拨他办公室的电话，还是没人接。

    　　刘立杆想了想，拨通了钱芳的电话，钱芳接了起来，声音蔫蔫的。

    　　刘立杆问：“你们那里怎么样了？”

    　　“能怎么样，还不就这样，继续等死。”

    　　“老孟在吗？”

    　　“不在，一个人开着车，不知道去哪里了。”

    　　“他大哥大怎么打不通？”

    　　“卸了电板，扔办公室里呢。”

    　　“干嘛？”

    　　“他哪里敢开机，一开，都是无锡的电话，那里的人已经吓坏了，你知道吗，六千万，在海城只是一个数字，在大陆是天文数字。”

    　　“知道知道，在海城，现在也是天文数字了。”刘立杆说，“不过钱芳，你提醒老孟，连电话都不通，会出大事的。”

    　　“不是已经出了，还能大到哪里去。”

    　　“好好，老孟回来，让他给我电话，对了，晚上我们在南庄吃散伙饭，你们要么一起过来？”

    　　“不去，我不想吃饭，我想吃人，就是不知道该吃谁。”

    　　钱芳说完，就把电话挂了，刘立杆摇了摇头，他站起身，去了下面李勇他们公司，李勇和陈启航还没有回来，李勇办公室的同事和刘立杆说，吞吞吐吐的，他说，我们老大也过去了，还有，还有陈总的老婆。

    　　刘立杆吃了一惊，林一燕和李勇的叔叔一起过去了，她过去干嘛？

    　　刘立杆追问了半天，李勇办公室的同事才和刘立杆说，其实李总和陈总是被扣在了那边，回不来了。

    　　“为什么？”

    　　“当初签意向协议的时候，不是收了人家定金吗，这次过去，本来是想签协议的，人家不仅协议没签，还要求把定金退了才肯放人。”

    　　“这他妈的，还有协议没签，要退定金的？”刘立杆骂道。

    　　“谁说不是，但人在人家手里，也没办法。”同事叹了口气，“再说，现在公司里哪还有钱退定金，连下个月的工资发不发的出来都不知道，老大临走的时候说了狠话，说是如果对方谈不拢的话，大不了用他自己，换了李总和陈总回来。”

    　　“你们老大能联系上吗？”

    　　“联系不上，只有等他打电话过来。”

    　　“他要是打电话过来，让他打我电话。”

    　　“好的刘总。”

    　　……

    　　刘立杆骑着自行车到了公司，走进大门，看到魏文芳坐在前台的位子，看到他进来，就说刘总好！

    　　“你坐这里干嘛？”刘立杆问。

    　　魏文芳笑笑，没有说。

    　　再走进去，就看到黄建仁、小黄、陈洁都不在自己的办公室，和吴朝晖一起坐在外面大厅里。

    　　刘立杆奇道：“你们这是干嘛？”

    　　黄建仁说：“人都走光了，看着外面空空荡荡的，很难受，我们大家还不如坐在外面，这样公司也有点人气。”

    　　刘立杆默然，不再说什么。

    　　早上骑自行车过来，到了公司，又是出了一身的汗，刘立杆走进自己的办公室，先冲个凉，换了身衣服，就想，还是比以前奢侈。

    　　以前想冲个凉，哪里有这么方便，骑车到了人家大楼下面，大汗淋漓地开始扫楼不好，还不是有风扇的就站在风扇下面，有空调的就站在风机前面，等身上的汗被吹干了再上楼，还要担心自己身上的汗臭散发出来，走进人家办公室，都不敢有太大的动作。

    　　刘立杆正想着，就听到外面那几个人，“孟总好！孟总好！”地叫着。

    　　刘立杆赶紧走到门口，就看到孟平提着包，已经快走到他办公室门口。

    　　孟平看着刘立杆笑道：“怎么，收缩战线了？”

    　　刘立杆苦笑：“不然怎么办？”

    　　“看样子这点上面，我还是比较幸运，一颗人也没有增加，现在就没有这些麻烦。”孟平在沙发上坐下，说道。

    　　“这几个人，你现在就不用开工资了？”刘立杆问。

    　　“我想开也开不出来啊。”孟平说，“我已经给她们开过两次会了，让她们自谋出路，她们不肯，说是死也要死在一起，哈哈，我孟平死了，现在连陪葬的都有了。”

    　　刘立杆听着这话，心里有些难过，刘立杆和孟平说：“几百万能顶吗？几百万可以的话，我和黄贱人还可以想想办法。”

    　　“算了，不要把人家公子拖下水，人家家里，已经给他规划好了远大前程，一招走错，就害人家一辈子，这黄公子，现在还能留在这里，没溜回京城，就已经不容易了。”

    　　孟平说：“再说，几百万有什么用，还是你们留着，能多撑一天算一天吧，我知道你小子的心事，是不是想撑到援军到来？”

    　　刘立杆点点头。

    　　孟平本来想说“就怕远水解不了近渴”，想想又没有说，他说：“但愿孙猴他们，这时候能施展他们的功力。”

    　　孟平说但愿，其实是担心他们，到了这时候，千万不要明哲保身，他自己是机关里出来的，太知道很多人碰到这种事时，处理起来标准的ABC了。

    　　刘立杆桌上的大哥大响了，他接了起来，听了一会就脸色大变。

    　　挂断电话，刘立杆急步走到门口，大叫一声：“吴朝晖！”

    　　吴朝晖赶紧跑了进来，刘立杆问孟平，你的车钥匙呢？

    　　孟平从包里拿出了车钥匙，递给刘立杆，孟平问：“干嘛，你的车坏了？”

    　　“车上还有没有重要的东西？”刘立杆问。

    　　孟平拍了拍包：“重要的东西都在这里，兵荒马乱的，不得不小心。”

    　　刘立杆伸手问吴朝晖：“车钥匙给我。”

    　　吴朝晖把钥匙给他，刘立杆把孟平的车钥匙交给了他。

    　　刘立杆和他说，你开着老孟的车，去望海国际大酒店的停车场，把车停在那里就出来，记住，万一有人拦车，问你老孟在哪里，你就说你不认识，这车，只是托一个朋友借来用的，你现在开过来还在这里，那朋友说，车主自己会来取。

    　　“喂喂，杆子，你干嘛，怎么神经兮兮的？”孟平叫道。

    　　刘立杆没有理睬他，而是问吴朝晖：“明白了吗，不管发生什么，就一口咬定你不认识老孟，只是来还车的，他们一定要问你那朋友是谁，你就说是鬼佬兰德尔，他们让你带去，你就带他们去，你放心，鬼佬昨天回香港了，他公司现在一个人也没有。”

    　　“好好，我知道了。”吴朝晖说。

    　　“对了，他们要拿这车，你就把车给他们，你人走开就是。”

    　　吴朝晖说好。

    　　“你快去。”刘立杆说，吴朝晖赶紧跑了出去。

    　　刘立杆叫孟平，起来，我们也走。

    　　“干嘛？”

    　　“等会再说，听我的老孟，快走。”刘立杆焦急道，把吴朝晖的车钥匙递给了孟平，他知道自己的开车技术，在大街上不灵，这时候要是出了事故，就麻烦了。

    　　孟平看看刘立杆的样子，知道一定是有大事，他也赶紧起来，两个人到了停车场，上了车，刘立杆和孟平说，我们也去望海楼，但不要进去。

    　　孟平开着车，出了龙珠大厦，他们到南大桥桥头的时候，看到吴朝晖驾驶着孟平的车，开到了南大桥的桥顶，正准备转弯。

    　　刘立杆和孟平说，开慢一点，和吴朝晖保持距离。

    　　孟平减了速。

    　　他们快开到望海楼停车场的时候，就看到吴朝晖已经停好了车，正从停车场里面出来，刘立杆朝四周看看，和孟平说；“接上吴朝晖。”

    　　吴朝晖走到了停车场出口，孟平正好把车停下，刘立杆叫道，快上车。

    　　吴朝晖上了车。

    　　“转到大同路上，在海城公园门口停下。”刘立杆说。

    　　孟平把车左转，到了大同路，开到海城公园门口停下，刘立杆和孟平说，我们去后排，小吴你来开车。

    　　两个人坐到了后排，刘立杆和吴朝晖说：“去三亚。”

    　　孟平和吴朝晖都吃了一惊，孟平问道：“杆子，你到底搞什么鬼？”

    　　刘立杆还是说，等会再说。

    　　等到车子出了城，刘立杆这才长长地吁了口气。

    　　刘立杆和孟平说：“刚刚那电话，是钱芳躲到女厕所里打来的，无锡的公安，到你们公司去抓你了，已经把你们财务室封了，银行的账户还有另外一辆车都封了，他们正四处找你呢，钱芳说，你不能留在海城，他们说不定，马上会去我公司，明白吗？”

    　　孟平愣在了那里，刘立杆接着马上打了黄建仁的电话，问他，有没有人来找自己，黄建仁说没有。

    　　要是有的话，你就说我去桑拿了，哪家不知道，多久回来也不知道，最长的时候，我一天一夜才回来。

    　　“刘总，你是不是出什么事了？”黄建仁叫道，“白的黑的？”

    　　“我没出事，反正有人来找，你就这么说，明白了吗？”

    　　“明白明白，你放心吧，不管谁来，我都会应付的。”黄建仁说。

    　　挂断电话，刘立杆就把大哥大关机了，他担心无锡的公安，会从孟平的抽屉里找到自己名片，打自己电话。

    　　“他们找你干嘛？”

    　　“还能干嘛？要钱呗。”孟平苦笑道，“我预感到他们可能会来，只是没想到会这么快，呵呵，他们一定是以为，我公司里还会有钱，抓紧时间，能拿回一点是一点。”

    　　“就是那六千万？”刘立杆问。

    　　孟平点点头，刘立杆奇道：“那六千万，不是连银行都知道是到海南来买土地的，你又没骗他们，那地都还在那里，他们要，就把地拿走啊，抓什么人？”

    　　“你啊，也是天真，要是地还值钱，还有人要，鬼都不会来抓我，都是一张张笑脸相迎，现在就是地出了事。”

    　　“那总要有理由吧？”

    　　孟平盯着刘立杆看了一会，他叹了口气，也不怪你，你都没贷过款，这要是黄建仁，就知道是怎么回事。

    　　“知道什么？”

    　　“这到银行贷款，哪个申贷报告、报表什么的不做点手脚，这些，没事的时候就没事，真认真起来的时候，都是把柄，都可以是罪。”

