    “能听懂人话的狐狸？哟，这个有点意思了？”

    “正好我女儿要过生日了，还在琢磨着给她送什么礼物呢。”

    “还真是有点期待啊，话说，狐狸会咬人吗？”

    司仪寥寥数语就吊起了全场老板们的口味，啥叫宝贝？不一定非得古董，稀奇的罕见的就是宝贝。

    在众人期待的眼光中，后面的宽大幕布缓缓拉开，两个西装男子推着一个一米长宽的方形铁笼走了出来。

    在哪铁笼之中，赫然趴着一只火红色的狐狸，坐的稍微靠后一点的人只能看到一团火红色的毛茸茸的东西，但即便是这样，也足够让大家惊骇了。

    毕竟白狐黑狐很常见，红狐很罕见。

    那司仪看到大家都翘首以盼的样子，拿着麦克风走到铁笼旁边，轻笑着说道：“各位，这红狐可了不得了，是一名很厉害的猎人在昆仑山里捉到的，为了捉到这小家伙，那猎人差点丢了小命呢。”

    “你说他能听懂人话，你给我们演示看看。”有一个嗓门粗的客人笑着大喊了一声。

    司仪一愣，然后哈哈一笑，从旁边一个西装男子手中拿过了一个小型电击棒：“各位，这小家伙是纯野生的，性子烈的狠，有时不听话就要小小惩罚一下，大家不要介怀。”

    说完，司仪微微附身，抬手在铁笼上敲了敲，朝趴在中间一动不动的红狐说道：“来小宝贝，起来给大家磕个头。”

    五秒之后，红狐只是微微抬头朝司仪瞥一眼，然后又继续趴了下去，它的眼神好像很不屑。

    见状，有客人哈哈大笑起来：“我说，这和你吹的不太一样啊，比动物园的都不如吧。”

    闻言，司仪脸上一阵尴尬，他眼中立即浮现出怒火，然后压低了声音怒道：“敬酒不吃吃罚酒，那就让你吃点苦头。”

    说着，司仪拿起电击棒怼在铁栏上然后摁下了开关，滋滋，滋滋……

    强烈的电流立即顺着铁栏传递到红狐身上，下一秒，趴着的红狐直接一蹦弹到了铁笼顶端，嘴里发出了“桀桀……”的痛苦嘶吼声。

    只看到一团红色的影子在铁笼里飞快乱窜，但它的身体最多只能在空中停留一两秒，再落下去，又要遭到那电击的伤害。

    有不少女士看到这一幕都捂住了眼睛，坐在叶有道身边的闫冰捂着眼睛轻声说道：“那个司仪好残忍。”

    大概电击持续了一分钟，司仪再停下来时，红狐身上有两处毛发都隐隐冒出了青烟，好像是严重灼烧的后果。

    “快，给大家磕个头，不然我就……”司仪带着怒喝拿起电击棒在红狐面前晃了晃。

    看到司仪手中的电击棒，红狐眼中露出了惊恐的神色，身体剧烈的颤抖着。然后，在众人惊讶的目光下，红狐忽然调转身体面朝观众席，两条后腿矮下去，两只前爪合在一起竟然朝着下面磕了下去。

    “哟嚯，还真会磕头诶，这个有意思。”

    “晕了，这个红狐应该是有灵性，造孽了啊。反正我是不敢要了。”

    “是啊，要是不听话，总不能那个电击棒天天电它吧，那也太可怜了。”

    就在这时，坐在叶有道身边的闫冰忽然惊呼一声，抬手指着铁笼里磕头的红狐惊讶道：“快看，小狐狸流眼泪了。”

    或许是闫冰惊呼的声音引起了红狐的注意，在它第二次抬起小脑袋时候，一双挂着眼泪的乌黑小眼睛朝叶有道这边看了过来。

    下一秒，那红狐的目光都就从闫冰身上转移到了叶有道身上，红狐停顿了一秒，随后在所有人聚焦的目光下，红狐忽然站起身来，做出了一个令人咋舌的惊讶之举。

    红狐的身体立起来差不多有三十厘米，只见它两只前爪攀在铁栏上，面朝叶有道张开小嘴露出两颗小獠牙嗷嗷叫唤了起来。

    那样子像是在哀求，又像是在愤怒的咆哮。然后两只前爪又松开铁栏，合在一起朝着叶有道不住的点头作揖……

    看到这一幕，叶有道脸上微微露出了笑意，这个小东西有点意思。

    “好了，各位来宾，这只小红狐的起拍价为十万，每次加价不能少于一万，现在开始竞拍。”

    “我出十五万。”有一个中年妇人举起了牌子，她看着铁笼里的小红狐眼神有些兴奋，她想要的不是小红狐，而是它那声油光发亮的狐皮，做个小坎肩肯定很好看。

    “我出十八万！”另一道女人的声音响起，同样，她也看中了红狐那身皮毛。

    “二十万！”

    “二十三万……”

    叫价的人不算多，除了几个女人之外，绝大多数人都是理智的，这种野性极强的东西，说不定弄回去还是个祸害。

    这时叶有道举起手中的牌子，轻声说道：“一百万！”

    声落，全长死寂！

    嘶，直接从二十三万提到一百万，翻了将近五倍。那几个叫价正嗨的女人都愤怒的朝叶有道这边看了过来。

    闫冰和文锋也是一脸震惊，文老侧头看向叶有道：“叶神医，这个小畜生出一百万，是不是太贵了？”

    叶有道轻笑着摇头：“一点也不贵，再翻十倍也值得。”

    大千世界，飞禽走兽数以亿计，但万兽之多，有灵智的兽类却如大海捞针。之前有个人说这小红狐怕是有灵性，而叶有道方才试探了一下，才发觉这小家伙不但是有灵性，而且有灵智。

    因为在小红狐被电击之后给来宾磕头时，叶有道悄悄的释放了体内的一丝灵气。他没料到那小家伙对灵气的铭感程度如此之高，几乎不到两秒钟，它就看向了自己。

    所以叶有道决定救下这个小家伙。

    在全场短暂的寂静之后，台上的司仪脸上都露出了兴奋的红潮，因为这小狐狸是他一个朋友带过来的，他给管事的说了一堆好话才安排进拍卖之中，跟他朋友谈好了，小红狐不管能卖多少钱，他拿百分之三十。

    如果是一百万，他就可以拿三十万，这一下就赚大了。

    “一百万，这位年轻的老板出一百万，还有没有？一百万第一次，一百万第二次，一百万第三次，成交！”

    砰！

    锤子重重的敲打在了木板上发出清脆的响声，铁笼里的小红狐仿佛看懂了眼前所发生了事情，它的小身体立即软软的倒在了铁笼里面，然后闭上眼睛休息了起来。

    二楼包厢内，已经坐直了身体的秦宋看到叶有道花一百万买了一只狐狸，他点燃一支细长的雪茄，冷笑道：“真是一个SB，花一百万买一只畜生，可笑至极！”

