    “你这个小杂种，既然知道我们是白山城狩猎队的，还敢对我如此无礼，不想活了是不是？”

    章骆听到胡吉喊他老章鱼，脸色骤然变冷。

    “你们白山城狩猎队就了不起了？再跟你们说一句，这个地方是我们的驻地，再不走的话让你们全都死在这里！”

    胡吉虽然只有通脉境九层巅峰，比章骆驭气境三层差的远，但是在说出这句话的时候气势上却是丝毫不弱。

    “放肆!”

    章骆眼中杀意一闪，抬手对着胡吉打出一道元气。

    元气凌厉，在空中掀起一阵破空的呼啸声，带着强大的威力朝着胡吉身上轰去。

    “你找死！”

    本来被章骆击退的朱徐见状，脸色一变就要上去为胡吉当下这道元气。

    “你想挡？这里还有！”

    章骆冷笑一声，对着朱徐也拍出一道更加强横的元气，直接将朱徐给打飞了出去。

    朱徐倒在地上吐出一口鲜血，脸色有些煞白，驭气境三层实力太强，以他驭气境二层的修为实在是挡不住。

    元气朝着胡吉飞去，胡吉站在原地一动不动，好像是被吓傻了。

    “哈哈，小杂种，让你猖狂，你家长辈没告诉过你对待长辈要谦逊有礼吗？”

    章骆冷笑着好像被吓傻的胡吉道。

    然而，下一刻，他的脸色便骤然一变，因为他看到那道就要轰在胡吉身上的元气竟然被一个胡子拉碴的中年男子一掌拍散了。

    而且，他在那胡子拉碴的中年男子身上还没有感受到丝毫的元气波动。

    他驭气境三层都没有感受到对方身上的元气波动，　那说明什么？对方的修为比他强！

    章骆双眼微眯，看着胡老三的目光中充满了警惕，“阁下是何人？”

    胡老三面无表情的看着章骆，眼神中有杀意在涌动，“之前也听说过你老章鱼的狩猎队，但是以你们的实力想要来抢夺我们的东西，未免有些太不自量力了。”

    “之前给过你们机会，是你们自己不珍惜，今天你们就把性命全都留在这里吧。”

    胡老三说话间，抬手对着章骆拍出了一道掌印。

    掌印在前进的过程中不断放大，掀起阵阵狂风，席卷起地上的沙石轰向了章骆。

    章骆脸色一变，想要脚下一动想要躲闪，但是紧接着他就发现自己已经被锁定了，一股驭气境五层的恐怖威压直接压盖在了他的身上，让他动弹不得！

    面对那道掌印，章骆大吼一声，周身元气涌动，抬起双手对着那道掌印轰去。

    轰！

    章骆的双手和胡老三拍出的掌印撞在一起，发出一道剧烈的爆炸。

    强大的力量直接将章骆的身体给掀飞了出去，撞在他身后的人群中，瞬间就有好几个人被他给砸死了。

    就连原本站在离他不远的罗杰和那名面色阴冷的青年，在遭受到那股冲击波，也被掀飞了出去。

    两人猛地吐出一口鲜血，脸色一片煞白。

    他们都只是驭气境一层的修为，就算是那道掌印散发出来的余威，以他们的修为也是挡不住的，毕竟那是驭气境五层后期发出的攻击。

    “怎...怎么可能，竟然是驭气境五层！”

    “你们是什么人？怎么会有驭气境五层的高手？”

    罗杰和那面色阴冷的青年脸上已经被恐惧占满，惊恐的大叫起来。

    他们之中修为最强的也就是驭气境三层的章骆，本来他们还以为林天那边只有一个驭气境二层的朱徐，这才肆无忌惮的要夺取他们的驻地。

    但是让他们没想到的是，他们竟然还有一个驭气境五层后期的人一直都没有出手！

    “我们是什么人？你爷爷我是纹道阁的！”

    胡吉冷笑一声，脚下往前一踏，斜视着那两人道。

    听到纹道阁三个字，罗杰和那青年脸色巨变，“纹道阁！你是胡老三！你是黑石城的胡老三！”

    那青年的脸上充满了惊惧，指着胡老三大叫起来。

    “怎么，小崽子，刚才不是还很嚣张吗？起来再嚣张一个给我看看！你胡爷爷我混了这么多年还没见过你这种小吊玩意呢。”

    胡老三脸上带着笑容，对着那青年道，语气之中充满了冷意。

    “纹道阁，纹道阁，难怪，难怪他身上会有符纹！”

    罗杰脸色一阵惨淡，眼中一阵失神道。

    他现在才知道，为什么林天的身上会有符纹，因为他是纹道阁的人！

    “胡爷爷您饶了我们吧，我们有眼不识泰山，不知道这里是你们的驻地啊。”

    “要是知道这里是你们在守着，就算我们有一百个胆子也不敢前来抢夺啊！胡爷爷您大人不计小人过就放过我们吧！”

    罗杰眼中闪过几分狠厉，随即往前一爬，对着胡老三就开始磕起头来，口中一口一个胡爷爷的叫着。

    “老章鱼，还想跑不成？”

    胡老三完全没有将罗杰放在眼里，对着人群中间，想要逃跑的章骆叫道。

    章骆遭受了胡老三的一掌，虽然威力已经被他挡去了一些，但是他还是受到了不小的伤。

    他知道以自己的修为完全不是胡老三的对手，现在唯一能活命的办法就是跑。

    至于这里一百人的队伍，甚至是自己的侄子也顾不上了，现在自己的性命是最重要的。

    “跑？胡老三，你以为我拿你没有办法吗？你以为你驭气境五层的修为就无敌了？”

    章骆站在人群中间，看起来很是镇定的对着胡老三道。

    “兄弟们，我这里有一门秘术，需要一些时间来催动，只要你们拖住这个时间，我们就能将他们全部杀掉！”

    “到时候他们身后即将出世的宝物就是我们的了，只要将他们杀了，得到那些宝物大家的修为就能得到极大的提升。”

    “就算是突破驭气境也是不再话下，快上！”

    章骆面色狠厉，语气慷慨激昂，显得极有信心。

    “什么？还有秘法？兄弟们，我们还有机会，大家一起上，拖住他们让章大人引发秘法。”

    “到时候章大人将他们全都杀了，我们就能得到宝物了！”

    罗杰听到这里，脸色一变，也是对着身后的众人大叫起来。

