    浑身被火烧，即便身为龙系精灵有火抗也会感到异常难受，尤其是陷入灼烧状态，所受的伤害就更加严重了。

    　　钢系本来就怕火。

    　　但得益于龙系超强的体质。

    　　这缺点反而不成问题。

    　　众多周知，绝大多数龙系精灵喜暖怕冷，火焰对它们来说，和生命一样重要，这也就是为什么有些龙能喷火的原因。喷火的龙，一般不惧火焰，相反的，对火焰有超强的耐性。

    　　暴飞龙一家天生会喷火，高兴时会喷火，不高兴时也会喷火，一旦暴怒，就会将大地变成一片燃烧的原野。

    　　所以，白泽丝毫不担心甲壳龙挺不过去，正所谓机会难得，难得遇见偏好火系精灵的新人训练家，正好借这个可怕的炼狱进行千锤百炼般的煅烧，以便转化或者除去体内不需要的某种物质。

    　　“为什么不反抗？”亚克西疑惑不解。

    　　“甲壳龙，还差一点，忍耐住！”白泽无暇理会亚克西，心思全在甲壳龙身上，视线片刻不离，因为他正发动心灵能量对甲壳龙的身体进行深度探查，密切关注它的状态变化。

    　　眼见甲壳龙快要撑不住，巨型熔岩蜗牛持续释放炼狱烈焰包裹住它，一举想将其彻底打倒。

    　　炼狱这招比喷烟厉害，光是100%的灼烧几率就傲视群雄，另外伤害还高，没有任何不好的副作用，仅仅是耗能高而已。

    　　身处火海之中。

    　　甲壳龙只能紧咬牙关挺住。

    　　它隐隐感觉到第三层旧壳在炼狱烈焰的炙烤下，发生了松动迹象，这是因为身体承受煅烧的酷热必会牺牲一层外壳作为保护之途。

    　　“好热啊！”甲壳龙整团龙都不好了。

    　　“顶住，一定要顶住，你马上就要蜕去第三层金属旧壳，切不可半途而废。煅烧对你的身体有好处，能够大大地增强钛骨钢皮和钢铁之翼的强度和硬度。”白泽利用白泽兽之眼看到了甲壳龙体内那双已成型的钢铁之翼，奈何受到层层金属旧壳的阻碍，无法顺利破壳而出。

    　　“嗷，待会我要暴揍这只巨型笨蛋蜗牛，这分明是想把我烧成灰。”甲壳龙的怒气值蹭蹭蹭地往上狂飙，瞳孔溢出火光。

    　　“只要挺过炼狱烈焰的煅烧，待会随你怎么来都行。”白泽透过心灵感应不断安抚甲壳龙的情绪。

    　　关键时刻不能掉链子。

    　　哪怕第三层金属旧壳红得通透。

    　　浑身酷热难耐。

    　　甲壳龙也要极力地忍受住。

    　　就像那句话说的，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香，魔改一下，不经一番火煅烧，怎让旧壳嘎嘣脆。

    　　咔嚓~咔嚓~

    　　第三层金属旧壳终于碎裂，表面爬满细碎的裂缝，彻底松动，嘭地从甲壳龙身上不断掉落，一瓣两瓣三瓣……总共有六瓣山竹壳，直至展露出里面第四层微微泛红的金属旧壳。

    　　白泽就知道，里面还有第四层金属旧壳，如同洋葱层层包裹住甲壳龙的身体，一点也不感到意外。如若不然，怎么会将接下来的四场定段赛全部交给甲壳龙来抗压，为的就是帮助它蜕去这些层层金属旧壳。

    　　见到不可思议的这一幕，亚克西满脑子都是问号，莫名嘀嘀咕咕：“甲壳龙使出了破壳？不能够吧！”

    　　如果是破壳技能。

    　　为什么它的体型变大了。

    　　的确，每蜕完一次壳之后，甲壳龙的体型就会以肉眼可见的速度变大变圆，比上场和土台龟打完还要明显，直赶巨型熔岩蜗牛，这才是真正让亚克西十分不解的地方。

    　　“甲壳龙，释放体内的热量，对巨型熔岩蜗牛使出喷射火焰。”白泽没时间解释，眼下当务之急是缓解甲壳龙的高热压力症状。

    　　呼~

    　　甲壳龙深吸一口气。

    　　灌得腹部鼓鼓。

    　　嘴巴如同火山口喷发，轰然倾泻出一股巨大无比的高能火焰柱，以铺天盖地之势贯穿并淹没巨型熔岩蜗牛的身影，火光冲天，连观众席都无法避免惊人的热浪冲击。

    　　这可是吸收了喷烟和炼狱的火焰能量所释放出来的喷射火焰，堪称Z招式爆发的规模，融化了空气中的尘埃。

    　　“卧槽，你跟我说这是喷射火焰？这和超强极限爆焰弹有的一拼了。”有的观众见多识广，曾经亲眼目睹过火系精灵的Z招式对战，难怪会拿来和超强极限爆焰弹作比较。

    　　“此龙恐怖如斯！”不知是谁惊叹。

    　　“夏天本来就热，结果还引发这么恐怖的热浪，我顶不住了。”坐在前排的观众大汗淋漓，连忙离开座位往后退，退到观众席后边。

    　　得亏巨型熔岩蜗牛没有引火特性，否则这发喷射火焰打不出伤害，用火焰来对付火系精灵，效果没有那么显著，但伤害多少还是有的，不过巨型熔岩蜗牛生活在火山区域，耐热性远比普通火系精灵要好。

    　　尽管受了些伤害，整体并无大碍。

    　　白泽也没指望这发喷射火焰能够伤到巨型熔岩蜗牛，主要是甲壳龙承受了炼狱烈焰的煅烧，体内积蓄的高热压力必须得释放出来，不然有损能量喷射系统。

    　　“喷射火焰对巨型熔岩蜗牛没用。”亚克西对于这点还是挺有自信的，旋即下达新的攻击指令，“巨型熔岩蜗牛，大地之力。”

    　　“晚了，水炮！”

    　　甲壳龙成功释放体内积蓄的高热压力，已恢复到正常状态，看这架势，非得狠狠地暴揍巨型熔岩蜗牛不可。

    　　话音未落，它脚底生风地冲向巨型熔岩蜗牛，在这过程中，猝不及防地鼓起嘴巴滋出一道强劲的水炮轰在巨型熔岩蜗牛身上，硬生生打断大地之力的施招过程。

    　　这还没有完呢，水炮命中巨型熔岩蜗牛，效果不是一般的显著，四倍弱水可谓致命的弱点。甲壳龙一边开闸喷水，一边以极快的速度撞上去，刹那间，水花炸裂溅射，不但冷却了巨型熔岩蜗牛的身体，也冷却了它的身体。

    　　此时，全场鸦雀无声。

    　　裁判挥动绿色旗子指向白泽，宣布结果：“熔岩蜗牛失去战斗意识，甲壳龙率先拿下一局，请亚克西选手派出第二只精灵。”

    　　哼o(?^｀)o~

    　　甲壳龙这才稍微消气。

