    汪翰看着两人收拾东西，有些好奇地询问道：“今天怎么这么久？”

    “你傻啊，肯定是因为忙啊。”程雪没好气地瞟了他一眼。

    汪瀚瞬间自闭。

    他前几天还在心里夸程雪终于正常了，好家伙现在又开始毒舌了。

    “小瀚瀚，你可对姐姐我客气点，姐姐我今天就给你赚了五千万。”程雪继续道，一脸的自豪。

    汪瀚……

    他瞬间自闭了。

    给公司赚钱的人，他惹不起。

    “等等！”

    “你说什么？什么赚了五千万？”

    汪瀚反应过来，连忙追问。

    “你猜。”程雪一脸俏皮。

    一旁徐慧看着这两人一问一答，忍不住苦笑起来。

    这两人，又不正经了！

    “之前小雪不是找你要了一个亿，准备做外汇吗？”

    “这段时间，她一直跟在那些财阀后面买。今天卖了一部分外汇，赚了一笔钱。”徐慧解释道。

    程雪抬起头，冲汪瀚挑了挑眉，似是在说你快夸我。

    “你真厉害！”汪瀚十分配合地说道。

    照这样的速度下去，投资公司至少还能赚三四个亿，很不错嘛。

    没多久，三人一起离开公司。

    半路上，汪瀚专门停车去超市买了瓶好酒。

    老丈人不声不响的帮他解决了那么大的事情，不管咋说也要和老丈人好好喝一杯。

    三人来到徐家。

    苏娥已经做好了饭菜。

    “叔叔，今天喝点酒？”饭桌上，汪瀚问道。

    徐泽山有些心动。

    但他看了看苏娥，最后摇头叹息。

    这模样让苏娥一阵不爽。

    “你要喝就喝！”苏娥没好气地说道。

    徐泽山脸上露出喜色。

    “我去拿杯子。”

    汪瀚说着，起身去了厨房。

    然后他将今天买的酒拿了出来。

    在徐泽山的注视下，汪瀚给他倒了满满一杯。

    “你小子今天突然要跟我喝酒，是不是有什么好事？”徐泽山笑着说道。

    苏娥和徐慧也满脸好奇地看向他。

    至于程雪，这丫没心没肺，全程吃饭。

    “哈哈哈，是有好事。”

    “这不因为您老帮我，然后我轻松的得了监狱那边百分之五的浩瀚服饰股份。”

    汪瀚笑呵呵地说道。

    “这都是小事情。再说了，这件事情本来就是他们做的不对。”徐泽山不以为意。

    一顿饭，一家人吃的格外欢快。

    吃了饭，汪瀚回了家。

    今天两小的和汪婷都在家里吃饭。

    汪瀚到家的时候，汪婷才开始收拾厨房。

    “老爸，实在不行咱们找个保姆吧。”汪云对汪瀚说道。

    汪瀚微微有些错愕，这小子好端端的找保姆做什么？

    “为什么要找保姆？”汪瀚问道。

    汪云直接给了他一个白眼。

    【呵呵，老汪，你当人否？】

    【你每天下班回来就去你老丈人家蹭饭，我们三个也不能一直跟着你去蹭饭啊。】

    【不蹭饭就只能自己解决晚饭，晚上回来还要自己做饭。】

    【这些肯定不能直说，还得换个理由。】

    听到汪云这些心声，汪瀚算是知道怎么回事了。

    “老爸，找个保姆，以后你下班回来就可以直接吃饭了。保姆其余的时间还能给收拾屋子，打扫卫生。”

    “哦，还有，她还能接妹妹放学。”

    “这段时间，妹妹下了补习班都是自己回来的。”

    汪瀚虽知道这些都是借口，但还是觉得汪云说的很有道理。

    特别是小曼曼放学这个事情。

    汪云要是不提的话，他都要忘了。

    小曼曼毕竟年纪小，又是小女孩，一个人回家挺危险的。

    “你说的很有道理，咱们的确该找一个保姆。不为其他，每天接小曼曼回家就是大事。”汪瀚道。

    汪云脸瞬间黑了下来。

    【好家伙，老汪你要不要这么偏袒啊！】

    【之前你送我去学奥数的时候，也不见你接送过我啊！】

    汪云心里一个劲的吐槽。

    对这，汪瀚只是撇了撇嘴。

    漏风的小裤衩哪有小棉袄贴心。

    “行了，你快些去写暑假作业。保姆的事情，我会安排的。”汪瀚打发汪云离开。

    刚好这个时候，汪婷也从厨房走了出来。

    兄妹两人坐在沙发上看着新闻联播。

    时间很快过去。

    次日。

    汪瀚刚来到办公室，就见到一份文件摆放在办公桌正中间的位置。

    他顺手拿了起来。

    好家伙，是监狱那边转让百分之五股份的合同，以及一系列资料。

    他这边只需要在合同上签字盖章，合约就能生效。

    他脸上露出了微笑。

    一大早好消息就来了，看来今天是美好的一天。

    “抽空把这份合同给监狱那边送过去。”汪瀚盖章之后，将合同递给了美女财务。

    处理了这些，他又闲了下来。

    看了看时间，刚来公司半小时。

    他想了想直接开车离开。

    不久后，他来到一家装潢还不错的照相馆。

    进去观看了一番，在照相馆老板各种介绍后，汪瀚走了出去。

    货比三家，他得好好选选。

    毕竟这是要给他和徐慧拍婚纱照的。

    一天时间，他都在外面溜达。

    快下班的时候，他才回了公司，接上徐慧和程雪回家。

    晚饭后，他接到了董超的电话。

    电话那头，董超已经和汪商选好了三块地的地段。

    半卖半送后，汪瀚这边要付款一亿三千万。

    汪瀚点头，直接买下来。

    之后他给樊天雷打了一个电话。

    让樊天雷带着施工队去羊城。

    先将服装厂修出来，人手要有空余的话，再修写字楼。

    启动资金，汪瀚给了樊天雷七千万。

    到此，他原本还剩下七亿的卡里，缩水到了五亿。

    一切安排好。

    他给江白打了一个电话。

    不管咋说，服装厂那边买土地的钱GGP也要承担百分之十五，修建和购买设备这些，GGP也要出钱。

    江白接通电话后，汪瀚将大概内容给江白说了一下。

    “你要在羊城开服装厂了？”

    江白有些诧异。

    “怎么？不行？”汪瀚道。

    “太行了啊。前几天我还在跟马修先生商量这件事情。”

    “现在服装厂在内陆地区，运输相对较难。要是在沿海城市修建的话，方便运输。”

    “我这边都还没来得急把事情给你说，你就买地准备修厂了。”

    江白解释道。

    “东染没有给你说我买地的事情？”汪瀚这次有些诧异。

    江白直接被汪瀚这问题问无语了。

    你瞧我这样子，也看得出来啊，东染压根就没有给我说！

    “汪董，你那这边既然都买了地皮，还要准备修厂房了，那设备这些就由我们GGP购买吧。”

    “嗯。”汪瀚回应道。

    两人又聊了一些其他的，才挂点了电话。

    “有股东也是挺不错的，在某些方面来说还是省钱的。”汪瀚感慨道。

    之后他去洗漱休息了。

    次日。

    他直接去了浩瀚服饰。

    昨天和江白的通话中，他得知GGP那边已经把公鸡国和棒子国两边的分公司注册好了，现在就等着浩瀚服饰的服装运过去。

    他现在需要去公司找刘超了解一下生产情况。

