    “小烨呢？”村长忙完了，才发现早已不见了林烨的身影。

    那些钓鱼的钓友，纷纷找寻起来。

    “小烨是第一个跳下水的，他出力最多。”

    “对，这些人能获奖，第一个应该感谢的就是小烨，要不是他，真够悬的。”

    被救上岸的那些人仍心有余悸，刚才就像是在鬼门关走了一圈。

    “小烨...”村长喊了一声，没有人应。

    他跑到江边，林烨和小白早已经远去，只留下一个船的缩影。

    “他已经离开了？”

    “做好事不留名。”村长心中感慨。

    有些人做了一点好事，恨不得公示天下，让所有人都知道。

    但小烨他，救了一船的人，这是多大的功德啊，却拍拍屁股走了，衣服现在还湿着往下滴水呢。

    不过这也符合林烨的性格，他不图名，不求财。

    简简单单的，但这样却更加的难能可贵。

    “村长，要不要给小烨送面锦旗，就写上见义勇为。”旁边一位村民提议道。

    “我觉得这个提议不错，以表彰小烨的高尚情操。”

    “这个时代更应该大力提倡这种行为。”

    村长？？

    “你们不懂小烨的心思，他既然事了拂衣去，那就是不想过多宣传这个，你还送锦旗？这不是跟他的初衷相违背吗？就这样吧，不宣传，简化了。”村长擦了一把额头的汗。

    安抚落水游客的情绪最重要。

    然后就是淡化这件事情的影响。

    远去的木舟上，林烨和小白坐在船头。

    “烨哥，没想到你的卜算还真准啊。”小白开口道。

    林烨露出苦笑，他倒是希望这卜算一点都不准。

    不发生什么灾难，就是最好的事情。

    不然...

    一船的人，要是落水不营救及时，那后果真的不堪设想。

    轻则都是新闻头条，桃花源的旅游业势必受到影响。

    当然，林烨想到的是那些游客的生命安全。

    人命大过天。

    其它都是次要的。

    刚才下水的时候，没来得及脱衣服，此时湿的衣服，穿在身上，都已经快干了。

    天气热，倒也不用担心会得感冒。

    不过衣服贴在身上，让林烨的好身材显露无疑。

    小白忍不住伸出手，摸了摸林烨的腹肌。

    林烨连忙往后一缩：“你干嘛？”

    “情不自禁。”小白咳嗽一声。

    “滚犊子。”林烨笑骂道。

    到了家，林烨才把衣服给换了。

    “烨哥，你衣服怎么湿了？”淼淼好奇的问道。

    “没事，刚才遇到一点状况，跳水救了几个人，好在最后没有什么造成什么大的损失。”林烨轻描淡写的对淼淼解释道。

    他不想淼淼太过担心。

    孕妇的情绪需要保持平静。

    “噢，我把衣服拿去洗。”淼淼端着衣服的盆，下一秒被小红抢了先。

    “淼淼姐，让我去洗吧。”

    ...

    林烨让小白把办公桌搬到了过道上。

    “冰雪奇缘首映礼反响怎么样？”林烨询问小白。

    昨天全球发布会之后，便是首映仪式。

    不过后面太晚了，林烨就没有关注了。

    现在第一波的影评应该已经出来了，而且首映都是媒体和电影人，职业影评人的评论，比普通人的影评影响更大一些。

    “烂番茄好评率99%，有大爆的趋势，哈哈，虽然有零星差评，但丝毫不影响。”

    林烨点了点头，其实他压根不担心。

    电影终究还是要靠质量和口碑说话。

    六大电影公司，现在应该慌得一比吧。

    他们可是提前把自家的电影全部都提档到了这个周末，和冰雪奇缘打擂台。

    昨天同时也是他们电影的首映。

    结果一个烂番茄82，其余都是50几，连及格分都没。

    这可不是苏威请的水军打分啊。

    他还没有那么大能耐。

    烂番茄几乎可以作为北美地区电影的风向标，不是一家公司能够影响的。

    这一波的头筹，已经被冰雪奇缘拔得了。

    “接下来就是混战了。”林烨感慨道。

    这颇有种六大门派围攻光明顶的既视感。

    而且最后的胜利其实也可以预见。

    “烨哥，冰雪奇缘全球开画，国内的影院也是同步的，要不要给订两张票？”小白问道。

    最近的电影院，是在县城，离村里有点远，而且也不是巨幕，IMAX，林烨没有多少兴趣。

    “两张票，哪够，直接给公司的员工，人手一张电影票，去看电影路费报销。”林烨想了想，对小白说道。

    他不感兴趣，但不代表麾下的那些员工不感兴趣。

    哪怕是内部群，关于这部电影的讨论，这几天也有很多。

    尤其知道这部电影就是公司出品的之后，所有员工都表示要去支持支持。

    “好的。”小白点了点头。

    几千张电影票，对林烨来说，也没有多少，这钱他出得起。

    “以后可以推出我们的员工观影卡，只要是我们桃花源娱乐出品的电影，都可以凭员工卡观影。”林烨补充道。

    小白记下来。

    国民好老板啊。

    很快，小白在公司的官网上，发布了一则公告。

    顿时，员工内部沸腾了。

    “太好了，不仅免费观影，而且来回的路费还报销？我就问哪家公司还有这待遇。”

    “哈哈，老板太给力了。”

    “我们公司的福利待遇也是没谁了，过节的福利，直接给现金，别家都是购物卡，对比一下，简直良心。”

    ...

    看到员工在公告下方的评论，林烨觉得，员工还是很容易满足的。

    将心比心吧。

    对比很多公司，福利不提，加班还没有加班费，林烨的确可以算得上业界良心了。

    “淼淼，绣了一下午刺绣了，休息一下吧，让眼睛放松放松，我带你去一个地方。”林烨对淼淼说道。

    “烨哥，去哪啊？”淼淼任由林烨拉着，出了门。

    “把你卖了。”林烨对淼淼开玩笑道。

    “好啊，我给你数钱。”淼淼嘿嘿一笑。

    皮，林烨刮了刮淼淼的鼻子。

    “我怎么舍得卖呢，缆道已经修好了，咱们去当第一个乘客吧。”林烨和淼淼说道。

    除去施工队，他们的确可以算得上是第一个。

    “坐缆车？”淼淼眼前一亮。

