    不提剑山这边，此时周阳和三皇子一行人，正乘坐金雕，向连云山飞去。

    “苍蓝剑宗宗主李云海，竟然在一处遗迹中发现剑帝的踪迹，看来这连云山要热闹了。”

    金雕背上，三皇子看向周阳：“周兄，当初在登天台的时候，我看你在剑道上的造诣也非同寻常，如果能在遗迹中领悟到剑帝的一丝传承，将对于你的剑道提升有很大帮助。”

    “剑帝，也是涅槃境强者吗？”周阳心中意动。

    确实，他有神兵斩仙剑，如果在剑道上更进一步，那么可能会超越混沌神功，成为最强大的杀招！

    毕竟当初在剑阁，那八道身影宛如劈开天地的威势依然历历在目。

    “剑帝只是半步涅槃，但其对剑道参悟到了极致，相传，有和涅槃大帝一战的实力！”

    金雕上另一个青年开口，他背负一柄长剑，迎风而立。

    他是天昭国最大的剑宗，羽林剑门的剑子，颜真。

    同时也是三皇子派系的人。

    剑圣遗迹出现后，三皇子便叫上他们，马不停蹄的赶往连云山。

    听到颜真的话，周阳心中一震，以半步涅槃之境抗衡涅槃，这剑帝究竟有多么恐怖！

    风声呼啸，金雕一翅万里，带着几人穿梭在云海中。

    连云山，在天昭国南边，延绵千万里，乃是天昭国，青冥国这两大神国，以及九霄云歌和大雪山两大无上大教的交界线。

    当周阳一行人来到这里的时候，已经人山人海了，每个人身上都散发着恐怖的气息，衣着华丽，一看就是一方神国或大教的绝代天骄。

    其中不泛在剑道上颇有名气的天才，占据一方地域，无人敢靠近。

    “柳宗如，他竟然也来了！”

    就在这时，颜真望向远处，周阳等人也不由顺着目光看去。

    只见在一座高耸的山峰上，一青年男子负手而立，衣衫被风吹起，剑眉如星，正平静的注视着遗迹中的一面墙壁。

    这名青年只是简简单单的站在这里，却如同一柄锋利的宝剑，卓尔不凡。

    此时，颜真竟然飞了过去，对着青年拱了拱手：“柳师兄。”

    “嗯。”

    柳宗如只是随意的点了点头，目光并没有从石壁上移开。

    “这个家伙什么来头，这么大的架子？”

    周阳微微惊讶，毕竟颜真可是天昭国最大剑宗的剑子，见到对方主动打招呼也就算了，可对方竟然反应还如此平淡？

    “你知道通灵剑心吗？”三皇子问道。

    周阳摇了摇头。

    “拥有通灵剑心的人，乃是为剑而生的人，这种人物，只要激活剑心，那么所有的剑招只需要看一遍就能融会贯通，对于剑道的理解，远超越常人。”

    “传说剑帝便拥有通灵剑心，所以很多人认为，这柳宗如是下一个剑帝。”

    三皇子笑着说道：“在激活剑心之前，这柳宗如就在登天台打败过两千四百名强者，而激活剑心后，可能和你一样，有打穿登天台的潜力。”

    “确实很强。”周阳笑了一下，但并不在意。

    这剑阁中的八道剑意，他才领悟一成而已，就已经靠着剑道打败登天台两千强者投影。

    若是再领悟几成，怕仅依靠剑道，也有打穿登天台的可能。

    “轰！”

    就在这时，遗迹中突然绽放出万丈寒光，搅碎苍穹，一股恐怖到极点的剑意席卷四方，无数山峰根本扛不住威压，纷纷化为齑粉！

    下一刻，一道人影从遗迹中飞了出来，他对着遗迹方向拜了拜：“多谢剑圣指点！”

    随后又看向四周，冷漠说道：“你们可以进去了。”

    说完，身影便消失在原地。

    “看来沧澜剑宗的宗主已经参悟完了，咱们进去吧。”

    三皇子微微额首，带着周阳和颜真几人向遗迹飞去。

    周阳也是恍然，怪不得这么多人围在遗迹入口，却没有人进去参悟，哪怕是柳宗如，也只能站在最高峰上眺望。

    原来，是沧澜剑宗宗主刚才在里面呢！

    一时间，周阳对于神天大陆强者为尊的感触更深了。

    “刷刷刷！”

    得到沧澜剑宗宗主的同意，一群人呼啦啦的向遗迹飞去，三皇子他们气势强大，直接挑选了一面石壁，无人敢争抢。

    “这面石壁上的剑痕，应该是剑圣弟子所刻，以你们现在的境界，倒是可以参悟一二。”

    三皇子说完，便冷漠的看向四周，镇守这片区域。

    他不修剑道，这次前来主要还是为了周阳和颜真几人能更进一步。

    不得不说，三皇子驭人之术，确实了得。

    周阳等人也不再废话，开始仔细观摩墙壁上的剑痕。

    “这些剑痕……好弱，不过比剑阁中的那些石碑要强很多。”

    这是石壁上的剑痕给周阳的第一印象。

    没办法，八仙剑意何其恐怖，哪怕寻尽天下估计都找不出来能媲美一二的。

    看着颜真等人在静心观摩参悟，一时间周阳只感到兴致缺缺。

    “怎么了？”

    三皇子也发现周阳好像很无聊。

    “我想去观摩剑圣留下的石碑。”周阳直接开口。

    听到他的话，三皇子眉毛挑了一下。

    他也明白周阳的意思，这里的东西，对方看不上眼！

    “剑圣留下的石壁，一定被柳宗如占据，不过你放心，等颜真他们参悟完，我就带你们去一趟！”

    三皇子连一丝犹豫都没有，便点头答应。

    这让周阳心中更加感慨，这种人物，如果不是敌人该多好。

    在刚才，他也听别人议论过柳宗如，对方可是仙级神国古苍国的皇子，论身份和地位，比天昭国三皇子还要高上一个层次。

    想让柳宗如卖面子，是绝对不可能的事。

    可即便这样，面对周阳的要求，三皇子还是毫不犹豫的答应了，足以证明三皇子的器量确实非凡。

    “我听到了什么，一个名不经传的小剑修，竟然还想去参悟剑圣留下的石壁，真是大言不惭。”

    就在这时，不远处突然传来一道嘲讽的声音。

