    “维托-科里昂非常感谢您让他的儿子迈克摆脱了家族生意，现将他从小店员成为全美黑道教父的人生经验全部赠送给您，是否接受，请确认。”回归之后的收获则让沈隆略微有些意外，这东西他拿来有用么？

    细细一想还是很有用的，在《教父》世界里，他虽然比老维托走得更远，让科里昂家族更加壮大，可那些都是建立在他拥有后世记忆还有科里昂家族已有的势力上的，如果仅仅是白手起家，他不一定能做到这些。

    而教父的人生经验刚好填补了如何从一无所有到建立势力的空白，在某些时候会起到意想不到的作用，比如进入新的任务世界成为社会底层的时候，比如在任务世界和某些地下势力打交道的时候，这些经验都非常有用。

    沈隆选择了接受，维托-科里昂从起家到成为黑道霸主的经验涌入了沈隆的脑子，这里面不仅有成功的经验，也有失败的经验，融合了这些经验再看自己在《教父》世界里的诸多举动，发现自己有很多地方做得还不够圆润，如果重来一次，他完全可以做得更好。

    不仅是任务世界，就连现实世界中，沈隆对这家私房菜馆的运营也可以做得更好，他的目的不是挣钱，而是利用这家菜馆作为平台建立起人脉关系，好获得更多的资源，如果是这样的话，现在的经营手段就不太合适了。

    依靠打电话订餐很难控制进来用餐的到底是谁，只要承担得起两千块每人的费用就有机会进来，很多时候来用餐的人都没办法给沈隆提供太多帮助。

    沈隆想了想，将电话订餐改为微博平台报名订餐，通过微博上订餐人的资料可以大概看出对方的身份还有所擅长的领域，让他可以从中筛选能给自己提供帮助的人来店里交流，这样可比电话订餐方便多了。

    想好后将告示贴在门口的墙上，然后开通了一个微博官方号，每天在微博上浏览那些报名的私信，查看报名者的身份，从中选择自己有兴趣的人前来用餐，再和他们交流，这些人大都是某个领域的精英，有着自己的一技之长，或是学者、或是成功的商人、或是掌握着某种稀少的技艺，通过和他们的交流，沈隆感觉受益良多。

    忙活几天，将店里重新梳理一遍，沈隆又给自己放假了，来到郊外的射箭场准备练习骑射，他总觉得今后会遇到要进入古代世界完成任务的机会，多掌握两项技能没什么坏处。

    “沈先生，您可是有几天没来了，最近都在忙什么呢？”许艺带着沈隆进入马场，笑着和他搭话道，“哦，对了，您的弓已经做好了，听说您要来，我已经让人送到这边了，咱们现在就过去看看吧！”

    “好啊，做得倒是挺快的，不知道合不合用。”沈隆来了兴致，跟着许艺一起进到出售弓箭的店铺里面，一进去就听到有几个人吵闹。

    “您加了钱么，他们自然会用心些，喏，就是那把。”许艺回答完眉头一皱，只见柜台前面围着几名大汉，正看着沈隆的那把弓愤愤不平呢，“我来了好几次了，你们都说要等，你们这儿明明就有好弓，为什么不卖给我？”

    “先生，不好意思，这张弓已经有客户预定了，您那边我们一直在催着呢，不过您也知道，制弓肯定是要花费时间的，您再多等俩月就能拿到了。”这几名大汉身上都纹着带鱼，一看就不好惹，店员有些紧张。

    “谁预定的？告诉我一声，我和他说去！”领头的那人拍着胸脯说道，“不怕他不给我这个面子。”

    听到这话沈隆顿时乐了，这几个看样子有点像是混过几天的人，放到一般人身上怕是要掂量掂量，可他是谁啊，他可是当过全美黑道教父的人物，岂会被几个小混混吓到？快不走了过去，“这张弓是我订的，这是怎么个意思？”

    “没什么意思，就是想让哥们你把它让给我，有什么条件你尽管开口，我能做到的……”对方闻声转身过来大大咧咧的说道，可话说到一半儿声音就越来越低了，沈隆虽然没流露出生气的意思，只是站在那里似笑非笑的看着他们。

    不过领头那人隐隐的觉得有些不对劲了，沈隆身上流露出来的气质让他不敢胡言乱语，愣了片刻他赶紧挤出一丝笑容，不轻不重的拍了一把自己的脸，“哎呦喂，是我有眼不识泰山，不知道这弓是您的，您就当我没说过这话。”

    沈隆拿着弓走了，去和许艺练习骑射去了，这时候那几个大汉才反应过来，围着领头那人问道，“大哥，这是咋回事儿？好不容易才遇到这么一把好弓，不是说好要弄过来咱们自己玩呢？刚怎么就不说话了？”

    “不是，刚这人有些不简单，看到他我就想起我当年去香江见过的那几位大人物，这人身上有股子气质，一看就隐隐约约能感觉到心惊胆颤啊。”领头那人咽了口唾沫说道，刚他可是有点吓坏了，“那个词怎么说得来着，哦，对了，枭雄之气，这人身上有股子枭雄之气，巨至少也是一方大佬，可不是咱们能惹得起的！”

    枭雄之气？或许吧，自己不仅传承了教父的经验，还在《教父》世界执掌美国黑道多时，俗话说居养体移养气，自己的气质经过这一番淬炼之后已经不知不觉的染上了黑帮大佬的气质，这些混过的人见了自然有所察觉，被吓得瑟瑟发抖也是正常的事情。

    “这匹马是从河西走廊的山丹马场运过来的，山丹马场之前一直是咱们国家最大的军马基地，现在骑兵虽然已经退出现役，不过山丹马场的马依旧是最适合练习骑射的马种，您可以上去试试看！”许艺指着前面那匹黑色的骏马说道。

    “好，那我就试试看。”之前也来了几次，还没骑过这么好的马呢，沈隆顿时来了兴致。

