    哈维和布鲁斯进入大楼之后，就感觉到了不对劲。

    因为里面的一切太过整齐和完好了。

    这显然不正常。

    因为正常情况下，韦恩大楼常年都应该会有大量的安保人员守卫才对。

    即使企鹅人和稻草人再强，带的手下再多，占据这里，也不可能一点都没有遭受抵抗才对。

    布鲁斯不由得怀疑，是另一个自己已经实现知道了什么。

    但是他的怀疑还没和哈维说。

    说了不就等于告诉对方，我是布鲁斯·韦恩了？

    “你去哪儿？”就在这时候布鲁斯·韦恩看着哈维·丹特准备上楼，不由得一头雾水。

    倒不是因为对方不搭乘电梯，事实上对于他们这一类人来说，在敌人明显有准备的情况下，搭乘电梯那才是一件危险的事情。

    “有什么问题吗？”哈维瞥了他一眼说道。

    “当然有问题，如果我得到的情报没有问题的话，企鹅人的目的是用那台微波放射器利用大楼下方的供水中心，将毒气和水体一同蒸发以扩散到整座城市！”布鲁斯·韦恩解释道。

    听到布鲁斯的解释，哈维沉默了。

    然后默默的转身，从楼梯上走了袭来，走到了布鲁斯的面前。

    “你说的地下供水中心，应该往哪走?”

    “……”布鲁斯默然无语，转身朝着一个角落的安全门走了过去。

    毕竟以前这里是他的产业，虽然来得很少，但基本的环境结构还是知道的，而且另一个自己接受的时间也不长，应该不至于改变基本结构。

    很快在布鲁斯·韦恩的带领下，两人来到了韦恩大楼三层底下的城市供水中心。

    两人一进去，就听到了一阵张狂的笑声，正是企鹅人。

    循声望去，企鹅人正挥舞着他标志性的雨伞，指挥着一群人搬运着一个个大桶，而在他的身边，则是带着一个破布面罩的稻草人。

    而在他们身后，还有一台造型别致的机器，正是韦恩集团丢失的那台微波放射装置。

    那些大桶里装的东西也不用多说，肯定就是稻草人毒剂无疑了。

    见状的布鲁斯给哈维打了个噤声的手势，哈维点头表示明白，然后朝着另一端指了一指，布鲁斯点头表示明白。

    于是两人兵分两路，从两个不同的方向，朝着企鹅人和稻草人包抄了过去。

    而就在两人悄悄的摸近的时候，企鹅人突然说话了。

    “很快，哥谭市就将属于我们，尤其是当我们解决掉那两个可笑的义警，你们说我说的对吗？审判骑士，还有蝙蝠侠？”企鹅人说完倏然抬头，看向了布鲁斯的藏身之处，而稻草人则警惕的看向了哈维所在的地方。

    布鲁斯和哈维很是惊讶，他们的行事已经很小心了，为什么对方这么容易就识破了自己的所在？

    下意识的四周张望了一下，这周围也看不到什么摄像头啊

    “有我们在，你们休想得逞！”虽然不知道为什么会被发现，但是事到如今，布鲁斯也直接开始了放话阶段。

    而另一边的哈维更为果断，已然张弓搭箭，一支银色利箭已然朝着企鹅人激射而去。

    不过企鹅人只是撑开伞，就将其挡了下来。

    哈维射出的弓箭力量很大，箭的材质也颇为特殊，不过企鹅人雨伞的材料显然也非同一般。

    “喔哦哦。你们就这么急着找死吗？既然如此，那可就怪不得我了，雷肖古先生，贝恩先生，你们还不动手吗？”面对哈维的攻击，企鹅人的脸色冷了下来，然后对着空中大喊道，

    另一边，刚刚准备动手的布鲁斯，听到企鹅人的呼喊，脸色不由得的一变。

    贝恩是谁，这个时候的布鲁斯不清楚。

    但是雷肖古？怎么可能？他不是已经死了吗？自己可是亲眼看着他死的。

    “好久不见，布鲁斯·韦恩！”就在他惊疑不定的时候，他的身后传来一个令他极为熟悉的声音。

    “杜卡？不，不对，你才是真正的雷肖古，死掉的那个，不过是你用来掩饰真实身份的傀儡！”布鲁斯转过身，看着出现在面前的亨利·杜卡，这个引领自己走进暗影联盟，又差点死在自己手上的老师。

    “一个在哥谭市的夜色中，戴着面罩飞檐走壁的人，我想应该不会介意我的双重身份才对。”亨利·杜卡手持一根手杖，轻笑一声道。

    “你想要干什么？”布鲁斯面具下的脸色深沉似水。

    “做暗影联盟应该做的事情！”亨利·杜卡冷声道。

    “你不能这么做，我救过你的命！”布鲁斯试图说服亨利·杜卡。

    “那又如何？别忘了我是怎么教你的，布鲁斯……别有同情心！”话音刚落，亨利·杜卡手杖一拧，却是从中抽出了一柄长剑，毫不犹豫的刺向了布鲁斯。

    布鲁斯无奈，只能和自己曾经的老师再一次交手。

    但是一动手，布鲁斯就发觉了不对劲……杜卡的力量怎么那么大？

    “呵呵，布鲁斯·韦恩，你该不会以为，只有你得到了神的恩赐吧？”虽然布鲁斯带着面罩，但是杜卡依然觉察到了他表情上的那一丝诧异，亨利狞笑着说道。

    布鲁斯一听，立刻就想到了当初“雅典娜”给他的六瓶药剂，以及所说的让他找一些帮手。

    显然，当时“雅典娜”的意思，是让他找几个能和自己一起战斗的人。

    只是可惜，布鲁斯并没有听雅典娜的话。

    那六瓶药剂，他自己用了一瓶，然后给老管家阿尔弗雷德用了一瓶，为自己管理黑韦恩集团的福克斯一瓶，还有警长戈登一瓶。

    剩下的两瓶一瓶用于研究，现在已经所剩无几，只剩最后一瓶，存放在庄园里……那其实是他准备留给自己的青梅竹马，瑞秋·道斯的。

    所以绝大部分时候，真正战斗在前线的，依然只有蝙蝠侠一个人。

    另一边的哈维其实更狠，除了自己喝过一瓶之外，剩下的压根一瓶都没送出去。

    本来这其实也没什么，同样的事情，放到企鹅人身上和稻草人身上也是一样的，不信任任何人的他们，一样将剩下的药剂藏得死死的。

    但是事情在贝恩这边发生了变化。

    贝恩虽然很早就被雷肖古驱逐出了暗影联盟，但其根本原因却并不是因为贝恩背叛了或者做了别的什么违背暗影联盟的事情。

    而仅仅是因为他对杜卡的女儿米兰达产生了不应该有的感情。

    所以贝恩对暗影联盟的忠诚，或者说对于杜卡的女儿米兰达的忠诚从未改变。

    要知道当初贝恩就是因为为了保护米兰达从远古的深坑监狱逃离，而被下面那些穷凶极恶之徒，割去了耳鼻。这才使得他需要一直带着特殊的面罩生活。

    很多接触过贝恩的人都以为着是他保密身份的方式，却不知道这其实实属无奈。

    也正是这种为了米兰达可以付出一切的感情，所以贝恩在被选为代理人之一的时候，除了自己喝下一瓶药剂之外，剩下的全都交给了米兰达。

    而交给了米兰达，跟交给杜卡，交给暗影联盟有什么区别？

    相比之下杜卡就没有这么大方了，除了米兰达和自己，暗影联盟其它的成员那是想都不用想。

    但就算如此，对付孤家寡人的布鲁斯·韦恩和哈维·丹特也是足够了。

    “去死吧，布鲁斯·韦恩，和这座城市一起毁灭吧！”杜卡手中长剑舞动，招招不离布鲁斯的要害。

    “我会阻止你的！”布鲁斯韦恩也是丝毫不怯的徒手迎战。

    当然了，他没有什么百分百空手接白刃的神迹，但是他的手套防刺。

    “知道吗？作为你的老师，我不得不说一句，你怎么就永远学不会耳听六路，眼光八方呢？”手中刺出的一剑被布鲁斯用双手牢牢架住，但是杜卡却是不惊反喜，露出了一丝笑意。

    见状的布鲁斯惊觉想要做出反应，但是已经来不及了。

    不知道什么时候，一个娇小的身影出现在了他的身后，一柄断匕毫无阻碍的刺入了布鲁斯蝙蝠战衣侧腰的缝隙薄弱处。

    这个娇小的声音，正式杜卡的女儿，米兰达。

    被刺中的布鲁斯想要伸手抓住什么，但是可惜，被伤到肾部要害，这可不是什么小伤，当下无力的瘫跪在地。

    而另一边的哈维丹特的情况也好不了多少。

    既然忍者大师杜卡和女儿米兰达都出现了，那又怎么少得了真正的“战神”代理人贝恩呢？

    当杜卡出现在布鲁斯身后的时候，贝恩的身影也同时出现在了哈维的附近。

    让他即使听到了杜哈和布鲁斯的对话，也无暇去为蝙蝠侠就是布鲁斯·韦恩而感到震撼。

    更无暇去思考这个布鲁斯·韦恩，是白色的呢？还是黑色的？

    哦……这个好像不用思考，蝙蝠侠这穿的一身黑，肯定就是那个黑韦恩啊。

    一开始，看到五大三粗，不甚灵巧的的贝恩，哈维其实是没有怎么当回事的，当即便想要用弓箭将其射杀。

    然而令他失算的是，贝恩的身材看着蠢笨，但实际上却超乎常人的灵巧，哈维连射十几箭，全都被对方轻而易举的避开。

    最终双方只能短兵相接。

    而一交手，哈维就发现自己完全不是对方的对手。

    虽然大家都用了低配版的龙血药剂，但是很遗憾，这玩意儿并不是说大家用了，实力就完全一样的。

    而是弱者用了变强，强者用了更强。

    贝恩的力量，本来就是人类当中最顶尖的存在，而且还不适灵巧，出身暗影联盟，又作为雇佣兵常年混迹于战争地带。

    各方各面，都不是原来常年坐办公室的检察官哈维能够比拟的。

    甚至就连现在的蝙蝠侠布鲁斯韦恩，和贝恩单挑都基本没什么胜算。

    哈维拿什么去和贝恩单挑？

    就靠所谓的正义感和强大的意志力？

    闹呢？

    不过十几个回合，哈维就被揍得几乎快站不起来了。

    然后就出现一个名场面，贝恩将哈维高高举起，待其落下时，一个个狠狠的膝顶。

    经典的断背山……啊呸，断背之战。

    只不过遭此厄运的，从原本的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，变成了现在的审判骑士哈维·丹特。

    “桀桀桀桀桀桀，看看吧，这就是和我们作对的下场！干掉他们！”见到一直和自己作对的两个宿敌轻易的被打倒，不远处的企鹅人欣喜若狂，当即手舞足蹈起来“哦，对了，蝙蝠侠既然是布鲁斯韦恩，那这个审判骑士呢？摘下他的面罩！”

    贝恩冷冷的扫了一眼胆敢命令自己的企鹅人，不过还是伸手摘下了审判骑士的面罩，露出了下面哈维因为断背而痛苦不已的脸庞。

    “布拉布拉布拉，来看看这是谁？克莱恩快来看啊，我说是谁呢，居然是我们的哈维·丹特检查官呢，哦真是可怜的孩子！”企鹅人一边假模假样的惊呼道，还喊稻草人一起看。

    然而此时的哈维什么都做不了，脊柱的断裂，让其只能如同蛆虫一般在地上痛苦的蠕动。完全不复之前的骄傲。

    而另一边的布鲁斯身下也是血流了一地，什么都做不了。

    “切，真是无趣，解决掉他们吧！”阴阳怪气一番之后，企鹅人突然感觉很是无趣，准备下令解决两人。

    米兰达看了一眼自己的父亲，待对方点头之后，举起了手中的利刃，对准了布鲁斯的心口，狠狠的刺下。

    就在这是，一道银光闪过，随着叮的一声，米兰达手中的利刃直接被击飞，而在她不远处的地面上，一枚银色的蝙蝠镖稳稳的插了水泥地面。

    而看到这枚银色的蝙蝠标，布鲁斯韦恩的目光亮了起来，他知道这是谁来了。

    但是很快又暗淡了下去。

    没错，那个未来自己的很强，不然也不可能第一次见面，就将自己按在地上摩擦。

    但是现在对方所要面对的敌人可不是一个。

    企鹅人、稻草人、忍者大师杜卡、那个可怕的大块头（贝恩）、身边的这个女孩（米兰达），一个个可都不是什么简单的角色。

    如果另一个自己来得早，配合自己和哈维，五打三，那也就只有三分胜算。

    可是现在，五打一，怎么打？

    对于布鲁斯的想法，约翰并不知道。

    过知道了，或许会说一句，你高估了自己，也低估了别人。

