    鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马。

    钜子是直接按照顺序拿出的七个符印，安排的墨侠也是随意安排，并没有根据张执象的阵容搞什么针对。

    龙的效果已经展示，还有其生肖的特殊性，自然有人迫不及待。

    吴殳当即去抢龙符。

    姬际可和静树并没有多在意，因而没有出手，让吴殳顺利拿到了龙符, 然后刘铤直奔牛符而去，本来就以神力闻名的他，在拿到牛符眼中爆发出惊喜的光芒。

    虽然没有抢夺的意思，但也不至于拿最后剩的那个。

    姬际可想了下，便稳稳拿走了虎符。

    静树大师则拿走了蛇。

    刘光渡抢到了马。

    虞建极夺走了兔。

    陈元斌无奈，只能拿走最后的鼠。

    各自拿到符印之后，体会着那神奇的力量, 都是止不住的变了脸色，有惊，但更多的是喜。

    钜子并不在意那些人是否动了据为己有的心思，只是看向许海，问道：“准备好了吗？许海。”

    许海嗤笑。

    他环视了一圈，便无比坦然的走向了九层黑塔，水面卷起水龙，拖着他凌空飞行，最终来到黄帝陵前。

    那道门没有门板，但许海能够感受到一步跨过去，便是阴阳之隔。

    他的血在兴奋，也在报警。

    当他走入门内的那一刻，一声响彻天地的龙鸣仿佛从大地下传来，他跨过涟漪，仿佛来到另一个世界，一条金色的虬龙猛然飞来，冲击在许海的胸膛，然后……穿胸而过。

    胸口并无血洞，反而变得更强了, 感觉那金色的龙气停留在了自己的体内。

    这黄帝陵和九层黑塔就是他让人建造的，效果如何，他自己自然清楚，金龙穿心九九八十一次，他才能得流虬龙脉。

    每一次的痛苦不仅仅是心脏被刺穿撕裂，更是魂魄都在撕裂一样。

    心藏神，肝藏魂，肺藏魄。

    我们一般把魂魄分开来论，后世认为意识源于灵魂，可灵魂并非我们三魂，也非七魄，而是传统意义上的神。

    人的元神在心，而不在脑。

    后世有做过换心手术的，基本上都性情大变，这其实是人已经变了，元神都换了，魂魄还在又有何用？自以为续命，不过是主动求夺舍罢了。

    许海虽然不知道后世的案例，但古代也有案例——扁鹊换心。

    鲁公扈、赵齐婴二人有疾, 同请扁鹊求治，扁鹊谓公扈曰：“汝志强而气弱，故足于谋而寡于断，齐婴志弱而气强，故少于虑而伤于专。若换汝之心，则均于善矣。”扁鹊饮二人毒酒，迷死三日，剖胸探心，易而置之，投以神药，即悟，如初，二人辞归。

    圣人写在《黄帝内经》里的东西，是“看”到的。

    后世医者自然也研究并实验过。

    许海知道心藏神，所以在在虬龙穿心而过后，他一只手捂着胸口，神色有些凝重，如此下去，究竟是他吸收了流虬龙脉，还是流虬龙脉夺舍了他？

    如果是真龙，会是这种情况吗？

    应该不会，他是蛟龙，驾驭不住龙脉，所以才会出现这种情况……

    这还是寻龙点穴，布下阵法后的情况，寻常蛟龙，龙脉都不会理会它们，它们自然也不存在与龙脉融合的情况。

    “夺舍？”

    “凭你区区流虬龙脉也想夺舍我，别开玩笑了……”

    “换成五条主龙脉还差不多！”

    哪怕方才的疼痛让他脸色苍白，满头虚汗，他也没有半点屈服的意思，他抬头看着黄帝陵的主碑，那里氤氲着一股力量，许海明白，他只要跪下，就可以借助人道运势，来镇压龙脉。

    这局风水，首先是人定胜天，以保证镇压和吸收龙脉。

    然而，许海没有跪。

    他看着石碑说道：“众生苦求，文明的尽头又是什么？我找不到那个意义，也厌倦那无尽的循环，与其挣扎于苦海，不若大梦一场。”

    “千百年后，这碑上还有文字？”

    “岁月冲刷，神像上还有面容？”

    “若周天星辰是一方大阵，此方创世又是何人所为？不过神明一游戏耳？”

    “你们想看到什么？”

    “天下龙脉十二条，五大七小，三条由华夏独享，分为北龙、中龙、南龙，有一主脉西走波斯蜿蜒入西罗洲，是为西龙，有一主脉在贯彻商洲南北，位于东方，是谓东龙。”

    “七小龙脉，北龙外延四条，匈奴、突厥、契丹、蒙古，草原历代兴衰，威胁中原，因其有北龙荫庇，还有两条小龙滋养。”

    “而剩下两条小龙，一条走乌拉尔山脉，一条蜿蜒入西罗洲北部。”

    “而西罗洲又是西龙走向。”

    “千古兴亡，既然天地已经定了，未来西罗洲、商洲当要起势，又应了天狼，那还要人类奋斗做什么？”

    “看我们挣扎，供尔等享乐不成？”

    “宇宙浩瀚，亿万星辰，是否又有天外之人呢？在那些‘人’看来，我们是否又是猴子？”

    “千百年的尺度对于宇宙来说，多么渺小？”

    “人世间沧海桑田，于宇宙亿万年又当如何？若非同生，便有毫厘之差，当有天外之人如神明纵横宇宙乎？”

    “若是同生，天地是谁造？龙脉是谁成？兴亡是谁定？”

    “《春秋元命苞》有史两百万年，往事何在？”

    “神佛莫非是先民？”

    “生灭之同否，暂且不论。”

    “若真有天外之人能来地球，那我们又是何等脆弱，如同蝼蚁一般，若是他们不曾对我们出手，那又是谁在保护我们？岂非神佛？”

    “神佛既能护众生，又为何高高在上，看着众生挣扎？”

    “莫非，红尘众生，乃是尔等戏子？”

    “流虬虽然不是什么大龙脉，但好歹是十二条龙脉之一，今日我便于此，问问漫天神佛，你们到底是存在的，还是虚无缥缈的。”（还有两条，一条走昆仑洲，一条走南极洲。）

    “来吧，回应我，告诉我。”

    “如若不然，等我出去，便是尔等囚禁于无尽幽冥之时！”

    许海铿锵有力，燃烧着不屈的斗志，与张执象他们看到的东西不同，许海自己就是那奴役他人，以众生为戏子取乐之人，所以在他看来，神佛亦是如此。

    如若不然。

    那便下来，这里有流虬龙脉，你再大的神仙，也足以降临，下凡来，亲自来给我神罚！

    “来啊！！”

    许海咆哮着，可面前的石碑半点动静也没有，盘桓于石碑上的力量也没有波澜，仿佛，只有他跪下，才会予以反馈。

    “呵，呵呵呵……”

    许海笑着，肆意的嘲笑，讥讽道：“好吧，不论你们是本就不存在，还是看不起我，既然不想回应，那便……”

    “去死！”

    许海捏紧拳头，手臂肌肉暴涨，倾尽全力的一拳轰在石碑上，这块写着“黄帝陵”三字的石碑轰然碎裂，进而整个夷州岛都震了震，仿佛流虬这条被锁着的龙挣开了一道枷锁。

    这让外界的人不明所以，甚至有些惊慌。

    “这是怎么回事？”

    “地震了？”

    “不，应该是龙脉，许海在做什么？”

    ……

    做什么？

    许海没有理会那变得愈发凝实的虬龙，而是无视它一样，开始登塔。

    有鳞曰蛟龙，有翼曰应龙，有角曰虬龙，无角曰螭龙。

    “哪怕是十二龙脉之一，你这没有翅膀的虬龙，也不像真龙呢，真是可怜……”没有担忧在一旁疯狂徘徊，张牙舞爪的虬龙，许海反而在怜悯它，说话间已经登顶。

    在拉鲁岛上的观众们也可以看到玉山上的黑塔顶层，出现了一个人影。

    站在塔顶。

    许海对张执象喊道：“来啊，张执象，来杀我！！为你妻子报杀母之仇，为大防风报灭族之仇，为那些无辜惨死的千万生灵，来报仇！”

    “来打败我！来杀我！”

    “让我看看，你那条往圣先贤、神佛眷顾的道路，能否成行！”

    他声音洪亮，徘徊于这山谷之间，日月潭四面环山，洪声震动，经久不息，龙吼时常，而他面不改色。

    江湖中人为他气魄所慑，才明白四爷终究是四爷，这位海上皇帝，并非浪得虚名。

    张执象身边，王绛阙抓住了他的手，说道：“不要冲动，他在用激将法，许海气势不对，流虬龙脉他本该难以承受，如今虬龙好像被他压制了。”

    “并非激将法，他是在向我发问……”

    张执象呢喃着，他能够听出许海那满腔质问与迷茫，就好似屈原在《天问》中写的那样，他想问天，可天没有给他答案……

    许海说文明之路，是神佛眷顾。

    看来许海对“冥冥之中自有定数”已经无比厌烦，进而已经不相信那些“天数”是世道的演化，认定是天，是神佛在操控人间。

    对于天数，张执象在穿越黄河的时候，也曾迷茫。

    那些所谓的劫难，的确很像是神佛故意给的考验，故意让“故事”充满戏剧性。

    对于未来的迷茫，对于起源的未知，的确只能向苍天悲愤的发问。

    我们无法确定未来，探索过去，探索起源，哪怕对文明的脉络再如何梳理，也只能通过只言片语去猜去构建，我们尚不知道文明起源的经过，更遑论追溯人类的起源。

    我们不知道自己从何而来，而天数又让一切都那么巧合。

    那么，一切是不是有个“神”在安排？

    后世对于人类的起源，大抵分为两派，一派是进化论，一派是外星论，进化论能否理清脉络难说，外星论又何尝不是在头顶多放了一个“造物主”？

    既然我们是外星来的，那是否还有其他文明可以到地球来？

    倘若真能来，文明等级的碾压，便如同人类看蝼蚁一样……那样，又该如何？

    倘若宇宙遵循的是弱肉强食的黑暗森林法则。

    那，被发现的那一刻，就是灭亡的那一刻。

    倘若宇宙有更高的道德，那又何异于神佛俯瞰人间，任由我们嬉戏，仿佛人类看着那些卖艺表演的猴儿一样？

    你便是发展了，去往宇宙了，那巨大的鸿沟又该如何填平？

    若是不想外星文明，按照往圣先贤所说，天地鸿蒙开辟，我们一直都是主角，那“天数”又是谁定的？

    往圣先贤成了神佛，就这么俯瞰人间吗？

    那文明的前行，又有何意义。岂不是像《西游记》里一样，你西天取经，自以为是普渡众生，结果只是漫天神佛的……一局棋。

    “天没有给你回答。”

    “你不想做取经人，想要反抗天，破除无尽的轮回？”

    “这便是你的道么？许海。”

    张执象没有想过，许海还能有这份见底，但，那咆哮的质问，显然是他已经悟到了这些，站在他自己的角度，许海向天发出了质问。

    张执象从那溢出来的情绪当中，读到了这份反抗。

    许海更是仰天大笑，张执象能懂他，而他也确确实实已经明悟，站在了他们同一境界，他看破西天取经这场骗局，他要搅黄了这个局，让漫天神佛无法渡劫！

    “两百万年了，张执象！”

    “你可还要这轮回不断进行下去？”

    “若非神佛的棋局，那你便告诉我，文明的前方，是何意义！”

    他大笑之后，向张执象发问。

    张执象抬头望天，明明是晴空无云，但此刻天在滚动，仿佛有神威在积蓄……

    “我不知道这场‘西天取经’是否是神佛的棋局，但我于历史的尺度上，找到了跨越周期律的道路，无论如何，都要跳出去看一看。”

    “倘若真是神佛在利用，那便打翻那凌霄宝殿，让漫天神佛烟消云散！”

    “天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻。”

    “我不知道这一切是否是局。”

    “我只知晓，人道不可欺！天若欺我，便翻了这天，地若欺我，便覆了这地，我修这仙，便是为了提携阴阳，我修这文明，便是为了主宰天地！”

    “哪里……还有神佛的位置！”

    他说着话，拔出了天师剑，一剑斩天，人道之问……何须天象干涉！

    你问我文明前进的意义，这就是文明前进的意义！

    人定胜天！

