    众人得知情报后士气大跌，如果不是还有强大的雷霆八卦阵在，这场战斗都没法打了。

    “情况或许没有想象中那么糟糕。”

    就在众人情绪低迷的时候，频道里娜塔莎突然开口道。

    “现在敌方有12名灾祸级强者，我们的战斗力和他们差距太多，即便有雷霆八卦阵恐怕也很难取胜。”托尼理性的分析道，“除非我们能坚持到那三只凶兽暴毙。”

    按照奥丁的说法，那三只凶兽被强行提升到灾祸级是有代价的，只要时间一到它们就会死去。

    娜塔莎将自己从玩家内应里得到的情报告诉众人：“库尔的力量是有极限的，最多只能同时让八名部下晋级到灾祸级。”

    “你的意思是……”

    “不论是借助魔天锤还是以生命为代价晋级，库尔都只能最多同时提升8名部下（含花木兰），他夺回魔天锤后将3把魔天锤分别交给了苏尔特尔、尼德霍格和芬里尔这三只凶兽让它们吞下。”

    林墨接口道：“所以说，虽然我们看起来失去了2把锤子可实际上对方的力量并没有提升？”

    娜塔莎将双方战力陈列开来。

    【库尔阵营】

    大蛇库尔（恐惧之神）

    海拉（死亡女神）

    浩克（破界者努尔之锤）

    托尔（噬魂者安格勒之锤）

    莎乐美（玩家·斯卡蒂之锤）

    洛基（灭灵者斯科恩之锤）

    苏尔特尔（火焰巨人）（碎石者刳斯之锤）

    尼德霍格（黑龙）（毁灭者格雷索斯之锤）

    芬里尔（巨狼）（断海者内柯德之锤）

    【阿斯加德联军】

    奥丁

    马面雷神

    毁灭者装甲

    绯红女巫

    幻视

    林墨

    花木兰（堕信者之锤）

    雷牙

    火爪

    “没错，现在的局势是9V9，不过拥有魔天锤后的那三只巨兽实力变得更强更难对付，而且托尔也在他们那边。”

    阿斯加德联军一方林墨以及部下等级普遍较低，不过有雷霆八卦阵可以将阿斯加德大军的力量聚集在一起因此双方勉强可以维持平衡。

    “新约城易攻难守，而且莎乐美的不朽级天赋神秘莫测难以预料，我们必须更加谨慎。”尼克弗瑞提醒道。

    林墨对于局势的变化并不是特别在意，此时他心中已经做出了决定，他驾驶着雷牙飞往仙宫寻找奥丁准备进行一场危险的交易。

    同为不朽级天赋玩家，相比起莎乐美的肆无忌惮林墨一直以来都比较克制。

    可现在接连被骗让他很是不爽，他想要换种玩法。

    “一件史诗级装备换取一名灾祸级强者？你说的可是真的？”即便是奥丁在听到林墨的提议后也被吓得不轻。

    那可是灾祸级强者不是萝卜白菜。

    “当然是真的，而且不是临时提升，是永久提升。”林墨不打算装了，他打算制造灾祸大军碾压大蛇库尔。

    其实一开始他就可以提出这个提议，不过那个时候双方局势仙宫占优，对方不一定会同意交换条件。

    强者总是难以掌控，即便是养子洛基和大女儿海拉也经常背叛自己，奥丁还是比较谨慎的。

    现在的情况不大一样了，仙宫一方的灾祸级战力只剩下奥丁自己、马面雷神以及毁灭者装甲，甚至只比神盾局多一名。

    “你可以挑选20级~25级之间的凶兽级部下，等级再高我就没法保证可以成功提升了。作为交换你需要提供给我不低于部下等级的史诗级装备。”

    “当然，如果你用传奇级装备来交易的话我也不介意。”

    传奇装备奥丁也只几件，而且林墨看到都是绑定状态无法交易，所以才退而其次只要史诗级装备。

    20多级的灾祸级强者正合奥丁的心意，实力太强如果无法保证忠诚将难以控制，不过20级的灾祸级强者力量会比较低因此数量上就得增加不少。

    “装备这种东西，等完成主线任务后你有的是机会重新收集，提升部下实力的机会可就只有现在。”林墨继续蛊惑道。

    “据我所知，主线任务应该不止出现一次，未来很可能再次出现危机。”

    “……”

    随着林墨的不断蛊惑，奥丁原本计划的提升数量也在增加。

    “五件，我用五件装备交换。”奥丁有些无奈。

    他宝库里的宝物数量其实并不多，在之前海拉背叛时随着阿斯加德被毁众多，现在能拿出手的比想象中要少。

    20级是激活职业必杀技的等级，30级是属性大幅度提升的等级，这些只有20级的灾祸级强者需要优先挑选必杀技强大的个体。

    奥丁开始在自己的部队中挑选人手，原本他想要强化女武神瓦尔基里，可惜她的等级太高不满足林墨的强化要求。

    仙宫中凶兽级的战斗成员不少，最终奥丁选择了瓦利、巴德尔、维达尔、提尔、弗雷这五位他最为信任的神明参与林墨的强化。

    为了表示对林墨的感谢，奥丁表示愿意在强化结束后将自己的史诗级装备展示给他让他自行挑选。

    能够提升林墨的实力也能间接提升自己这方的战斗力。

    众人跟随奥丁来到仙宫密室，这次的计划将为仙宫提供决定胜负的底牌不能让其他任何人知道。

    在将这五名成员带进仙宫密室前奥丁与林墨一同严格核实了对方的身份，以防这些人被莎乐美掉包，同样的错误如果再犯那简直愚不可及。

    好在这一次没有发现异常，无论奥丁提出的什么事这些人的回答都对的上，身体各项数据也与奥丁之前记忆中的对的上。

    奥丁对于林墨的力量一开始抱有怀疑，不过随着他真的成功将这五位神明一一晋级，他心中对于玩家的忌惮越发强烈。

    无论是林墨还是莎乐美所展现的力量都已经超出他的想象，而且这些玩家的实力提升速度极快，即便度过现在的危机未来也只会有更多的危机出现。

    接连的强化让林墨能量值暴跌，他一边休息一边强化，将能量值始终维持在较为安全的水平。

    当奥丁看着五名得力干将全都晋级为灾祸级，并且效果不同于大蛇的临时效果而是永久性后终于松了口气。

    “跟我来，到宝库去。”

