    对于李青语的处理，林寒从头到尾都当一个看客。

    李青语现在还生涩，很多东西需要学。无论对错，她都要去经历。现在林寒就在身边，即便她犯错，他也可以站出来弥补。

    所以刚才的交谈，他全程没有参与。

    李青语刚才的表现也够好，没有表现出乱阵脚的模样。

    她的成长速度，就是林寒想看到的。

    回到会议室，陈凯三人还在电脑前，探索【宇宙棋盘】的玩法，三人合力的摸索后，终于理解最基本的设定。

    现在三人你一言无我一语，正在电脑前指挥操作。

    今天他们第一次见面，一个游戏，让他们迅速熟悉起来。

    没有上线之前，现在的游戏只是单机游戏。

    【宇宙棋盘】的设定中，人机等级分为五等：基础、精英、忏悔、噩梦、地狱。

    三人选择了最基础的人机对战。

    他们在训练教学中摸索到设定后，第一把选择地狱级人机对战，结果双方正式开战不到十分钟，战斗就结束了。

    电脑以摧枯拉朽的姿态，将他们所有的一切碾碎。

    毫无游戏体验。

    三人联手，输给基础人机后，才唉声叹气从游戏状态中退出来。

    “感觉如何？”李青语问三人。

    “很震撼，很烧脑，很好玩。”

    陈凯给出自己的体验感受，这还只是初体验。

    “这个游戏的设定极其新颖完善，属于绝无仅有的，这是我认为有史以来游戏的天花板。如果让我选，它入选奥运项目都不为过。”

    陈凯越说越激动。

    “李总，我们三人刚才做了一个决定。”刘华东说道。

    “说。”

    “刚才李总出去时，我们三人商量了一个决定。决定取消公司内独立的工作室，三个团队融合到一起，全身心运营这个游戏。”吕亮说道。

    和这个游戏相比，他们感觉自己运营开发的游戏，就像小孩玩泥巴。

    “可以。”

    李青语毫不犹豫答应。

    他们有独立的工作室，是收购他们的条件，如今他们自愿融合到一起，这是最好不过的。

    “火星游戏公司交给你们，运营好游戏，大老板很看重这个游戏，一般游戏版号多久能批下来？”李青语瞥了林寒一眼，没有拆穿这个家伙。

    “有渠道的话，不用排队，最快一个半月能下来，不过需要一些关系。”吕亮说道。

    “李总，我有个问题。”

    陈凯突然插话，满脸希冀。

    我们公司收购这个游戏，应该有策划人员熟悉它的设定和玩法，能不能让人给我们演示一下？或者看看相关的视频？”

    “这个游戏有点特别，目前公司里熟悉的，只有一个人，就是我身边这位林助理，林助理私底下玩过这个游戏。‘林助理’，你去给他们演示一下吧。”

    李青语似笑非笑看向林寒。

    让你装，以后可以使唤你。

    “行。”

    林寒坦然接过鼠标。

    陈凯三人站在林寒身后，目不转睛看着屏幕。

    “这个游戏的设定，是宇宙太空背景，可能你们会觉得这画面比EVE更震撼。但它的核心，陈凯开始时说对了，它相当一种棋，下棋的模式不同而已。

    它是以宇宙星空为棋盘，对战模式有自由世界模式，奕战棋，推演沙盘等。你可以从经济很低时开始发展势力对战，也可以用一定的规模经济自由配制舰队的武器，然后双方对攻，直到其中一方胜利。

    甚至可以设定双方条件的不平等，然后相互发展对战，以小打大。

    每种模式的积分不同。

    地图、经济、战法这些都是可以选择的。但有一个共同点，它有五个位置，分别为总指挥、星将、后勤、技术和情报。

    它可以给不同的位置的玩家操控。

    星将负责操作舰队攻击，后勤负责能源、矿产和补给，技术负责战舰的维修和建造。

    情报负责雷达船和探测船操作，根据总指挥的命令去探索某个位置的情报，将相关情报汇总，报告给总指挥。

    总指挥的责任最重，也是最重要的位置，他相当战场的大脑，负责串联各个位置的情况，负责下达其他位置的操作指令，他是战场的元帅。”

    林寒将各个位置的分工说清楚。

    “如果对战中，出现位置空缺或者不操作情况，意味着一个位置的功能缺失，效率低下。缺少后勤，可能能源和矿产、补给就会缺少，一旦你们的舰队在太空中没有能源和补给，就是活靶子，等待死亡。

    缺少技术岗位，你们的战舰损耗会特别严重，维修速度慢，直接后果是，你可能打完舰队，再无舰队可用。所以每个位置都重要，这些位置需要彼此协作，而总指挥是他们协调的大脑。”

    “……”

    “如果我单人模式，我可以负责总指挥这个位置，用人工智能负责其他位置，但变通和灵活会少很多，下达指令的速度也会慢一些，有几率可能出现指令错误的情况，有时候需要你去操作那些画面指令，速度慢。

    目前是五个位置，后期可以更新出八人团队，或者十人团队和十二人团队模式。分工会细化，这对总指挥的要求特别高。”

    林寒选择人机模式的噩梦级对战模式。

    他选择总指挥的位置，开始购买各种舰队武器，各种操作指令和建设指令，不断发给人工智能来进行建设。

    不到五分钟，一支舰队开始浩浩荡荡往人机的电脑方推进。

    林寒的手指在键盘上跳动，各种操作页面在不断切换。

    嘴里在不断给三人讲解其中的奥妙和玩法。

    “我现在看着操作很麻烦，但如果是团队作战，你有队友，这些操作就不复杂。总指挥只需要看星图双方的兵力布置，调遣舰队前来战斗就行。而舰队的现场战斗和武器，会由星将负责操作。情报画面会由情报帮你负责。”

    三人震撼地看着林寒页面间的不断切换。

    林寒的操作让他们感觉眼花缭乱。

    他们真正感觉到，恐怖的太空战争感。

    那种如临现场的紧张感和刺激感，还有指点江山的气势，都能在这个游戏中找到。

    恐怖如斯。

    这个游戏简直是游戏圈神一般的存在，真正的金字塔顶端。

    轰轰轰！！！

    电脑方最后三艘泰坦级战舰爆炸，指挥部毁灭，意味着林寒拿到这场战斗的胜利。

    三人呆呆看着电脑屏幕，久久无言。

    这才是这个游戏的魅力所在。

    林寒对这个游戏的一切，似乎都了如指掌。一人分五角，拿到噩梦级人机的胜利，他们三个人被基础级人机来回虐了两遍。

    “林总是这个游戏的策划吧？还是内测的职业玩家？”陈凯嘀咕问道。

