    “冚家铲！”

    季布抬脚把痛苦惨叫的马仔踹倒在地，来到第二人的面前，同样伸手一拽他的右手手掌：

    “告诉我，我的右手有没有茧？！”

    “不..不要啊。”

    马仔目睹了整个过程，下意识的扭了扭脑袋：“我..我....”

    “砰！”

    季布面无表情的扣动扳机，子弹射穿掌心，迸溅的鲜血跟惨叫声响彻在大厅。

    前台。

    小美表情惊诧, 捂着半张的小嘴，不可思议的看着季布，这哪里还是自己印象中那个温文尔雅帅气的阿布哥。

    她的眼神，也由一开始的惊诧，转而慢慢多了一丝崇拜。

    “来！”

    季布跨步走到阿发的面前，面无表情的看着他, 语气毫无波澜：“忠信义, 阿发对吗？”

    手里的大黑星正对着阿发的掌心。

    “.....”

    阿发嘴唇蠕动，没有了刚才的那般威风，目光闪烁的看着季布，没有说话。

    “来！”

    季布伸手一拉阿发的腰带，大黑星枪口直接探了进去，对准了阿发的下半身：

    “你不是要看看我的右手有没有茧么？”

    “现在，你看清了吗？！”

    “季布....”

    阿发吞咽了一口口水，只感觉头皮发麻，咬牙道：“你..你不要乱来啊！”

    “三！”

    季布目光冷冽：“二！”

    “一！”

    “砰！”

    大黑星枪口喷射出火舌。

    “没有！”

    阿发整个人身子一颤，下意识的往后翘了翘，屁股往后一撅往后收了收了下半身。

    他额头冒汗的连声大吼：“没有，没有茧啊！”

    “噗呼....”

    阿发大口大口的喘息着，伸手擦了擦额头上的虚汗，脸色煞白的看着季布，心有余悸。

    下半身。

    一股子火辣辣的感觉袭来。

    方才。

    虽然他及时的往后收了收，但某部还是不可避免的被子弹擦伤了一块，正一滴一滴的往下淌着鲜血。

    “阿发是吗？”

    季布挑眉扫了阿发一眼，抬脚踹了踹他的大腿：“你的大腿抖什么？怕啊？”

    阿发此刻站在原地垂头丧气，关键部位被子弹擦伤，让他的双腿止不住的颤抖着。

    “说吧。”

    季布伸手拍了拍他的脸蛋：“谁让你来的？”

    阿发抬头看了看季布, 没有说话。

    “很好。”

    季布一拽阿发的衣领子，把人拉到了跟前，大黑星的枪口直接就塞进了阿发的嘴里，手指搭在扳机上：

    “三！”

    “二！”

    “唔..唔....”

    阿发额头冒汗的挣扎了一下，摇晃着脑袋挣脱开来，语速飞快的说到：“龙哥，是龙哥让我过来的。”

    此刻。

    阿发心里慌的一匹，这季布太果断了，一言不合就倒数，替自己的生命倒计时。

    他也不敢有所隐瞒了：“他跟我说你是差人的卧底，让我确认你的身份，一旦确认直接就打死你。”

    “我，差人的卧底？”

    季布闻言吸了口气，目光看向旁边站着的林昆，似笑非笑的看着他说到：

    “昆哥，你听到没有，有人帮手你确认我是不是卧底啊, 这个龙哥还挺热情的, 改天你得请他吃饭饮酒啊。”

    “呵呵...”

    林昆笑了笑, 没有发表评论。

    “要确认你是不是差人的卧底，只要看看你的手有没有茧就行了，每个差人在进入警队之前，都在警校训练过枪械科目，手上一定会有老茧存在的。”

    阿发语速飞快的继续往下解释到：“现在事情弄清楚了，一场误会而已，你的手上没有什么茧，误会，误会一场。”

    “误会？”

    季布眼皮子一抬，手指搭在扳机上：“你说一句误会这件事就了了？”

    “草泥马的，今天你说我是卧底，明天他说我是卧底，以后天天都来找我季布咯？！”

    “大佬！”

    阿发听着季布的语气不对，彻底绷不住了，连忙再度道歉：“对不起大佬，我知道错了。”

    “对不起？”

    季布面无表情的看着他，跟着抬起手里的大黑星直接对准了阿发的脑门，搭在扳机上的手指发力：

    “没关系，下辈子注意点就好了。”

    就在此时。

    一直没有说话的林昆却忽然开口了。

    “阿布！”

    林昆走上来伸手按在了季布持枪的右手上，冲他摇了摇头：“好了，这件事就到此为止吧。”

    “真要是做了他，动静太大了，难免惹的一身骚。”

    “昆哥。”

    季布咬了咬牙，心有不甘。

    “好了。”

    林昆再度拍了拍他的肩膀，把他持枪的手按了下来，冷眼看了阿发一眼：

    “还不快滚？！回去告诉连浩龙，要是他下次再敢来找我们的麻烦，我不介意把你们全部留下。”

    “是..是。”

    阿发连连点了点头，强忍着下半身传来的剧痛，夹着臀儿走路姿势古怪的对着外面快速的跑了出去。

    “乌蝇。”

    林昆对着乌蝇招呼了一声：“让人把这里收拾一下吧。”说着示意季布跟着自己往楼上走。

    “阿布啊，你也不要怪昆哥不让你出气。”

    林昆倒了杯咖啡递给季布：“忠信义在港岛也算是排的上号的帮派了，连浩龙暂时不能够动他。”

    “只要咱们干掉了八面佛垄断了这一块的市场，以后他们都得找咱们来合作，暂时不适合撕破脸皮。”

    顿了顿。

    他又补充到：“至于他们说的什么你是卧底，这件事也不要往心里去了，我已经有数了，有人在挑拨咱们。”

    他笑着拍了拍季布的肩膀：“如果我要是连你都信不过的话，那我还能够相信谁呢？”

    刚才的事情，也基本上让林昆有了个判断了，而且他也特地留意过季布的右手。

    虎口等部位根本就没有他们所说的那样有老茧，大家虽然都玩钱，根本达不到差佬训练的那种程度。

    “.....”

    季布咬了咬牙，端起咖啡抿了一口：“既然昆哥这么说，那一切都昆哥说了算。”

    “好了好了。”

    林昆拍了拍季布的后背，折身来到了电话边上，拨出去了一串号码，打给了老鹰：

    “朋友，阿布给你的一周期限不多了，你可以去准备准备了，一周以内见不到八面佛，什么后果你比我有数。”

    ·····

    一个半小时以后。

    忠信义堂口。

    阿发带着两个马仔灰头土脸的回来了。

    从远洋灰溜溜的离开以后，这一个半小时的时间里，阿发带着马仔先去了医院。

    命根子虽然没有被子弹击穿，但是情况并不容乐观，根据医生的描述，子弹是擦破了上面的血管。

    这么脆弱的一个部位，很可能已经伤及到了神经细胞、血管等等诸多因素，要做好以后没有反应不能再用的打算。

    最关键的是，还没有足够的医疗手段来帮他处理。

    所以医生只是简单的帮他包扎处理了以后就让他走了，当皮肉伤处理了连个内服的调理药物都没有。

    堂口里。

    这会几个重要的人物都在场。

    “回来了？”

    穿西装打领带的连浩东扫了眼走路姿势怪异的阿发，眉头微皱：“事情没有处理好？”

    “嗯。”

    阿发脸色不是很好，瓮声瓮气的点了点头：“出岔子了。”

    旁边。

    一头蓝色的骆天虹往前跨了一步，把手中的八面汉剑往地面上一矗双手按压着剑柄，身子微微前倾，斜眼看了眼精气神明显都不是很好的阿发。

    “东哥。”

    骆天虹的目光落在了连浩东的身上，一头蓝发的他留着三七分发型，额前垂落的蓝色刘海遮挡着他的眼，凭添了几分戾气：

    “照我说，这件事就应该让我去办，阿发这次的事情做的多少还是差了点意思啊。”

    顿了顿。

    他语气不屑的补充了一句：

    “我听人说，你们这次五个人去的，三个人进了医院，就连你自己，命根子都被人打了一枪，太逊了。”

    “你！”

    阿发被气的不清，听着骆天虹语气里的冷嘲热讽，咬了咬牙铁青着脸说到：

    “是，你骆天虹威，这件事情就应该让你去办。”

    他的情绪有些激动，低吼到：“你以为人家都是大白菜一个个站在那里让你切菜砍瓜啊，人家有枪啊。”

    “切。”

    骆天虹不屑冷哼，根本不带正眼看他的。

    整个忠信义里面，要说身手最好的就是骆天虹跟阿亨了，战斗力绝对属于前列的。

    所以。

    他看不上阿发也是理所当然。

    “你！”

    阿发被骆天虹的落井下石气的不清，身手一指骆天虹：“不要以为你仗着自己身手好就可以为所欲为，有本事你去做。”

    “哼，不好意思，身手好就是可以为所欲为。”

    骆天虹脑袋微抬，根本不带正眼看阿发的，把八面汉剑拿起抱在怀里：“只要大哥开口，我去搞定。”

    “我可不像某些人，到最后连自己的命根子都保不准，更不要说做事了，丢人啊。”

    顿时。

    周围立刻发出了细碎的议论声。

    “草！”

    阿发面子上有些挂不住，脸色涨得通红。

    “好了！”

    门外传来一声沉稳的呵斥声，一个中年走了进来。

    中年体型庞大，非常的肥胖，但即便是这样，乍一眼看上去并不会给人非常笨重的感觉。

    他蓄着胡须，上嘴唇嘴角的疤痕明显，卷曲的长发保持着独特的造型往四周打开，浑身上下散发着一股子大佬的气势。

    他的身边。

    一个中年女子挽着他的手臂，女子皮肤保养的很好，表情随时随地都是一副非常和善的样子。

    立刻。

    整个堂口的人全部都安静了下来，目光看着门口位置走进来的中年跟女子，纷纷点头打着招呼：

    “大哥，素姐。”

    “龙哥。”

    “哥。”

    中年就是忠信义的龙头老大连浩龙了，身边的是他的老婆素素。

    “嗯。”

    连浩龙走到正前方的主座坐下，目光快速的扫视了众人一圈，而后落在了阿发的身上：

    “阿发，这件事你确实办的不行，你知不知道，就是因为你搞不定，很多麻烦又出来了。”

    他拿起桌上的茶杯来抿了一口，语气不咸不淡：“你知不知道，就因为你不行，害得我们要白白损失好多钱啊。”

    “本来这件事不要你去做的，你非得跟他们抢着去，现在好了，弄成现在这个局面？”

    说完。

    连浩龙挑眉看了阿发一眼。

    别看连浩龙没有任何激动的言语，说话的语气也很平淡，但仅仅只是一瞥，足以让阿发胆寒。

    “我...”

    阿发低着头，察觉着连浩龙的眼神，噗通一下就跪在了地上：“龙哥，我..我.....”

    “是我的问题，我太低估他了，我原本以为可以速战速决的，但是没想到季布竟然有点身手，没能第一时间按住他。”

    “低估？我看是低能。”

    连浩龙撇了撇嘴，斜眼看了阿发一眼，呵斥道：“非但没能把这件事情办好，反倒是差点让人做掉了命根子，说出去都丢脸啊。”

    “对唔住龙哥。”

    阿发跪倒在地上，连声道歉：“在给多我一个机会，我一定会把事情办好的。”

    连浩龙冷哼一声，没有说话。

    “好了好了，阿龙。”

    坐在旁边的素素伸手拍了拍连浩龙的手臂，小声的规劝了起来，示意他别生气，轻声细语：

    “阿发也是一不小心，他的身手不如天虹跟阿亨，季布这个人肯定是有点身手的，不然阿发也不可能吃这么大亏。”

    她的目光看向骆天虹跟阿亨：“不如这样，这件事就交给天虹跟阿亨吧，让他们两个人出手，万无一失。”

    骆天虹跟阿亨两人是连浩龙手底下的头号杀手，这种事情让他们两个人去办最合适不过了。

    骆天虹跟阿亨两人对视一眼，自然是没有什么意见。

    “算了，起来吧。”

    连浩龙一摆手，示意阿发从地上起来，后者感激的看了素素一眼，快速的推到了一边：

    “季布这个点先不要动了，眼下有更麻烦的事情要处理。”

    “第一件事，咱们不是有批货马上就要进来了么？计划延后，这批货要先去澳岛中转一下。”

    众人你看我我看你，没人发表评论。

    “第二件事情，都回去好好准备一下，这几天有件事情要做，我会让阿东负责的，到时候你们跟着他就好了。”

    “好。”

    众人应了一声，各自下去了。

    “素素。”

    连浩龙笑着拍了拍素素的手掌：“你也先下去吧，我单独跟阿东说。”

    “那我在外面等你。”

    素素笑了笑也跟着出去了。

    “阿东。”

    连浩龙掏出内兜里的一盒雪茄来，拿出雪茄剪整齐的切掉以后递给了连浩东，自己跟着也拿出一根：

    “八面佛，你见过，对吧？”

    “啊...”

    连浩东叼着雪茄，伸手拉了拉西装领子：“八面佛我见过，但那时候还是跟着你去交易的时候，得有一年时间了吧？”

    “对。”

    连浩龙应声点了点头：“对，就是他了，你跟他见过，过几天你带人去跟他碰面。”

    “他要来港岛？”

    连浩东露出了狐疑的表情：“莫非是这批货的事情？”

    这批货就是八面佛的，现在临时货又去了澳岛，这怕是出了什么事情了。

    “做掉他。”

    连浩龙眯眼看着前方，手里的夹着的雪茄往上冒着烟雾：“过几天他会过来，到时候你带着天虹、阿亨他们去。”

    “啊？”

    连浩东一下子眉头皱在了一起：“哥，八面佛他不是...咱们怎么好好的又要动他了？”

    “我也不知道。”

    连浩龙吐了口烟雾，摇了摇脑袋说到：“老鹰刚才打电话通知我的，他告诉我八面佛过几天回来。”

    “他让我把八面佛做掉，务必不能出现任何的差错，他们来多少人就做掉多少人。”

    “嘶...”

    连浩东不由吸了口凉气，抖了抖雪茄凑到连浩龙跟前：“不是吧哥，咱们不是一直都是八面佛供货吗，把他做掉了，那咱们以后的市场....”

    “跟林昆合作。”

    “林昆？为什么啊？！”

    “我也不知道。”

    连浩龙有些无奈的耸了耸肩：“老鹰是这么跟我说的，你知道他为什么今天要让我安排人去找季布吗？我估计着老鹰那边出问题了。”

    “现在，他肯定也是没得选，只能把八面佛交出来了，林昆跟八面佛之间是死对头。”

    连浩龙说出了自己的猜测。

    他跟老鹰之间的已经合作了很多年了，但是具体的有些事情，他还是不太方便问的太多。

    “林昆...”

    连浩东喃喃自语，皱眉道：“我好像听过这么一号人，但是他最近两年在港岛这边名气也不是太大啊，咱们跟他合作？”

    “这你就想错了。”

    连浩龙笑着摇了摇头，自己的弟弟连浩东或许不清楚，但是他门清的很，以前老鹰就是跟林昆合作的：

    “林昆的实力很大的，你知不知道整个湾湾，要说白粉，林昆有着统治般的力量。”

    “有些事情你就不用去多想了，我今天把事情告诉你是让你有个心理准备，到时候行动的时候，季布可能也会出现。”

    他尤其着重的单独重复的嘱咐着自己的弟弟：“你记住了，不要去招惹季布这个人。”

    “老鹰特地跟我提点过的，不要去招惹他，你们主要负责做掉八面佛就行了，不用留活口。”

    “尤其是天虹跟阿亨他们两个，你也知道他们两个身手很好又好斗，别到时候跟季布打起来了。”

    说到这里。

    连浩龙也有些疑惑的喃喃自语了一句：“我其实也很疑惑啊，老鹰以前跟林昆合作的时候，都没有忌讳过林昆。”

    “为什么这一次，他好像非常忌惮这个季布，八成有什么把柄让他拿住了，不过这不是我们要担心的事情。”

    “好。”

    连浩东闻言点了点头，不再多说：“你这么说我就心里有数了，放心，事情就交给我来办吧。”

    “记住。”

    连浩龙临走时还不忘记重复叮嘱一句：“动手的时候一定要把八面佛灭口。”

    “去外面把阿污交叫进来吧。”

    “好的。”

    没多久。

    阿污快步走了进来，伸手活动了一起脖颈上晃动的项链：“龙哥，你找我。”

    “嗯。”

    连浩龙言简意赅，直奔主题：“刚才想必你也看到了听到了，八面佛运给咱们的那批货要去澳岛先等候一段时间。”

    “对。”

    阿污应声点了点头，也不多嘴多问，等候他的下一句。

    阿污这个人在连浩龙手底下也有好些年了，也算是个小的揸话人了，他的特点不如阿发那么突出，也没有骆天虹、阿亨两人这样的身手。

    但是连浩龙是最喜欢他的。

    因为阿污够衷心。

    “你这几天带队人，去澳岛。”

    连浩龙压低着声音，语速很快的吩咐到：“澳岛我那边已经联系好了，会给你们提供军火，到时候你们把这艘船拿下来。”

    “啊...”

    阿污愣了一下，而后点了点头：“放心，这件事交给我就好了。”

    “去吧。”

    连浩龙拍了拍他的手臂，示意他可以走了：“记住，要绝对保密，任何人都不要提起，包括你的人也是，让他们跟着你做事就行了。”

    “放心龙哥。”

    阿污再度应了一声，快步离开了。

    连浩龙坐在座位上抽着雪茄，目光闪烁着看着外面。

    八面佛这件事。

    老鹰说原本林昆要安排季布去处理，但是八面佛不能留活口，所以说让连浩龙安排人跟着一起去，务必要直接打死八面佛。

    让连浩龙动手，他也允诺了好处。

    只要连浩龙帮他处理好这件事情，那这批价值一个亿多还没有交货靠港的白粉全部归连浩龙所有。

    利益权衡之下，结果是毋庸置疑的。

    ····

    另外一边。

    老鹰在连连打了两个电话以后，再度拿起电话打给了八面佛。

    “呵呵。”

    八面佛沙哑的笑声响起：“老鹰，怎么想起来给我打电话了，林昆的事情有进展了？”

    “我跟你说了，林昆这边如果有什么进展，我会主动跟你说的，不要着急不要着急，我跟你说过的。”

    老鹰的语气非常强硬，上来先是铺天盖地抓着八面佛吼了一通以后，这才语气缓和了几分：

    “这次给你打电话，是有个生意要给你介绍一下。”

    PS：12号有个涨薪考试，考过就能涨薪，所以最近几天需要备考，万字章节没有了，只能五六千吧，各位多多见谅...

