    “哈~”哈克龙仰首长吟，发出动听的嘶鸣声。小绿知道这只宝可梦，可他没想到小智会用这只宝可梦来打四天王。看来这只看上去优雅美丽的家伙，并不想看上去那么柔弱。

    “哈克龙，渡先生用的也是这个呢。不知道那边比较强呢？”小绿故作轻松地说道。

    看到小绿没有交换宝可梦的打算，小智也不着急攻击，而是回怼到：“虽然没有渡先生的那么强，但对付小绿你足够了。”

    “那就让我看看它又多强吧！电击兽，准备战斗。十万伏特！”电击兽虽然受伤，但发动攻击，依旧是丝毫不含糊。

    “哈克龙，接下来！”小智突然喊道，哈克龙没有反击，也没有躲避，而是硬接下了电击兽的十万伏特，小智又立即喊道，“使出龙之波动！”

    被电击中的哈克龙反手一发龙之波动，直接命中了刚发动完攻击的电击兽，将其击飞出去。

    “乘胜追击，哈克龙，使出摔打！”哈克龙贴着地面飞速冲向电击兽，并用尾巴将还在倒飞中的电击兽一把卷住，拖至空中。

    “电击兽，振作起来，用放电！”小绿依旧不放弃，还想让电击兽做最后挣扎。但电击兽在如此近距离释放的电击，依旧是无法打断哈克龙的摔打。

    电击兽被重重地摔在地上，地板再次被震出裂纹。

    “回来吧，电击兽。抵抗电系的攻击，这就是龙系的力量吗？”小绿看着自己的宝贝球，嘟囔着。

    “快点拿出下一只宝可梦吧。”小智作为冠军，刻意地催促着小绿。以前小智打道馆时，还都是被道馆馆主们催促行动，没想到现在轮到他来催促别人了。

    “我的下一只宝可梦，是它！出来吧，比雕！”小绿第二只宝可梦，是他从真新镇出来，就一直陪伴着他的宝可梦比雕。

    “哇，是比雕啊。还真是怀念啊。要是比比鸟还在的话，我一定会让它出来战斗的。”小智怀念地说道。

    “跑掉的家伙，就别念念不忘了。”小绿这话，不光是对小智说的，也是对自己的比雕说的。因为自己的比雕之所以能够站到这里，也就是因为小智比比鸟的出逃，刺激了它，才让它努力变强。

    但小智知道，他的比比鸟只是进化成了比雕，在一号公路的森林中守护着重要的伙伴。

    “哈克龙，抢占先机，使出龙之舞！”小智抢占了一个先手，想要强化一下自身的能力。

    小绿这边也迅速做出反应，“比雕，阻止它，电光一闪。”

    比雕的速度极快，哈克龙才舞了一段，就被极速的电光一闪给打断了。不过哈克龙也很快在空中稳定身形，对比雕做出反击。

    “哈克龙，龙之波动！”“哈啊~”哈克龙一张嘴，吐出威力惊人的龙之波动。但被比雕极速闪避给躲掉了。

    对方的速度确实太过迅速，小智的哈克龙，只是舞了一段，速度上还不够跟上比雕。

    “没辙了，就轮到我攻击了。比雕，使出空气切割！”比雕调转方向，对准哈克龙的方向，挥舞双翼。眨眼间，挥出了数道无形的空气斩。

    “哈克龙，避开！”哈克龙在空中扭动着身体，避开了这些攻击。比雕张开翅膀，飞向哈克龙。小绿顺势喊道：“比雕，翅膀攻击！”

    哈克龙这下避闪不及，被比雕迎面一发翅膀攻击命中，向下坠去。

    “哈克龙，对着地面使出水流尾！”小智急忙喊道。“哈啊~”水流环绕上哈克龙的尾部，哈克龙用力地打击向地面，利用反作用力重新飞到空中。

    “比雕，继续攻击，空气切割！”小绿丝毫不留情地追击着，而哈克龙也只能不断闪避。没办法，在速度上逊色一筹，在飞行战中就是会被压制。

    不过如此不利的局面，小智也丝毫不露出难色，反倒是嘴角愈发上扬。他继续指挥着：“哈克龙，对着头顶使出水之波动！”

    哈克龙没有领略到小智的意图，但依旧照做，对着头顶的天花板使出水之波动。看到水球碰撞到天花板的瞬间，小绿立即反应过来，大喊到：“比雕，快点躲开！”

    水球击中天花板，顿时溅出大量水花，好在比雕提前避开。不然被淋湿的它，速度必然会大打折扣。

    “同样的招式，我不会再中第二次了。比雕，空气切割。”比雕继续施展着攻击，丝毫不在意小智的战术。

    “哈克龙，避开。”小智继续指挥着，“哈克龙，对准斜上方使用水之波动！”

    水之波动再次击中比雕正上方的天花板，溅出大量水花。这次比雕用电光一闪避开了。

    “嚯啦嚯啦嚯啦，别只顾着逃走啊，小绿。哈克龙，水之波动连发。”小智得意地大叫着。

    “······”而小绿则是一脸无语。这种无聊的战术，也就只有这家伙能想出来了吧。这时，小绿开始转变逃跑的战术，对比雕喊道：“比雕，勇鸟攻击！”

    比雕停下避闪，顿时被水之波动炸出的水花溅了一身。突然，比雕浑身发出闪耀的光芒，极速地冲向哈克龙。

    小智见此时不能再悠哉下去了，立即喊道：“哈克龙，用龙之波动反击。”

    “哈啊！”哈克龙再一次喷射出威力巨大的龙之波动。小绿嘴角上扬，喊道：“比雕，避开！”

    比雕浑身的光芒突然散去，并朝着一边飞去，躲过了威力巨大的龙之波动。用冲撞技能，去对对方的远程技能，这种蠢事只有小智才会做。

    “比雕，鹦鹉学舌！”小绿得意地喊道。“比啾！”比雕突然尖叫一声，张嘴喷射出了一模一样的龙之波动，直击刚释放完攻击的哈克龙。

    这下子，哈克龙直接中招，坠落下去。

    被这一击命中，哈克龙八成是不会再起来了。但出乎小绿意料的是，落在地面上的哈克龙砰地一声变成了一团烟雾，小绿这才惊觉，抬头看去：“替身！真身在······”

    “哈克龙，紧束！”哈克龙原来一直在贴近天花板的地方，就等着这一刻。它俯冲落在比雕的上方，用身体紧紧地捆住了比雕。

    “比雕，使出暴风！”

    “哈克龙，十万伏特！”

