一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不行。”龙一深吸一口气，看了一眼神色无比痛苦的林诗画，终究还是放下了手印，若再强行唤魂，她多半会灰飞烟灭。

    随着龙一放下手印，唤灵法阵也随之消散。

    叶辰忙慌上前，将已昏厥的林诗画接下，祭出柔和法力，替她抚慰魂魄上的疼痛，睡梦中的她，脸色这才缓缓恢复了红润。

    “只我一人之力，很难帮她唤回魂魄，我需要人协助。”龙一无奈道。

    “我能否协助。”

    “你不行。”龙一摇头，缓缓说道，“需跟我一样身负龙魂的人，龙一和龙爷他们任何一个都行，最好是龙爷，若是他们都在，我三人合力，唤灵法阵威力最强，会在最短时间帮她唤回魂魄。”

    “你可曾听过天界。”叶辰看向了龙一。

    “有些许记忆。”龙一悠悠一声，“天界和冥界以及灵界这些，相对诸天万域都是同等的存在，皆是不同位面，却也都与诸天万域有着千丝万缕的联系，就如通灵的灵界和死亡的冥界。”

    “我见过一个可从借法天界的人，可否能帮到你。”

    “不好说。”龙一沉吟了一声，“要看那人的级别，无论是从灵界通灵，还是自冥界唤魂，亦或是天界借法，都需要一定的级别。”

    “先前见他，他是皇境巅峰，自天界借了司命星君。”

    “这不看修为，看重的是功德和机缘。”龙一说道，“他能借司命星君，级别不算太高，但也不算太低，若能寻到，可以一试。”

    “如此，此番出去也顺带寻他。”叶辰还在不断的用元神之力帮林诗画抚慰魂魄，“若是他们在这片星域，我想会很容易寻到。”

    “你寻找转世人的秘术，可是周天演化。”龙一寻了一个舒服地，掏出了酒壶。

    “看来是知道此秘术。”

    “周天演化，无修天士。”龙一说道，“这样的传承，在太古年间便已存在，时代甚至还早于太虚龙帝，他们的存在饶是至尊都甚为惊叹，可这一脉的人，都不得善终，不仅散尽修为这般简单。”

    “我自是知道，可没办法啊！”叶辰耸了耸肩。

    “周天演化的反噬，已经开始了，对吗？”龙一目不斜视的看着叶辰，“正如那镜子照不出你的面容，你的痕迹正在一点点的被抹去。”

    “真如你想的这般简单就好了。”

    “你到底藏着什么秘密。”

    “不说这些伤脑筋的，来，帮我分析一下这两幅画。”叶辰自混沌鼎中拎出两幅画卷，一副得自楚家老祖，一副得自莫家老祖，相同的是，两幅画上乃是同一人，都带着一枚玄苍玉戒。

    “玄仓玉戒。”龙一上下扫了一眼，画卷，又瞟了一眼叶辰手上戴着的戒指，“这画卷上的可不就是你吗？这还分析啥。”

    “这两幅画卷，乃是两位前辈赠我的，左边那副画卷，传承至今已有五千年，右边那副年岁更长，传承至今已有九千年岁月。”

    “那两位前辈，是诸天万域的？”

    “如你所说。”

    “等会儿，有点懵。”龙一挠了挠头。

    “头懵就对了。”叶辰瞥了一眼龙一，“此画卷上的人，无论是我还是红尘，怎么解释都是矛盾的，时间地点人物没一样能对的上。”

    “这还真是稀奇。”龙一唏嘘了一声。

    “看来你也是理不清的。”叶辰收了画卷，继而将昏厥的林诗画封禁，带入了混沌神鼎中，这才一步踏上了虚天，“走了。”

    “问题出在哪！”龙一也跟了上去，一路都在嘀咕。

    二人如仙芒，飞出了这颗古星。

    夜里的星空，更显浩瀚。

    两人很是敬业，出没在一颗颗古星之上，希望可以运气好寻到龙五和龙爷他们。

    然，遗憾的是，他们并未寻到。

    不过，他们虽然没有寻到龙五和龙爷，却并非空手而归，寻到了不少其他大楚转世人，皆是玄字辈的弟子，并未有特别熟悉的。

    昼夜更替，日月轮回。

    二人一寻便是九日，却依旧无果。

    第十日，二人才在一片星空驻足，而后不分先后的变幻了容貌，随后还不忘各自蒙上了一件黑袍，用秘术遮盖了自身的契机。

    不怪他们如此，只怪对面星空有两人划空而来，乃是一男一女。

    仔细一瞅，正是那胖子老头儿和那叫孤岚的青衣女子。

    说话间，胖子老头儿和孤岚先后飞到，驻足在了叶辰和龙一身前。

    龙一抠了抠耳朵，摇头晃脑儿的很是不着调。

    倒是叶辰，微不可查的瞟了一眼胖子老头儿腰间挂着的储物袋，那是他的储物袋，就在那么一瞬，叶辰都差点出手开抢了。

    胖子老头儿和孤岚纷纷双眸微眯的上下打量着他们，看了一圈儿，最后还是胖子老头儿取出了一副画卷，竖挂在了两人面前。

    画卷上的人，自然是叶辰。

    叶辰唏嘘，都过去这么久了，这俩人还真是敬业，到如今还在寻他。

    可曾见过此人！

    胖子老头儿目不斜视的看着叶辰和龙一。

    没！

    两人回答很一致，纷纷甩了甩脑袋瓜子。

    走吧！

    胖子老头儿有些气急败坏的收了画卷。

    听到此话，叶辰和龙一纷纷抬脚，刚开始走的还缓慢而有节奏的，但走着走着，步伐便莫名的加快了，最后直接就开跑了。

    胖子老头儿和孤岚愕然，神情有些奇怪。

    不知咋回事儿，看着二人开跑的背影和姿势，怎么都好似在哪见过。

    看着看着，胖子老头儿和孤岚纷纷对视一眼。

    追！

    胖子老头儿一声狼嚎，当即跨越星空，如一道神芒，孤岚速度也不慢，与胖子老头儿并肩，直奔叶辰和龙一开遁的方向追去。

    追上来了！

    前方开遁的龙一往后瞟了一眼。

    走！

    叶辰气血升腾，速度飙升，龙一眉心也再次显现那道古老的神纹，速度猛地提升上来，与叶辰一般，施展的乃是缩地成寸秘术。

    不追上你，老子跟你姓！

    身后，胖子老头儿一路都是骂骂咧咧的，也动了秘术，圣人速度本就快，更何况是开了秘术的圣人，那身形简直比雷电还快。

    孤岚也不示弱，动了玄妙神通，速度不弱胖子老头儿。

    与上次不同的是，这一次胖子老头儿和孤岚直接死死锁定了叶辰。

    如此，又是一追一逃，四道仙芒划过星空，速度都不是一般的快，惊得路过的修士一阵咂舌，见过皇境跑的快的，没见跑的这么快。

    不知踏足了哪片星空，人影竟是多了起来，神虹不断，皆是朝一方而去的。

    叶辰和龙一哪管这些，一路嗖的飞过，多有人被撞翻。

    走路不长眼吗？

    二人飞过，身后尽是谩骂声。

    然，那些个人方才站稳，便有被身后追来的胖子老头儿和孤岚撞翻了出去。

    走路不长....！

    这一次，那些谩骂声骂到一半儿，就戛然而止了，好似看出了胖子老头儿和孤岚的修为，乃是两尊圣人，既是圣人，那可不能随便骂了，万一那两尊圣人转身赏他一巴掌，后果不要太好。

    咋这么多人！

    前方的叶辰和龙一诧异了一声，一边开溜，一边还瞅了一眼四周。

    这片星空的人，的确不少，各方神虹不断，其方向都是一致的，而且争先恐后，速度都不慢，好似都是要赶着去看大戏似的。

    叶辰和龙一很自觉的混入了人群，又变幻了容貌，随着人流去了一方。

    胖子老头儿和孤岚追来，看着四方皆是人影，而且又不见了叶辰和龙一的身影，二人皆是额头黑线乱窜，竟又一次追丢了。

    必定在这些人中！

    胖子老头儿也加入了人群，而且与孤岚也都变幻了容貌，一路飞行一路辨认。

    找，可劲儿找！

    叶辰和龙一纷纷一笑，连走路都是大摇大摆的。

    不知过了多久，才见四方汇聚来的人影驻足了，人数还真是不少，将一颗死寂的古星里三圈儿外三圈儿的围的水泄不通。

    叶辰和龙一也驻足了，看了一眼那死寂的古星，目光又不分先后的看向了缥缈虚无。

    缥缈虚无之上，有厚重的云雾翻滚，其内还有雷霆肆虐，一股让天地战栗的威压逐渐显现，让修为弱的修士都忍不住打抖。

    天劫！

    叶辰和龙一收了目光，又看向了那颗死寂的古星，很确定渡劫之人在其中。

    至此，二人这才搞明白这些人为嘛有跑来这里，这是要亲眼见证一下修士渡天劫。

    龙一纷纷摸了摸下巴，虽是隔着很远，却好似能感受到了渡劫人是何等血脉，绝对是极其霸道的一种，不然也不会引来如此强大的天劫。

    转世人！

    叶辰喃喃了一声，眸中还有精光闪烁。

    胖子老头儿和孤岚也来了，驻足在四方人潮中，也是看了一眼缥缈，目光这才很一致的放在了那古星上，也寻到了渡劫人。

    好强大的天劫！

    孤岚轻语一声，天劫未显现，她就已经感受了压力。

    该是特殊血脉！

    胖子老头儿捏了捏胡须，暗道寻不到叶辰，将这渡劫人拎出去也是一个不错的选择，起码也能交差，但他更想找的还是叶辰，相比圣体血脉，即将渡劫的这位，还是差了不是一般的远。

    ：2018年，祝大家身体健康，万事如意。