
　　不等她把话说完，夏笙歌的双眼已经骤然闪亮，毫不犹豫地转身重新冲了回去。

　　在经过台阶的时候，她甚至根本不想一步步走，而是纵身一跃，从高高的台阶下跳了下去。

　　可是，就在这时，她的耳边传来一个低沉冷厉的声音：“夏笙歌！”

　　紧接着，她的身体被人凌空接住。

　　一只修长的手勾住了她的膝弯。

　　另一只手扣在她的后背上。

　　男人低头看着她，胸口微微起伏，眼底盛着怒意和焦急。

　　夏笙歌却傻乎乎笑起来，“九爷。”

　　她已经摘掉了麦，终于可以正大光明地叫九爷了。

　　而且九爷来听她的演唱会了，还一直在离她那么近的地方。

　　也不知道为什么，想到这些，她的心脏就不可抑制地雀跃地跳动起来。

　　迎上女孩纯然又欢喜的笑容，陆九城再大的火气也发不出来了。

　　但想到刚刚看到的那惊险一幕，还是忍不住沉下脸道：“夏笙歌！知道自己刚刚错在哪了吗？”

　　夏笙歌咽了口口水：“不……不该不过脑子跑回去找九爷，反倒是跟九爷错过了。我……我好像是挺笨的。”

　　因为太想第一时间见到九爷，甚至连这么简单的逻辑都没想通。

　　陆九城：“……”

　　旁边偷看的林霖差点没忍住扑哧一声笑出来。

　　夏小姐这哪里是认错啊？分明是表白撒狗粮嘛！

　　看看Boss刚刚还吃醋加担忧，冷若冰霜的样子。

　　现在却连发火都发不出来。

　　还要拼命崩住自己耳根的红晕不扩散到脸上。

　　噗，怎么越看越像小学生谈恋爱！

　　林霖握着拳头，在心中忍不住呐喊：Boss，你是不是男人啊！这种时候不是应该吻上去，直接用炙热的吻，堵住夏小姐的小嘴吗？

　　刚刚在心里磕的昏天黑地，林霖就感觉一道冰冷的目光看了过来。

　　她浑身一个激灵，再也不敢偷窥，飞也似得跑了。

　　就算是小学鸡Boss，那也是很可怕的。

　　……

　　杜海和赵平一回到住处，就冲进了自己的房间。

　　他不洗澡也不关门，甚至没有填一填自己饿得咕咕作响的肚子，就打开电脑上的音乐软件，开始专注的捣鼓。

　　因为杜海的家离演唱会场馆近，赵平今天就住在他这。

　　对于杜海工作时的忘我状态他早就习惯了，所以自顾自先去点了外卖，又洗了澡。

　　结果等他把自己那份外卖都吃完了，还上自己的营销号微博发了演唱会的视频和对夏笙歌的大肆褒奖。天籁小说网

　　杜海却连坐着的姿势都没变过。

　　“老杜，你这是干嘛呢？”

　　赵平疑惑地走上前，一把摘掉杜海的耳机问道：“外卖都放凉了，还有你这一身臭汗，也不去洗洗！”

　　然而，杜海对他的话却充耳不闻。

　　他整个人都进入了忘我的境界。

　　一会儿听歌曲，一会儿操作电脑，一会儿又在纸上写写画画，整个人像是着魔了一样。

　　赵平没办法，只得先去睡了。

　　结果等他第二天醒来，却差点没被吓死。

　　只见昨天点的外卖早就凝固成了坨坨。

　　而杜海竟然还坐在电脑前，两只黑眼圈重的能去COS熊猫。

　　“老杜，你别告诉我你一晚上都没睡？！”

　　赵平震惊地走上前，正要说话，却突然见杜海猛地跳起来，整个人又是蹦又是跳：“哈哈哈哈，解出来了，我终于解出来了！”

　　“妈的，老子就说这三张专辑有猫腻，相互之间肯定有联系。”

　　“原来秘钥在最后一首《Erinyes》里，哈哈哈，老子终于解出来了。老子是天才，不对，夏笙歌真是天才，哈哈哈哈！！”

　　赵平被他喊得一愣一愣的。

　　杜海一夜没睡，满脸青黑，神情却一阵癫狂，看上去就像发疯了一样。

　　“老杜，你到底在说什么啊？”

　　杜海一把把赵平拉到电脑面前，指着上面一连串复杂的五线谱和下面的英文字母标记，用嘶哑的声音激动道：“老赵，我发现了一个天大的秘密。”

　　“《向阳而生》不是夏若灵创作的。”

　　“不对，是夏若灵以前所有的歌曲，都不是她制作的。”

　　“她就是个欺世盗名的骗子！！！”

　　赵平一怔，“什么意思？老杜你是不是一夜没睡脑子坏掉了，夏若灵的创作才华是被专业乐评人都认可的。她的专辑出来后，也有人一首首扒她做的曲子，但从没有一个人扒出她抄袭。她粉丝还特别厉害，老杜你可不能乱说啊，小心她粉丝把你冲了！”

　　“不是不是！她不是抄袭别人，她是……”杜海连连摇头，一时说不清楚，索性一把拽住赵平的衣领，把他拽的离电脑更近一点，“你看仔细一点。这五线谱下的英文字符，因为这首歌是C调，所以哆对应C，来对应D……另外在德语命名法里，降E对应S，B对应H……再根据她最后一首《Erinyes》里给的秘钥提示，这里的休止符都对应N……”

　　“然后，按照每两小节为一小段，把每一段的第一个字符串联起来……”

　　杜海急促而混乱地对赵平解释着，一边手上极快地把所有的音符转化成英文字母，然后按照顺序排列。

　　最后猛地抬起头，目光灼灼地看着赵平，“老赵你从这里看到了什么？”

　　赵平狐疑地定睛看去，初始几个是毫无疑议的英文。

　　但很快，一串异常眼熟又让他震惊的字符映入了眼帘。

　　SHENGGE。

　　笙歌？！

　　这……这是……嵌入了夏笙歌的名字？！

　　赵平难以置信地看向杜海。

　　杜海兴奋道：“看到了吧？笙歌，这里面嵌入了夏笙歌的名字。而这首歌是夏若灵最新专辑《向阳而生》里的其中一首。”

　　“但这还不是全部，在向阳而生里，总共有五首歌被嵌入了shengge这串字符。”

　　“我还把夏若灵以前的专辑全都拿出来检查了一个遍，然后你猜我发现了什么？”

　　“夏若灵所有的专辑，注意！是所有！她所有的专辑，至少有一首歌，嵌入了shengge这串字符！！”

　　“如果一首两首歌还能说是巧合，可是每一张专辑里都有，你觉得还有可能是巧合吗？”

　　“明明是夏若灵作词作曲和演唱的歌曲，却都嵌入了夏笙歌的名字。老赵，你说这代表了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第165章 专辑里的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 