    第184章 通缉令

    听到苏老这么说，他们纷纷沉默了。有一个不敢相信的说道：“他身上明明我们都感受不到元素之力…怎么可能？他怎么可能比您还厉害呢…”

    苏老拿起茶杯，看了一眼，茶杯里面清澈的茶水。

    “不是每一个人都一定要把自己的底牌露在别人的面前的…”

    苏老之所以能够走到今天这个位置，不仅仅是因为他是元素境十阶的强者，在地星城，元素境十阶的人不单单是只有他。

    更多的是凭借他的阅历，还有决断力。

    他今天感觉到李修身上那散发出来的领域境的波动，那一丝波动就让他感到心惊肉战了。

    应该是李修刚突破不久，还不能熟练地隐藏自己身上领域境的气息，要不然的话，他也感受不出李修现在的修为是多少。

    他看着李修走的方向，对北境这个地方又多了一丝忌惮，不为什么，就因为有李修这一个懂得隐忍的人。

    在如今这个世道，多少人的实力明摆摆的落在别人的面前，只为了更多的地位，更多的权利，还有更多的利益，甚至巴不得让别人知道，找人大肆的宣传。

    而李修这个人貌似不为名不为利，他现在的修为如何，外界并不知晓，甚至在自命军向北境发起战争，以前人们还不知道北境有这么一个人。

    “唉，也不知道李修究竟是想要干嘛，自己实力这么强劲了，竟然还隐藏着，要是我的话，早就告诉别人我实力已经这么强了，这样子谁还敢窥视北境啊…”

    另一个人不满的喃喃道，都怪这李修隐藏了自己的实力，要是提前知道他比苏老还厉害，之前他就不会用那样的语气跟他说话了。

    “走吧，找间旅馆住下来，现在的北境不是我们能够指染的…”

    苏老说完便起身走出了饭店, 他已经能够看清楚现在的北境究竟是有多么强了。

    强的不是整个北境, 而是庇护北境的那一个人, 自命军对北境一战，他以元素八阶的实力斩杀元素十阶的眼镜女，这种越级能力连他都要为之惊叹。

    更何况, 这件事还是前不久发生的距离，现在这么短的时间, 李修就已经从元素八阶升级到了感悟领域境的强者。

    地星城之前查过李修的档案, 他绝对不是最早批灵气觉醒的人, 甚至在灵气复苏后，他还是个植物人…

    那就意味着他在比别人慢几年的情况下依旧赶上了地星城大多数人。

    这成长速度让人惊叹。

    照这种速度成长下去, 李修很快就能成为在乱世中的一代枭雄。

    他很庆幸，地星城没有一开始就对李修展现出气势凌人的一面，让李修绝对服从地星城。而是和李修行谈判, 他们护着北境, 而李修也绝不加入任何一方势力。

    如果让这成长速度可怕的李修加入任何一方势力, 那他们地星城要面对的压力, 那就更大了。

    “苏老您这未免也太小心，虽然这李修现在能力比你强, 但是我们身后可是地星城啊…地星天王所庇佑的城市，我们可是比这世上绝大部分人都要提前修炼，我就不信这李修对我们威胁那么大…”

    说话的人不屑的说道, 他跟苏老的关系不一般，他可是苏老好友的子孙, 所以在苏老面前说话不像其他几位一样那么严谨。

    听到这话的苏老狠狠的瞪了他一眼，而那个人感受到苏老身上散发出来的气息, 咽了咽口水，虽然他的修为比不上李修, 但是他的实力比他们这几个人可要强太多了, 这一点点气势下去就让他冷汗直流。

    “你要记住你能跟着我，是我看在你爷爷的面子上, 以后我说什么你听就是了。”

    说话的人咽了咽口水，急忙点头, 答应下来, 他从小就是苏老和他爷爷看着长大的，从来没有见过苏老那么严肃的模样。

    而李修已经赶回到了雪山之巅，有地星城的苏老保着北境, 短期内他并不担心北境会发生什么危险, 毕竟苏老可是领悟了一丝领域境的强者。

    即使他面对李修可能没有一战之力，但并不代表着, 会有人质疑他的实力。

    “爸爸…爸爸…”

    闭关出来的李若冰, 蹦蹦跳跳的来到了李修的面前，看着李修，她开心的把身上所有的元素之力展现出来给李修看，就像是想得到表扬一样。

    李修看着女儿身上散发的出来的元素之力，虽然是元素一阶，但是比外面元素二阶三阶的异能者还要雄厚。

    这股气息虽然比不上他系统升级的，但是也不差了。

    面对这种结果，李修有一些吃惊，没想到自己的女儿竟然天赋异禀，比常人还要强上不少。

    “真棒…”

    李修揉了揉李若冰的脑袋，赞赏道。

    听到李修赞扬的李若冰高兴地在原地转圈圈，她虽然活了两辈子，但是在这一辈子李修的宠溺之下, 她的心性既然真的跟小孩子没什么两样了。

    李修看了看李若冰, 她现在已经升级成了元素境，那对接下来的地星城旅程，也多了一点保障。

    “既然你已经升级了元素境，那时候去往地星城了…”

    李若冰听到李修这么说, 眼睛亮晶晶的, 散发着迷人的异彩，似乎对之后的旅行很期待。

    李若冰，李蓝儿，还有李修，曹浩的行李早就收拾好了，他们只等李若冰升级到元素境之后，就准备出发前往地星城。

    四大兽王还有苏长虹为他们送行，让李修想不到的是苏老竟然也来了。

    “苏老跟我说，他们想和北境暗中成为盟友，现在北境力量还小，所以他们不会明面上跟北境有任何来往，不会给北境招来敌人…但是如果我们强大之后，这关系也会公之于众…你现在是北境的王，就由你来决策吧。”

    苏长虹对这李修说道，他的眼里面有着兴奋，要知道地星城代表的是什么，代表的是这个国家最早复苏的那一批强者之一，代表的是地星天王，留下来的势力。

    以前北境一个边陲小城，连元素境都没有的城市，只知道有这么一个势力远架于常人之上。

    就这个在他印象中强大无比的势力，对北境的态度不是强横的赶尽杀绝，而是选择帮扶。

    实力弱的时候，暗中保护实力强之后作为联盟，这对于苏长虹来说绝对是诱惑无比的条件。

    但是他也知道现在的北境是由李修说了算，如果李修不答应，那将毫无办法。

    李修看了一眼苏老，之前苏老找他的时候，只是说可以暗中保护北境来换取他不加入任何势力，现在既然想要跟北境结盟。

    不知道短短时间里面苏老是怎么改变决策的又是怎么和上面说，让他的领导答应他的。

    “李兄弟，又见面了…”

    苏老朝他拱了拱手，一脸微笑，就好像是和蔼的老人一样。

    李修深深的看了一眼苏老，虽然不知道苏老葫芦里面卖的是什么药，但是条件对于现在的北境来说，诱惑力实在是太大了。

    “可以。”

    听到李修答应了的苏老，脸上闪过一丝欣慰。

    而李修直接答应苏老，是因为他不怕地星城做什么阴谋。实力摆在那里，什么阴谋阳谋在他眼里面，只不过是一拳头就可以打破的东西。

    跟苏长虹他们道别之后，李修他们就一头扎进了深山老林里面。

    灵气复苏之后，虽然大部分的公路已经不能用了，但是少部分的主线，还是被官方完整的保留了下来，毕竟道路对于一个国家来说实在是太重要了。

    李修他们没有走公路，是因为有光之门的存在，光之门可比公路快多了，只不过光之门都是在深山老林里面，他们还需要徒步穿过许多禁区。

    这对于其他异能者来说或许是不敢想象的，但是对于李修他们来说，已经习以为常了。

    更何况李若冰身上若隐若现的元素境的气息，还有身旁李蓝儿带着的那只大黑虎，都让异兽不敢接近。

    “爸爸，我觉得地星城还是可以相信的…”

    李若冰对李修说道，在前世地星城虽然在变革的时候首当其冲，遭受自命军和其他势力的打击，不会像之前那样子一家独大，但是瘦死的骆驼比马大，在之后新格局里面，它不仅抵抗住了压力，而且还和自命军和其他势力形成了三足鼎立的局面。

    北境能够依靠这一棵大树，对于现在的北境来说是最好不过的啦。

    “我不担心，大不了把地星城杀翻就行了。”

    李若冰听着李修豪气的发言，额头里面有几滴冷汗。

    曹浩听到李修这句话，瞬间哈哈大笑。

    “是呀，管他什么势力，敢惹我们，直接杀过去就行了…”

    李修跟曹浩的发言，让李若冰捂了捂脑袋，果然这两个大男人，在他们眼里，还是拳头最硬。

    “现在的北境虽然对于整个局势来说不痛不痒，但是如果出了什么意外，相信很多人都乐意将北境收入囊中的…”

    “而老爹你就是那个能左右北境战局的人，相信你的行踪，很多人都能够掌握，毕竟也不是很隐秘的事…”

    李修听出了李若冰话中的忧虑，她这是在担心他们前往地星城路上会出现什么意外。

    “若冰说的对，这路上可能会发生很多事情，我们要做好准备才行。”

    曹浩对着李若冰的发言点了点头。

    而李修则是由了揉李若冰的脑袋，这个女儿虽然才十岁，但是她能看透很多事，甚至对着天下局势都能做出自己的见解，这让他有点不知道是好是坏。

    好的是在这乱局之中，有这样见地的李若冰并不会遇见什么大危险，因为她会判断，哪些对她有利，哪些事情又不能做。而坏的是她才十岁，本应该是享受童年欢乐的时候，要是灵气没有复苏，他没有成为植物人，那她应该是一个无忧无虑的小女孩吧。

    都怪他遇见了意外，成为了植物人，让小若冰在那举目无亲的环境里面生活了两年，她的心智才会这么的早熟。

    “你放心，无论怎么样我都会保护好你。”

    李若冰不知道，现在她的老爹因为她的几段话，而独自伤神，埋怨自己没有尽到一个好父亲的责任。

    而地星城里，冷家家主听到李修既然要来得星城，冷笑不已。

    之前李修杀了他的儿子冷少，而且还让他没了局长的位置，只能退居幕后。

    他说过要取李修的性命，但是后来李修误入异能者聚集地，让他断了李修的踪迹，后来就是局势大乱，就连冷家都在秘密部署，想要在这动乱中谋得几分利益。

    “本来还想着动乱之后在取你狗命，没想到你自己倒是送上门来了。”

    “来人传话下去，我冷家跟李修不死不休！要是直接杀了李修性命的，我冷家可以给一切他想要的金钱和地位！”

    “我要让这李修，连地星城的城门都见不到！”

    一时间各大势力因为冷家的这一份通缉令，而议论纷纷。他们没有想到北境的一个新起之秀，既然跟冷家有这么大的深仇大恨，要知道人家在地星城里可算得上数一数二的大世家。

    多少人都在等着看好戏，对于他们来说，凭一个人的力量是不可能战胜冷家这一个大家族的。

    只要李修死在去地星城的路上，那北境可就真是无主之地了。

    而自命军里面的欧阳华，因为自命军突然的命令让他离开了北境，重新回到了自命军里，甚至他连李修的面都没有见到。

    “李修…你可别让我失望啊…别死在去地星城的路上…因为你的命…只能我来取…”

    冷家发出通缉令没多久，玄家拍卖行也对李修发出了一则通缉令。

    上面的内容和冷家大多一致，只要能取李修的性命，玄家拍卖行愿意将那个人奉为贵宾，永世获得玄家拍卖行的特权。

    只要一有天材地宝要拍卖，那个人永远有优先购买的权利。

    这则消息一出，众人哗然。

    要知道玄家拍卖行里面的天材地宝可是举世罕见，否则也不会拿到拍卖行这种地方进行拍卖。

    (本章完)

