    第51章哪一个更重要

    弹钢琴曾是楚婉的日常，钢琴上的黑白键都是她所熟知的，她弹过不少曲子，很多世界名曲都信手拈来，不在话下。

    然而，当楚婉再次坐在钢琴面前，她还是不可避免地忐忑起来，她已经很久没弹钢琴了，上一次弹钢琴，依稀记得还是在上一辈子还未与霍言峥离婚的时候。

    相隔了一辈子，几十年的光阴，她久违地再次触碰到钢琴，有一种复杂难言的情绪瞬间击中了她，令她眼底隐隐闪现出浅浅的湿意。

    真好，还能再弹钢琴。

    真好，失去的，还能再次拥有。

    真好，那些充斥着欢喜和幸福的记忆，又能再一次重温回味，再一次切身经历。

    在复杂心境的驱使下，楚婉白嫩的指尖按出了第一个音符。

    然而，不知是她忐忑的缘故，还是她太久没弹琴的缘故，她这第一个音符一出，登时一道尖锐刺耳的声音回荡在客厅，久久都不能平息。

    楚婉神色张皇，不大自在。

    她往霍言峥的方向看了一眼，窘然地牵起唇角道：“我刚刚只是调试了一下，确认了这的确是一架质量上乘的钢琴，言峥，你的眼光很好。”

    霍言峥走向楚婉，来到了楚婉的身侧。

    “婉婉，你不必紧张，这儿的听众没有别人，只有我一个，你好好弹，我不会笑话你的。”

    霍言峥声音温和坚定，好像隐含了一股能令人安定人心的力量，吹拂去了楚婉浮现在心头的忐忑和紧张。

    “我想弹奏一曲《爱之梦》给你听，早在很久之前，我就练习过无数次了，只是如今许久没碰钢琴，都有些生疏了。”楚婉轻抚着手底下的黑白键，举止轻柔。

    接着，她抬起清亮的黑眸，眸中染着清浅的柔光，她继续道：“虽说只有你一个听众，但我依旧想要将这一曲《爱之梦》淋漓尽致地完好呈现出来。”

    只因为，霍言峥值得被她用心地对待。

    佣人和管家早已经退下，仍然还留在客厅里的，只有她和霍言峥。

    《爱之梦》是一曲充满浪漫和甜蜜的钢琴曲，诉说着浓烈的情愫，交织梦想与回忆，温柔而婉约，令人听了意犹未尽。

    把这一曲钢琴曲弹给霍言峥听，楚婉认为再合适不过了。

    “那我可就拭目以待了。”

    霍言峥不愿再往深处去想楚婉这么对他示好的目的何在，不管楚婉真心与否，但不可否定的是，此刻的温情确实是真的。

    楚婉开始屏息弹奏起来，久远的记忆一点点被勾勒出来，悠扬动听的钢琴声如同天籁之音，行云流水般从指尖涓涓流淌，百折千回，余音绕耳。

    跃动在楚婉指尖的每个音符每个旋律，都饱含满心的憧憬和炙热的爱恋，她希望霍言峥能感受得到。

    待一曲弹完，楚婉的心情波澜起伏，半晌都静不下来。

    她再仰头看向站在一旁的霍言峥，霍言峥双手插兜，面露慵懒，神色如以往一般冷冽淡漠，不见一丝异样。

    她看不出霍言峥深藏在墨色眸底的汹涌情绪，浅声笑问道：“言峥，你觉得我弹得怎么样？”

    除却一开始弹错一个音符，后来她就再也没有出错过。

    “还行。”比不上世界级的水准，但终归是不差的，霍言峥给出了一个中肯的评价。

    能得他一句还行，楚婉并不觉得气馁，反而昂首挺胸，斗志更盛。

    她从椅子上站起来，直面霍言峥：“那看来我还有进步的空间，我得多练练，要是你以后想听钢琴曲，那就来找我，我弹给你听。”

    楚婉嗓音温软，沁着一抹甜意，令霍言峥心头微酥，他道：“什么时候找你都可以吗？”

    “对，什么时候都可以。”楚婉一点也不含糊道，态度笃信，又泛着丝丝温柔，“只要是你找我，那我什么时候都有空。”

    不单是找她弹琴，还有其他，只要是霍言峥来找她，她都乐于同他一般，放下手头上的所有，只为满足他心底的渴求。

    霍言峥冷硬的轮廓线条渐渐有所松动，她眼底映出漫天华彩，令他一时恍惚，似是被迷惑住了一般，他幽幽低喃：“婉婉，在你的心里，到底，我和罗志彬……”哪一个更重要？

    但话才一出口，他就越来越察觉出自己的不对劲。

    到后面，霍言峥的声音越来越低，再往后，他俨然没了声。

    霍言峥没把一句话说完整，俊美无涛的面庞隐匿一抹深深的苦涩，是他奢求太多了，他竟然妄想与罗志彬比一比在她心里的位置。

    楚婉过往所做出的无数次选择都无一不在告诉他答案，他根本比不上罗志彬。

    哪怕楚婉这大半个月以来对他的态度有所软化，但他也不该忘了楚婉和罗志彬十数年以来铸成的深厚情谊不是说断就断得了的。

    罗志彬早已深入她的心底，融入她的血液里，镌刻在她的灵魂深处，是她不惜一切即便是付出生命的代价都要追随的人。

    而他，只是她人生里无关痛痒的存在而已。

    他和罗志彬根本就不再同一起跑线上，又哪里能拿来作比较？

    终究，也不过是他自不量力罢了。

    霍言峥不免庆幸，还好，他没把兜转在嘴边的问题问出来，否则，最后难堪的，只会是他。

    楚婉见他没把话说完，追问道：“言峥，你想问什么？”

    “不是什么重要的问题。”霍言峥把充斥在嘴里的苦涩都尽数往下吞咽，将所有的情绪都遮掩好，他恍若个没事人一样，语气自然，“我想，我已经找到答案了。”

    即便她尚未回答他，但答案，他已经有了。

    他没必要自取其辱。

    或许眼下的温馨是假象，但他心知肚明就好，用不着一定要撕裂开来，袒露出内里不堪的狰狞。

    “你找到了什么答案？”尽管霍言峥强装若无其事，但敏感如楚婉，她依旧感受到了霍言峥情绪上的起落。

    “答案就是，人一定要对自己有一个清醒的认知，要端正自己的位置，不然事情就会变得难以收场。”

    (本章完)

