    唰——！

    唰——！

    唰——！

    当库里找到他的灵气，整支勇士就像是找到了轴心一样，开始了疯狂的运转。

    那细腻的传切配合足以令人眼花缭乱。

    就连上帝视角的球迷们都看不明白，更何况是球场上的球员？

    所有的勇士球员都在跑位，而且这不是无效跑位，是有战术意图的跑位。

    所有的勇士球员都在传球，五个点，都是进攻发起点。

    找回感觉的库里先用一发超远三分吹响了勇士的号角，紧接着，小卡和米德尔顿在侧翼分别为勇士命中了一记三分。

    钢铁、残暴的尼克斯防线瞬间被攻破了。

    进攻，就是最好的防守。

    当勇士找到进攻的节奏，他们的防守也越来越严密。

    迫不得已之下，就算是保罗，也只能呼叫林易，然后默默地拉开，静静地欣赏林易的表演。

    “总觉得有什么地方怪怪的。”尼克斯的替补席上，虽然尼克斯还保持着领先，但是德安东尼已经警惕了起来。

    很快，老德与林易便想明白了勇士的意图。

    TMD......这是把劳资当成那只猩了啊！

    啊呸，那明明是高贵的吾皇，那是带着银色王冠，高高在上的洛杉矶新皇。

    林易很清楚，未来勇士就是这么打骑士的。

    你詹姆斯想单打？

    给你打！

    你詹姆斯想传球？

    给你传，但是得先让我们耗一耗你！

    反正詹姆斯想做什么，勇士都让詹姆斯去做。

    那么问题来了，明明詹姆斯总能在面对勇士时予给予求，可是骑士为啥还是输给了勇士两次？

    原因很简单......因为就算是詹姆斯这样的超人，也是有体能极限的。

    与乔丹当过队友的科尔很清楚，像林易这种人，你是不可能按死他的。

    反正他怎么都能装逼，那还不如让他一直装逼。

    切断林易与队友的联系，才是勇士今晚战胜尼克斯的关键。

    当然，在NBA这样干过的球队不少，只不过这些球队往往都在事后唱起了一首凉凉。

    可是勇士的防守策略是不同的。

    因为......

    他们人多！

    大多数球队，在面对尼克斯时，就算采取了这样的策略，耗也被尼克斯给耗死了。

    然而这支勇士并不存在体能方面的问题。

    本赛季，别看库里的数据已经足够曰天，但是说出来你可能不信，小学生的场均上场时间在NBA连前三十都排不进去。

    与因为林易而迷上轮换的老德不同，曾经在马刺深造过的科尔可是一位坚定的轮换主义者。

    在不知不觉间，勇士就这样追上，并反超了比分！

    德安东尼没有请求暂停。

    因为老德知道，勇士人玩的是阳谋......

    尼克斯真正被勇士反超的原因还是因为保罗被库里压制了。

    开场很跳的我炮自从被库里晃倒后便失去了声音，变成了一门哑炮。

    没法开辟第二战场，就没法解放林易，自然也就没法发挥大魔王的全部实力。

    “迈克......叫个暂停吧，就算让林一直打，也得让他休息休息才是。”关键时刻，唐纳森做了一件身为助理教练该做的事情。

    小唐一语惊醒梦中人，尼克斯想要破局，关键还得看林易，不管勇士有没有消耗到林易，但是尼克斯确实到了该让队员们休息休息的时间了。

    于是，在第一节比赛还剩4分25秒时，化身为禅弟的德安东尼请求了尼克斯本晚的第一次暂停。

    29比26，勇士领先尼克斯三分。

    在抬头望了一眼比分牌后，库里握紧了自己的拳头。

    小学生偷偷地瞄了林易一眼，然后握紧了拳头，喃喃自语道：“林......我是不会输给你的。”

    ……

    当爹又当妈的林易又一次在暂停时从德安东尼手中接过了战术板。

    没办法，这支尼克斯已经被打上了林易的标签，如果不是多兰还经常来现场看球，估计这支球队的老板大家都以为是林易了。

    林易知道，这支尼克斯从建队之初，就没考虑过像勇士那样建队。

    所以在这种时候，必须得靠自己站出来拯救世界了。

    说白了，这支尼克斯功能性球员很多，超级角色球员不少，但是一锤定音的球员，却只有他和保罗。

    此时已经变成哑炮的保罗已经不像开场时那么调皮了，我只见炮老老实实地坐在了林易的身旁，一副乖乖炮的表情。

    “接下来，我们的战术是......”林易看着队友们，缓缓开口道。

    ……

    暂停结束，勇士请求换人，博古特换下了小乔丹，巴恩斯换下了一哥......

    而尼克斯这边，约基奇换下了拳王，科沃尔替下了克莱。

    “勇士已经露出了他们的獠牙，现在轮到尼克斯反击了。”TNT电视台，史密斯说道。

    场边，哑炮运球过半场。

    然后......

    幺四拉开。

    林易单打！

    勇士的替补席上，科尔有些纳闷了......

    “难道他们不知道我们就是要消耗林吗？”科尔很清楚，篮球场上最好的战术就是你的对手打你想要他打的战术，而你打对方最不想看到的战术。

    可是......

    尼克斯这不还是在让林易硬扛着整支球队吗？

    不得不说，当年尼克斯没能挖到科尔着实有些可惜，要不然这支勇士会好处理得多。

    只可惜，科尔只猜对了一半，没有猜对另一半。

    “我们最大的优势，可不是我！”在侧翼持球的林易嘴角忽然扬了起来。

    咚、咚、咚！

    一杆枪出如龙！

    作为尼克斯最锋利的战矛，身高221公分的林易忽然刺穿了勇士的防线。

    莱昂纳德虽然已经成长了许多，但是要想完全防死林易也是不可能的。

    因为小卡还得注意林易会不会颜面干拔呢。

    可是......

    为什么？

    当莱昂纳德准备与队友换防时，小卡惊讶地发现，他很孤单。

    这种感觉，就像是童年失去了父亲时一样。

    原本应该与小卡换防的米德尔顿站在了原地。

    而准备扑向林易的博古特也在外线站着。

    “我们最大的优势！”

    “是空间啊！”

    有吾皇的经验教训在前，林易又如何会不担心未来有一天会有球队像针对詹姆斯那样针对自己？

    如果打开2K，仔细观看尼克斯球员的能力表你就会发现，除了少数几人不会投三分外，这支球队其余球员的三分能力，不是A+就是A的评级。

    开什么玩笑，勇士敢放空谁？

    是放空地球最准的男人科沃尔？

    还是放空曾经上演过童话的格林？

    亦或者是超级新人约基奇？

    嗯......保罗倒是可以考虑放一放。

    但是问题来了......

    小学生去防林易，那是不是太残忍了点儿？

    这就好像一个大学生跑去打小学生篮球一样。

    “都是单打，但，我的压力已经小了许多哦。”在轻松的突破得手后，林易朝着科尔露出了一个善意的微笑。

    当然，科尔可不觉得林易的微笑很和善......

    ……

    PS：负荆请罪第二更！