    占卜好运？

    这可比神经兮兮的占卜课有意思多了。

    哈利一开始还担心仪式魔法的第一课会是像魔鬼之类的邪恶魔法，没想到海默教授居然想的这么周全。

    唯一和哈利想象有所出入的就是演示魔法的人并不是海默教授本人。

    而是艾尔先生。

    学生们看到海默教授把位置让开，顺手从纳威手中拿过被改造后的记忆球，然后抛到讲台上。

    艾尔先生精神抖擞的走上前去，它先是一本正经的向四周分别鞠了一躬，就像是即将开始演奏的音乐家。

    “鼓掌！”海默教授捧场道。

    学生们立马纷纷拍起双手，艾尔先生闭上眼睛享受了一阵子，然后抬起一只爪子，让掌声立马停下来。

    接下来就开始正式占卜好运了。

    艾尔围着记忆球绕起圈，一会儿翻一个跟头，一会儿身子上下弯折，做出各种高难度动作。

    “呀~呀呀~呀呀呀~”

    从艾尔先生口中传出一道与众不同的曲调，像是在唱歌，学生们憋足了劲要把这首歌记在脑海里。

    这看起来像是仪式的一部分。

    接下来，艾尔先生从肚皮口袋里拿出一颗比比多味豆，放在记忆球面前，又按照左右顺序分别来回触摸了记忆球三遍。

    在下一个瞬间，记忆球变成了闪耀的红色，刺的人睁不开眼睛。

    艾尔和海默教授的声音接连响起。

    “呀！”

    “隆巴顿先生，把这颗多味豆吃下去。”

    纳威接过豆子照做了，他仔细品尝了一番说：“是梨子味的，很好吃。”

    然后艾尔又拿出一颗豆子，重复了一遍之前的过程。

    这一次，记忆球的光芒没那么闪亮了，看起来有些黯淡。

    “呀！”

    “隆巴顿先生，再把这颗豆子也吃下去。”

    在其他人好奇的视线中，纳威刚一吃下这颗豆子就忍不住咳嗽起来：“真难吃......像是臭鱼的味道......”

    “哇！”

    学生们惊呼出声，眼睛闪闪发亮。他们都看出来了，只要记忆球的光芒越闪亮，多味豆的味道就越容易让人接受。

    艾尔又一次向四周鞠了一躬，这次的掌声要比之前响多了。

    “完美的演示！”

    海默教授也努力捧着场，可下一秒他就说出拆台的话：“前面的步骤你们都不需要记，那只是艾尔装样子的。关键点在于左右三次触摸自己的魔法阵物品——别捣乱——”

    托比将愤愤飘过来的艾尔一把推开，然后说：“那是仪式魔法中的通用仪式，很简单，谁都可以使用。然后最重要的一点，就是在触碰魔法阵物品的时候，你们必须做到保持充满开心的情绪——还记得吗？就是上学期考试的第一关内容，也是和守护神咒有关。”

    “接下来就看你们的了。”

    话音刚落，一大堆比比多味豆从艾尔的肚皮口袋里飘出来，按照每人两颗的分法落到学生们面前，让他们伸手接住。

    艾尔背过身子，强迫不让自己去看这散财的一幕，让它的小心肝都抽抽的。

    学生们兴高采烈的拿出自己的魔法阵物品，罗恩干脆把自己的那件特制毛衣套在身上，来回上下搓了搓，闭上眼睛，紧皱着眉头，努力回想着最开心的记忆。

    “啪！”

    教鞭打在罗恩身上，海默教授严厉的嗓音传来：“苦着脸做什么？要开心！要笑！记好了，这是幸福的占卜，充满希望，一定要随时保持微笑！”

    罗恩捂着手背，扯出一个难看的笑容，海默教授满意的点点头，随后去指点其他学生了。

    一时间，教室里变得乱糟糟的。由于魔法阵物品的不同，导致占卜的结果也千奇百怪——大小不同的毛衣，瓶子中火焰燃烧程度的不同，笛子中歌声的跑调程度，发卡上鲜花装饰的枯萎与盛开，甚至还有回旋镖一次能打中几个人——

    “哎呦！”

    “看着点！”

    “抱歉，教授。”

    托比一把将回旋镖接住，扔回到迪安·托马斯面前，对他问：“这一次的好运怎么样？”

    迪安立马振作起精神，好好默数了一遍被击中的人数，然后答道：“非常好，教授。”

    他说着将手中的多味豆吃掉，露出惊喜的表情：“是榴莲味的，我猜的——哦，不，是占卜的没错。”

    旁边几人脸上露出的嫌弃表情——好吧，每个人的好运不同，口味喜好当然也是不一样的。

    得益于上学期的考试经历，学生们很快就成功做到了占卜好运。

    其中表现最好的是赫敏，她不仅用火焰瓶占卜出了好运程度，还让里面的火焰变成了小小的火柴人形状，成功喊出一次“别吃！难吃死了”。

    结果确实没差，好奇尝了一口的罗恩险些没吐出来，据说那颗豆子腥味十足，根本不是人吃得东西。

    这倒是和托比用来寻找宝物的蜘蛛有些类似。

    “格兰芬多加十分！”

    托比毫不吝啬的给予出奖励，他走回到讲台前，对一众兴奋的学生讲解道：“别急着高兴太早，通用仪式的数量比成功转化成魔法阵的咒语要少的多，你们必须抓紧时间在学期结束前找出真正运用自己魔法阵物品的仪式——不再是通用仪式，而是独属于你们自己的仪式，这很重要。”

    “这也是本学期的最终考试内容，现在就可以提前告诉你们。”

    “最后，在下节课正式开始前，写一篇猜测为什么占卜好运的仪式魔法是这种形式，要从仪式本身与情绪两点进行辩论，长度要求至少九英寸。好了，下课吧。”

    罗恩头一回没为海默教授的作业感到担心，直到去礼堂吃午饭的时候他还兴奋的不得了。

    “这可比占卜课简单多了！你们说，我是不是也能通过这个仪式占卜自己是否能赚到一大笔金子？怪不得海默教授这么有钱——古代魔法真是太棒了！”

    正在舀起炖菜的赫敏冷静的浇了他一盆冷水：“别忘了一年级时的教授采访，如果这种方式真的那么有效的话，海默教授身上的伤又是从哪来的？”

    罗恩一下子反应过来，他和珀西亲眼见到过海默教授腿上的伤势，小腿上坑坑洼洼的，没有一点好的位置。

    “如果那已经是好运了呢？”罗恩不甘心的说：“万一教授就是靠这个本事才在受伤后才能活下来的呢？不行，我得再试一试——”

    罗恩现在还穿着自己的恶作剧毛衣，他屏息镇定了一会儿，在哈利与赫敏的视线中分别左右摸了毛衣三次。

    这一次的占卜成功了，毛衣以肉眼可见的速度在缩小，很快就变成了正常大小——原本它是偏大的。

    “怎么样？”哈利好奇的问：“你都占卜什么了？”

    罗恩脸色难看的说：“是下午的保护神奇动物课，看起来一点好运也没有，全是厄运，海格到底在第一节课上准备了些什么啊？”

    “让我试试看！”赫敏急忙拿出火焰瓶施展出通用仪式，这一次罕见的出现奇效，瓶子里的风铃草火焰变成火柴人的形状，它叫嚷道：“别去！别去！”

    三个人默默对视了一会，最后把目光聚集在哈利身上。

    “好吧，该我了。”哈利仔细想了想，然后又悄悄左右看了看，在发现没人注意到这边后偷偷用蛇佬腔哼唱出《婚礼进行曲》的曲调——顺便提一句，他还没来得及更改笛子上的魔法阵。

    在学生当中，哈利是唯一一个在开学前就找到真正运用魔法阵物品仪式的学生，他现在也在用着这种方式进行占卜，想着没准会比通用仪式的效果更好一些。

    幸亏这不是召唤魔鬼的咒语，笛子里渐渐传出一阵轻微的动静，同样是蛇佬腔。

    哈利仔细听着，脸色逐渐变得越来越糟。

    “是如尼纹蛇中骂人的那个头。”他抬起头说：“它把我狠狠骂了一通，脾气坏极了。”

    这让接下来的三人都没法好好享用午餐了。

    可惜无论结果怎样，他们都不可能在海格的第一堂课上就请假，那会伤透了海格的心的。

    城堡外的天空是一种清清爽爽的淡灰色，雨已经晴了，脚下的青草湿漉漉的，踩上去很有弹性。

    三人来到海格的小木屋附近，斯莱特林的学生也在，当看到德拉科一脸郁郁时，哈利和罗恩不约而同的乐了起来，不知道在这段时间里面德拉科又收到了多少封申请书。

    海格站在小屋门口等着同学们。他穿着那件鼹鼠皮大衣，大猎狗牙牙站在他的脚边，似乎迫不及待地想要出发。

    “来吧，来吧，抓紧点儿！”同学们走近时他喊道，“今天有一样好东西给你们看！这堂课精彩极了！人都到齐了吗？好，跟我来吧！”

    哈利脸上的笑容缓缓收敛，罗恩走的慢腾腾的，赫敏也变得忧心忡忡。

    他们才刚占卜出没什么运气，谁知道海格要把他们带去哪。

    幸亏不是禁林，海格领着他们往树林边缘往前走，来到了一个小围场的外面。围场里什么也没有。

    哈利悄悄走上前去问道:“海格，这节课真的没问题吗？”

    “能有什么问题。”海格满不在意的说：“放心吧，我都准备好久了，就等着让你们大开眼界。现在——”他高声说：“把课本打开——哦，对了，托比还提醒过我，要顺着书脊往下一捋，就能成功把书翻开了，我原以为这挺有趣的，可是——好了，快点把书打开。”

    德拉科把挑衅的话咽回到肚子里，带着愤恨的表情用力来回捋了好几遍这本长着牙齿的书。

    “你们先呆在这，我马上就回来。”

    海格撇下他们，走进禁林不见了。

    “天哪，这学校算是完蛋了，”德拉科总算有机会大声抱怨不满：“那个笨蛋也来教课，还在刚一上课的时候就把学生扔下——”

    这时，哈利的声音突然响起：“看看我这根笛子，它符不符合要求！”

    罗恩也跟着喊道：“还有我的毛衣！”

    一时间，格兰芬多的学生们都跟着起哄。

    “闭嘴！”德拉科使劲压住拿着真实之笔的手掌说。

    赫敏的嘴角翘起来，她的目光忽然变得呆滞，指着围场后面说：“你们快看！”

    十几只动物朝他们小跑过来，哈利从来没见过这么古怪的动物。它们有着马的身体、后腿和尾巴，但前腿、翅膀和脑袋却像是老鹰的。它们冷酷的利喙是钢铁的颜色，一双明亮的大眼睛是橘黄色的。它们前腿上的鹰爪有半英尺长，看上去令人生畏。每只怪兽的脖子上都围着一个粗粗的皮项圈，由一根长链子拴着。所有的链子都抓在海格那双大手里，他跟着这些怪兽慢慢走进围场。

    “快走，那边！”他吼道，一边晃着链子，催促那些怪兽朝全班同学站的栅栏走来。海格走近，把怪兽们拴在栅栏上，同学们都稍稍往后退了退。

    “鹰头马身有翼兽！”海格朝他们挥着手，开心地吼道，“多漂亮啊，是不是？”

    没有人说话，学生们早就看呆了。

    “好，”海格搓了搓两只手，丝毫没有察觉到氛围的变化，他笑眯眯地看着大家说道，“如果你们想再走近一些......”

    只有哈利、罗恩和赫敏小心翼翼地靠近了栅栏，其他人都没动。

    “记住，关于鹰头马身有翼兽，你们首先需要知道的是它们都很骄傲，”海格说，“鹰头马身有翼兽很容易发脾气。千万不要去羞辱它，不然可能会送命的。”

    “一定要等鹰头马身有翼兽先行动，”海格继续说道，“这是礼貌，明白吗？你朝它走过去，鞠一个躬，如果它也朝你鞠躬，你就可以摸它。如果它没有鞠躬，你就赶紧离开它，那些爪子会伤人的。”

    “好了——谁愿意先来？”

    还是没人回应，最后还是哈利主动上前。

    他按照海格的吩咐和一只叫做巴克比克的鹰头马身有翼兽对视着，盯着眼睛都快要流泪，最终幸亏对方及时把脑袋低下来。

    “干得好，哈利！”海格欣喜若狂地说，“好了——你可以摸摸它了！拍拍它的嘴，去吧！”

    哈利觉得还不如奖励他往后退退呢，他慢慢地朝鹰头马身有翼兽走去，向它伸出了手。他拍了几下它的嘴，鹰头马身有翼兽懒洋洋地闭上眼睛，似乎很喜欢的样子。

    “很好，哈利，”海格说，“我想它会让你骑它了！”

    这可是哈利没有料到的。

    他小心翼翼的将脚踏在巴克比克的翅膀上，引体向上，爬到了它的背上。巴克比克站了起来。

    “走吧！”海格一拍鹰头马身有翼兽的后腿，吼道。突然，十二英尺长的翅膀在哈利两边展开来，他刚来得及一把抱住鹰头马身有翼兽的脖子，它就向空中飞去了。

    这跟骑飞天扫帚的感觉一点儿也不一样——哈利对此深以为然，但和他想象的不同，他似乎知道该如何操控巴克比克，因为那似乎没有上学期躲避游走球的训练困难。

    很快的，哈利就找到诀窍了，巴克比克和他心有灵通，身子一点点变得平稳，飞向高空，在向前飞的过程中来回旋转着绕了几圈——哈利隐约听到了底下传来的惊呼声，但他一点也不在乎，甚至还在想着是否能骑着它打魁地奇比赛。

    “等一下——那是什么！快飞过去看看！”

    哈利紧紧盯着头顶的云彩，可巴克比克明显更听海格的话，正在逐渐降落，缓缓落地。

    “干得漂亮，哈利！”海格大声吼道：“好了，谁还想试试？”

    “听我说。”哈利刚下来就拽过感兴趣起来的赫敏与罗恩走到一边，他压低声音说道：“我好像看见你家的魔法汽车了，不知道那是不是幻觉。”

    “什么？！”赫敏惊讶道：“在哪？”

    “就在天上。”哈利指着头顶的云彩说：“时间很短，很像是隐形装置失效了——它是怎么丢的？”

    “不清楚。”罗恩摇摇头：“估计是受不了巫师这么喜欢麻瓜的东西吧，所以才会偷偷从我家的仓库离开，我该不该把这件事告诉我爸爸那？妈妈会生气的。”

    “如果——”哈利的声音压得更低了：“如果我说那是布莱克呢？会不会是他把魔法汽车偷走的？”

    罗恩和赫敏都不说话了，他们直勾勾的盯着哈利。

    “这说不通啊。”在短暂的沉默后，罗恩苦恼说：“那么多交通工具，偏偏盯上了我家？就算骑士公共汽车都比那强吧？”

    “不管了。”哈利伸手把衣服里的项链拽出来说：“我得快点把这件事告诉海默教授。”

    赫敏惊讶的看着他：“我还以为你会骑着巴克比克去找布莱克呢？”

    “现在不会了。”哈利摇摇头：“我们惹得麻烦已经够多了。”

    赫敏与罗恩看到哈利对着项链低端的骷髅头小声说了些什么，就在这时，一阵惊呼声从围场中传来。

    巴克比克似乎袭击了德拉科，他捂着胳膊躺在草地上，鲜血染红了他的袍子。

    “我要死了！”德拉科嚷嚷道：“它想要我的命！看看你做的好事——”

    就在这时，突如其来的，真实之笔出现在德拉科手中，在他的课本上唰唰唰书写下来：疼死我了！我会不会死在这？不对，似乎只是皮肉伤，没伤到骨头，一晚上就能好的差不多，但这也不行！必须得让这愚蠢的家伙付出代价——

    字迹到此为止了。

    海默教授突然出现在德拉科身边，他拿起课本看了几眼，又扔了回去。艾尔一脸嫌弃的拿出一瓶白鲜，简单洒了几下就把德拉科的伤势止住。

    哈利注意到海默教授的目光，他似乎知道自己心里面在想些什么。

    “仪式魔法的占卜并不是万能的，那很容易受到干扰——在更加强大的实力与魔法面前。例如，一支羽毛笔。”

    然后，在众目睽睽下，海默教授跨到不安分的巴克比克身上，手掌按在它的脑袋上面，似乎一把就能捏碎。

    “听话，孩子，带我去天上看看，别浪费时间。”

    巴克比克顿时安静下来了，眼中的目光变得畏缩，它展开翅膀，带着海默教授消失在云端的尽头。

