    苏晴也连忙向他们两人离去的方向赶去，但因为本身修为相差太远，苏晴不敢靠的太近只是站在远处的屋顶上看着。

    当苏晴赶到的时候，西门吹雪和沈剑心已经动起手来。

    两人身影如梦如幻，在虚空中闪动着。每一次的身影定格，必然是身形交错的瞬间。

    眨眼间，两人已经交错了数十招。

    苏晴展开折扇快速的扇动起来，五内心急如焚。

    “展昭，有没有办法叫他们停手？”

    “大人放心，西门和沈公子出手有分寸的，两人都留了余地。”

    苏晴吞了吞舌头，这样是留了余地？要没留余地会是啥样？

    也在这时，屋顶上的人突然变多了起来。先天境界的战斗本来稀少，何况是两个先天巅峰的剑道高手比试，更是可遇不可求。

    只可惜，大多是人的修为连苏晴都不如，所以也就看个寂寞。

    两人的交手越来越快，身形交错的光点也越来越密集。

    突然，漫天霞光出现，仿佛无数道聚光灯同时亮起绚丽了天空。这招苏晴认识，乃是沈剑心的幻日剑法。

    连幻日剑法也出了，这是动真格了吧？

    下一秒，西门吹雪突然身形暴退，在他的周身漫天剑气如雨水一般汇聚，化作了剑气组成的狂风暴雨向沈剑心轰击而去。

    “这是打出真火了吧？”

    轰——

    爆炸余波化作一阵飓风席卷开来，屋顶上的瓦片纷纷被狂风卷起吹上高空。

    不少人站立不稳，直接被狂风吹下屋顶。

    狂风过去，两人却已停下了交手，分站两边，仿佛从来没有动过手一样。

    “冷霜剑客西门吹雪！”沈剑心率先开口说道，“我虽在闭关，但也听说静海武林有两人如慧心般崛起，一人是碧月仙子沈碧云，另一位就是冷霜剑客西门吹雪。

    如今看来，武林同道都小觑了你，西门兄的剑道境界，武道修为都不在沈某之下，静海武林能有西门兄，沈某此后不再寂寞了。”

    “沈兄过奖了。”

    而两人的话，却如一道飓风席卷在场的所有江湖武林的耳中。

    一众人震撼于这一战的精彩之外，更是记住了西门吹雪。

    西门吹雪被召唤来半年，这半年时间苏晴都是散养状态。但毕竟仅仅是半年，就算西门吹雪实力再高也不可能取得多高名气的。

    这也是为什么薛崇楼不忿于沈碧云的名气竟然比西门吹雪还高。论实力，西门吹雪一根手指弹飞她。

    但现在，有沈剑心当众承认西门吹雪的实力与他旗鼓相当。之后，西门吹雪的名望必定直线飙升，达到与沈剑心齐平的地步。

    看着两人开始探讨剑道心得了，苏晴暗暗送了一口气，“走吧，回去了。”

    “是！”

    带着展昭回到衙门，苏晴直奔地牢审讯室而去。

    再次见到那两个江洋大盗的时候苏晴眼前一愣。

    两个江洋大盗已经被打的皮开肉绽，身上布满道道血痕。两人此刻已经痛晕了过去，被刑讯的衙役浇了一桶冷水，又醒了。

    “说，怎么杀的杨小兰！为什么要把她点成天灯？”

    “没有，我们没有杀那个女人。”

    “没有？嘴还真硬啊！”一个衙役脸上露出狰狞冷笑，“水烧开了么？”

    “烧开了。”

    “好！”

    “你们……你们要做什么？”一个江洋大盗脸色惊恐的问道。

    “这套刑法叫做洗刷！知道怎么洗刷么？拿开水往你背上一淋，把你烫的半生不熟，而后再用钢刷轻轻一刷。身上的皮肉就会被刷下来……那滋味……”

    “劝你们老实交代，都敢记账不敢承认？”

    这时，苏晴直接从暗处走出来。两个衙役连忙上前。

    “大人。”

    “你们什么情况？我还没审呢怎么打成这样？还有，他们和杨小兰的案子有什么关联？”

    “大人您请看。”一个刑讯衙役将一本小册子递到苏晴面前，小册子上记录了一个个名字，许多名字上画了圈圈或者叉叉，有的打了勾。

    “这是啥？”

    “他们管这叫生死簿。他们两人干的杀手买卖，接活杀人，杀完人，在名字上打个勾而后收钱。”

    “那圈圈和叉叉呢？”

    “圈圈是还没的手的，叉叉是雇主取消了任务的。”

    苏晴翻着名单，很快看到了杨小兰的名字，名字的前面还被打了勾。

    苏晴脸色顿时阴沉了下来，眼中寒芒闪动。

    “杨小兰是你们杀的？”

    “大人，冤枉……真的冤枉……那个女人不是我们杀的？”

    “那为什么名字上还打了勾？”

    “我还没来得及下手她就死了。”

    “怎么死的？”

    “我不知道，我只知道她被人点了天灯放在了城隍庙中，其他的什么都不知道……大人，冤枉啊……

    我们看人已经死了，正好顺势去收了钱，白捡的银子不要白不要。”

    “找谁收的银子？”

    “齐，齐思远。大人，我说的都是真的……您相信我……”

    苏晴眼神闪动，过了许久才开口道，“把他们押下去。”

    “是！”

    嗡——

    正在这时，脑海中集案录突然自动弹出。

    “恭喜宿主，将流窜的江洋大盗绳子于法，奖励积分三百。积分已满足兑换奖励条件，请宿主尽快兑换。”

    苏晴脚下微微一愣。

    有好久没听到这个声音了吧？

    差不多几个月了。

    好感动，想哭。

    “兑换奖励。”

    下一秒，集案录封面之上闪动出一阵光芒，一张卡片飞出，旋转的破碎。

    一篇如浩瀚星海的文章出现在脑海之中。

    “恭喜宿主获得医术技能，望闻问切，是否学习？”

    不是武功？

    苏晴大感意外。

    但仅仅一秒，苏晴就接受了医术。

    集案录的奖励规则从来没说过一定是武功啊。规则只是奖励的东西一定对主角有用，下次奖励个厨艺也没毛病。

    再者说，有道是医武不分家，对习武之人来说掌握医术有百利而无一害。

    “学习。”

    下一秒，精神一震，浩瀚的医术技能仿佛经过了数十年的经验一般了然于心。

    出了地牢，正好薛崇楼从外赶了回来。

    “大人！”

    “齐家情况调查清楚了么？”

    “查清楚了，齐家是药材起价，炼丹致富，乃是青乐县数得上号的名门望族。不过……属下查到齐家家风挺正派，无论齐老爷还是齐家大公子二公子都是正派为人的人。

    齐家虽然富，没有鱼肉乡里，至少问过的人对齐家印象都不错。

    齐家三公子齐思远，青乐书院的学生。虽然有一些纨绔习性，但瑕不掩瑜。而且也没有过出格的过往。与杨小兰的关系似乎……并无交集。就连亲近的同窗都不知道他两有私情。”

    “保密工作做得挺到位啊。”

