    倒也不能怪徐晃疏忽大意，毕竟这样的情况从来都没有先例，一般鸣金收兵后，哪个还会发动如此无奈般的远程打击。

    远远地望着城墙上鸡飞狗跳般的情景，吕布哈哈大笑，一旁的徐庶则苦笑着摇了摇头。

    大军回营，接下来的第一件事便是清点战损和战果。此战中，征北军共伤亡一万一千余人，其中阵亡七千余人；估计曹军死伤至少不低于这个数字。

    众将不禁沉默起来，第一天便付出如此大的伤亡，是他们始料不及的。帅帐内的气氛显得有些沉闷。

    这时，吕布突然笑道：“你们干嘛都哭丧着脸？我军虽然伤亡不小，但曹军更是伤亡惨重啊！”

    张颌看了一眼一脸豪气的吕布，不由得在心头道：你倒是看得很开啊！

    “现在先不讨论这事，当务之急是救治受伤的军士。”徐庶说道。

    吕布点了点头，随即看向高顺，吩咐道：“高顺，你去负责这件事。”

    高顺站起抱拳应诺：“是。”，随即退出了大帐。

    “虽然吕将军说的有道理，但是我们也不能就这样同曹军死耗吧！”张颌皱眉道。

    吕布这个人最擅长的就是硬打硬杀，最讨厌的就是思考谋略。吕布习惯性地揉了揉太阳穴，对徐庶道：“我懒得想这些，徐庶你来想吧，反正主公让你来就是拿主意的。”

    众人顿时绝倒，哪有这样当主帅的啊！不过众人也已经见惯不怪了。

    徐庶呵呵一笑，随即微皱眉头，说道：“徐晃这个人非常谨慎，要让他上当可不容易啊！”

    吕布翻了翻眼睛，“如果容易，那还用得着让你徐庶来想办法吗？”

    徐庶摇头苦笑了一下，思忖片刻后，说道：“我得先观察一下邺城的城防。”

    吕布当即道：“这好办。高览。”

    “末将在。”高览立刻出列应诺。

    “你率五百骑兵保护军师探查敌情。”

    “是。”

    徐庶点了点头，然后站起朝吕布抱拳道：“那我立刻便去查探敌情！”

    这时，张颌对吕布道：“何必这么急？不如待吃过晚饭后再去查探！”

    吕布这才想到众人一天都没吃过饭，不禁感到自己有些鲁莽了，于是准备让众人先吃完饭。

    不过话还没出口，徐庶却笑道：“不必。趁现在时间还不是太晚，正好查探。”

    吕布见徐庶坚持，便没再多说什么了，只是道：“徐庶你快去快回，我给你准备好饭食。”

    徐庶呵呵一笑，朝众人一抱拳，便离开了帅帐。

    随即五百精锐骑兵在高览的率领下护拥着徐庶在落日的余辉中出了大营。此刻，大营中，众将士正在忙忙碌碌地准备着晚饭，另有一些人正在细心地治疗着受伤的将士，大将高顺正在伤兵中间巡视着，高顺不怎么会说话，但他特有的亲和力却让伤兵们倍感安心。整个征北军大营显得非常井然有序。

    相比征北军的井然有序，邺城中的曹军就显得乱糟糟的了。各种形状的尸体被从城墙上陆陆续续地抬下，无数的伤兵靠在街道两旁的屋檐下痛苦地哀嚎着，许多士兵正在手忙脚乱地给这些伤兵包扎治伤，邺城中的气氛很有点地狱的味道。

    街道上到处都是满目疮痍断壁残垣，还有一块块沾染着血迹的巨石。数处民房燃起了大火，许多曹军将士正在灭火，不过火势虽大，但已经被孤立起来的起火点，应该不会将火焰蔓延到其它地方了。浓浓的烟雾在半空中翻卷。

    曹军将士的情绪非常低落，先是大将牛辅被对方阵斩，然后是征北军发起的山崩海啸一般的攻势。

    曹军将士中的许多新兵，原本并不大......

    相信关于征北军的传说，现在，他们相信了。

    带着满身血色的徐晃在伤兵中间穿行着，不时地安慰受伤的军士，徐晃显得非常自信，其实只有他自己知道自己的真实想法。

    我们还能守几天？

    吩咐好警戒事宜，徐晃拖着疲惫的身躯回到治所，一部分将领已经在等候了，其中就有李典。

    “将军。”众将见礼道。每一个人都显得很疲惫，并且眼神中带着一丝忧色。

    徐晃将众将的神情看在眼中，笑道：“诸位不必担心，待主公击溃袁绍大军后，便能回过头来同征北军决战。”

    众将紧皱的眉头稍稍舒展了一点，曹操的主力现在是他们唯一的希望了。

    徐晃看向李典，问道：“我军伤亡情况如何？”

    李典艰难地抿了抿嘴，然后回答道：“我军共伤亡一万五千余人。”

    李典的声音不大，徐晃却大吃一惊。

    “什么？！一万五千人！？”，一向喜怒不形于色的徐晃此刻已经有些失态了。

    也难怪徐晃这么惊讶，一般攻守双方的战损比是二比一左右，但此刻征北军同曹军的战损比却竟然还没到一比一，这怎能不让徐晃震惊。

    “李典，你没搞错吧？”徐晃难以置信地问道。

    李典沉重地摇了摇头，继续道：“伤亡的一万五千人中，阵亡的有近一万人！伤兵中有很多人的伤势非常言重！”，言下之意就是死亡的数字还会上升。

    叹了口气，感慨道：“守城战的第一天便付出如此重大伤亡，我是做梦也想象不到的啊！”

    众人沉默起来，这样重大的伤亡数字如同一块巨石般压在每一个人的心头。照此发展下去的话，总共才八万的守军能够消耗几天？

    沉默了片刻，李典继续道：“在所有阵亡的人中，有差不多两千人是被对方的投石车轰杀的。征北军的投石车实在是太厉害了！”。一说到征北军的投石车，众人的脸色都不禁白了一白，那带着恐怖啸声的巨石雨简直就是所有曹军将士的噩梦。

    徐晃紧皱着双眉，他在思考着防守策略，他不能让战斗再这么打下去了。

    有什么办法呢？主动出击，只怕这正中征北军的下怀；突围，想都不用想；劫粮草，只怕会得不偿失；……

    徐晃想了很多方案，但最终都被他自己否定了。

    叹了一口气，徐晃不禁有些懊恼。

    “李典，派快马出城将这里的情况告知主公。”，徐晃最后只能下了这道命令。徐晃的意思是让曹操根据这里的情况来把握整体战略走向。

    李典点了点头，当即出了治所。

    随后，徐晃连下了数道命令，都是要将士们加强守备的。

    众将退下后，徐晃一个人聚精会神地查看着地图，连亲兵送饭食进来，都没能惊动他。

    入夜了，邺城的气氛显得很紧张，一队队铠甲峥嵘的士兵在大街小巷快速穿梭着，四面城墙上灯火通明，曹军显然是担心征北军乘夜摸上城墙。

    时至半夜，十几骑快马从南城门出去，飞速往兖州方向奔去。

    这十几骑快马并不知道，在黑夜中有数百对眼睛正在注视着他们。

    “队长，把他们截住吧！”

    “不行！军师交待，不得截杀南下报讯的曹军马队！”

    “这是为什么啊？”

    “你问我，我问谁？如果我知道，那我岂不是军师了！”

    十几骑曹军骑士飞速从眼前穿过，隐藏在黑暗中的伏兵没有行动。

    几乎就在同一时间，曹军主力由曹操亲自率领已经开到了定陶。约三十万大军在定陶城外拉开阵势同袁绍亲率的三十万大军遥相对峙。大战一触即发。

