    然而就在两唇距离零点零一公分的时候，舒默雪猛然顿住了，使劲抿上唇。

    她发现自己太龌龊了，老公都受伤了，她居然还能起那种心思，这自制力是不是也太弱了。

    不对，只要对象是萧弋宸，她就不是自制力弱的问题，而是她根本没有这种高技能好吗？！

    舒默雪当然知道这是不对的，可她的眼睛就是舍不得从萧弋宸脸上移开，反而越看越痴迷。

    为了不酿成大错，舒默雪在心里念起了清心咒，逼迫自己转过身别去看了。

    就在舒默雪转身的时候，萧弋宸睁开了眼睛，意料之中的看到了一个后脑勺。

    大爷微微有些不悦，闻着她的呼吸，他才睡得比较踏实。

    “你怎么了？”

    舒默雪闷闷道：“我不想当寡妇。”

    萧弋宸蹙眉：“嗯？”

    舒默雪抬手捂住脸：“我色迷心窍……想对你图谋不轨。”

    萧弋宸：“……”

    听小媳妇儿这么说，大爷脸上哪还有什么不悦，说是心花怒放也不为过了。

    “嗯……”

    男人眸底徜徉着柔情，浅浅一笑，把脸贴在了她的发丝间，便不再动了。

    舒默雪懊恼了自己一会儿，才想起刚刚萧弋宸好像“嗯”了一声。

    嗯是什么意思？

    她想问问，却发现萧弋宸的呼吸变的绵长且均匀，他睡着了。

    舒默雪抿唇微笑，安心的当起了大爷的睡眠抱枕，永久的，不过期。

    不知道过了多久，舒默雪也迷迷糊糊地闭上了眼，却在这时床头柜上萧弋宸的手机突然震动了起来。

    舒默雪如猫儿被踩了尾巴忽地睁眼，急忙把手机拿起来按下，震动总算停止。

    她心有余悸地回头去看萧弋宸，发现他还在睡并没有醒来的迹象，舒口气的同时又隐隐地心疼。

    以萧弋宸的敏锐怎么可能这么大铃声吵不醒他，可见他现在的身体是有多虚弱。

    手机传出了声音，是男人的，舒默雪回头看来电显示是大鹏，不由蹙眉。

    萧羽情和洛东陵都在公司，大鹏给萧弋宸打电话干什么？

    感觉可能是出了大事，舒默雪急忙接听：“喂大鹏。”

    那边大鹏应该是愣了下，然后问道：“夫人，爷在你身边吗，属下有大事汇报。”

    舒默雪看了眼萧弋宸，压着声音说：“什么事啊，你家爷在睡觉，他起床气很大，事情可以和我说吗？”

    大鹏并没有多想，感觉和夫人说也一样，这么大的事夫人肯定会告诉爷。

    而且事到如今，关于东凌少爷和艾美嘉的那些事也无法瞒住了，夫人肯定也会知道的。

    大鹏严肃汇报：“夫人，艾美嘉刚刚把东凌少爷劫走了，少爷怕是会有危险……”

    舒默雪这边听着大鹏的汇报，脸色越来越难看，在她追问下大鹏也把艾美嘉在京城杀死阿大的事说了，她更是震惊。

    “好，我知道了，你现在让人继续追查艾美嘉行踪，我马上过来。”

    挂了电话，舒默雪下床给萧弋宸盖好被子，并没有想要叫醒他的意思，身为萧家和赤焰门的女主人，她不能什么都靠萧弋宸。

    更何况，萧弋宸现在的情况并不好，也没有精力处理这件事。

    换了一身衣服，舒默雪又看了萧弋宸一眼才出门，在楼下吩咐杰西到楼上去守着，时而进去看看他家爷。

    杰西见舒默雪神色有许些焦虑，问是不是出了什么事，舒默雪只把事情总结成一句话，然后就匆匆走了。

    萧氏集团大厦，杰东在门口等着舒默雪，见她来了马上迎上前去。

    “夫人，你总算了来了……欸？爷呢？”

    “他在睡觉，我来就行了，现在情况怎么样了？”

    杰东瞠目结舌好几秒，马上回道：“我们已经命人去查艾美嘉那辆车的踪迹了，大小姐正在办公室等着爷……您。”

    杰东挠挠头，刚刚差点儿说错话了，不过夫人能有办法把东凌少爷就回来吗，他表示深深的怀疑呢。

    舒默雪心思细腻怎会感觉不到杰东的心思，她也很无奈，从前是萧弋宸不给她表现的机会，但她真不是笨蛋好吗。

    她那么多年的佣兵生涯也不是吃素的，只不过自从嫁给萧弋宸以后就什么都不需要操心了而已。

    两人一同进入电梯上了顶楼办公室，萧羽情正在办公室里来回踱步，周身都弥漫焦急低沉的气息。

    “姐。”

    “默雪？你怎么来了？”

    萧羽情看到舒默雪很诧异，向她身后看了眼，“萧弋宸呢？”

    “他在睡觉，我没叫醒他就自己过来了。”

    “哦，你快坐吧。”萧羽情并没说什么。

    舒默雪刚在沙发上坐下，大鹏就匆匆走了进来。

    萧羽情忙问：“找到了吗？”

    大鹏摇头：“没有，不知道为什么，那辆车过了两个十字路口就再也没有出现，好像凭空消失了一样。”

    “什么，消失了？没派人搜查他们消失的那片区域吗？”

    “查过了，那片区域都是居民楼，奇怪的就是我们的人将所有能进车的地方都找了，可就是没找到那辆车。”

    萧羽情焦虑地扶额，没找到，怎么会没找到呢，难道那辆车还能变成空气不成？

    “你们当时为什么没有派人跟着呢，明知道那个艾美嘉她没安好心。”萧羽情又急又气，不由发火。

    京城发生的事她都知道，所以即便洛东陵来了这里她也不敢掉以轻心，坚持和他一起上下班，来回还带着那么多保镖。

    没想到还是出事了，竟然还是在他们家公司出的事，那个该死的艾美嘉，是不是应该说她胆大包天啊！

    大鹏面露愧色：“是艾美嘉威胁说如果有人敢跟着他们，她就对少爷不利，属下也是怕少爷会受到伤害。”

    大鹏的辩解让萧羽情火气更大，几乎要咆哮起来：“艾美嘉一心想要东陵死，你以为不跟着她就能放过东陵了？你别忘了阿大是怎么死的？”

    如果艾美嘉能够放开洛东陵又怎么会有京城那件事，阿大和那些兄弟又怎么会惨死？

    发生那样的事他们若还相信艾美嘉不会伤害洛东陵，那不是太可笑了吗？

