    简瑶急了：“我真的什么都不知道，我……”

    “瑶瑶。”厉司南唤她唤得非常温柔，“我希望你最好，不要再挑战我的忍耐极限，现在，我对你，还算温柔。”

    “厉司南，你知道对于我来说，我的家人是最重要的，我不会拿他们开玩笑，我是真的不知道有关曼陀罗的事，我只知道他们要杀你，而我需要把你的一切咨询都告诉他们。”

    “嗯，那就说说，他们知道多少了。”

    “……我全部都说了。”

    厉司南吸了一口烟。

    简瑶还想说点什么，却见厉司南突然站了起来，一拳，带着风。

    简瑶吓了一跳，下意识地闭上眼睛，可是预想之中的疼痛却并没有来，她缓缓睁开眼睛，只见厉司南一拳打在了墙壁上。

    炸弹都炸不毁的墙，因为他一拳，有些开裂了。

    厉司南的手骨直接错了位，鲜血顺着白色的墙壁，一滴一滴滑落在地上。

    简瑶连心跳都停了一拍。

    她望着面前的男人，只觉得他好可怕。

    “全说了？”

    “……”

    “很好。”

    “……”

    “那么我以后对你，就不需要再那么小心翼翼了。”

    他在说什么？

    简瑶还没反应过来人就被厉司南抱起，下一秒，他将她摔在了床上，那吻，要比昨天更加激烈，而这一次，他没有顾及她的眼泪，也没有管她愿不愿意。

    狂风暴雨地占有，夹杂着怒吼。

    简瑶不敢喊一个疼字，她红着眼睛，紧紧抓着被子，都不敢去看面前的男人。

    忽得。

    她的脖子被他一把握住。

    他停下动作，冷冷地看着她：“如果他今天没有出现在我面前，你打算瞒这件事瞒多久？”

    “……我没想过，跟你坦白。”

    “好。”

    他的动作比之前更猛烈，她的头发被他揪着完全握在了掌心中。

    简瑶畏惧，害怕，不安地颤抖着。

    也不知持续多久。

    简瑶感觉自己浑身都像散架了一样，她倒在床上，双目空洞。

    她浑身都有，鲜红的掌印，肌肤上更是一片一片的淤青。

    厉司南站在她身边吸烟，等一根烟快完时，他冷冷启唇道：“伸手。”

    简瑶颤抖着伸出手。

    厉司南直接在她手掌心里灭烟。

    简瑶的肌肤很嫩，这一个动作直接导致她的手被烫出一个水泡。

    “现在，你和那些衣服，没有区别。”厉司南居高临下地看着她。

    “……”

    “我不会威胁你，若是你有本事逃离我，请便。”

    “……”

    “但是你别想触碰到，与我有关的任何事，这也就意味着，除了在我身边受虐以外，你没有价值了。”

    此时的厉司南，理性又绝情。

    简瑶知道她彻底把他激怒了，他所做得这些不过就是报复她。

    她没话说，身体缩卷起来，像是极其没有安全感的小动物。

    厉司南厌恶这样的她。

    他抬手掐住她的手臂，将她拎起来：“别在我面前，露出这幅模样，我不想看你有多么脆弱。”

    “厉司南，你要杀要剐随便你，为什么不能给我一个痛快？”简瑶哭着问。

    “我昨天怎么告诉你的？我对你动心，就等于是给你一把刀子，你有资格用刀伤我，但是最好一下子让我死，否则……”

    厉司南笑了笑。

    他笑起来，真美好啊。

    简瑶甚至迷失在了他的笑里，痴痴地望着他。

