

               小区入口这边，两台劳斯莱斯被围的水泄不通。

    物业也有好几个保安过来了。

    远远的，他姑父就感觉到了不对。

    走进一看后，他们两口子，包括猴子他爸妈也傻眼了。

    这人群当中包围着的，竟然是两台这么豪华的车子。

    还是加长的。

    他姐夫是中海本地人，路上什么豪车都见过。

    额头冷汗都冒出来了：“这……这不是劳斯莱斯吗？”

    他姑妈也顿在了原地。

    心底祈祷着前面的秦国柱，并不是去这两辆车子这里。

    不过，他们很快就失望了，秦国柱这时候已经拨开了人群，然后站在了车门旁边，打开了车门。

    笑着对几个表情有些木讷的四个人说：“亲家，这是猴子老板公司的车子，我们进

    来吧。”

    “赶时间，这会那边已经有几桌子的人在了，就等我我们去开席。”

    四个人这才从震惊当中清醒过来。

    迟疑着，拘谨的进了这车子里面。

    里面苏启和丁登科也在。

    打了个招呼后，这四个人一下子竟然不知道说什么好，气氛一下子有些尴尬了。

    他姑父两口子的脸火辣辣的烧的厉害。

    最先开始，以为这个亲家公是坐车过来的，所以讽刺了一顿。

    后来又以为人家是面包车，故意把自己的别克小车提了下，装了个逼。

    从头到尾，他心里就认为，这个亲家估计能量也就这样。

    不成想，人家竟然是弄了两台劳斯莱斯过来接的他们。

    相比之下，人家这车，一个轮胎都比你别克车贵不知哪里去了。

    你说此时此刻，他心里怎么可能平静的了。

    猴子他爸妈没说话，那是突然觉得这个亲家公太牛逼了。

    这车里的样子，他们真只是在电视里看到过，坐着都不敢动，生怕自己屁股把人家的座位给磨坏了。

    同时，那种自卑的情绪更加浓烈。

    自己家里那小子，何德何能配的上这样人家的女儿？

    苏启看两口子不说话，笑着打破了平静说：“叔叔阿姨，不要这么紧张，放松点就好了，待会我们一起喝上一杯。”

    丁登科也笑着说：“就是啊亲家，咱们以后这几家人都是邻居咯，没事还要串串门的。”

    “你看，小苏他两口子忙于事业，没时间搭理我们老人家。”

    “整天就我跟老秦两个人瞎打发时间，你们两个来了后就好咯，刚好一桌麻将！”

    猴子他爸说：“邻居？我家翠花跟你们是邻居吗？”

    秦国柱大笑说：“是也不是，咱家女婿是苏总的得力助手，常年在外面，所以他房子也很少有人住，一直空置着。”

    “所以说是邻居，也不能说是邻居。”

    这时候，他姑父这才意识到，自己这个侄子，估计肯定不是服务员这么简单。

    这天下，哪里有跟自己老板住在一起的服务员嘛。

    没忍住，望着丁登科说：“非常感谢你们照顾我侄子，我家猴子脾气不太好，给你添麻烦了，老板，你贵姓？”

    丁登科笑了下：“免贵姓丁，不过老弟，我并不是猴子的老板，旁边这位才是。”

    他姑父心里再次震惊了一下，然后死死的盯着苏启看了半天。

    这么年轻，居然就有劳斯莱斯过来接人，这样的老板在中海弯着手指头都能够数的过来。

    总觉得苏启在哪里看到过一样。

    不过思绪很快就被苏启给打断了。

    “不用谢，这是应该的。”

    然后直接忽略了他姑父，望着猴子他爸说：“周叔，你们这一路都没有吃东西吧。”

    “有特别想吃的东西吗，我让厨子那边先准备好。”

    猴子他妈妈赶紧说：“不用了不用了，孩子，你有心了。”

    不过，他妈刚一说完就后悔了。

    对着自己儿子的老板，孩子来孩子去的，好像是显得非常的不礼貌。

    不过苏启的表情又让她放松了不少。

    苏启说：“不麻烦的，厨子都是你亲家山庄里面的，反正今天也就两桌子人，没什么事情可做。”

    猴子他爸这会忍不住问到：“孩子，你可以告诉下我，你是做什么的吗？”

    其实他最想问的是，我家儿子周翠花是在做什么工作。

    自己老爸老妈过来，也没看到他过来接，这实在不是自己儿子的性格。

    还有，他老板这么年轻居然拥有这么大的财富。

    这真的很容易让他把自己儿子，往歪门邪道上面去想象。

    苏启笑了下说：“叔叔阿姨，我知道你们在想什么。”

    “别着急哈，我们还有十来分钟就可以到房子那边去了”

    “到时候你就知道你儿子是干嘛的了，不过我可以保证，我们做的都是合法生意。”

    对面姑父姑妈。一听苏启说合法生意这几个字，本能的曲解成了，你们做的就是非法生意。

    要不然特意强调下自己干嘛。

    忍着没有说话。

    十多分钟后，车子进入到了小区里面。

    这里后排全是高层，他姑妈两口子望着车窗外的高楼，以及精致的小区句话。

    脸上又是一阵火辣辣的。

    刚在自己小区，一口一口的说着什么高档小区，可跟这里一比，自己住的小区就成了一个棚户区。

    而且这里还是带电梯的。

    心里的那种落差感马上涌现了出来，也在安慰着，那个小子就是一混混，不可能在这个小区拥有自己的房子。

    这地段，这小区品质，只怕单价在这附近也是最贵的。

    车子在小区里绕行了几个圈后停了下来。

    边炎回过头说：“苏总。车子停公司去吗？”

    苏启说：“你也别折腾了，两台车子，一台停秦伯那边车库里。”

    “还有一台，停在猴子房子的车库里，今天你也喝几杯，不要开车了。”

    边炎点了点头说：“那行吧，我们就在猴子别墅那边下车。”

    一句猴子的别墅，差点没让他姑妈姑父这两口子给晕厥过去。

    猴子在他们心里，认定了一辈子都不会有出息，因为当年顶撞了他们一家人。