    夜。

    无垠的荒漠里，远处看是仿佛环境一般的黄沙雾罩，近处看是一片黄沙。

    星空当空下。

    芙蕖妖王握在地上，一身虎毛在这夜空之下，倒是成了妞妞和袁青睡觉的好地方。而三家弟子也围城了一个圈，圈中间燃起了一堆高高的篝火。

    所有修士都闭上了眼睛，当然不是他们要睡觉，是此时袁大宝的身旁，颇有些尴尬啊。

    “呃……满玉。”袁大宝摸了摸鼻子扭头喊道。

    满玉就坐在不远处，此时正靠在王海的肩膀上，闻声满玉就像是没听见似的，当然最主要的是王海伸出手摸着满玉的脸，时不时耳语几句。

    这说的，自然就是袁大宝现在这情况了。

    只见袁大宝左边坐的是米莉，米莉捧脸看着天空，右边的赵灵脸色窘迫，一眼就能看出非常紧张。

    “呃，满玉，师娘啊，我这有两颗天境九层的内丹哦，其中有一颗还是渡劫渡了一半的内丹，其中有些力量经过雷劫都变异了哦。”袁大宝没办法只能继续喊着。

    旁边满玉一听这话，那是彻底憋不住了。天境九层的内丹，对于满玉来说，那就是无上至宝。

    毕竟妖族修为进步的方式很简单，除了漫长的修炼外，捷径就是吞噬内丹，内丹中不仅仅有现成的庞大力量，而且高品质的内丹里还有妖兽的修炼记忆，这些都是刻意直接吞噬的。

    “给我。”满玉走过来一把就把魔老鬼的内丹拿走了，而拿走后满玉直接跑回了王海身旁，看都不看袁大宝。

    “这……”袁大宝一脸的欲哭无泪，很显然，现在必须要面临的问题就是左右两边了。

    “米莉。”袁大宝露出一个比哭还难看的笑容看向了米莉。

    “别动我。”米莉头也不回的打开了袁大宝的手。

    无奈袁大宝只能看向了赵灵，赵灵则是满脸窘迫，见袁大宝看过来赵灵更是直接转过身子背着袁大宝。

    “哎。”袁大宝一拍脑袋。

    要说对赵灵有什么想法，袁大宝还真的想不出来，但袁大宝也没办法看到赵灵在露出那一副凄惨的样子了。

    至于米莉生气嘛，无非就是吃醋，可这怎么解释是个大问题啊。思索了片刻，袁大宝一把抱住米莉，转身一脚踩在地上直接飞上了天空。

    随着袁大宝和米莉消失，赵灵这才回过头来，那眼中是一丝淡淡的希冀，但更多的是紧张。

    “嘿，果然英雄难过美人关啊。”一个家族弟子突然哈哈一笑。

    “袁大宝露出这一副窘迫的样子可是少见啊，不过这有什么烦恼的，喜欢就在一起嘛，依照袁大宝的地位，三妻四妾都是稀疏平常啊。”另外一个弟子笑道。

    “闭嘴。”陈宁帝君看了一眼赵灵，旋即扭头喊了一声。

    闻声众人这才反应过来，毕竟一个当事人还在呢，下意识所有人都不说话了，这倒是让赵灵更加的窘迫了。

    “你怎么看？”满玉此时拍了拍王海。

    “我能怎么看，徒孙自有徒孙福，我管不了。”王海乐呵呵一笑，旋即搂着满玉静静的享受着这夜空下的宁静。

    ……

    天空之上。

    “事情就是这么个事情，我把赵灵救了。”袁大宝炮语连珠的说道。

    “就这么简单？”米莉歪头看着袁大宝。

    “当然，就这么简单啊，我还能骗你不成？”袁大宝梗着脖子一脸的无辜。

    “那行，就这么简单，那你告诉我，你现在打算把这个女人怎么办，她现在只有大乘一层天的实力，根本跟不上队伍，而且她看你的眼神那叫一个含情脉脉啊。”米莉边说边比划，看来是气得够呛。

    毕竟这是老恩怨了啊，之前燕华宗逼迫袁大宝娶赵灵，袁大宝消失那段时间，燕华宗更是直接拖家带口住到公寓内，可以说硬生生的把米莉给逼走了。

    虽说后面袁大宝付出代价平了这件事，米莉也是解气了，但对事米莉解气了，可对人米莉心里一直有个旮沓的。

    这看见了赵灵，那疙瘩自然就起来了，而且最让米莉不爽的是，这女人今天是被袁大宝给抱回来的，而且袁大宝坐在哪里那女人就跟到哪里。

    “你想多了。”袁大宝无奈的摸着脑袋。

    “我想多了？”

    米莉冷笑一声：“今晚上这氛围可大家都看得出来了，对于外人来说，这都是你袁大宝袁大人纳妾了啊这是。”

    “哎哎哎，越说越离谱了，还纳妾。”袁大宝急忙抱着米莉。

    “哎，赵灵现在贴着我，估计原因很简单，赵灵自己的修为很低，而且那燕华塔里赵灵还带了燕华宗不少的人，她需要一个强者保护她，就这么简单。”

    “哟，那这么说还是这赵灵耍小聪明哦，不是对你袁大宝有爱啊。”米莉眼睛一斜。

    “哎，多少年前的事情了，哪里还有什么情情爱爱的，事情就这样的，你别多想，事情就这样而已。”袁大宝摸着米莉的头，讨好的说道。

    “行吧，我就当这个赵灵儿是单纯的想要找一个靠山，找你袁大宝这个硬邦邦的靠山。”米莉伸手在袁大宝腰间一拍。

    “哎，丫头，别玩火啊。”袁大宝窘迫一笑，不过说实话，这确实有一段时间没有温存了，袁大宝舔了舔嘴唇一把抱住了米莉。

    炮火连天的一个小时后。

    “行吧，这次我就饶了你，准确说你要干嘛我也不管了，说实话这又不是凡间了，而且姐现在也不是那傻乎乎的村姑米莉了。”米莉一拍袁大宝的胸脯，站起身时浑身冒气一道道火焰。

    “你要是乱来，别怪老娘也乱来。”

    “哎，你这说的什么话啊，欠揍了是不是。”袁大宝一把抱着米莉。

    别说这丫头这段时间修为进步非常恐怖，此时已经是大乘六重天了。

    “你试试。”米莉一挑眉，旋即转身莲步轻抬，就这么一步步的在空中大步离去。见状袁大宝乐呵呵一笑，就这么跟了上去。

    很快。

    驻扎地里。

    所有人都在开始修炼，没有人敢有一丝一毫的松懈，毕竟严格说起来，之前在八宝山，家族弟子看起来似乎被欺负了，但原因很简单，那就是家族弟子更加有纪律性。

    而散修散漫的多，所以才会造成这种错觉。

    “你先休息一下，养好伤。”袁大宝回来后拍了拍赵灵的肩膀。

    赵灵则是紧张的低头笑了笑，而后眼睛都不敢看袁大宝。随后，袁大宝则是回到了芙蕖妖王身旁。

    一屁股坐在地上。

    夜空很是宁静，而这对于袁大宝来说，这也算是久违了许久许久的宁静啊。

