    锦园内，原本热闹无比的诗会此时竟鸦雀无声。

    江文站在场地中央，抬头看向空中那刚刚消失的传世名篇，心中自是震惊异常，他不知道何人才能写出如此让人精彩绝艳的千古名诗。

    比起那首《春江花月夜》，他自己准备的诗文简直不值一提，刚才还意气风发的少年郎，此时竟颓废不已。

    江文此时也很憋屈，自己还没有装起来呢就没人生生打断，太难受了些，不过万幸的是没有被中途打断。

    在场的众人看到此诗之人不在少数，哪怕是没有修为之人也在一旁的人口中得知了诗词内容，皆是心中钦佩不已。

    不过现在有一个世纪难题，那就是作诗之人不在这锦园之中，他们甚至不知对方姓甚名谁，这就很难办了，毕竟皇室许诺，本次的诗魁即为驸马，此时的章刺史也有些没了主意。

    “咳咳......江贤侄，别愣着了，开始吧！”章文石假意咳嗽两声道，示意诗会继续。

    不过这番话听在江文耳中，顿时就让他羞愤异常，明珠在前，他再不自量力那就是自取其辱了。

    早知道他就不端着了，早点上场，尽管远不如这首《春江花月夜》来的惊艳，但也能展现其才华，根本不会像现在这样骑虎难下。

    “刺史大人，学生才疏学浅，有明珠在前，就不嫌丑了，还望大人，见谅！”江文先是对着主位上的章文石行李，随后又是对着周围的众人点头示意，然后快速的下场，甚至都没有回到自己的座位上，而是选择了直接离开。

    赶在这个时间点，江文也算是丢人了，不过在场的学子大多都以同情的目光看向他，毕竟这事放在他们身上也是一样。

    面对江文的离开，章文石也有些尴尬，好在对方是京城尚书的嫡子，他也就睁一只眼，闭一只眼了。

    “咳咳，还有哪位学子肯上来作诗？”章文石问道。

    对此，下方的众人无一应答，读书人，而且都是有名的学子，自然爱惜羽毛，这种丢人的事谁也不会去干，除非有把握超过那首《春江花月夜》。

    看着众人无一应答，章文石也有所预料，叹了口气对着一旁的属下点了点头，随后不一会远处的花船之上传来花魁唱诗的声音，其内容正是那首《春江花月夜》。

    “既然如此，那本刺史宣布，本次诗魁由做出此诗之人获得！”

    说完就率先起身，然后离开。

    他可不敢随意把诗魁之名给出去，毕竟这可关乎着驸马之位，但他说作出此诗之人为诗魁，在场的人都不会反对。

    至于此人是谁，那就有专门的人去寻找了，毕竟他可是知道长公主和万剑山的高人就在此地，他们找到此人绝对不是问题。

    主事之人都已经离开，在场的中学子也不好再说什么，三三两两的结伴而行，嘴里还一直讨论着那首千古奇诗。

    渭水江边，五位大佬正在激烈斗法，但因为天香门周玉兰布下的阵法，普通人根本没有察觉到。

    趁着几人打和尚的功夫，道宗的玄合道人看向眼前的稚童道：

    “我观小友心智异与常人，老道想知道，小友中意这五个女娃的哪一个？”

    对此，夏凡宗觉得这满脸笑容的老道士不是什么好东西，感觉有一丝丝猥琐。

    “道士也可以成亲吗？”夏凡问道。

    对此，玄合道人笑着点了点头：“我们道宗没有规定不能嫁娶，你说的那是佛门。”

    “看你在听到剑仙时神情异样，小友要是想修行可来我道宗，我道宗有符，丹，剑三绝，一样可让你修成剑仙！”

    果然，姜还是老的辣，一眼就看出他对什么感兴趣了。

    “剑仙？御剑术？”夏凡有些兴奋道。

    如果有选择，谁愿意天天读书修行，况且只要一说剑仙二字，夏凡脑子就会出现‘酒剑仙’那拉风帅气上档次的出场方式，以及那热血澎湃的bgm

    御剑乘风来，除魔天地间。千杯醉不倒，唯我酒剑仙。

    梦想啊！

    “御剑术？要说御物，我四海阁说第二，没人敢说第一，小孩，想来吗？别说御剑，御个锤子都行！”轻纱遮身的钱芊笑道。

    自从刚才在夏凡身上得了好处，在场的几人也就齐琬儿没有什么心思，毕竟在她眼里，这就是个小孩，怎么能和夫君挂钩。

    但其余四人就不这么想了，修行中人寻找道侣自然不可能像普通人那样在乎年龄，只要能互相扶持就好，所以她们四个是愿意的，现在是个小孩，一百年后，他们之间也差不了多少。

    再者说，养成自然也有养成的快乐，自己养一个童养夫也没什么不好的。

    对此，夏凡不禁翻了个白眼，御剑是御剑，御物是御物，根本就是两码事，还御个锤子，屁嘞！

    “道长，能不成亲吗？我现在还小，从未想过那男女之事！”

    听闻这话，在场的六人，包括玄合道人都是一愣，随即看向他的眼神中充满了异样。

    不成亲？那还要你何用！

    “嘿，小孩，你想得倒是挺美，怎么，还想白嫖不成？”钱芊瞪着眼睛嗔道。

    夏凡：......

    就挺离谱的，老子就想修个仙，为啥修仙还得送个老婆，不送不行吗？最讨厌包办婚姻了。

    他现在可是知道了，自己身具气运，是气运之子，凭啥被人预定了啊！

    “喂，你们是谁，想要干什么！”

    正在此时，远处玩疯了的彩霞终于想起自己这个小先生了，看到他被包围，赶紧冲了上来，像个小母鸡一样将他护在身后。

    “小先生别怕，彩霞在呢！”

    夏凡：......

    虽然很感动，但他还是想告诉她，这些都是大佬，咱惹不起。

    “小丫头莫怕，老道只是想替你家公子说一门亲事，没有歹意！”玄合道人眯着眼睛笑道，一副高人模样。

    听到这话，彩霞不禁一愣，随即看了看周围五女，只感觉到了惊艳，这五人有两人她有一面之缘，虽然很不想承认，但这五人每人都要比她家小姐更家出众，尤其是气质。

    “亲...亲事？不行不行，我家小姐没在，你们谁也不能带走小先生！”彩霞摇了摇头，依旧不肯松口。

    听闻这话，老道笑道：“那是自然，既然是亲事，自然要通知家中长辈，如果可以，我们自当登门拜访，不知你口中的小姐是？”

    众人是把他当做某个富家小公子了，以为他还有亲人。

    “我家小姐名叫娄清雪，此时正在那锦园之中！”

    “青君！”

    “弟子在！”

    “去把她家小姐请来！”

    “是！”

    说罢，青袍道姑化作一道流光消失在了众人眼前。

    “小...小先生，仙...仙人！”

    彩霞见此顿时瞪大了双眼，毕竟这可是传说中的仙人啊。

    见此，夏凡不禁翻了个白眼，从她身后挪出：“没事，几位前辈没有恶意！”

    而因为此时众女的长辈皆在打和尚，她们面临这种事情也不敢多言，自然是静观其变。

    “还不知道小友姓甚名谁，家住何方？”老道士这才想起问他的基本信息。

    沈辰刚才就像说了，但奈何没给他机会：“小子名叫夏凡，没有亲人，迫于生计在教司坊栖身。”

    众人：？？？

    “教司坊，那不是青楼吗？”钱芊惊讶道。

    不用她说在场的几人也都清楚。

    “正是！”夏凡颔首。

    “那你家小姐是？”玄合道人问道。

    “我家小姐乃是锦城中的第一花魁，娄清雪！”

    众人是怎么也没有想到，他们本以为的家长居然是一个花魁。

    “好啊小鬼，没看出来你小小年纪不学好，居然学会逛青楼了！”钱芊瞪着眼睛嗔道。

    “没办法，我喜欢白嫖！”

    “你......”

    ......

