    “项长老，不如让血蛟先行出战？”
    见到项云要上场，纪愚等人都是心中有些疑虑。
    风云国一方的强者中，除却纪愚之外，战斗力最强的便是项云，如今纪愚已经出战，项云压阵最后出场才是最合适的安排，可如今项云却是要提前出战！
    “诸位不必担心，我自有把握！”
    项云转头对众人淡淡的说道，虽然他的语气平淡，但众人却能够感受到一股不容置辩的气势！
    下一刻，项云身形一动，直接出现在了大阵之中！
    看到进入大阵内的项云，图涅目光微动，嘴角一掀。
    “终于上场了吗，本王等你很久了，项云，听说你曾经击败了极阴老祖，如今还成为风云书院的太上长老。
    本王不知道你究竟用了什么手段，一个区区天云境云武者，竟然也能够和极阴老祖交手，不过你今日遇到了本王，便注定是你的末日！”
    图涅脸上带着狂傲之色，看向项云的目光，就如同是猎人看到了自己的猎物，神情贪婪且疯狂！
    然而，面对这一切，项云的神情依旧淡漠，他冷冷的望着图涅，只说了一句话！
    “你不可能活着走出去。”
    “哈哈哈……狂妄至极，就怕你没这个本事！”图涅猖狂大笑！
    项云不再多言，只是眼帘低垂，看不清他的目光。
    但就在下一瞬间，项云身形骤然消失在原地！
    原本放肆狂笑的图涅，目光一凝，神念四下一扫，旋即猛然回转身形，双手一挥。
    两道匹连般的惊鸿横扫而出，向着虚空中的突然浮现的身影轰击而去！
    然而，惊鸿一扫之下，直接将项云的身形一穿而过，这竟然仅仅是一道残影！
    图涅瞳孔一缩，忽然感到身后劲风袭来，他后颈汗毛一竖，身形陡然旋转！
    便看到了项云已经出现在了他身前一丈开外，一拳朝着他的头颅，闪电般轰砸而来，这一拳速度之快，几乎与空气摩擦出火星！
    图涅神色不变，当即双手瞬间掐诀，凝聚出一道土黄色玄光巨盾！
    图涅也是土属性云武者，以他的修为，凝聚而出的玄光盾，同级别强者全力一击，也未必能够击碎，所以图涅放心至极！
    下一刻，项云这一拳终于撞击在图涅的光盾之上！
    “嘭……！”
    一股气浪自两人身周，向着四面八方冲击而去，掀起沙尘滚滚，大阵轰鸣，图涅也被一拳震得身形摇晃，如同被一座山岳撞击！
    图涅脸色微微一变，土属性法则之力在庞大云力的支撑之下，源源不断的注入玄光盾中，疯狂抵消掉项云这一拳的力量！
    终于，在数息过后，图涅感受到项云拳头上的力量开始减弱，而他的玄光盾，终究是安然无恙！
    图涅嗤笑道。
    “哼……想凭借肉身力量，破开我的玄光盾？痴人说梦！”
    然而，对面的项云依旧不为所动，依旧保持着出拳的姿势，嘴角微微勾起，玩味道。
    “是吗？”
    图涅见到项云的神情，顿时脸色一变，似乎意识到了不妙。
    然而就在下一刻，项云出拳的右臂，猛然膨胀，经脉如虬龙暴起，一股庞大云力裹挟血气轰然冲出！
    “破……！”
    项云一声暴喝，自他右臂处，一条由云力和气血凝聚形成的龙形虚影，悍然冲出，正是项云体内蕴养已久的天龙真气！
    当初的天龙真气，融合了碧眼赤焰狮和噬灵虫的兽晶，产生了火属性和吞噬能力，项云一直是无法控制。
    可如今随着他的修为提升，两种云晶早已经被他完全炼化，如今的项云体内的天龙真气，已经壮大了无数倍，此刻爆发之下，凝聚出的威力自然惊人无比！
    “昂……！”
    随着一声惊天龙吟响彻大地，项云这一拳宛如一条惊龙腾海，再次撞击在图涅身前的光盾之上！
    “嘭……！”
    随着一声沉闷巨响之下，图涅手中的黄色光盾，轰然剧颤，旋即竟是轰然炸裂。
    而项云这一拳余势不减，继续前冲，轰向图涅的胸口！
    图涅心中大惊，当即翻手一掌，猛地拍向项云的拳头！
    拳掌相交的瞬间，图涅只感到一股巨力涌来，几乎要将自己的手骨瞬间折断！
    他的手臂瞬间如同触电般的缩回，身形也是不受控制的翻飞出去！
    而也就是在图涅倒飞出去的瞬间，项云身形则再度消失在原地。
    下一刻，他已经出现在图涅倒飞出去的方向，双拳直接砸图涅的双肩！
    图涅察觉到项云的意图，顿时丹田内云力运转，强行遏制住倒飞之势，猛然回转身形，双拳上扬，与项云对轰一记！
    “嘭……！”
    一瞬间，图涅庞大的身形再次倒转而下，向着地面坠落而下！
    “轰隆……！”
    图涅身躯重重落下，直接将大地砸出了一个巨坑！
    图涅只觉双手剧痛，脑海有些晕眩，但他还是猛地一摇头，便迅速的翻身而起！
    然而，他才刚刚起身，头顶之上，劲风袭来，一股恐怖的压力向下镇压而来，竟是项云从天而降，再度一拳轰砸而来！
    “呀……！”
    图涅连番被项云击退，此刻已经是恼羞成怒，当即发出一声狂吼，体内土属性法则之力完全爆发。
    一股雄浑的云力与天地法则之力，瞬间笼罩在他身周！
    图涅猛然抬头，双手一合，这些能量瞬间凝聚，化作一道威势无边的巨剑，就要向着头顶的项云斩去！
    可就在这巨剑凝聚的瞬间，图涅忽然感觉到周身的能量波动有些异常，一股莫名的能量，突然钻入自己的脑海！
    “啊……！”
    一瞬间，图涅只觉脑海突然传来一阵钻心剧痛，旋即眼前便是短暂的空白！
    下一刻，当他再次清醒之际，项云的身形却已经出现在他头顶。
    那原本凝聚的巨剑，在他失去意识的瞬间已经松散，此刻项云一拳，直接将剑尖拍碎！
    图涅心中一惊，想要重新聚集云力和法则之力，可是却已经晚了。
    项云摧枯拉朽般的一拳，将巨剑从头到尾，一拳击溃，旋即直接砸向了他的头颅！
    千钧一发之际，图涅猛地侧身闪避，脑袋堪堪躲避开了这一拳，但却被一拳从上至下，砸在了肩膀上！
    “嘭……！”
    图涅如遭雷击一般，身躯猛地一颤，脚下坚硬的地面就如同软泥一般，身躯再次下陷，整个人没入了泥土之中！
    不待图涅丝毫反应时间，一拳将其砸入地下的瞬间。
    项云眼中寒芒涌动，周身罡气和云力席卷，猛地冲开地下的泥土，他一路追向图涅，双拳轮动如同幻影！
    “蓬蓬蓬……！”
    疯狂的拳罡倾泻而下，如同浪潮般轰击在图涅全身之上！
    一招失利的图涅，顿时承受了项云狂风骤雨般的攻击，鲜血瞬间染红了他的全身。
    而他的身躯，还在不断的下陷，下陷，身后无论是泥土、晶石……尽皆被震得粉碎，压缩！
    几乎是片刻间，图涅直接被项云从地面，轰到了地下近百丈的深度，整个大阵地面，出现了一个百余丈直径的大坑！
    这一幕，看得蛮族众多高手都是心中发寒！
    这实在是太疯狂了，图涅不过是一着不慎，失了先机，便承受了如此恐怖的打击！
    而风云国一方，老梁头早就忘记了盘膝打坐，看到项云上场后，他就拿了个酒葫芦，一边饮酒，一边看热闹似得，观看大阵中的大战。
    然而，此刻他仍旧保持着喝酒的姿势，但却是大张着嘴，酒葫芦里的酒不断的往衣领里灌，他都不知道了，整个人都呆住了！
    “我……我靠……世子爷竟然这么生猛！”
    虽然不是现代人，可老梁头看着这地上的深坑，他脑海中却自动蹦出来几个字“打桩机”！
    一旁的纪愚见到这一幕，也是眼中泛起精芒，啧啧称奇道！
    “想不到项长老的体魄修为，又有所精进，难道凝聚了五行大循环后，宗师瓶颈对他也没有阻碍了吗？
    众人虽然心中震惊，但也知道，战斗不可能就此结束，图涅毕竟是星河武王后期的强者，而且拥有蛮族的强大血脉。
    这种程度的攻击，只能伤他，却不可能杀他！
    也就在图涅被项云一路轰入地底，片刻之后！
    “项云！”
    众人听到地底传来一声充满了暴怒和怨毒的嘶吼！
    下一刻！
    “嘭……！”
    众人先是听到一声巨响，一道身影倒射而出，竟然是项云的身躯！
    而下方，一股狂暴的云力席卷出洞口，其中还夹杂着图涅宛如野兽般的嘶吼！
    狂化！
    这一刻，图涅终于开启了自己的狂化天赋。
    图涅身为蛮族亲王，论实力他或许不是最强大的，可是论血脉精纯程度，他甚至还要超过格木昂，仅次于蛮皇。
    这一刻，他的气息、体能、和云力都瞬间暴涨，堪比星河武王一重玄关境的强者！
    “项云我要你的命！”
    这一刻，图涅状若疯狂的嘶吼着，从地底深处向着上方冲出！
    一时间，整个大地都在震动，如同一只洪荒巨兽即将破土而出，声势惊人至极！
    而虚空中的项云，望着下方这惊天动地的场面，脸上依旧是面无表情。
    但所有人都惊愕的发现，此刻他的全身上下，忽然浮现出道道诡异的黑色纹路！
    而他的一双瞳孔，此刻竟然泛起了金属般的银色光泽。
    项云周身的能量并无异动，但却给人一种无比心悸之感，仿佛此刻安静的项云，才是一只蛰伏的凶兽！
