    “朵朵姐姐，我们已经天门境大圆满了呢！”

    听到梦梦的话之后，朵朵微微一笑。

    那自信的笑容，能驱散周围浓郁的化不开的雾。

    她们利用很短的时间，初步熟悉了一下自身的力量。

    那种由力量带来的自信感，让她们两个小女子瞬间变得意气风发。

    没过多久，洪元他们就捂着胸口颤颤巍巍的回来了。

    之前，朵朵和梦梦破关而出的瞬间，那股冲击力对他们造成了严重的伤害。

    首先是因为他们离得近，再然后因为他们当时毫无防备。

    谁能想到，就是出个关而已，居然会有这么大的能量冲击。

    看着他们一副病恹恹的样子，朵朵和梦梦都是一愣。

    “你们怎么搞成这样？发生什么事情了吗？难道是清风老狗又杀回来了？”

    朵朵不解的问道。

    她之前刚出关的时候就很疑惑，洪元他们竟然没有守在他们旁边。

    虽然当时很庆幸他们没有看到自己一丝不挂的样子，但是现在想来很不对劲。

    自己和梦梦两个人正在闭关，他们这几个家伙居然不在此护法，跑那么远的地方去干什么？

    然后现在又看到他们一副半死不活的样子，心中就更加疑惑了。

    洪元他们互相对视了一眼，都看出了彼此眼神中的无奈。

    恶元说道：“清风老狗哪里还敢回来呀？他被你们砍得那么惨，实力损耗严重，回来那不就找死吗？我们现在这副样子，完全是你和梦梦造成的。你们是不知道啊，我们当时正在你们旁边护法，守护着你们两个结成的那个大茧子。当那个大茧子上出现裂纹的时候，我们都很高兴，知道你们要出关了。可是谁成想，正当我们凑近去观看的时候，大茧子突然就炸了。那爆炸的冲击力太过强大，直接把我们给炸飞了。可疼了，灵元那小子直接就给炸晕过去了。你看，现在还被玄元扛在肩膀上，不知道什么时候能醒过来呢！”

    朵朵和梦梦顿时转眼看向玄元，发现他的肩膀上果然扛着昏迷的灵元。

    朵朵和梦梦脸上顿时现出不好意思的神色。

    “原来是这样啊，实在是辛苦你们了！你们的伤要不要紧？要不我让小貂去找一些药材来给你们疗疗伤吧！对了，小貂呢？怎么它没跟你们在一起吗？”

    朵朵的目光四下搜寻着，到处都没有看到小貂的身影。

    玄元将肩膀上的灵元放下，然后喘了口气说道：“我们在你旁边守了有好几个月，我记得在上个月的时候，小貂就跑了，也不知道它干什么去了，之后就再也没回来过！”

    恶元想了想之后说道：“你这么说我倒是想起来了，当时它走的时候，我还以为它有什么事情呢。但是现在想想，小貂当时走的时候，似乎有一些不同寻常的地方。”

    朵朵赶紧问道：“哪里不同寻常？”

    恶元思索着说道：“我感觉它当时走的好像很急躁，而且眼神中有一股戾气，像是很生气的样子，也不知道是谁惹了它！”

    朵朵顿时心里一动：“它朝哪个方向飞走了？”

    恶元想了想之后，抬手一指：“就是那个方向！”

    朵朵沉声说道：“我们走！小貂肯定是遇到什么事情了，我们去看看！”

    “它能出什么事情啊？这里可是它的主场，难不成还有人像清风老狗一样，组织一大批人过来闹事？”

    恶元不解的问道。

    虽然嘴上说着，可是却没有丝毫的迟疑，紧跟着朵朵的步伐，朝着小貂离去的方向赶过去了。

    朵朵和梦梦修为很高，所以她们先一步离去。

    以她们两人的速度，很快就将恶元他们甩在身后。

    朵朵和梦梦散开自己的神识，一路上仔细的搜寻。

    可是过去了很久，依然一无所获。

    “朵朵姐姐，恶元是不是指错方向了？怎么这一路走来，我们都走了这么远了，一点痕迹都没有发现呢？”

    梦梦疑惑不解。

    朵朵皱着眉头思索道：“不着急，我们继续往前走，这片空间很大，我们才搜索了这么点，继续往前走肯定会有结果的！”

    梦梦点点头，不再说话，跟着朵朵继续向前飞去。

    过了许久，朵朵她们几乎快走到这片空间的边缘了。

    终于在这里，她们看到了一个空间漩涡。

    这个漩涡和他们当时被清风老狗带领着，进入到这片空间的那个漩涡很相似。

    只不过位置不一样。

    朵朵她们也不知道，这片空间到底有多少个像这种旋涡一样的出入口。

    现在看来肯定不止一个。

    从这个漩涡之中，朵朵他们感受到了一阵阵的能量波动。

    虽然比较微弱，但是却真实存在着。

    朵朵和梦梦对视一眼，然后双双飞身而起，朝着漩涡内钻去。

    当她们进入到漩涡之中的时候，眼前看到的一幕令她们顿时震惊不已。

    而之前在旋涡外面所感受到的能量波动，此时更加的清晰了。

    而在这里，她们也看到了小貂的身影。

    此时的小貂浑身毛发蓬乱，而且气息有些萎靡。

    它正在维持着一个像阵法结界一般的光壁，正在阻挡着外界的攻击。

    朵朵她们立刻来到小貂的身旁，观看外面的情况。

    只见此时，外面有一道身影正在疯狂的攻击着小貂维持的光壁。

    而在看到那道身影的时候，朵朵和梦梦都是眉头一皱。

    因为那个人很熟悉，正是之前找清风老狗借走混沌神梭的那个家伙。

    似乎是叫华贵，他来这里干什么？

    难道是清风老狗被打败之后，找他来帮忙的？

    朵朵和梦梦赶紧散开神识，想要在周围搜寻清风老狗的气息。

    可是却毫无发现。

    不是清风老狗攒的局？

    朵朵和梦梦顿时稍稍的松了口气。

    如果这个华贵真的是清风老狗找来的，那她们此次恐怕会有很大的麻烦。

    因为同时面对两个天门境大圆满，她们还是很吃力的。

    毕竟朵朵和梦梦才刚刚突破到天门境大圆满。

    和清风老狗他们这种老牌天门境大圆满，还是有着一定的差距的。

    现在看来，只有这个华贵一个人在这里，那她们就有信心多了。

