    第276章丰厚的赏赐

    顾云娇这边也差不多吃好了。

    云妃那边又打发人来，说是云妃娘娘要见见顾大夫。

    顾云娇过去，云妃刚刚用完用饭。

    她洗了手，脸上带着温柔的笑意打量顾云娇。

    看完她道：“我想的你却不是这个样子。”

    顾云娇生得像她爹，柳叶眉，桃花眼，眼睛笑的时候像两弯新月。

    脸上有些婴儿肥，看着稚嫩，但身上却又有种十分沉静的书卷气。

    顾云娇笑，“娘娘觉得我该是什么样。”

    云妃笑道：“你给我做手术的时候，手很轻。”

    “我觉得你应该是那种温柔的小女子，但你看起来却是落落大方的大家闺秀模样。”

    她像个小女孩一样的偏着头，“模样生得倒是好看，叫人越看越爱呢。”

    她笑盈盈的道：“今天辛苦你了。”

    “我就是想要看看你的样子。”

    “等你得了空，我再让人接你来玩。”

    顾云娇深深一福，“娘娘万安。”这才退了出去。

    出去，康王已经让人准备好了马车。

    马车总共有三辆，其中一辆马车上面没坐人。

    里头装了满满一车的东西。

    马车到了仁心堂门口停下。

    顾云娇下了车，王府的下人就开始往里搬东西。

    大街上，人来人往的，看着那一个个精美的盒子，一匹匹绸缎，不少人驻足观看，交头接耳的打听出了什么事。

    王府的下人听到周围的议论，爽快的说了，“顾大夫治好了云妃娘娘的顽疾，这些都是娘娘和王爷的谢礼还有赏赐。”

    王府也是要竖立形象的，知恩图报这种属于正面形象。

    一些都路人都羡慕得不行。

    隔壁几家铺子里的掌柜伙计们也都出来看热闹。

    就连隔得远点的麒麟堂也被惊动了，孙掌柜看街上的人都往那边涌，不知道出了什么事，忙跑出来，站在台阶上往那边看。

    王府赏赐的各种东西实在是多，两个下人来来回回搬了好久，才将马车上的东西搬空。

    孙掌柜很快就打听出来，仁心堂的顾大夫治好了云妃娘娘。

    他脸孔扭曲了一会儿，愤愤的回了铺子，坐在那里骂道：“娘的，这小丫头也不知道是什么运气，竟然将娘娘的顽疾给治好了。”

    坐在那里懒得看热闹的张大夫一惊，失声道：“你说什么？那小丫头真的治好了娘娘？”

    孙掌柜一肚子的不快，“呵呵，这还有假，这会儿王府的赏赐只怕都快把她家给淹了。”

    张大夫不知道心里是什么滋味。

    原想捧杀，谁知道却是一场成全。

    他茫然的盯着外面的街道，心里升起一个模糊的念头，这麒麟堂只怕很快便要开不下去了。

    到时候，自己又该去哪里讨一口饭吃？

    仁心堂后院的堂屋里，堆满了各种东西。

    陈氏关上了门，笑得牙不见眼，指挥着阿铁，“你来念礼单，我来将东西对一对，对好了再将东西收起来。”

    阿铁便从第一个开始念，“黄金一千两。”

    陈氏吓了一跳，“天呐，这哪个盒子里装的是黄金啊？这么多金子得赶紧找出来，别被谁摸走一个两个。”

    (本章完)

