    第450章 海魂师奔赴星罗帝国

    另一边，无尽大海，海神岛。

    经过数天时间的召集。

    大量的海魂师分别从无尽大海的各个岛屿来到了海神岛，准备响应海神岛的召唤，前往斗罗大陆支援星罗帝国。

    只见在海神岛的周边，停留的船只密密麻麻，足足有数千艘之多，这证明最少也有近千个岛屿的海魂师响应了海神岛的召唤。

    而响应而来的海魂师的人数，应该足足有数万人！

    不过也就只有这个程度了。

    因为虽然说海神岛统治着无尽大海，但其实也就统治着斗罗大陆周边的一大片海域。

    所以信仰海神的海魂师，总数还不到五十万，能够有接近十分之一相应海神岛的召唤就不错了。

    要知道，不管是斗罗大陆，还是无尽大海都一样，在所有魂师中，魂尊以下的低级魂师都是占据了绝大多数。

    而对于这些低级魂师，海神岛无疑是不想其相应召唤而来的。

    因为本身海魂师便不适合在陆地上战斗。

    如果海魂师的实力还太低的，在陆地上可能一个海魂尊连一些不过魂师级别的陆地魂师精锐士兵都打不过。

    这样的话，岂不是白增伤亡？

    对于海神来说，虽然下达神谕，让海神岛召集海魂师前往斗罗大陆，帮助星罗帝国抵挡天斗帝国和武魂殿的联军，阻止斗罗大陆的一统。

    这属于海神对神界的表态。

    但有时候，棒子没有落到自己头上，是永远不会知道痛的！

    因为海神岛的基本盘是在无尽大海，所以对于斗罗大陆是否一统，就目前来说，海神还是不太放在心上的。

    因此，海神是不可能为了阻止斗罗大陆的一统，将所有信仰自己的海魂师全部召集起来，派往斗罗大陆。

    ……

    而此时，海神岛上。

    在将无数的海魂师纷纷召集来了海神岛后，海神岛上的海魂师在波塞西的命令下，也已经全副武装了起来。

    除了留下一些修为较低的海魂师，继续维持海神岛的运转之外，大部分海魂师也已经做好了跟随波塞西一起出征斗罗大陆的准备。

    对于响应伟大的海神的神谕，为了正义，前往支援斗罗大陆支援，所有的海魂师都不禁很是激动和兴奋。

    “都准备好了吗？”

    太阳高悬，蓝天白云，万里无风。

    海神岛上，看着金色的沙滩之外，密密麻麻停留在海神岛外的船只，波塞西手握着大祭司之杖，看着身后全副武装的海神岛魂师，不禁顿时娇喝道。

    “都准备好了！”

    听到波塞西的话，数千名海魂师不禁顿时发出了震耳欲聋的大喝声回应着。

    而在人群之外，白羽和唐三等人一起站在一边，看着海神岛外海域停留着的密密麻麻的的船只，不禁心中还有些感慨。

    这神界还真是上下一心啊！

    这海神竟然还让海神岛召集了这么多海魂师去支援星罗帝国，如果不是我已经将武魂殿和天斗帝国那边的魂师都转化成了御魂师。

    要是让星罗帝国得到这无尽大海的海魂师支援，搞不好情况还会有变。

    不过也没什么太大的关系。

    本体早就已经做好了最坏的打算，那就是神界会全力干预斗罗大陆的一统，不惜让海神召集无尽大海的海魂师插手。

    无尽大海的海魂师的确是一个难题，但御魂师除了自己本身的战力外，还有魂灵的战力，差不多应该足够应付了。

    而如果实在不行，星斗大森林和极北之地的魂兽都可以作为后备军，最终的结果应该还是不会发生改变。

    “所有人，上船！”

    另一边，在波塞西给海神岛的海魂师再次洗脑了一遍，他们是响应伟大的海神冕下的号召，为了世界的正义前去支援陆地，之后便顿时娇喝着登船。

    随着波塞西的话，一众海魂师不禁纷纷向着大海飞掠而去，在海神岛周边，也停留着许多巨大的船只。

    这些船只跟在海神岛海域之外，其他海岛的海魂师所搭乘支援过来的船只不同，而都是海神岛的船只。

    海神岛的海魂师将乘坐这些船只，跟其他海岛的海魂师所搭乘的船只一起，前往斗罗大陆支援星罗帝国。

    一时间，只见数千名海神岛的海魂师在冲出了海神岛的金色沙滩后，一个个纷纷在海面上履水而行，直奔不远处的海神岛船只而去。

    不过虽然同样是他水二星，但跟白羽不同。

    白羽是凭借纯粹的速度达到踏水而行，而这些海魂师却都是凭借着海魂师基本都有的御水能力，达到在海面上行走的地步。

    “走吧，我们也该出发了。”

    在一众海神岛的海魂师纷纷出发离开，很快抵达了要乘坐的船只，一个个都登上船后，波塞西不禁看向了身后的白羽等人，缓缓道。

    说完，波塞西便顿时御空而起，跟七圣柱斗罗以及唐晨一起，快速飞向海神岛船只的所在。

    “我们也过去吧。”

    看到波塞西等人离开，白羽不禁看向了身后的众人，说道。

    “好！”

    听到白羽的话，奥斯卡不禁顿时召唤出了武魂，念诵起了魂咒，制造出了一根根飞行蘑菇肠。

    然后除了白羽和马红俊外，所有人都吃下了飞行蘑菇肠，背后生出了三对透明的翼翅。

    而马红俊也是召唤出了武魂，进入了武魂附体状态，发动了飞行魂技。

    “出发！”

    最后，随着白羽以封号斗罗的修为御空飞起。

    在白羽的带领下，众人不禁也纷纷跟着波塞西等一众海神岛封号斗罗一起降落到了海神岛的众多船只中，排头的最为豪华的一艘。

    而后，在波塞西的引领下。

    随着白羽和波塞西搭乘的船只缓缓行驶起来，其余的海神岛船只也都纷纷动了起来，跟了上去。

    近百艘海神岛船只很快就来到了其他支援过来的岛屿的船只周边，然后所有船只不禁跟着波塞西的船只一起，向着斗罗大陆的方向行驶了过去。

    时间一晃就过去了好几天。

    来自无尽大海支援向星罗帝国的船只，终于是抵达了瀚海城的港口。

    当看到足足数千搜大型船只一起向着自己瀚海城驶来，瀚海城的守备团差点都快吓尿了，还以为是什么海盗联军进攻了过来。

    而在了解到了是无尽大海各大岛屿的船只后，瀚海城方面虽然心中松了口气，不过却很是迷惑不解。

    因为无尽大海的海魂师，按理来说基本上是不会来到陆地，偶尔来也基本都是来购买陆地上的粮食之类的。

    怎么会突然有数万海魂师搭乘船只开动他们瀚海城，这可不像是来陆地上旅游来的，反而像是来…..战争的！

    战争？！

    想到这里，瀚海城的城主不禁顿时心中一惊。

    因为最近，刚好斗罗大陆上也发生了战争，无尽大海的海魂师这时候突然大批来到陆地，这明显是来插手战争来的啊！

    因为瀚海城是属于天斗帝国的城池。

    所以发现海魂师大批来到了陆地，瀚海城的城主不禁顿时便急忙去借用了万灵宫的通讯魂导器，将这个消息传达给了天斗帝国方面。

    “无尽大海的海魂师，已经大批来到陆地了？”

    在瀚海城城主将海魂师大批来到陆地的消息传达向天斗帝国方面的时候，相对于目前担任天斗帝国皇帝的千仞雪，本体白羽却是不禁更先一步收到了消息。

    因为瀚海城的城主为了尽快让这个消息被天斗帝国方面知道，是借用了万灵宫模仿白羽前世地球上的通讯体系建立起来的魂导通讯体系。

    通过万灵宫的信息渠道传递信息，这自然就被万灵宫知晓，也很快被万灵宫的内部人员传达给了白羽。

    “有意思，果然还是插手了吗？”

    当听到这个消息时，跟木分身一样，本体白羽不禁眼神微眯，摸了摸下巴，心中也并不如何意外。

    毕竟跟原著中的光伟正不同。

    经过白羽的调查，发现神界可是设计覆灭了天斗帝国和星罗帝国时代之前，曾经繁荣一时的魂导帝国。

    为了自己的一己私利，能够狠辣到将一个覆盖到数十亿人的偌大帝国覆灭，并且为了彻底摧毁这个大陆存在的证据，也为了摧毁这个帝国的魂导科技。

    神界还不惜让斗罗大陆陷入了很长一段时间邪魂师肆虐的黑暗时期，让整个斗罗大陆灾祸不断，民不聊生，这完全足以证明神界的虚伪邪恶的真面目。

    有这样的例子“珠玉在前”，对于神界为了自己的利益做出任何事情，白羽都丝毫不会感到意外。

    “不过你们以为让海魂师插手，就可以改变斗罗大陆一统的结局吗？”

    发现神界让海神召集无尽大海的海魂师支援星罗帝国，白羽不禁心中冷笑了几声。

    跟斗罗大陆的魂师不同，他对于神界的神祗可丝毫没有敬畏之心，而且有外挂的他，也有资格这样。

    反正神界又如何，只要再给他差不多三个月的时间，神界便再也不足为虑了！

    另一边，在波塞西带着无尽大海的数万名海魂师登录上了陆地后，便直接从瀚海城直奔星罗帝国而去。

    因为波塞西带领而来的海魂师，实力最低的也是魂宗级别。

    所以浩大的海魂师军团赶路的速度很快，不到十天的时间，便已经进入到了星罗帝国境内，然后继续一路直奔星罗皇城而去。

    “报！急报！禀报陛下，来自惊澜城急报，惊澜城方面发现，有一群足足有数万名的魂师军团，正在向我们星罗皇城赶来！”

    一天，星罗皇宫里，突然一个侍卫惊慌不已地赶了过来，直接半跪到了星罗皇帝戴天风的书房前，禀报道。

    “什么？！”

    本来正在书房里批阅奏折的星罗皇帝戴天风，当听到侍卫的话，不禁顿时大惊，猛然从王座上站了起来。

    “你说什么，有一个足足有数万名的魂师军团，正在向我们星罗皇城逼近过来？”

    此时，戴天风的心中满是难以置信。

    要知道，他可是已经派出了星罗帝国几乎所有的军团，前往虎牢关跟天斗帝国和武魂殿的联军战斗着。

    虽然说武魂殿和天斗帝国联军的实力肯定比他星罗帝国强，这个他承认。

    但是在军队方面，武魂殿又没有军队，其应该已经派出了大半的魂师跟天斗帝国的军队一起展开了对他们星罗帝国军队的战争。

    不然的话，就天斗帝国的军队，根本不可能会是他们星罗帝国的对手。

    这样的话，按理来说，武魂殿应该不可能会再由高达数万名的魂师军团了啊！

    一时间，戴天风不禁很是焦急。

    不过虽然心中焦急，但作为皇帝，戴天风还是能够控制住自己的情绪的，在面上，戴天风还是很快恢复了一副冷静的表情。

    “我知道了，你出去吧，这件事我会处理好。”

    心中深吸了一口气，戴天风淡淡地道。

    而在驱赶走了传达急报的侍卫后，戴天风很快便找来了手下的几名飞行系魂圣，让这几名飞行系魂圣前去查清逼近星罗皇城而来的魂师军团的具体情况。

    不过在戴天风派出的飞行系魂圣按照戴天风的命令，前去查看逼近星罗皇城而来的未知的魂师军团时。

    这几名飞行系魂圣却不禁惊愕的发现，这群魂师军团在一处地方竟然突然停了下来。

    然后似乎是被发现了。

    只见这群魂师军团中，一个有着一头蓝色长发，身穿蓝色冕袍，头顶蓝色王冠的女子竟然突然抬头看向了天空中的几名隐藏在云层里的飞行系魂圣，而后御空飞起，虚踏在低空说道。

    “你们下来吧，我们之间可能有些误会，你们来的正好，我正好有消息让你们替我转达一下。”

    而听到蓝发女子的话，几名飞行系魂圣不禁乖乖地都降落了下来。

    事实上，也由不得他们不下来，因为这名蓝发女子可是能够御空飞行的，这明显是封号斗罗级别的强者。

    面对封号斗罗级别的强者，他们哪怕是飞行系的魂圣也没用，屈从还可能存活，但反抗却几乎必死。

    不过在这些飞行系魂圣降落下来后，就在几名飞行系魂圣心中忐忑不安地等待着波塞西的发话时。

    波塞西却是不禁向几名被戴天风派遣而来的飞行系魂圣表示，他们并不是星罗帝国的敌人。

    而是奉伟大的海神的神谕，前来帮助星罗帝国抵挡邪恶的武魂殿和天斗帝国联军的无尽大海的海魂师。

    这让几名飞行系魂圣不禁顿时愣住了。

    什么，这些都是来自无尽大海的海魂师？！

    (本章完)

