    第958章  素女游园图，一文不值   

    “这里这里！”

    

    这时，王浩主动挥了挥手。

    

    司仪点点头，“请说。”

    

    王浩嘿嘿笑道，“不是我要说，是我身边这位。”

    

    而后，王浩催促陈奇，“陈哥，愣着干什么？

    快上啊！”

    

    陈奇愕然，“嗯？

    不是你要说么？”

    

    “我对音乐一窍不通，你要我说什么？”

    

    陈奇无语半晌，只得说道。

    

    “方才鲤夏花魁所弹奏的曲子，其声温和悦耳，但旋律单一，如果陈某猜的没错的话，应该是由乐琵琶所演奏。”

    

    此言一出，珠帘之内，一双本显低沉的美眸，微微上抬。

    

    只听陈奇继续说道，“乐琵琶，也称雅乐琵琶，是由华夏唐代传至日国的一种传统乐器。”

    

    “这种乐器的优点是，从演奏中可以窥见华夏唐代的原音风情，缺点是食古不化，旋律感比较差。”

    

    “不过，鲤夏花魁刚才的曲子，却能够从中清晰的感受到情绪的跌宕起伏，想必是投入了自身真挚情感，很用心，值得一听。”

    

    周遭众人闻言，顿时骚动一片。

    

    “喂，那位那位，你刚才说什么？”

    

    “鲤夏花魁演奏的曲子，分明是天籁之音，能够有幸听到，当是三生有幸！”

    

    “就是，还值得一听？

    呵呵，说得自己好像很懂音乐似的，鲤夏花魁的曲子堪称完美，轮得到你来评头论足？”

    

    “这里哪来的不开眼的家伙，竟敢在这里胡说八道，是想显得自己特立独行是么？”

    

    “你不说话，没人当你是哑巴！”

    

    众人纷纷为鲤夏花魁打抱不平。

    

    这也难怪，他们之前将鲤夏花魁的曲子夸到天上去了，什么‘天籁之音’，什么‘人间难得几回闻’，好像世界上再也没有比这更好听的曲子。

    

    可，陈奇却声称，鲤夏花魁的曲子有优点，但也存在缺点？

    

    甚至还用‘值得一听’这种低级词汇形容。

    

    这岂不是反而显得他们目光短浅，是在盲目跟风？

    

    可，珠帘内却传来一道悦耳的声音，“这位先生，你刚才说我曲子里有情绪的变化，请问是怎样一个变化？”

    

    此话一落，不仅在场宾客，连台上的司仪，也微微有些惊讶。

    

    因为，鲤夏花魁有个习惯，在平常这种公开场合，一般很少主动开口说话。

    

    一般想要说什么，都会让司仪代为传达。

    

    但她这次却主动开了口，实在是出乎了众人的意料。

    

    陈奇轻笑一瞬，“离别时的不舍，离别后的思念，再到相思疾苦，最后接受现实的无奈。”

    

    “莫非，鲤夏花魁是在等什么人？”

    

    珠帘内，再次陷入了沉默。

    

    陈奇无法看清鲤夏花魁此时面上的神情，但根据先前听到的曲子，陈奇认为自己已经猜得八九不离十。

    

    这鲤夏花魁，在【蒂本屋】里待了这么多年，想必曾经是遇到过真正喜欢的人。

    

    但对方可能因为某种原因，离她远去，却再也没有回来。

    

    这种情况，与华夏古时好多青楼名妓类似。

    

    倾心他人，彼此立下山盟海誓，盼望对方皇榜高中归来迎娶自己。

    

    最后却因为自己的青楼女子身份，又或是对方另寻新欢，被无情抛弃。

    

    这是大部分游女的命运，即便是花魁，也不例外。

    

    而后，在取得了鲤夏花魁的同意，司仪继续说出了第二道题目。

    

    只见她拿出了一幅画，挂在木架上，供众人欣赏。

    

    “这是一幅【素女游园图】，是鲤夏花魁珍藏多年的古画，据说是镰仓时代，我们日国朝拜华夏帝王时，被赠予所得。”

    

    “鲤夏花魁很喜欢这幅画，但因为最近需要一些钱，想把它卖出去，却又不知道该卖多少。”

    

    “所以，还请在座各位大人，帮忙评估一下，这幅古画的价值几何？”

    

    司仪话音刚落，便有人起身说道。

    

    “我认得这画！这不是五年前，【樱花拍卖行】拍出的那幅名画吗？”

    

    “据说这是出自华夏古时一位名师之手，拥有极高的收藏价值！”

    

    “没想到，居然会在这里！”

    

    “我也记得！”

    又有人站出来说道，“这幅【素女游园图】，据专家评估，至少值五亿日元（约三千万人民币），价值连城！”

    

    一名稍显发福的中年男子起身，主动献媚，“鲤夏花魁，你最近需要钱是吧，这幅画我收购了，我出六个亿，你看行不？”

    

    “六个亿，你还真是小气，”一名西装革履的年轻男子不屑，“这既然是鲤夏花魁珍藏之物，理应有更高的价值。”

    

    他大手一挥，豪气外露，“鲤夏花魁，我出八个亿，买下你这幅画！”

    

    “八个亿很多？

    我出十个亿，画我也不要了，算是我赠与鲤夏花魁的见面礼！”

    

    众人开始唇枪舌剑，相互攀比，谁也不肯谦让谁。

    

    原本是让大家为这幅画估价，如今竟发展成了一个拍卖会现场？

    

    而就在这时，一道突兀的声音响起。

    

    只听陈奇突然说道，“要我说，这幅【素女游园图】，当是一文不值！”

    

    这话一出，顿时让场面安静下来。

    

    众人寻声望去，却见陈奇手持一杯茶水，轻轻吹开面上残渣，微抿一口。

    

    气定神闲，神态悠然。

    

    “一文不值？”

    

    “小子，你莫非是听不懂人话？

    这画可是鲤夏花魁多年的珍藏，你居然说它一文不值？”

    

    中年富豪冷笑，“你要是想夺得鲤夏花魁的关注，何必用这种粗劣手法，这不会显得你有多聪明。”

    

    “这小子分明就是来捣乱的，来人，把他给我叉出去！”

    

    “各位大人稍安勿躁。”

    这时，司仪突然发了话。

    

    而后，她面泛微笑，问向陈奇，“敢问这位先生，为何你觉得这幅【素女游园图】，一文不值？”

    

    陈奇放下茶杯，含笑回应。

    

    “先前听司仪所言，这幅【素女游园图】，乃镰仓时代，日国朝拜华夏帝王时所得。”

    

    “我没记错的话，镰仓时代对应的是华夏的宋朝。”

    

    “宋朝画作，大多数是以山水为主，人物为辅，而鲤夏花魁的这幅【素女游园图】，却是反其道而行之。”

    

    司仪侧头想了想，“即便真如这位先生所说，那宋朝也不一定就没有画人的？”

    

    陈奇点点头，“当然，也不排除这个可能。”

    

    “不过，宋代的作画纸张，一般用的是竹纸，色黄而薄，时间长了还会变黑。

    可眼前这幅画，既然年生久远，为何还洁白如新？”

    

    “而且这幅【素女游园图】，其上题词字迹略显粗糙，并非行云流水，就像是刻意一笔一画临摹所致。”

    

    “由此可以断定，鲤夏花魁的这幅画，并非是华夏宋代大师的真迹，更像是近代有人照瓢画葫临摹，手法却不够娴熟，说它一文不值，难道错了？”

    

    

