    苏甜不知道这件事情是怎么解决的，只是刚回到家就有人在网上公开道歉，然后被警察叔叔带走了。

    她把这件事说给顾长淮的时候，顾长淮但笑不语。

    等她下午再看的时候，网上已经炸开了锅，先是徐锦，然后是何晴晴，随后是更多和她合作过的演员和导演为她痛斥黑粉。“心疼苏甜”的话题也上了热搜。有的人给她打电话，有的人给她发短信，苏甜觉得自己就像中了彩票一样幸运。

    楚扬也打来电话。

    他不是一向都不关注娱乐新闻的吗？

    楚扬问她：“你现在在哪？”

    苏甜犹豫着回答：“我在朋友的家里。”

    “那就好。”他沉吟了一会儿，还是问道，“方便告诉我地址吗？我去找你。”

    苏甜拒绝了，她现在在顾长淮家里，楚扬看到了肯定会多想。况且他现在在B省，那样来回跑实在太麻烦。怕他觉得自己还在意上次的事情，苏甜说：“下次你来A省的时候来找我啊，我请你吃饭。”

    看到顾长淮过来，苏甜匆匆挂断电话。

    “你明天什么时候走啊？”像是为了掩盖什么，苏甜急忙问道。

    顾长淮却不说话，板着脸，定定地看着她，看得她心里直发毛。良久，他的薄唇里才微微吐出几个字：“这么想让我走，嗯？”拉长的尾音带着魅惑的味道。

    “没有，我只是在想要不要去送你？”苏甜解释道 。

    “哦？是吗？”顾长淮突然逼近，一只手撑着墙壁，将苏甜完完全全地禁锢于怀中，他轻笑道，“送我就不必了，你倒可以送其他的东西。”

    苏甜不懂，她什么也没有啊。

    顾长淮静静地看着她。她似乎总是这样，懵懵懂懂的样子就像是一只单纯的小白兔，让人忍不住想去欺负。似乎是为了表达自己的不满，她的嘴唇嘟起，看着就柔软香甜……

    苏甜正不知所措，就看见顾长淮凑近她，温热的鼻息喷在她的脸上，好像马上就要落下吻来。

    苏甜的脑子就像一团乱麻。

    不知道过了多久，才听见顾长淮暗暗地叹了一口气，道：“算了。”

    一出声，竟是格外得喑哑。然而顾长淮也顾不得这么多，就直直地回了卧室。

    苏甜看着顾长淮离去的身影，说不出来是失落还是什么。

    晚上吃饭前，苏甜还在想如何面对顾长淮，没想到坐上了餐桌，才发现只有顾长轩在。

    苏甜奇怪，问：“轩轩，你哥哥呢？”

    顾长轩立刻像个小大人似的，一本正经地说：“表哥在美国那边的公司被人恶意收购，所以就提前走了。”

    “哦，这样啊。”苏甜的语气里带着一份她都没察觉到的失落。

    “姐姐，我刚刚做作业时有个题不会，你能给我讲讲吗？”顾长轩问。

    苏甜点点头，幼儿园的题她还是会的。然而，当她看见顾长轩拿着一道她连题目都看不懂的奥数题来时，她苦笑着问：“这是幼儿园的题目吗？”

    顾长轩大大的眼睛里写满了疑惑，说：“这是哥哥让我做的题。难道有什么问题吗？”

    苏甜又翻了翻这套题，这哪是幼儿园的孩子应该做的，她一个曾经的学霸种子选手都不会做。

    顾长淮这么对待六岁的小孩子真的好吗？

    无奈之下，她只好说：“轩轩先睡觉吧，今天不早了，明天再写也不迟。姐姐明天给你讲好吗？”

    顾长轩点点头，并没有执着。

    她想了想，还是决定问顾长淮，犹豫再三，她才拨打了他的电话。谁知道她下了那么大的决心，对方竟然不接……

    今天和昨天那些莫名其妙的话，为什么不给自己一个解释？为什么像登徒浪子一样，撩动了一池春水又溜之大吉？

    苏甜有点生气。

    直到第二天吃过了早饭，她才接到顾长淮的电话，苏甜忿忿地挂掉了电话，昨天她打电话不接，现在又回过来干什么？

    电话又接二连三地打过来。

    他还没有给自己一个解释呢？

    苏甜接通了电话，对方疲惫的声音就传过来：“苏甜，你是在生气吗？”

    苏甜这才想起，这时候应该是美国的深夜，不由软下心来，嗫嚅道：“也没有，只是……”

    明明才不到一天没见的，她怎么觉得仿佛隔了一个世纪。

    苏甜不知道该说些什么，过了许久，她才想起正事来，问道：“你给轩轩的题不是幼儿园的题吧。”

    顾长淮倒没想到她会说这个，犹豫了一会儿，才说：“轩轩能做出来。”

    她都没做出来，顾长淮竟然说一个六岁的小孩子能做出来？

    像是为了打消苏甜的顾虑似的，顾长淮补充道：“我六岁的时候就已经能做高数了。”

    要是其他人说出这句话，苏甜铁定不信，可是一个年纪轻轻就能够建立一个在国际上都有知名度的大公司，其实力肯定不容小觑。

    “那你教我一下吧。万一轩轩做不出来，我还能给他讲讲。”如果顾长轩再问起来，她不会，岂不是很没面子。

    顾长淮没有拒绝，他让苏甜把不会的那道题发给他。题很难，可是顾长淮的声音好听得过分，她一不小心就出神了。所以顾长淮解释了很多遍，她才恍然大悟。

    “我是不是很笨？”苏甜问。

    顾长淮隐隐的笑声隔着屏幕传过来，道：“笨一点没关系，有我就行了。”

    苏甜原想发怒，可是有了后面那一句，突然情不自禁就勾起了唇角，嗔道：“你才笨呢！”

    当苏甜怀揣着满满的自豪感去找顾长轩时，他刚刚放学在卧室里打游戏，头也不抬地说：“哦。那道题啊，我昨天晚上刚躺到床上就想通了。”

    苏甜仰天长叹：这就是基因的力量。

    日子一天天过去，一晃，夏天就来了，绿树如茵，蝉声阵阵，《竹马是男神》在一个阳光明媚的早晨正式开拍。

    A大的操场上。

    “欧阳婧，就你这样，还想追袁教授？”吴起穿着蓝色球衣，拍着篮球站在欧阳婧的面前，此刻正嚼着泡泡糖，嘲讽中带着一丝莫名的情绪。

    欧阳婧听着吴起的话，奇怪地看着他，道：“我什么时候要追袁教授了？”

    吴起低着头不去看她，一边运球一边说，声音带着些莫名的怒意：“那天我看见你给袁教授递情书了。”

    欧阳婧恍然大悟，无奈地叹了一口气，直直地走过去，软软的拳头落在吴起的肩上，“你想什么呢？那是袁教授包里掉出来的，我只不过是捡到了还给他。”

    “咔……”导演一声令下，笑呵呵地说，“我这次是捡到两个宝了。”

    《竹马是男神》讲的是一个女孩的觉悟史，从一开始的懵懵懂懂到后来的主动追求，全剧都充满了阳光治愈的感觉。

    恰好苏甜和齐修熟识，两人的默契度很高，总是一条就过。

    前几天刚开拍，苏甜还觉得有些不太自然，齐修找她谈了好久，她才勉强放下了心结。

    此刻刚刚拍完，刘倩就插着腰气呼呼地坐在椅子上。

    苏甜讨好地坐在她的旁边，问：“怎么了，是谁这么不长眼，把刘大小姐惹着了啊？”

    刘倩环顾了四周，发现并没有人注意她们这里，这才低声说：“许妍刚才和我说，想要炒你和齐修的绯闻，让你配合一下。你说她这是什么意思，把齐修毁了还想毁了你。你现在可比齐修红。”

    苏甜沉默，许妍手上的资源的确好，但自从齐修跟了她之后，绯闻一个接着一个，口碑完全没有以前那么好了。想到齐修可能毁在许妍身上，苏甜就有些于心不忍。

    日历一张一张地揭过，一场吻戏也近在眼前，苏甜忍不住头疼。并非是她不愿意，当她下定决心当演员时，就已经知道会有现在这种情况。只是因为她和齐修太相熟了，一想起他那张看了无数次的脸，就觉得怎么也下不去口……

    没想到的是，拍吻戏的当天，苏甜刚去剧组，刘倩就已经跟导演打过招呼，让苏甜和齐修借位。

    许妍站在一旁酸道：“你家艺人可真是矫情，难不成还嫌弃我们家齐修？”

    “你不就是想让齐修和苏甜组CP吗？”刘倩跳脚，冷笑道，“你以为你这点花花心思我还看不清吗？”

    苏甜站在刘倩身侧，一脸尴尬。

    倒是齐修好脾气地拉走了许妍，不一会儿又过来和她们道歉：“许妍姐不是那个意思，你们别介意。”

    苏甜开始同情起齐修来，他夹在她们中间其实也挺不容易的。

    “你有时间吗？明天没我们的戏，我们叫上白璐一起去吃火锅吧。”齐修提议道。

    苏甜同意。他们三个人确实已经很久都没有聚过了。

    然而真正见面时，苏甜却被眼前的情景吓住了。

    一层又一层的记者堵在包厢门口，看见苏甜时，仿佛发现了什么惊天大新闻似的，一窝蜂地涌向她。

    苏甜下意识地拔腿就跑，却迎面撞上了服务员。

    “对不起……”苏甜刚说出口，在看到对方的脸时却是一阵惊愕。

    对方显然也愣住了，但不一会儿就反应过来，看见苏甜身后的记者，迅速把她一把拉入包厢。

    苏甜喘着气，看着眼前服务员装扮的女生，记忆里熟悉的名字被唤醒：“茵茵。”

    女生毫不避讳地迎上她打量的目光，轻笑道：“苏甜，两年了，你还是没变。”

    苏甜听到这熟稔的口气，什么也不顾了，激动地抱住她，内心深处耿耿于怀的话终于说了出来：“茵茵，我终于看见你了，我好像一直都欠你一声对不起……”

    最后几个字竟带上了几丝哽咽。

    她是真的欠了茵茵很多。

    可能是这些隐秘的心事藏了太久，当它们说出来时，反而并没有预想中的轻松感。

    茵茵的胳膊轻轻用力，将苏甜推开，脸上尽是疏离：“你先待在这里，一会儿记者就会走了。我还有工作，就不在这里陪你了。”

    茵茵没有给苏甜任何说话的机会，就直接转身离去。

    苏甜呆愣在原地。

    大概过了四五分钟，苏甜接来刘倩的电话，刘倩让她看新闻。她和齐修一起来这里吃火锅的新闻迅速登上了热搜，网友都传他们因戏生情。可是明明不是这样啊。

    “苏甜，白璐这个时间在一个综艺节目上。”刘倩的声音里带上了一丝疲累。

    苏甜沉默，她不是不懂刘倩的意思，只是此时此刻，她更想听到的是齐修的解释。

    然而，苏甜等了整整一天，也未等到齐修有一个电话打来。

