    身手晋入地境后，叶凡嗅觉敏锐很多。

    虽然一眼扫过，他没有发现可疑人员，但心里却多了一丝戒备。

    那种感觉，就好像被猛兽暗中盯上了。

    “哗啦——”

    就在这时，前方转弯处，突然变得喧杂热闹起来，让这幽静地方变得活力四射。

    接着，叶凡就见几个女导游拿着旗子出现，背后还跟着近百名稚嫩的初中生。

    他们背着书包，挎着水壶，脸上带着兴奋，叽叽喳喳，拿着手机对皇廷御膳房就是一顿猛拍。

    俨然是来白莲山秋游，顺便来这网红打卡的学生。

    叶凡的戒备散去了几分，神情也多了一抹柔和，似乎回到了自己的青春岁月。

    “哥哥好帅，我们合个照吧。”

    在近百名初中生散开自由活动时，叶凡也提着外卖绕开他们准备回家。

    突然，七八个女生呼啦一声围了上来。

    她们兴高采烈冲到叶凡身边，然后拿着自拍杆要求合影。

    叶凡先是一愣，自己不是什么大明星，也不是什么绝世帅哥，这些学生怎么会跟自己拍照？

    他想要拒绝想要离开，却发现手脚被女生抱住了，她们巧笑倩兮跟叶凡来了十几张大合照。

    “这些小丫头拍上瘾了，把自己也当打卡点了。”

    叶凡心里闪出一个念头，放弃挣扎跟着她们照着相片。

    就在这一刻，叶凡看到一个导游对自己一笑，简单一笑，却让叶凡瞬间绷紧了神经。

    笑容中，漂亮导游左手抬起，手中旗子对着叶凡一点。

    一抹寒光一闪而过。

    七根牛毛细针疾射过来。

    叶凡背脊攀升一股冷嗖嗖的寒气，用力甩开七八个缠着自己的女生，然后拿外卖对着绣花针一砸。

    他不敢躲开，一旦翻滚，两侧和背后的女生势必遭殃。

    “扑——”

    七根牛毛细针全部没入饭盒，宛如石沉大海不见踪影。

    漂亮导游微微眯起眸子，手中旗子又是一点。

    这一次，九根细针爆射出去，不仅射向了叶凡，还射向了几名女生。

    叶凡再次拿外卖一挡，又沉入了五枚绣花针，接着左手一弹，点飞三枚射向女生的绣花针。

    只是最后一枚绣花针即将射中女生脖子，叶凡来不及击飞，只能伸手一探，一抓。

    他把绣花针抓到了手里。

    “嗯——”

    掌心一痛。

    叶凡低头一看，发现手掌顷刻乌黑。

    猛烈的毒素瞬间爆发，叶凡左肩顷刻变得麻木。

    他牙齿紧咬，目光冰冷盯向漂亮导游。

    他已经知道，对方是杀手，是来要自己命的人。

    “导游，导游，我们跟这个哥哥合影超过十张了，记得给我们发红包啊。”

    七八个青春活力的女生没有发现端倪，甚至都没看到要夺命的绣花针，她们拿着手机高兴向漂亮导游围过去。

    “好的，你们完成的不错，每人一个小红包。”

    漂亮导游笑容盎然瞥了叶凡一眼，随后人畜无害给女生发了八块八红包。

    叶凡呼出一口长气，现在算是明白女生为什么抱着自己拍照了，原来是被漂亮导游诱骗唆使。

    用女生缠住自己手脚，让自己失去灵动，再用人群断掉自己躲闪念头，最后施放毒针要自己命。

    几十块钱的红包就让自己战斗力直线下降，叶凡不得不承认，这个女人心思既歹毒，又狡猾。

    “扑通——”

    叶凡身子一晃，丢掉外卖，神情难受跪倒在地。

    “哥哥，哥哥，你怎么了？”

    几个女生见状好奇问道：“你生病了吗？”

    “你们走开。”

    叶凡一把推开她们。

    他知道这些女生被导游利用了，但叶凡还是不想牵扯到她们。

    “这个哥哥估计中暑了。”

    漂亮导游笑着驱散小女生：“你们去玩吧，我来帮助他。”

    说话之间，她轻盈向叶凡靠近，旗子舞动，猎猎作响，绝美的容颜，在阳光中赏心悦目。

    不少路过的男性食客微微恍惚，迷倒在漂亮导游的浅笑中。

    小男生也是不能自拔。

    “你没事吧？”

    漂亮导游没有在乎他人目光，只是笑容恬淡来到叶凡面前：“身子不能动吗？”

    “你究竟是什么人？”

    叶凡咳嗽一声，艰难开口：“我好像不认识你，为什么你要对付我？”

    “你说什么？我怎么听不懂？”

    漂亮导游一脸无辜地看着叶凡，随后伸出纤纤玉手扶住叶凡胳膊：

    “我扶你去阴凉地方坐一坐吧。”

    显然她也不希望叶凡死在大庭广众。

    叶凡呼吸急促：“如果我说不去呢？”

    “行，我扶你去凉亭里面休息。”

    漂亮导游笑容温柔提醒：“你可千万不要大喊大叫噢，免得让小朋友受惊受累。”

    随后，她完全不顾叶凡意志，扶着叶凡走向远处的白桦林。

    那里有一个落叶萧瑟的小凉亭。

    人迹罕至。

    叶凡一副对抗的样子，只是残存的力气很快被压制，身体不受控制被搀扶着前行。

    任人宰割。

    很快，漂亮导游就把叶凡放在凉亭，还夹起一枚树叶笑道：

    “冬天的气息，真好。”

    说这句话时，她的俏脸带着伤感，不知道的人会以为，她只是一个悲秋少女。

    叶凡一字一句开口：“你究竟是谁？”

    “这么好的天气，这么好的地方，如果再来一首好诗，那就完美了。”

    漂亮女导游给叶凡整理了一下衣衫，随后贴着他耳边呵气如兰：

    “朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。”

    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    她声音很有磁性，人也长得娇柔，一颦一笑，还很有古典气息。

    一首《乌衣巷》不仅饱含着深情，还把昔日的车水马龙变成门可罗雀后，那份寂寥、惨淡展现的淋漓尽致。

    念完之后，她轻柔出声：“好不好听？”

    叶凡点点头：“好听。”

    漂亮导游笑意迷人：“喜欢就好，来世再相遇，我再念给你听。”

    “卿本佳人，奈何做贼？”

    叶凡苦笑一声：“我都要死了，你能不能告诉我名字？让我死一个明白？”

    “没有问题，你可以叫我沈红袖。”

    浅笑之中，漂亮导游落下右手旗子，挡住左手闪出的匕首，朝着叶凡的心脏捅过去。

    熟练，干脆，还带着说不出的风轻云淡。

    “啪——”

    就在匕首要刺中叶凡心脏时，一只手突然握住了她手腕。

    咔嚓一声，沈红袖左手折断。

