    泡在热乎乎的温泉之中，哲也长舒了一口气。

    没错，这片区域是存在温泉的。

    精灵世界想要寻找温泉还是比较容易的，不少精灵都拥有着很不错的相关能力。

    比如说城都地区冰雪区域最常见的一类精灵小山猪。

    它们很擅长找到地下泉水尤其是温泉，大概是得益于它们无比强大的嗅觉，不少温泉从业者都会借助它们来寻找新的泉源。

    只是，不是每一位来白雪山冒险的训练家都可以很幸运的享受到温泉的。

    除了露天的公共温泉以外，这里只有五间房间有专门的私人汤池提供。

    这就使得经常性会有人通过对战的方式争夺这五间房间的短暂使用权。

    在万物皆可为赌注的神圣的训练家对战中，没什么是不能通过一场战斗决定的，如果有，那就再来一场。

    当然了，哲也不需要，因为他是权限狗。

    得到乔伊小姐特别照顾的他可以直接享受到众人争夺的私人汤池。

    不得不说，很爽。

    众多精灵和训练家一起同时发出了舒服的感叹声。

    庞岩怪独自一个精灵站在温泉旁，犹豫了再三也是没敢下去。

    一般的岩石系或者地面系精灵，就算喝水都要担心自己会不会被水撒到，更别说全身泡在水里这种充满挑战性的事情了。

    虽然说以庞岩怪的实力大概率是不会有什么影响的，但是这种刻在骨子里的不适还是让它对这个活动敬而远之。

    它想了想，走到角落变回了休息的岩石状态。

    倒是火焰鸡这次舒舒服服的泡在了温泉中，只露出一个小小的头颅在水面上。

    用它的话来说就是，实在不行，它就把整个温泉给烤干了。

    只能说，所有的一切恐惧都源自于火力不足这句话还是很有道理的。

    既然没办法解决恐惧，就解决带来恐惧的家伙。

    冰六尾尽管不是很喜欢高温，但是对于玩水却是充满了兴趣，所以倒也不介意泡在温泉里。

    “啪”

    它浮在水面上，一只爪子狠狠的拍了下去。

    水花四溅，几乎每个伙伴的脸上都是水珠。

    “凯欧凯欧”

    冰六尾好像对这个娱乐活动情有独钟，一爪接着一爪扬起了水花。

    比雕打了个哈欠，随便一个翻身就带起了对冰六尾而言是“巨浪”的波动。

    “噗”

    从水下露出头来的冰六尾吐出一口寒气凛洌的温泉水，蓝白色渐变的眼睛里好像在散发着不一样的光芒。

    “凯欧凯欧”

    它凑到比雕的身边希望再来一次。

    对于这个年纪最小的伙伴，比雕还是很关照的，听它这么要求也是满足了它。

    下一刻，一旁闭着眼睛享受着来之不易的休息的盖盖虫也被水流卷入了水下。

    “gaygay”

    它一脸茫然的漂浮了上来，这是发洪水了吗？

    艾路雷朵则是没有这个体验。

    一方面，它的身高要高不少，另一方面，在它超能力的控制下，水浪在它身前几厘米的时候就归于平静了。

    只是它没注意到，不经意间，君主蛇和波克基斯已经靠近了它。

    双眼对视，两个从小玩到大的“坏批”就知道了对方的想法。

    “嘞”

    艾路雷朵刚闭上眼睛就感觉一股超能力笼罩在了它的身上。

    还没等它挣脱，水下就有好几条藤鞭立刻缠住了它。

    君主蛇一发力，艾路雷朵便被拖到了水下。

    “啾”“恰可嘟咿~”

    两个合作无间的小伙伴默契的击了一下掌，只不过一个用的是藤鞭一个用的是翅膀。

    “唰”

    艾路雷朵破水而出，眼中蓝紫色的光芒不断闪烁。

    一股更大的水花直冲君主蛇和波克基斯而来。

    两只精灵怪叫一声，赶忙回头就往比雕那里跑去。

    一场激烈的水仗开始了。

    哲也听到另一边的喧闹抬了抬眼皮，也没去管它们。

    “舒服啊。”

    他再次感叹道。

    要是所有的任务都像这次这么轻松就好了，可惜这注定只能是个妄想。

    是的，在哲也看来，这次任务的所有过程几乎都在自己的预料之中。

    他唯一不能确定的就是火箭队的上山速度。

    万一对方要是在他赶到之前就解决了急冻鸟，纵使他有再大的信心也没办法处理。

    除非他的伙计们全部当场突破天王级，那还有点希望。

    幸好的是，最糟糕的情况并没有发生。

    白雪山的原住精灵们很好的拖延了火箭队的上山进程，甚至于哲也赶上的时候对方才刚刚和急冻鸟打了个照面。

    这种情况下，哲也实在是想不出有任务失败的可能。

    他也很清楚，这还得归功于急冻鸟强大的实力。

    要不是它一出场就解决了绝大多数火箭队的战力，哲也有的好头疼的。

    “冰系，还真的是一个很好控场的属性呢。”

    回想起刚刚急冻鸟的出手，他下意识的看向了正躲在比雕后方对其余几只精灵发起水攻的冰六尾。

    也不知道这个小家伙什么时候才能变得和急冻鸟一样。

    “哎呀！”想到这，哲也下意识的抬起手拍打了一下水面，“我怎么没想到问急冻鸟要些适合冰六尾的道具呢。”

    不给救命恩人一些东西这说的过去吗？

    他反省了一下自己，还是太年轻了，思考问题不够全面。

    “以后这种情况，果然还是应该先薅神兽的羊毛。”哲也若有所思的点了点头肯定了自己的想法。

    不过问题也不大，冰六尾现在还是个小孩子，不着急感悟神兽的力量。

    大不了之后等小急冻鸟出生长大了，自己再来一趟白雪山就是了。

    四舍五入一下，哲也觉得自己也算是救了它的命，给点东西不过分吧。

    没办法，谁让冰系这个倒霉的属性也没几只神兽呢，总不能去找冰神柱或者道之三龙的冰之传说酋雷姆吧。

    这两位难找不说，而且脾气也不大好，尤其是酋雷姆。

    在古代的传说中，酋雷姆对人类和宝可梦有很强的敌意，会带走和吃掉城镇的人类和宝可梦。

    其真实性有待考究，但哲也可不想以身试险。

    作为道之三龙中最为强大的一只，酋雷姆甚至有着最强龙属性宝可梦的称呼——烈空坐表示不服并且想打一架，帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳以及百分之百基格尔德蠢蠢欲动。

    从哲也的角度看，酋雷姆这个称呼的来源有两种可能性。

    第一种是因为在传说中，酋雷姆体内强力的冰冻能量甚至冻住了自己，那远凌驾于莱希拉姆和捷克罗姆之上的力量处于被封印的状态。

    只有当莱希拉姆和捷克罗姆同时与酋雷姆合体，那可能才是真正的道之龙。

    第二种，则是类似于之前洛奇亚和盖欧卡的问题。

    相比较于其他几个见不到面的龙系神兽，传说中动辄毁城灭国的酋雷姆无疑让人类更加恐惧，给它冠以强大的名号并非不能理解。

    从这点来看，好像也能佐证酋雷姆的脾气不大好的传说。

    “扑”

    一道巨大的水花打断了哲也的思考。

    “滴答滴答”

    水珠自凌乱的头发上落下，他握紧了自己的拳头：“看来你们是不知道谁才是老大了！”

    哲也狞笑着掏出了一个水枪：“受死吧你们！”

    “等会儿电龙，我没说你啊！”

    突然的，他的声音变得有些慌乱。

    “咘呜！”

    “啊啊啊啊啊！”

    少顷。

    同时享受了水疗和电疗的哲也有气无力的躺在床上。

    “咘呜”

    电龙一脸“我不是故意”的模样乖乖的站在床边。

    “没事，多电电就习惯了。”

    哲也还能怎么办呢，只能扯出一个不是苦笑的苦笑。

    电龙点了点头，觉得自己下次可以稍微收点力气。

    “叮咚”

    腕表的提示声响起。

    哲也有气无力的抬起手腕看了一下。

    下一刻，他整个人就从床上坐了起来：“喂，辰前辈啊，对，是我，身体很好没问题，任务很顺利。。。”

    电龙目瞪口呆。

    哲也还在笑着和来电的辰汇报具体结果：“这样啊，行，我等会和乔伊小姐说一声。

    嗯，这次收益还不错，火焰鸡也在战斗中突破了。

    对，是有个仪器，我拍了照片，不过核心被急冻鸟拿走了。”

    “拿走了吗。”通话那头的辰语气也很无奈，“那就没办法了啊，不过也早有心理准备就是了。”

    “对了，那些激活用的火系材料。。。”

    哲也装作不经意的提了一嘴。

    “你小子。”辰笑骂了一声，“归你了，回头我和那边打个招呼就行。”

    “好嘞！”

    哲也喜笑颜开。

    从现在开始，这些东西才算是真正变成了他的。

    对于辰的话，他表示一万个放心。

    要是冠军级训练家连这点面子都没有，那辰就干脆别在联盟混了。

    这下子，火焰鸡突破到冠军之前都不用担心消耗的培育材料的问题了，只需要补充一些树果就行了，都是小钱。

    两人简单交流了一下。

    辰表示渡中午之后又失联了，估计是又去玩潜伏卧底那一套了。

    哲也也不知道为什么渡喜欢玩潜入。

    明明按照他的实力直接正面打进去就行了。

    想了想，也只有为了更好搜集证据和获取情报两个理由了。

    前者是他正义理念的需求。

    后者的话，标准联盟嫡系出生的渡在某些方面可是要比哲也来的好上太多。

    反正哲也虽然不喜欢火箭队，但也没想着把人家彻底毁灭。

    辰看了看时间，对着哲也说道：“行，那边估计在等着你了，你去吧。”

    “好。”哲也迫不及待的点了点头。

    挂断电话。

    看着一旁紧盯着自己的电龙，饶是以哲也的心态也不由得慌了一下。

    “这不是太激动了嘛，有的时候人的潜力是会被激发的。”

    他强行解释道。

    电龙用行动证明了自己对这话的不信任。

    黄色的电光在房间中闪烁。

    被电成爆炸头的哲也张开嘴吐出一道黑烟：“阿巴巴。”

    他舌头一时间被电麻了说不出话。

    电龙愉悦的甩了甩尾巴走回了自己的小房间。

    “gaygay”

    旁观的盖盖虫迫不及待的跳上了哲也的肩膀。

    它知道，接下来就是自己的时间了。

    时不时抽搐一下的哲也摸了摸盖盖虫的叉子角便带着它走出了房间。

    闹归闹，时间还是要赶的。

    来到前台，特殊造型的哲也顶着所有人惊奇的目光和乔伊小姐交流了一下。

    “通讯进化的仪器吗。”乔伊小姐了然的点了点头，“我们中心确实有，我带你过去。”

    “那就麻烦您了。”

    哲也道了声谢。

    尽管正辉的研究已经走上了发展的快车道，但此时通讯进化的仪器依旧没有那么普遍的覆盖。

    不过至少比起以往少的可怜的个数，现在的情况已经好上了不少，极少数通讯进化的形态也逐渐开始向底层的训练家们公布。

    可别小瞧了通讯进化。

    以怪力和豪力为例，同样的等级，没有经过通讯进化的豪力在怪力面前就是个弟弟。

    而且豪力的数量可不算稀少，很多工地上都能见到它们的身影。

    这对于各方面都是一个极大的加强。

    在乔伊小姐的带领下，哲也很快就来到了一个小房间。

    房间里正架设运转着一个机器。

    和开发者秋叶原博士的研究所里面的仪器比起来，这个机器要小不少，但应该有的功能依旧具备。

    在乔伊小姐走出房间之后，哲也立刻通过机器拨通了辰给他的电话。

    “你好，我是阿戴克先生的培育家助理，您就是玉木哲也训练家吧？”

    一个中年人出现在了视频上。

    见不是阿戴克本人，哲也难免有些失落，但这也在他的预料中：“是的，我就是，麻烦您了。”

    “好的，请先把盖盖虫收回精灵球，然后放在固定点上。”

    中年人如是说道。

    他看出了哲也的情绪，但这本来就是人之常情。

    哲也闻言赶忙掏出友友球把盖盖虫收了回去，然后放在了机器上。

    那边的中年人也是一样的动作。

    按下按钮，电的波动在相隔千万里的两个精灵球中反复跳跃。

    进化的白光逐渐包围了两只精灵。

    盖盖虫和小嘴蜗的形态都在逐渐的发生变化。

