
    第1320章　十年前的误会

    当niándeshì情……

    叶秋看着沈婧琪沉默不语，其实现在他多少有些猜测了。

    当年沈婧琪突然带了个男生找到自己，并且说是她的男朋友，之后第二天全家从渔山村搬走了。

    当时年少轻狂的他，而且跟沈婧琪青梅竹马，当成是自己未来的老婆。

    于是受不了cìjī跑去当了兵。

    现在那么多年过去了，叶秋也不是当初的小屁孩了，对于当年那件事情有很多疑惑。

    为什么沈婧琪这么突然告诉自己有男朋友了？

    为什么之后第二天她们一家走了？

    最重要的是一件事情，是当时沈婧琪枪之后，是他动的手术。

    在手术过程发现沈婧琪有先天性的血小板缺少综合症。

    而且是十年前查出这个病的，从医院调出来的病例来看，离沈婧琪一家离开渔山村之前，没有多久的时间。

    这难道都是巧合？

    如果不是巧合……

    叶秋突然对这个性格弱的女人，有些心疼，犹豫了一下说道：“婧琪，当niándeshì情过去吧。”

    沈婧琪眼睛突然变得通红，贝齿轻咬嘴唇。

    那是一个错误，那个时候她在医院里面突然被检测出绝症。

    而且患这种病的人没有一个能够活过25岁。

    这个消息，对于当时她们一家来说简直如遭雷击。

    她的父母之后决定带她离开渔山村，去外面求医，而这一去还能不能见到叶秋都不一定。

    所以，那时候性格弱的沈婧琪。

    从来都是听叶秋话的她，头一次做了决定，找了相熟的朋友回来骗过了叶秋，让他断了念想。

    可是在离开渔山村之后，她后悔了，想要回去找叶秋。

    但等到她回去之后，却被告知叶秋已经参军去了。

    沈婧琪只能够失望离开，后来又找人打听过叶秋的消息，可是都是了无音讯。

    这让她越加后悔，心里面责备自己，都是因为自己的原因，才让叶秋背井离乡的，心里面于是有了心结。

    这个心结也是一直没让她醒过的原因。

    而且，司徒天对她种下的魔种，使得她因为这个一直都昏迷不醒。

    后来魔种转嫁给无情道人。

    直到无情道人身死，魔种停滞运转。

    沈婧琪才从那种循环的心结当清醒过来。

    现在见到朝思梦想的叶秋，心里面有一种情绪几乎溢满，即将喷发出来。

    但是没想到得到的回应是这个。

    迅速让她的心冷了下来。

    沈婧琪眼睛微红，接着低声道：“我知道了，叶哥哥……这几年你过得好吗？”

    叶秋总觉得有些怪异，之前两人重逢的时候，问过这些话，而且沈婧琪称呼自己“叶哥哥”。

    这是以前对他亲近的称呼，一时间有点不太适应。

    叶秋斟酌了下说道：“还不错……很不错。”

    沈婧琪心里面这才好过了些。

    因为刚刚清醒的原因，沈婧琪的身体还很虚弱，说了没多久的话昏昏欲睡。

    叶秋让她休息，然后走出了病房。

    对于刚才沈婧琪的问话，他其实也知道什么意思。

    从平安夜那天沈婧琪替自己挡枪，叶秋知道这个性格弱，但是内心有着自己坚持的女人，仍旧是当年那个爱哭的小女孩。

    可是现在他在感情，情况有点复杂。

    叶秋想到这觉得头疼，还是先不去想这个。

    随后，他找了两个护工照顾沈婧琪。

    想了想还是给于珊珊个电话，通知了她沈婧琪醒过来的事情。

    于珊珊也很惊喜，不过听到失忆的事情又是一声叹息，接着说道：“这几天思秋还是先不过去了吧，让婧琪缓缓。对了，医生怎么说？”

    “只能够等她自己想起来，也许几天，也许几年，也许一辈子都恢复不了。”

    于珊珊声音沉默了一下，道：“婧琪真的很不容易，好好待她。”

    “额？”

    不等叶秋细想这话什么意思，于珊珊挂断了电话。

    叶秋饶了饶头，收好了手机，然后去特护病房那边看望一下夏老。

    登峰造极的心脏的确有神之处，夏老的情况相当稳定。

    处理完医院的事情。

    叶秋找了个宾馆休息。

    今天跟两位登峰造极交手，间又领悟了不少，需要找个时间稳固一下。

    经过之前一战，他隐隐预约觉得自己如今的层次有点松动了，像是感悟到了点什么，但是又不太清楚。

    那种感觉很玄奥，仿佛是隔着一层轻纱看海，云里雾里的看不清楚。

    这说明他积累的还不够。

    叶秋虽然有点失望，但也知道想要窥见先天不可能这么容易。

    历史才多少人，叶家也只有那位老祖达到先天。

    现在在登峰还能够有点感悟，再进一步已经相当不错了。

    休息一夜。

    第二天一早，市内一处公园。

    叶秋早的时候过来这边跑步。

    昨天一晚已经把伤势养好的差不多了，能够好那么快，也是因为真气的特殊性。

    而且经过一夜的感悟，他的实力也增加了不少。

    “力量没有增加，　对于力量的运动倒是贯彻了不少，特别是从无情道人手学到的。”

    叶秋边跑边感悟身体情况。

    一阵风吹来。

    林道旁突然纷纷扬扬飘落下来不少的树叶。

    而在这个时候，叶秋突然快速打出一拳，啪的一声爆响声响起。

    要是有人在这恐怕都惊掉下巴，这一拳快得几乎看不见拳影。

    “7片？”

    叶秋收回拳张开双手，能够看到他的手心躺了7片叶子。

    “以前进步了不少。”

    叶秋随手扔掉手里面的叶子。

    以前的时候他这样子打出去一拳，最多能够抓住3片叶秋，而现在能够抓住7片叶子。

    力量没有增大，但是对于力量的技巧和运用明显增加了不少。

    要知道一般的登峰，水平也是在5片左右。

    在公园跑了几圈，叶秋一想临海市的事情，有点头疼了，因为现在沈婧琪刚刚醒过来，他也不好马离开这边。

    想了想还是只能够跟张晴晴个电话，说一下过两天再去。
