    很快的，卓景宁就清楚，这鬼怪为什么无法被得道高人杀死了。

    一开始出现时，这鬼怪几乎是奄奄一息状态，别看他说话的气势很足，但卓景宁看得出来，这家伙是外强中干，可就不到片刻功夫，这画皮鬼怪便恢复如初。

    当然，他那一张不知道什么材质的画皮，还是破破烂烂的。

    不过，这还真是眼见为实啊！

    哪个修行中人，能有这般恢复力？偏偏这鬼怪逃命能力还特别强！

    卓景宁想了想，便问道：“裴占秋的观想法之力，这么厉害不成？”

    他觉得这鬼怪到了他这儿，直接说什么暂住费的，怕是早就知道他，并且关注已久，那么也该知道他认识裴占秋，所以索性就开门见山的说。

    他想借此试探下，道家的观想法是怎么样的。

    之前他怕有什么忌讳，因此都没问过。

    “那老东西不要命啊！要不是俺跑得快，还真就要交待在那了！”这画皮鬼怪咧了咧嘴，别看他一身青皮，这牙齿倒是白的很。

    “裴占秋杀不死你。”卓景宁摇摇头。裴占秋能把这个鬼怪伤得如此重，恐怕裴占秋本人也好不到哪儿去，甚至动弹不得！而这个鬼怪呢？不到片刻就恢复如初！

    “是杀不死俺，但是在俺的地盘，还有两个不知深浅和跟脚的鬼怪，俺就不敢大意啊！凡人杀不死鬼怪，但鬼怪能啊！”这画皮鬼怪意有所指的道。

    卓景宁闻言一愣，两个不知深浅和跟脚的鬼怪？一个是小狐狸，那第二个……

    岂不是在说他？

    “别在俺面前装，其他的鬼怪可能看不出，但俺恰巧是看到了你修成观想法的场景，那股戾气，便是俺都远远不及啊！俺特意来打探过，这附近除了你和那怪……咳，是你女儿外，就没别的了。话说回来，兄弟你确定那真是你女儿？”

    这画皮鬼怪说着，瞪大一双眼铜铃一般的猩红眼睛，很好奇的问。

    卓景宁嘴角一抽，他只能低声“嗯”了一下。

    这画皮鬼怪见到卓景宁这幅样子，似乎是明白了什么，只见他恍然大悟的道：“兄弟不哭，这事儿常有！俺就听闻，那东边的地方，有只妄图窃据天地权柄的老狐狸，正在谋求什么古法，好借此成为鬼神，不停地找凡人女子配种呢！不知道多少凡人女子糟了难，当然还有她们的丈夫……你看看，像兄弟你这样的，还有很多啊！”

    卓景宁嘴角再次抽了一下。

    老狐狸……

    这画皮鬼怪一见卓景宁这样，似乎又明白了什么，立马一副惊吓样子道：“俺就说你女儿动起手来，怎么那么眼熟，还真像是那只老狐狸的种。怪不得兄弟你要来俺这了，没事，没事，就冲今日这情分，俺以后罩着你。虽然俺打不过那老狐狸，但俺背后有封君，那老狐狸和封君有旧仇，是不会过来的！”

    卓景宁终于忍不住了，“伤好了就赶紧走，我可是本县县太爷！”

    “知道，知道，俺知道。咸鱼县太爷嘛，兄弟你开心就好。俺先走一步。”这画皮鬼怪说着，就立马离去了。

    因为就在刚才那一瞬间，他忽然有种生死危机感。这种心悸感，是裴占秋拼命都无法给他造成的，这股心血来潮在预警，告诉他如果再不走，恐怕会死在这儿，所以这画皮鬼怪才会走得这么麻利。

    卓景宁忍住了按惩戒的心思。

    这画皮鬼怪没有达到“难缠”标准，他哪怕杀了也不会有半点好处。

    “既然画皮还有第二段剧情，那么我就等你演完！”卓景宁冷哼一声，这鬼怪说话一股憨味，但真要将这个鬼怪当成是憨货，那么他就是个傻子！

    鬼怪就是鬼怪！

    本质不会变！

    ……

    县衙外，画皮鬼怪将画皮完全扯下，出了一身青色外，他的身体上还出现了毛发。这是一只像是大猩猩，但却又像是人类的诡异鬼怪。

    不过可以确定不是恶鬼，而是怪，妖怪！

    “吓死俺了。”

    这画皮鬼怪粗声粗气，“本来不知道跟脚，但现在看来，这分明是那只该死的老狐狸的种啊！有意思，有意思！还有这个县太爷，恐怕是恶鬼借尸还魂，不然这戾气不会这么大！也很有意思！”

    “不过，哪怕你是老狐狸的种，俺也与你无仇。封君是封君，俺是俺。但你差点杀了俺，这就是仇了啊！”

    这画皮鬼怪恨声说道。

    原来他刚才一副重伤垂死的样子，不是裴占秋打出来的！

    而是被小狐狸给打的！

    “俺不是你的对手，也不是你那个借尸还魂的恶鬼爹的对手，那种让俺瞬间感觉要死的预警，俺可不会当幻觉。”

    “不过，俺可以让你们和封君对上。”

    画皮鬼怪露出了狰狞的笑容，他可记得，那位封君还有活着的后裔，他还遇到过，那小子似乎很好色来着！

    借着黑色的天幕，这画皮鬼怪快速远去。

    他要先在县城外待一阵子，裴占秋造成的伤势已经好了，但小狐狸那一击，却是犹如跗骨之蛆，不断地在他体内造成破坏，他需要好好修养一阵子才行。

    另外，怎么让封君的后裔来到这文成县，也需要好好安排一下！

    要不动声色，把他完全摘出去才行！

    恶鬼不在意活人，但对自己的后裔，还是会多少关注两眼的。若是后裔主动招惹了哪个鬼怪被杀了，那么是这个后裔活该，恶鬼不会管。

    可要是鬼怪去主动招惹它的后裔，那么就不好说了……

    这画皮鬼怪用鬼术赶到了城外，正要去山林，但却忽然发现前方路上站着一道娇小的身影。

    凝神看过去，是他方才遇到的小狐狸。

    “你怎么在俺前头？”这画皮鬼怪不由大骇，他这鬼术可不一般，能瞬间前行一里地，是他辛辛苦苦十几年，炼死近百个活人才修成。

    “没想到那家伙居然放过了你……”小狐狸撇撇嘴，此时的她，眉眼如画，妩媚性感，声线略微嘶哑，带着无尽的诱惑。

    有九条尾巴，在她身后缓缓摆动。