    羽生次郎的话，确实是诱惑。

    但是对余惊鹊，却没有一点作用。

    余惊鹊不是汉奸，是战士，他不可能被羽生次郎所诱惑。

    而且最重要的是什么？

    那就是余惊鹊什么都不知道。

    浅草秀一到底被送去了什么地方，余惊鹊不知道，羽生次郎想要从余惊鹊这里审讯出来东西，那不是痴人说梦吗？

    余惊鹊在这里和羽生次郎交锋，但是余惊鹊被抓的消息，已经是传出去了。

    毕竟余惊鹊，作为前特务科的科长，被抓了。

    这件事情，警察厅的人知道了，韩宸整个人都傻了。

    他不知道发生了什么。

    难道这就是余惊鹊所说的，余默笙给的任务吗？

    韩宸立马想要去找余默笙，韩宸担心余默笙知道余惊鹊被抓，乱来。

    可是找不到。

    韩宸根本就找不到余默笙，连季攸宁都不见了。

    这一看就是提前躲起来了，可是为什么韩宸就不知道这个消息呢？

    而且韩宸还打听到，这一次的行动，好像是地下党的行动。

    那么这？

    韩宸觉得自己的脑子，是不是不够用了。

    韩宸整个人都是蒙圈的，他想要找到余默笙，他觉得余默笙一定知道一点什么，不然余默笙不可能早早躲起来。

    但是韩宸找不到余默笙，甚至是军统之中，都没有人知道余默笙去了什么地方。

    但是韩宸可以找到张茂明和张志成。

    张茂明当时要从冰城撤离，韩宸还不知道是我们是，现在看来，和余默笙是有关系的。

    至于张茂明当时的撤离，本来就非常的突然。

    余默笙骗了张茂明，军统的人都不知道，大家还以为是担心张志成被羽生次郎盯着，所以张茂明想要撤离。

    韩宸觉得，现在找不到季攸宁和余默笙，就只能找张茂明了。

    张茂明韩宸很快就派人在城外联系上了，其实对于这件事情，张茂明整个人也不太了解。

    余默笙当时告诉张茂明，有任务，事关细菌战。

    张茂明和张志成必须要离开，不然事情爆发之后，他们会有危险。

    张茂明想要询问军统，但是被余默笙给拦住了，余默笙解释了很多，希望张茂明可以相信他。

    其实余默笙是为了张茂明好。

    不然余默笙什么都不说，到时候只是和季攸宁离开，张茂明岂不是就危险了。

    张茂明知道余默笙的身份，也知道余默笙不会信口开河，加上余默笙当时确实是有难言之隐，而且说的真情实意，张茂明就同意了。

    现在看来，虽然不知道发生了什么事情，但是张茂明知道，余默笙确实是真的为了自己好。

    如果不是自己听了余默笙的话，离开冰城，现在可能已经危险了。

    所以哪怕现在余默笙有地下党的嫌疑，张茂明都不是很记恨余默笙。

    因为在张茂明看来，余默笙完全可以不告诉自己这件事情，告诉自己还有可能被发现自己。

    但是余默笙还是冒险告诉了，因为什么不言而喻。

    至于韩宸在打听消息，陈溪桥其实也在。

    当余惊鹊被抓的消息，传到陈溪桥这里之后，陈溪桥整个人，好像被五雷轰顶了一样。

    就和当时知道文殊的事情，是一样的感觉。

    陈溪桥让自己强打精神，让大家继续打听消息。

    而且陈溪桥也知道任务成功了，余惊鹊的功劳最大，但是余惊鹊现在确实最危险的。

    进了宪兵队，已经是十死无生了。

    陈溪桥知道季攸宁和余默笙离开了冰城，也知道军统一定会收到这个消息。

    同样知道，军统一定会抓捕季攸宁和余默笙，毕竟他们两个，都有通共的嫌疑。

    陈溪桥觉得，自己现在唯一能做的，就是帮余惊鹊，照顾好季攸宁和余默笙。

    其他人，陈溪桥不放心他，他打算亲自出城，去找季攸宁和余默笙。

    因为他担心，季攸宁和余默笙冲动。

    余惊鹊被抓的事情，季攸宁和余默笙不可能不知道。

    至于组织这里，非常重视余惊鹊，组织里面的同志，知道了余惊鹊的事迹之后，知道余惊鹊舍身为了完成任务之后，更加是想要营救余惊鹊。

    但是组织没有营救的计划，毕竟营救是不可能展开的。

    余惊鹊最明白了，想要从宪兵队里面救人，那是不可能的。

    所以组织现在的首要任务，是审讯浅草秀一，一定要将浅草秀一的嘴巴撬开，然后得到有关细菌战的所有资料。

    这才是重中之重。

    陈溪桥也明白，现在营救余惊鹊，只是白白牺牲，他最重要的事情，是找到季攸宁和余默笙，将其保护起来。

    如果不能保护好季攸宁和余默笙，陈溪桥觉得自己死后，根本就没有脸，去见余惊鹊。

    毕竟余惊鹊走上这条路，陈溪桥是有责任的。

    是因为文殊的死，余惊鹊才走上这条路的。

    大家都收到了余惊鹊被抓的消息，都开始行动起来。

    至于季攸宁和余默笙收到了吗？

    余默笙其实留了人，在冰城打听消息，就是想要打听余惊鹊的消息。

    不过余默笙的消息，来的最晚，毕竟留下来打听消息的人，不是军统的人。

    是余默笙生意上的人，他不敢让军统的人打听，毕竟余默笙现在，身份难辨。

    其实余默笙是有苦难言。

    一方面是自己的亲儿子。

    一方面是战胜胜利的重要关键点。

    余默笙的所作所为，都是为了大局为重，被军统怀疑，也是无奈之举。

    留下来的人，是生意上的人，打听消息比较困难。

    而且打听到了消息，传送起来，是需要自己亲自出城，然后送消息。

    但是日本人抓到余惊鹊之后，就戒严了，这个人心里有点害怕，没有立马出城。

    毕竟他担心，他和余默笙有关系，会被抓起来。

    这个人也知道了，余默笙可能是反满抗日分子，他是支持的，毕竟冰城现在很多人，都是支持反满抗日。

    只是他也害怕，所以想要看看情况，再送消息。

    至于此时的余惊鹊呢？

    已经被羽生次郎带到了审讯室里面，因为不管羽生次郎说什么，余惊鹊都是不理会。

    那么利诱不成功，就只能用刑了。

    羽生次郎看着眼前的余惊鹊，又问了一遍说道：“你真的想好了吗？”

    “想试试。”余惊鹊有点疯狂的话语，让羽生次郎非常不喜，他一定要让余惊鹊，后悔说出来这句话。

    