    “找不到他们？！”席多蓝恩气得目眦尽裂，朝着地窟地表上的第一层奔跑而去，怒道：“找不到他们也得找！”

    我可怜的伴侣，不知道你在那些可恶的家伙那里，到底会被折磨成什么样子......

    精灵猎人组织总部。

    “怎么搞的？咱们的潜艇里竟然进了这么多水！”坐在宝座上的克里斯不悦道：“这究竟是发生了什么事情？！”

    在他的身旁是一只雌性的席多蓝恩，她正在拼命蒸发这些溢到这个房间的海水。

    席多蓝恩因为被黑暗球所束缚，不能伤害持有收服她的那颗黑暗球的人。

    在这种情况下，乖乖听话是最好的选择，反正对方还没拿自己去做伤天害理的事情，按自己为什么不乖一点，这样子还能多吃到一些来自这个世界的美味食物......生活，从来都是苦乐交织的，宝可梦要学会苦中作乐！

    突然，精灵猎人首领克里斯的宝座前弹出了一个虚拟屏幕。

    “伊芙文，这到底是怎么一回事？！”

    由于伊芙文有一只大师级的巨牙鲨，总部的巨大潜水艇在太平洋水下运转的时候，都是由对方来照看的。

    “抱歉，我的首领。是这样的，咱们的潜水艇刮擦到了一只吼鲸王的退化——吼吼鲸。然后，吼吼鲸的父母生气地对咱们的潜水艇发动了攻击。”伊芙文紧张道：“我的巨牙鲨已经把他们一家子都撕成碎片，喂小利牙鱼和小巨牙鲨们了。”

    “这样最好！我不希望再出现这样的事情，你听清楚了吗？”克里斯愠怒道：“潜水艇的维护费用你是最清楚的，这很贵！”

    “知道了，首领。”老女人伊芙文恭敬地点了点头。

    让这么大的潜水艇一直在太平洋里游动，开销当然不小了！如果没有我的电击魔兽给潜水艇疯狂提供能源，开销会更大......我可怜的小电击魔兽，都放电放得有些发虚了。

    克里斯和伊芙文都很清楚，他们的组织里头有世界精灵联盟的人。

    对于那些有可能是世界精灵联盟的可疑对象，他们都是让同小队的精灵猎人进行监视，防止潜水艇的位置暴露。

    这艘潜水艇内部用上了最新技术，只能够让潜水艇内部除了他们精灵猎人组织特意研制出来的设备发出信号，其他一切设备都是无法传出信号的，一传出信号就会被干部之中的爆弹干部发现！

    被发现的人，已经被暗中处理掉了。

    ......

    地下3层。

    “精灵猎人组织的总部，我们也在找，你不要那么激动。”陆龍拦住了对方的去路。

    “人类，没有一个好东西！”

    陆龍盯着对方的眼睛说道：“你还是那样的仇视人类......你真的确定人类里没有好人吗？就像是宝可梦里面没有坏家伙一样。”

    席多蓝恩不确定道：“好人？或许有吧......”

    “我看，席多蓝恩你就是在逃避。”

    席多蓝恩嘴硬道：“逃避？我在逃避？！你这是想笑死谁呢？本大爷怎么可能会逃避？！”

    陆龍：你的表情出卖了你......

    “要不然，你怎么不愿接受人类的好意？那个老人，可是带着善意前来的，你难道没感受到吗？”

    席多蓝恩回头看了一眼冰系大师-冰德栋。

    在剩下的几只冰系宝可梦为其降温下，这位老年痴呆的大师恢复了正常，现在正用双眼盯着远处的陆龍和席多蓝恩看。

    “席多蓝恩，你确实是在逃避，那头烈咬陆鲨说的没有错......老朽请求你正视一下我们这些心怀善良的人类吧！我们来此，就是为了帮助你们这些精灵而来！”

    “精灵？”席多蓝恩第一次听到这个词。

    “这边人类对我们笼统的称呼。”

    冰德栋大师指着天花板说：“你身为这块秘境的主人，在这种时刻竟然没有出现，你这也太失职了吧？外面的那些精灵可是非常闹腾，见到外面进来的其他人和精灵就胡乱攻击——是我们令他们恢复了正常！”

    席多蓝恩看向了面前的陆龍。

    陆龍点了点说：“确实是这样。”

    在犹豫了片刻之后，席多蓝恩决定相信陆龍和冰德栋大师。

    “暂且相信你们吧。要是敢欺骗我的话，我一定会把你们统统烧成灰烬！”

    冰德栋大师坚定道：“绝对不会骗你的！”

    这件事因陆龍他们的介入，完美解决了。

    席多蓝恩放走了被他俘虏的女性训练家后，静静地趴在了地面，沉声道：

    “你们打算怎么帮助我，找到我的伴侣？”

    冰德栋大师一直吹着冰伊布释放出来的冰冻之风，以此来帮他保持理智。

    “关于精灵猎人组织的事情，其实我们早就有眉目了，但想要找到他们，实在是非常困难，非常耗时耗力，所以一直搁置了下来。”

    此前一直没有发言的喷火龙老族长开口了。

    “这件事，就交给我们吧。”

    “你们？”冰德栋大师仔细盯着喷火龙老族长看了一会儿，惊讶道：“啊！你是那头喷火龙，龙岛秘境的喷火龙上一任族长！我年轻的时候见过你来着！你怎么......哦，对了，你的伤早就被治好了，你看看，我这老糊涂了......”

    “看吧，我就说他记得我。”喷火龙老族长高傲地昂起了自己的龙头。

    “既然这样的话，这件事就拜托你们龙岛秘境了。”冰德栋以为是龙岛秘境决定接下这件事了，才派龙过来交谈。

    陆龍知道对方是误会了什么，但他也不打算去纠正，还是应下了这件事。

    “当然。”

    精灵猎人组织的老巢？就让我那5万头暴鲤龙去找吧！

    养精蓄锐了这么久，也该让他们派上用场了！

    这5万暴鲤龙当中有2万头至少道馆级的老兵，3万头精英级的新兵。

    “这件事就这么定下来了吧？由他们替你寻找精灵猎人组织的总部。”冰德栋微笑地看向席多蓝恩，道：“接下来，咱们来谈谈关于你这座秘境的事情吧？”

    然而，在场的所有人和宝可梦都没有料到，这只席多蓝恩出乎意料的大方。

    “只要帮我找到那些杂碎，这里送你们也无所谓！”

