    打发走秦氏，温铭瞅着天色，不再准备出门。

    捧着一本书，坐在后院亭里，温热的河风吹拂，卷起衣摆乱飞。

    夕阳下，惬意又自在。

    就是有点热。

    将近大半年的干旱，没有下一滴雨，天天艳阳高照，城里还算太平，并未起多大乱子，偶尔有几个急了眼的杀夺财，也很快被捉拿击杀。

    城外就不一样了。

    河道干涸，地里土捏不出一点水迹，庄稼直接绝收，凡人已经出现大面积逃荒。

    修士日子也不好过，物价上涨，平日里嫌弃脏累的活，现在大把人抢着做。

    照这样下去，迟早出大乱子。

    ……

    十一月，天气骤然大变，下起了鹅毛大雪，一夜之间整个仙桃城成了雪的世界，白茫茫一片。

    室外大雪纷飞，飞檐孤立；室内红炉温茶，垂帘挡风。

    一本书籍，一盏茶，几碟子瓜果糕点。

    温铭躺在太师椅上，脚踏在火炉边，一手持书，一手端盏，累了就看窗外河上白雪。

    一滋溜就过了上午。

    吃过午饭。

    温铭裹上兽皮靴，系上法剑，披上大氅准备出门。

    坊市街头萧条了许多，两边的店铺迎客修士，也无精打采，来往的行人匆匆，街头巷尾都是蹲着找工作的散修。

    他来到一家茶楼，里面人挺多，热气蒸蒸，十分热闹，径直上了二楼包厢，点了一壶好茶和几碟糕点。

    不多时，一人推门而入，掸了掸身上的雪，拱手道：“让温兄久等了。”

    来人是曾经的师兄，丹斋梧桐居士的炼丹学徒冉琳，他的宅子还是托其找的，自从他离开后，近两年未再联系。

    “也就刚来一会，茶还是热的，先热热身子。”

    温铭站起身请他入座。

    冉琳点头入座，吹了吹茶，长饮了一口，吐了口气：“温兄，这几年你过得可好？”

    “马马虎虎，吃不饱饿不死，勉强度日罢了，说说你吧，这几年可还行？”

    “不瞒你说，过得不好，自从你离开丹斋不久，过不了几月物价开始上涨，梧桐居士走了几批货，不知被哪路强人盯上，糟了埋伏受了重伤，也不再去丹斋，咱们这些人就自个散了去。”

    冉琳摇摇头：“也没在丹斋学什么本事，如今物价成天上涨，日子过得艰难啊，对了，还没说，你今儿找我来有何事？”

    “哦，也不是什么要紧事，前些日子在街面上遇到，也没聊什么，今日正好得空，就想着一起坐坐。”

    “也是，如今我在珍宝行里做事，不像丹斋来去自由，那日你我相遇，正好有急事，也就没多聊。”

    冉琳说着说着，忽然抬眼看着温铭：“你今日请我来，不会是想找我打听，珍宝行的事吧？”

    “让冉兄猜着了，今日请你来，还真是想找你，打听打听珍宝行的事。”

    “得，温兄，真不是我不帮你啊，现如今仙桃城什么情况你也了解，一份稳定工作，千百人抢着做，我也是费了好大的人情才过去的，你这……温兄，实在抱歉帮不了你。”

    我是那种需要找工作的穷比么？

    温铭愕然，自个上下打量，衣袍普通，穿戴朴素，还真有点像啊。

    看样子，低调过头，也不是什么好事。

    “冉兄误会了，我如今也是有活的……今日请你来，是受了一位大人所托，想找你打听打听，珍宝行拍卖物件的事。”

    “当真？”

    冉琳上下打量了下温铭，又看了看茶盏内的好茶，恍然大悟，又有些羡慕道：“看样子，温兄你是发了啊。”

    “不过跑腿打听消息的活，值不得什么……”

    温铭故作得意，虚指上面道：“受大人看重，特意来打听此事，你放心，只要事成之后，少不得你的好处。”

    “那就托温兄的福了，那这样吧，待我回去再打探一下，到时候撰写下来，让那位大人自己看。”

    冉琳欣喜，在珍宝行干了许久，自是知道，一些大人物看中什么物件，或者想要什么物件，都会提前打听清楚，再过来亲自查看。

    待冉琳高兴离去，温铭抹了把脸，丢下一枚下品灵石就走。

    前些日子无意中遇到冉琳，知道其在仙桃城有名的拍卖行工作，就有了今天这番相聚。

    按理说不用这么麻烦，珍宝行作为一家大型拍卖行，一些奇珍异宝，都会提前散出消息。

    但获得消息的，基本是有些身份地位的高修，普通修士就算知道，你也买不起啊。

    如今有了冉琳，就省去了很多麻烦。

    ……

    却说冉琳，出了茶楼，回头瞧了眼二楼，左右看了下，对着一拐角招了招手。

    一人手插在袍子里过来：“人见着了？说什么了？”

    “回去说，被瞧见了不好。”

    冉琳咳嗽一声，旋即二人就走，很快就到了一处大宅子，拿出一铜铃，摇了摇门就打开。

    进了宅内，方见春色，红的绿的黄的白的五颜六色，花开似锦；一汪池水里是异种金鱼，一群群优哉游哉，两边树木绿意盎然。

    “四季如春，扭转乾坤，这一座‘四季轮转阵’，当比得中阶低品阵，这得花多少钱啊。”

    “这就说明，咱们跟着梧桐居士准没错，你就说自从丹斋散了，就你我二人如今混得最好吧，有稳定活，收入也不低，还时常有打赏……快走吧，想必居士知道咱们来了。”

    二人嘟囔着，来到后院，就见梧桐居士，正在一八角亭内打坐，旁边候着两名提着香炉的美婢。

    二人放缓脚步，静静地杵在那等候。

    好一会，梧桐居士吐了一口长气，接过茶盏饮了口，漱了漱口，吐进美婢嘴里，这才眯着眼道：“什么事？”

    “回居士话，却是有一件事，想让您老定夺。”

    冉琳低身回话，把与温铭相遇，然后今儿又被请去喝茶，打听珍宝行的事详细说了一遍。

    末了，小心翼翼地问道：“您看此事，我该如何做？”

    “给一位大人物做事？”

    梧桐居士失笑：“这仙桃城看似挺大，有实力的左右不过那些人，哪个不是一方雄主，还需要私下打听珍宝行的事？”

    “好了，此事你们不用管了，找陈亭领些茶水钱去吧。”

    冉琳二人大喜，连连感谢，逐退了去。

    梧桐居士看着二人背影，想了想，摇了摇腰间铃铛，不多时一中年修士赶过去。

    “谭申，你去给我盯一个人……”

    ……

