    听着南燕兮这一席话，山中老人一瞬间感动的老泪纵横。

    自己才刚刚收他为义子，他就放心的将部队交给自己这个曾经当过皇上的人。

    一点也不担心自己会对他不利，还盛情邀请他出山相助。

    这让一直把自己当做废人，早已心如死灰的老头子，再次燃起了丝丝斗志。

    颤抖的伸手，将南燕兮扶起来，激动里带着丝矜持：“那...那我再试试？”

    “多谢义父！”南燕兮大喜，赶忙再次为他斟酒：“那...咱们这几日就出发如何？”

    山中老人点点头：“好好好...咱们尽快出发。”

    说着将那木箱推了过去:“还有这些东西...”

    “为父都传给你了，这些武功秘籍一定要拿好。”

    “有什么不懂得，随时来问我！”

    “多谢义父！”南燕兮郑重接过。

    只吃了一顿晚饭，局势不经意间发生了大变。

    三人商量决定，修整三日，三日后一早出发，去最近的中转站与莫青嫣集合。

    共同商议此事下一步走向。

    一听说要提早与自己表姐相见，莫云惜顿时开心的如同个小姑娘般。

    晚饭结束，目送老爷子回去休息，莫云惜则自告奋勇的收拾起残局来。

    南燕兮坐在一旁，看着她笨拙的收拾着碗筷。

    忍不住有些想笑。

    这丫头，长这么大估计都没干过这活。

    完全不知道该怎么下手。

    暖暖一笑，南燕兮伸手接过：“我一看就知道，你这丫头就没干过活。”

    “行了...我来吧，你给我打下手。”

    莫云惜有些不好意思的擦擦手，坐在一旁托着脸，好奇的看着南燕兮。

    一个木盆，一个木桶，半盆清水。

    南燕兮坐在小凳子上熟练的洗刷这碗筷。

    “我爹娘呃...就是我的养父母，死的早。”

    “我是靠着乡亲们接济，吃百家饭长大的。”

    “那时候，在人家里吃完了饭，第一件事就是给人家刷碗洗筷子。”

    抬起头，冲莫云惜笑笑：“衣服脏了自己洗，破了自己缝。”

    “真羡慕你们，吃穿住行都有人伺候。”

    莫云惜托着小脸，幽幽叹了口气：“你羡慕我我还羡慕你呢。”

    “那时候，母亲让我强装男孩子，除了上功课，其他时间绝对不允许接触任何人。”

    “你们小时候玩的那些游戏，我更是听都没听过。”

    “不怕你笑话，我都好大了才知道吃的那牛肉的牛长什么样。”

    “那时候，我特别羡慕别的女孩子，能有自己布娃娃。”

    “能有涂上胭脂水粉，穿漂亮的裙子。”

    说着，再次深深叹了口气：“现在好啦，烂摊子交给你！”

    “我终于解脱啦，挺开心的！”

    看向南燕兮轻松一笑：“所以，你教我怎么洗碗好不好？”

    “好啊...”南燕兮温柔一笑：“来，拿着这个...”

    “哦哦...”

    两人坐在小木凳子上，围着一个大木盆，洗刷着碗筷。

    时不常发出阵阵欢快的笑声。

    “哎对了，我刚刚拜托义父给你解穴恢复内力，你为什么反倒不同意了？”

    南燕兮抬起头，有些好奇的问向莫云惜。

    刚刚考虑再三，还是觉得自己刚才太小气，于是张口拜托山中老人给莫云惜解穴。

    可没想到老头还没张口，莫云惜自己就先拒绝了。

    也不知道这女人到底在做摸什么。

    听他这么问，莫云惜耸耸肩：“不为什么呀...某人不是不放心的嘛...”

    “这样挺好的，更有利于你欺负我，对吧？”

    “嘿嘿...”南燕兮尴尬一笑。

    赶忙道歉道：“我...我承认啊...我刚刚确实小气了一下。”

    “不过俗话说得好，亡羊补牢为时未晚嘛。”

    “我这也算是悬崖勒马了，你就别生气了吧。”

    说完，还伸手戳了戳她的胳膊，装出一副可怜兮兮的模样。

    见他如此，莫云惜莞尔一笑：“好了好了，不逗你了。”

    “你不是跟义父说，你能解吗？而且还说...什么...能涨功力？”

    “我心想既然这样，就让你来呗。”

    “呃...这个嘛...”此话一出，南燕兮竟然老脸一红。

    支支吾吾的，一时间不知该怎么跟她解释。

    总不能说自己那阴阳和合功就是个床笫秘术吧？

    “怎么了？有什么难度吗？”

    见他这副模样，莫云惜更加好奇起来。

    还以为南燕兮藏着什么厉害功法不舍得用出来呢。

    随即对他数落道：“别这么抠啊，涨功力也想着点姐姐嘛。”

    “我可不管...你刚刚一连欺负我两会，你得补偿我才行！快说说...”

    “呃...我...那个...”南燕兮一脸大汗。

    只得瞧瞧凑到她耳边解释道：“那个...叫阴阳和合功。”

    “哦~听名字还挺厉害的嘛...”

    莫云惜眨眨眼，嘴里嘟囔着：“阴阳...嗯...一听就是神功。”

    南燕兮顿时一头黑线，赶忙解释道：“大姐...这个是双修功法，得两个人一块儿练。”

    莫云惜闻言一愣：“两人一块儿练？那得怎么练呢？”

    然而，她不知道的是，老周教南燕兮的这套阴阳和合功。

    本来就是南海国的皇室的宫廷秘术，只是她并未接触过而已。

    毕竟是女扮男装，本身就没有这方面欲望。

    自身本能的去抵触这方面的东西。

    所以，莫云惜虽然在武学上也算是个高手，但这方面，却跟白纸差不多。

    听南燕兮这么说，不由得暗自嘀咕道：“阴阳...双修...听着就厉害！”

    “快快快...咱们回房练习吧？”

    “你...真的想练？”南燕兮挑挑眉。

    莫云惜不疑有他，兴致满满的点着头。

    见此，南燕兮忍不住嘿嘿坏笑了起来，向着莫云惜招招手。

    “来来来...那我把那阴阳和合功的基础心法给你念一遍...”

    说完，便凑过去低声说了起来。

    刚开始，莫云惜还听地饶有兴致，可越往后听越觉得不对劲。

    忽然，她似乎意识到了什么，抬头恶狠狠的看向南燕兮。

    银牙咬的咯吱咯吱作响，两手作爪子装向他脖子抓去。

    咬牙切齿般从牙缝里挤出了一句话！

    “南！燕！兮！”

    “我掐死你......！”

