    很正常，毕竟是雅各家族的非凡者嘛。

    虽然格莱林特看她似乎无论是配方还是非凡特性都不缺的样子，但雅各和索罗亚斯德两个家族组织这“命运的隐士聚会”，想来也不仅仅是为了交易物品吧？

    可能还有组织某些行动、发布任务之类的作用。

    所以她才即使不缺什么事物，也要特意过来参加这次聚会。

    想到这里，格莱林特心中一动，当即点头说道：

    “我也是为了参加这个聚会才留在廷根的。”

    稍稍停顿了一下，他状似随意的说道：

    “对了，我的目标是一件攻击比较强力的神奇物品，不知道你有没有这方面的线索？”

    至于吉姆需要的“盗火人”配方和魔药主材，格莱林特不打算在聚会里面求购，而是想直接购买一件对应序列6的封印物，然后把它粉碎还原成非凡特性进行使用，到时候直接向卡洛儿购买配方就好了。

    这样选择的理由是，“命运隐士”的聚会现场，极大可能是没有天使的——就算有也不会露头。

    他们既没有天使将封印物还原成非凡特性，又都是“偷盗者”途径的非凡者，对这个途径的非凡特性和魔药主材有着较多的需求，因此相应事物的价格恐怕会被炒到天上去。

    卡洛儿点了点头，不无骄傲的说道：

    “虽然类似的物品都比较紧俏，但我倒是有办法拿到，就看你想要什么层次的事物了。”

    “什么层次？”

    卡洛儿小姐的眼界很高啊！

    格莱林特咕哝了一句，非常感兴趣的追问道：

    “中序列就足够了，不过，半神层次的事物也有吗？”

    虽然他现在没什么可以用来交易这种事物的筹码，但这并不妨碍他的好奇。

    诶？你也没有那么了解我们这个聚会嘛。

    少女稍稍睁大了眼睛，介绍道：

    “有的，除了本途径之外的半神事物，每次聚会都会有两到三件，但相应的交易筹码同样也是半神层次，不是我们能够得到的。

    而本途径的半神事物就比较稀少，一两年都未必能出现一次。”

    这样啊。

    格莱林特点了点头，深刻的认识到了“瘦死的骆驼比马大”这个道理。

    虽然“偷盗者”途径序列顶端有阿蒙在作妖，“命运隐士”也在祂的阴影下躲藏了几千年，但那毕竟是两个天使家族的残存，底蕴怎么说也不至于太浅，甚至说不定都还有躲藏起来的天使，不然他们凭什么躲过阿蒙几千年？

    真当那位“恶作剧之神”不想吃圣者级非凡特性的是吗？

    思索间，他听到卡洛儿继续说道：

    “至于中序列神奇物品，那出现的就比较多了，但不一定那么符合你的要求。”

    接着，她话锋一转说道：

    “但我倒是有两个办法帮你弄到相应的事物。”

    “两个办法？”

    格莱林特诧异的看着对面的金发少女，一时竟有些不知道该说些什么才好了。他刚才听她的语气，还以为这种事全凭运气，很大可能会无疾而终了。

    他正想追问的时候，突然察觉到，刚才卡洛儿两次主动的说了自己有办法弄到他需要的物品。

    她想做什么？

    疑惑着，格莱林特顺着她的话询问道：

    “分别是什么办法？”

    成了！

    卡洛儿眼中露出了一丝狡猾的笑意，开心的说道：

    “第一个办法是我可以联系我妈妈，她肯定有类似的事物。不过我想你应该拿不出让她感兴趣的交易筹码。”

    这等于没说。

    既然注定不现实，那卡洛儿想说的重点肯定是另一种办法。

    他充分的扮演着捧哏这个角色，配合的问道：

    “第二个办法呢？”

    听到他的追问，高挑的马尾少女展颜露齿一笑道：

    “陪我去探索一个遗迹。”

    ——————————————————————

    “遗迹？”

    格莱林特心中微微一动，带着些许疑惑询问道。

    不料，卡洛儿引出了自己的目的之后，倒是不那么急于阐述了，而是似笑非笑的看了看不算太整洁的廉价旅店房间，看了看已经黯淡下来的天色：

    “我说，你就打算在这里，这样站着和我聊天到深夜吗？”

    格莱林特猛然回神，略显尴尬的发现自己聊天太过投入了，竟然忽视了最基本的礼仪细节。

    “不好意思，嗯，我想我们该找一个餐厅享用晚餐了。”

    “你想要品尝些什么风格的食物？卡洛儿小姐。”

    他一边说着，一边拉开了房门请她先走了出去，随后他几步上前和她并肩走着，同时操控秘偶摩尔根关好房门随侍了上来。

    卡洛儿边走边想，她左手托着右肘，用纤细白皙的右手食指轻敲下巴：

    “唔，附近有因蒂斯餐厅吗？我要来一顿豪华大餐，嗯……就当是你对我特意赶过来告诉你的犒劳好了。”

    你之前还说只是顺道过来的！

    顾及着少女的矜持，格莱林特未作拆穿，保持着优雅的微笑说道：

    “我对廷根也不是太熟悉，等下问问旅店的前台侍员好了。”

    跟着，他就着女孩儿的选择，随口问道：

    “对了，说起来我好像还不知道你的国籍？你是因蒂斯人吗？”

    女孩儿清丽的眸子偷瞥了他一眼，没见到什么异样，于是肯定的回答道：

    “对，我家就在特里尔。”那是因蒂斯的首都。

    “不过那里现在已经没有我的亲人了。”

    没有亲人了……格莱林特咀嚼着这个描述，一时沉默住了，他其实一直有些好奇卡洛儿父亲是一个什么样的人，竟然能和一位“偷盗者”途径的圣者结为了连理，还孕育了一个孩子。

    但这明显不是适合直接开口询问的东西。

    短暂的沉默之后，两人一偶一同来到了楼下。

    “因蒂斯特色的餐厅？”侍者看着眼前这仿佛是天造地设的一对璧人，很有眼力见的认为他们真正想询问的其实是“烂漫、适合情侣约会”的餐厅。因为因蒂斯餐厅除了以味道出名之外，最具有特色的就是它独特的烂漫风格，它也借此吸引了很多追求浪漫的情侣和夫妻前往用餐。

    虽然这位侍者不记得这廉价的旅店什么时候住进来了这么两位高贵的先生和女士，但他还是非常尽职的介绍到：

    “豪尔斯街有一家‘玫瑰之誓’餐厅在廷根非常出名，据说那是特里尔‘玫瑰之誓’餐厅的分店，他们还有固定的促销活动，我认为非常适合两位。”

    玫瑰之誓？分店？你们还有加盟这种操作的吗？

    格莱林特偏头看向卡洛儿，等待着这位特里尔本地人给出意见。

    “‘玫瑰之誓’啊……”

    金发少女重复了一下这个餐厅的名字，眼神中流露出了一丝回忆，似乎非常熟悉的样子。

    那是因蒂斯最为经典的“情侣餐厅”，也是她妈妈和那个男人结识的地方。

    迎着格莱林特询问的眼神，她决定道：

    “好，我们就去那里吧。”

    虽然他们的固定促销活动，或者说专门制造烂漫，吸引情侣的活动是只针对于情侣和夫妻的。但就算抛开这些因素，卡洛儿对这家餐厅的食物味道还是比较认可的。

    决定下来了之后，两人一偶雇了一匹马车来到了豪尔斯街。

    刚一进门，格莱林特就看到穿着黑马甲的侍者把诧异的目光投向了他身后的“阿里斯特”。

    看容貌气质倒是郎才女貌，可是这位先生的衣着好像比较简单啊……还有，哪位带着女伴到“玫瑰之誓”就餐的先生还带着仆人啊？不嫌碍事的吗？

    惊诧一闪而过，这位黑马甲侍者有着良好的职业素养，用挑不出礼仪漏洞的笑容引导道：

    “两位请这边来。”

    同时他让另一位侍者把“阿里斯特”引向了没什么人用过的仆人休息区。

    ……

    在卡洛儿点餐的同时，格莱林特根据这里奢华烂漫的装修风格和用餐人群的特点，倒是隐约把握到了这是个什么样的餐厅，他不由得带着一两分遐思看向了卡洛儿。

    碰巧这时候卡洛儿也点餐完成了，将视线投向了他。

    两人的目光一触即散，卡洛儿的脸颊随之泛起了些许酡红，但在这略显昏暗的粉色灯光下并不明显。

    她欲盖弥彰的解释道：

    “除了烂漫的装修风格和他们的服务特色之外，这家店的食物味道也是非常不错的。”

    “呵呵，好的，待会儿我一定用心品尝。”

    格莱林特微微一笑，没有深究这事，主动的把话题引向了闲聊的方向。

    布拉德尔红葡萄酒煎鹅肝、煎龙骨鱼、黑松露牛肝菌、红焖达格亚小牛排，配酒则是迷雾香槟——这是知名度仅次于“奥尔米尔红葡萄酒”的酒类饮品，有趣的是，在风格相对含蓄的鲁恩，点这种酒的人往往还要更多。

    随着一样样的菜品和配酒被端上了餐桌，新的一支钢琴曲也婉转的传了出来，将用餐和交谈的氛围烘托得极其到位。

    唯一不妥的是，在这旖旎的氛围里面用餐的两人，既非恋人，也不是夫妻，只是两个暂时还没有这方面意向的普通朋友而已。

