    有一句歌词是怎么唱的来着？

    世界突然变得好安静……

    空气中透着一股诡异，绫音看着不远处的剑悟和卡蜜拉，冥冥中似乎有什么东西裂开。

    那两人的目光紧紧地盯着一个地方，绫音顺着他们的目光看去，看到了自己和大古握在一起的手。

    她也陷入了沉默，明明刚刚挺正常的场景，此时却因为剑悟和卡蜜拉的出现而变得奇怪了起来。

    大古看着卡蜜拉，感觉有点眼熟，但一时间又想不起来对方是谁。

    不过他没去细想，眼下更重要的是：

    “喂，你们两个，赶快去避难，这边很可能会发生爆炸。”

    诡异的氛围被打破，剑悟和卡蜜拉几乎是以瞬移般的速度来到两人面前。

    两人同时伸出手把绫音和大古分开。

    “你们刚刚在干什么？”

    这次发问的是卡蜜拉，不知道为什么，绫音似乎从她的话里听出了咬牙切齿的意味。

    这家伙怎么一副要吃人的表情。

    绫音下意识地后退了一步，然后刚刚拉开她的剑悟适时地往前走了一步，微微挡住了卡蜜拉的视线。

    这种微妙的感觉是怎么回事？像是被人捉奸在床……

    莫名的有点心虚……个鬼啊！

    绫音这时才反应过来，自己和大古又没什么，和剑悟也是……嗯，卡尔蜜拉喜欢黑特，关我泉绘绫音什么事？

    不过在她出声解释之前，剑悟已经率先开口了：

    “光天化日，朗朗乾坤，你一个大男人居然在大街上对绫音拉拉扯扯，真是太过分了！”

    绫音抬头望天，此时夜色正浓。

    光天化日？

    天空中乌云密布，别说月亮，就连颗星星都看不到。

    朗朗乾坤？

    【哦哦哦，剑悟选手抢得先攻，使用了「道德压制」，率先夺得一分，接下来让我们看看卡蜜拉选手将会如何应对？】

    在突然上线的001起哄的声音种，卡蜜拉冷哼一声道：“明明是这个女人纠缠大古，故意和他拉扯不清，你可别血口喷人！”

    剑悟瞥了大古一眼，轻嗤一声：“他长得还没绫音好看，谁纠缠谁好说不一定呢。”

    颜值莫名躺枪的大古：？

    绫音看着眼前的剑悟，感觉有些不可思议，这还是那个开心超人吗？怎么几天不见，感觉变了一个人一样。

    剑悟和卡蜜拉激情对喷，卡蜜拉身后的大古将疑惑的目光投向了绫音。

    对此，绫音回以一个无奈的眼神。

    没想到吵架还一心二用的卡蜜拉一下子就抓住了给大古使眼色的绫音：

    “你看，她还在用眼神勾引大古！”

    剑悟不甘示弱：“明明是那个男人先看绫音的，你居然倒打一耙！”

    绫音无奈地抬头望天，在他们拉扯的这段时间里，胜利队已经成功阻止了基里艾洛德人的火焰爆破。

    眼看着剑悟和卡蜜拉就快要打起来了，一个熟悉的声音突然传来：

    “终于找到你了，迪迦奥特曼！”

    绫音和大古看到板桥光雄出现就像是看到了救世主一般。

    此刻，绫音不禁在心中感激涕零：

    大哥，你虽然还没成为人类的救世主，但在我心中，你已经和救世主一般无二了。

    而大古心中也是同样的想法。

    板桥光雄那边半天没看到迪迦出现，心中还十分纳闷，找过来以后才发现感情这家伙在这看戏呢。

    他不禁想怒斥大古一声：你作为迪迦奥特曼的职业道德在哪里？这么危险的情况你居然不变身？

    板桥光雄的到来成功的吸引了剑悟和卡蜜拉的火力，两人均是一脸不爽地看向他，就差说一句“你jb谁啊”了。

    板桥光雄被剑悟和卡蜜拉的敌意搞得有些莫名其妙，不过他还是很敬业的，于是他顶着两道想要杀人的目光，指着大古兢兢业业地念台词：

    “你打算当这个地球的保护神是不是？”

    大古一脸懵：我不是，我没有，你不要含血喷人啊！

    可惜板桥光雄并不关心大古心里是怎么想的，他继续说道：

    “你不觉得这太可笑了吗？”

    “在你出现以前，这个地球上的人类就一直在等待基里艾洛德人来领导他们！”

    “你的存在是多余的！”

    板桥光雄指着大古，神色逐渐愤怒：“我要让你领教一下我们基里艾洛德人的力量！”

    绫音四人动作统一的疑惑的歪了歪脑袋：这家伙到底在碎碎念个什么啊？

    “让你领教一下，我们基里艾洛德人——愤怒的样子！”

    随着他的话语落下，地面寸寸开裂，火焰在一瞬间就喷涌而出。

    在火焰之中，板桥光雄的身影迅速拔高，然后变为了和迪迦一般高大的巨人。

    炎魔战士，登场！

    他信心满满地看向前方，刚刚的火焰不仅是他的变身特效，还有着实质性的攻击，迪迦想要保护那三个人的话，就必须要变身。

    炎魔战士心里这么想着，然后他就看到了两个长得很像但又不太像的巨人站在他前方，两人的手里都分别捧着一人。

    两个奥特曼？为什么会有两个奥特曼？

    板桥光雄变身的太过突然，最先反应过来的反倒是大古和剑悟，两人几乎是在火焰涌出的一瞬间就完成了变身。

    因为离得比较近，而且绫音已经被剑悟保护住的缘故，大古变身迪迦后就立刻卡蜜拉护在手心里。

    在卡蜜拉看来，这就是大古在关心她，四舍五入一下，就是大古心里还有她。

    且先不论卡蜜拉是怎么想的。

    另一边，绫音从特利迦的掌心中站起，看着懵逼的炎魔战士，强忍住了嘲笑的心思。

    她轻轻一跃跳到了特利迦的肩膀上，指着炎魔战士道：“快，剑悟，这家伙想要统治地球，快弄死他。”

    听到绫音的话，特利迦点了点头。

    为了不妨碍剑悟战斗，绫音瞬移到了附近的一栋大楼的楼顶，然后拿出一桶爆米花和一个椅子，坐下后边吃边看戏。

    迪迦也是将手里卡蜜拉放到了较为安全的大楼楼顶，为了安全起见，他还特地挑选了离绫音比较远的大楼。

    安置好两人后，特利迦和迪迦对视一眼，然后一齐向着炎魔战士摆出了战斗的起手式。

    炎魔战士：……

    我承认我刚刚说话的声音大了那么一点，大家没必要闹得这么僵嘛，是不是？

