    玲玲笑盈盈的说道：“主人，狼骑兵坠崖后奴婢下去看过了，一万多人最后只救回来了两百多人。”“这两百来号人体质较高活了下来，不过大多骨折了，躺在医院，李药师正在给他们医治。”

    洛宇点头道：“医治好了便招募吧，以后咱们以这两百人作为骨干，也搞一支狼骑兵玩玩。对了，狼肉都有运回来吧？”

    不远处的小蕊咯咯笑道：“已经都运回来啦，一万五千条铁背苍狼，塞满了十二枚储物戒指，百姓们在加班屠宰呢！”

    洛宇满意道：“狼皮比狼肉更值钱，回头给你们一人做一件狼皮小短裙如何！”

    “欧！要主人亲手做的！”

    女孩子们都是很开心，洛宇也是哈哈大笑，打了一天的仗，回家有那么多小可爱陪伴，让他的心灵也得到了治愈。

    【您有新的邮件，请注意查收】

    点开一看，却是微微一愣。

    这是云梦依发来的邮件。

    【云梦依：小宇公子，近日我外出游历，偶遇一少女结伴同游，今得知乃是女神下凡，愿与我结为姐妹，闻公子已得女神青睐，望指教】

    言简意赅，这是女神要签订契约了！

    好家伙，女神主动找云梦依要结为姐妹，这是把她当成自己同一个级别的人物了，这得多牛逼啊！

    洛宇立刻回复：【女神世所罕见，签订契约大多对我等有力，仙子若觉女神人品无碍便应允此事即可，但要看清契约条款，注意不要签订太不利的契约】

    云梦依：“好，多谢指教。”

    没过多久，竟然出现了世界公告。

    【公告：人族云梦依（地杰级）与战争女神（超位神）签订契约，天道世界解锁新数据：统帅值】

    【公告：与统帅值对应的政治值也一并解锁】

    整个世界一片哗然，洛宇也是瞠目结舌。

    战争女神！

    “云梦依是谁！没听说过啊！”

    “听名字似乎是个大美人，大美人直播吗？”

    “还好不是地球人族。”

    【妄神（天命级）启动了禁言】

    洛宇急忙给云梦依发信息道：“仙子，战争女神非同小可，她与你签订的是什么级别的契约？”

    云梦依：“平等契约。奈何我向来独居手下无兵无将，怕是要让她失望了。”

    洛宇：“女神做出的选择一定有她的道理，战争与和平交迭，或许女神早已经厌倦战争，故而才与你签下契约，远离纷争。”

    云梦依：“公子年纪尚幼，能有这份见识殊为难得，梦依受教了。”

    多礼貌的仙子呀。

    洛宇：“慕容姑娘和龙傲天呢，他们有陪着你吗？”

    云梦依：“那龙族之子很早便被人接走了，前番婉儿伤好后与他合并了领地。”

    洛宇：“原来如此，仙子独居呀，如今有女神相伴倒也不寂寞了。”

    云梦依：“修士与寂寞相伴，小女子早已习以为常。”

    二人聊了一会天，洛宇对云梦依有了一个更深入的了解，云梦依也偶尔会询问洛宇做些什么，应当如何发展领地之类的问题。

    片刻之后，洛宇查看起了新解锁的数据。

    所谓的统帅值就是字面上的意思，一个人领兵打仗或者在小队中担任职位的真实能力数值，政治值也是如此。

    满值是100点，只能查看有契约关系的试炼者数据，或者自己的手下，不熟悉的人是看不到具体数值的。

    洛宇首先看了下手底下这些能人的数据。

    诸葛亮：统帅96、政治100。

    魏延：统帅91、政治39。

    杨再兴：统帅88、政治18。

    黄月英：统帅71、政治64。

    大乔：统帅29、政治72。

    齐莎兰：统帅90、政治85。

    独眼龙：统帅70、政治20。

    红丽：统帅65、政治31。

    ……

    主要手下的数据一目了然，诸葛亮数据极为惊人，魏延和杨再兴的统帅足够抵挡一面，让洛宇震惊的是齐莎兰的统帅不仅比杨再兴高，政治也来到了恐怖的85点。

    女王的妹妹如此全才！这真是捡到宝了！

    值得一提的是，女仆和兽娘属于洛宇的私人所有，并没有显示相关数值。

    洛宇又查看了一下小伙伴们的数据。

    方雨梦：统帅90、政治91。

    安娜：统帅88、政治60。

    娜可儿：统帅19、政治17。

    牛大：统帅76、政治42。

    爱丽丝：统帅50、政治90。

    艾琳娜：统帅85、政治21。

    洛芸：统帅95、政治83。

    雨梦的能力这么出色让洛宇没有想到，更没有想到的是芸芸统帅高达95点，政治也有83，这与她的性格……

    好吧，与她的性格其实挺贴合的，芸芸那腹黑的一面就像是换了个人一样。

    说来还没有查看自己的数据，点击一看，却是微微一愣。

    洛宇：统帅100、政治100。

    双满！

    “我有这么强吗？”

    洛宇心中暗喜，看向了女孩子道：“宝贝们，大家觉得我统兵打仗厉害还是治国理政厉害？”

    “都厉害！”

    大家几乎异口同声。

    洛宇龙颜大悦，看吧，咱这数据是受到广大人民群众认可的，没水分！

    这会小群也热闹了。

    娜可儿：“有问题，绝对有问题，我的数值，喵呜……”

    洛宇：“不愧是你。”

    安娜：“可儿那么可爱，数据没有意义的，别在意，可爱就好啦！”

    娜可儿：“呜喵，安娜殿下真会安慰人……”

    方雨梦：“我的天，洛宇你这数据吓人呀，怪不得能发展的那么快！”

    安娜：“这就是天命级的能力吗？”

    爱丽丝：“艾琳娜，你得加强政治学习了，不可以把领地搞得一团糟。”

    艾琳娜：“我是黑暗中的战士，政治与统帅对我无意义。”

    洛宇：“不愧是你。”

    爱丽丝：“……”

    小伙伴们嘻嘻哈哈的说笑了起来，大家都在说解锁了这两项数据之后，对于手下人的能力判断更加准确了，倒是方便了不少。

    深夜，洛宇照例进入重力室中研习剑法。

