    “见鬼！”会场一边的埃弗里，见安度因居然瞬间便击倒了自己这边5个人，连忙催促起身旁几人。

    “赶紧一起动手，他这时候刚刚同时使用了好几个范围魔咒，肯定耗费了大量魔力，别阴沟里翻船可就丢死人了。”

    后方的四名巫师此时也反应过来，再摸鱼就麻烦了，周围一众记者的不断闪烁的闪光灯就没停过，围观的人群也在那不断的窃窃私语。

    “清理一新！”“除你武器！”“昏昏倒地！”

    躲在后方的几人这时候反应也十分迅速，快速的用清洁咒清理着地面的积水，其余几人也纷纷射出魔咒，攻向安度因。

    而且他们现在一点瞧不起安度因的心思都没有，施放的魔咒一道接一道，根本不看射出的魔咒是否生效，只想用密集的魔咒将对方淹没。

    “呵，终于打起精神了么，但现在是不是有点晚了呢，如果一开始十个人的饱和攻击，还可能对我产生一些威胁，但现在嘛。”安度因嘲讽的一笑后，快速行动起来。

    只见安度因身形骤动，不断用灵活的步伐左右横跳起来，就像只反应灵敏的野兔，单单用身法就闪躲开了那些疾射而来的恶咒。

    大量魔咒与他擦身而过，最近的甚至只差几公分就打到他身上了，要换了旁人，面对这种情况肯定紧张得不行，说不定还会被吓得出现失误。

    但安度因依然表情冷漠的从容应对着，仿佛这具身体不是他自己的，就像是一个旁观者在操控这具躯体行动一般。

    安度因或侧身，或偏头，或弯腰，几乎让所有魔咒全部落空，偶尔躲不开的魔咒也被他一魔杖挑飞。

    而被他躲过的那些恶咒纷纷轰击到安度因身后的无人石墙上，发出剧烈密集的‘砰砰’声，仿佛是在提醒周围众人这些魔咒的威力一般。

    这一幕看的围观的巫师和记者们目瞪口呆，这也太离谱了，居然光靠身法就能躲过大部分魔法攻击？

    “不行，他的速度太快了，不能光冲着当前位置发射魔咒，我负责追射他的位置，你们攻击他的旁边，用大威力魔咒！”埃弗里看见安度因的应对也是惊讶万分，但很快也有了主意，迅速指挥道。

    他旁边的四人此时也认真的点点头，面前这个少年已经不能用正常巫师的水平衡量了，现在只有全力以赴才行。

    “现在才反应过来针对提前量攻击吗，未免也太迟钝了吧，也行吧，正好热身结束了。”安度因有些无语的想道。

    而对面的五名巫师此时可不知道安度因是怎么想的，只是快速的依照埃弗里的指示行动起来。

    “霹雳爆炸！”“万弹齐发！”“火焰熊熊！”

    各种威力巨大且范围攻击的魔咒被施放出来，既然你速度快身法好，那我们就用范围魔咒，看你还怎么躲。

    而看到这几人施放的魔咒，周围的群纷纷发出一阵惊呼声，以多对一的决斗居然还使用这种大范围魔咒，说实话已经很让人鄙视了，可当他们看到安度因的应对后，依然被惊掉了下巴。

    只见安度因纵身一跃，随后不断的双脚连踩，而每踩一下，在他脚下便会有一个障碍咒生成的透明垫脚石。

    然后安度因便像武侠小说里的梯云纵一样，蹭蹭往上拔高，瞬间便跃至五六米的高度，好在这间宴会厅本身就很宽阔，高度也够，换成别的房子两下就得撞到天花板。

    “梅林的胡子，居然还可以这么用障碍咒？”旁边围观的一名记者惊呼道。

    “切，这有什么，你是没见过安度因每天都拉着我们在三米高的‘障碍道’上跑步的场景呢。”一旁的薇薇安得意的炫耀道。

    “哦？你是安度因的同伴吗，什么是‘障碍道’？为什么要上面跑步呀？”旁边的记者听到薇薇安的吹嘘，感兴趣的问道。

    “我是他同学院的同学，用障碍咒塑形的跑道就是障碍道咯，之前有段时间他天天让我们在他的障碍道上跑步训练，如果在规定时间内没有跑完一定的圈数，障碍咒就会失效，就得掉下来，可疼了。”薇薇安好像想起什么不好的回忆，抱怨道。

    而她旁边那位记者听见薇薇安的话后，心中暗暗惊叹，现在的年轻人真是不得了，平时都是这么训练的吗？

    但他视线回到场中，却发现安度因又有了新动作。

    只见安度因一顿连跳升上空中后，便稳稳的在距离地面六七米位置站好，而那些飞向他的大威力魔咒也因此全部落空，只爆发出一阵阵剧烈的声响，震耳欲聋。

    “你们打累了吧，接下来轮到我的回合了。”安度因冷笑一声道。

    “可恶，赶紧用爆炸咒把他打下来！”埃弗里喘着粗气高喊道。

    “呼，一下子用这么多大威力魔咒，你不累我们都累了。”旁边的一位巫师抱怨道。

    经过刚刚一连串的高频率施咒，加上大威力爆发魔咒，这会他们几个都累得够呛，这时候他们中已经有人开始后悔了，怎么就会答应埃弗里这个蠢货站出来打什么决斗呢，我们原本是来参加宴会的呀。

    但停留在空中的安度因对他们怎么想的不感兴趣，既然敢站在他面前，就全给我躺着出去！

    一瞬间，安度因发动了攻击，手持魔杖的右手在空中上下翻飞，仿佛挥舞出一道道残影，随后便甩出一道道魔咒，居高临下朝几人攻来。

    地面上的几人不敢大意，连忙高高架起铁甲咒，抵挡疾射而来的魔咒。

    但安度因射出的魔咒却并没有想象的那样简单。

    从防御的几人角度看，安度因攻来的魔咒也就五道，基本上是对每人射出一发魔咒，但真正与他们的铁甲咒撞击到一起时才发现另有玄机。

    只见魔咒刚碰撞到他们铁甲咒，便发出沉闷的‘噗噗’声，几人只觉得这魔咒势大力沉，明明只是昏迷咒但强度高的离谱。

