    第93章为什么不离开

    沈凌瑶收回手，看了眼北亦辰，啊哈一声。

    为了给北亦辰一个面子，少女突然一脸激动双手合十，激动到抑扬顿挫的声音响起，她那叫个激动开心的说。

    沈凌瑶慢脸洋溢开心，“也是，开到学校别人会认为我被人包养了，想想真的格外激动，学校里又要掀起一阵热潮，好开心好激动呀~~~”

    北亦辰慢脸惊恐，“我咋这么不相信？”

    “啊呀呀呀，怎么会不相信，我真的这辈子都没坐过这么好的跑车，谢谢你呀~~~~”

    啊这，嗲里嗲气，妖里妖气的。

    要命……

    一点也不真诚。

    就算面上和语气都是超级激动样子，实际上不一样。

    总感觉怪怪的，明明是这么好的跑车，价值连城的定制跑车，在她眼里面就好像一个普通的代步工具。

    北亦辰忍不住咽口唾沫下意识扫眼沈凌瑶，这女人太可怕，就这么毫无感情念课文一样。

    沈凌瑶说完又把脸放松起来，继续撑脑袋看向外面，抿唇不语唇色微寒，指尖战栗一下，她在跑车副驾驶窝了个舒服的角落，不吱声，少女精致的侧颜有着漠然，进行沉思。

    十分钟后，驶入市区，副驾驶少女水光潋滟掀起层层波澜开始，她终于发声，“你没有和云易一起离开，我很惊讶，既然有事情，为什么不离开？”

    北亦辰开车的余光看少女波澜不惊面孔，笑，“金主爸爸吩咐的，庄园太大，人也太杂，你未必应对的过，自然让我出面，还好，救场很及时。”

    “我不需要你。”沈凌瑶在副驾驶，调了椅子角度，往后一躺，异常坚定，“就算你不来，我也会有办法治她。”

    北亦辰唇有些血色，说话那叫个无懈可击，“呵呵，你制得住归你制得住，你毕竟是我们请来的客人，主人家哪有让客人受欺负道理。”

    沈凌瑶没吱声看了眼北亦辰，北亦辰笑嘻嘻的，他眉眼出奇的幽幽，“哎呀，沈小姐不会看上我了吧，怪不好一次的嘞，我长得都没有金主爸爸好看，你居然喜欢我这个类型的人。”

    “啧，你原本也想要杀了我吧，在云易怀疑我时候，或者是我没有用处的时候，北亦辰北医生，你当时眼底杀意掩盖不了，你会杀了我。”沈凌瑶突然的犀利让北亦辰无所适从。

    当时云易要杀沈凌瑶，掐着她的脖子，生死一瞬，北亦辰极力劝阻，却无法否认，他当时眼底有杀意。

    最后还是为云易治疗的理智占上风，沈凌瑶不明白为什么北亦辰会中毒吐出黑血，这种毒不是先天因素养成。

    没错。

    就是云易夺古武家主位置那时候，这次毒，医术如北亦辰般顶尖的，都无法解毒，可见毒多么中，有的时候宁可错杀不可放过。

    那时候北亦辰终究理智战胜疯狂。

    北亦辰没想到沈凌瑶发现了，他眸色短暂的冰冷随后恢复吊儿郎当样子，“哈哈我开玩笑的，不过沈小姐真敏锐，差一点把我吓死。”

    (本章完)

