    “锵！”

    终于的，伴随着那一缕剑光的呈现，一阵凄厉的剑鸣声再次在秦风的耳边回荡起来。

    秦风只感觉到眼前一花。

    随即的，上天入地之中，只剩下了这一缕剑光！

    剑光，细微到了极致，仿佛烛火一般，随时的可以熄灭，但是却又如同烈焰一般，散发无限的威能！

    剑光吞吐，那嶙峋的光华，仿佛就是一柄长剑！

    渐渐地，秦风的眼神开始变换起来。

    在他的面前，这一缕剑光开始逐渐的放大起来，周围一片漆黑，只有这一缕剑光，缓缓地在自己的面前呈现。

    “嗤”

    剑光骤然一闪！

    随即，一股浩瀚无穷的威严，浩浩荡荡的爆发出来。

    这一剑，宛如切开了天地桎梏，大遂了太古的鸿蒙，展开了混沌的世界！

    剑光闪烁，近乎如同是有着无上的神明在掌控，追逐这太初时期的第一缕烈日光华！

    “轰”

    秦风的无敌剑意，疯狂的席卷起来，开始不断的迎合这一缕剑光。

    “轰！”

    又是一声惊天动地的震动声传出。

    其中杀伐气息浓烈，足以震天动地！

    滚滚剑气，如狼烟烈火，又仿佛呈现千万道银河垂落！

    秦风只感觉到自己的眼睛一阵剧烈的疼痛，那强烈的光华，近乎让自己的眼睛都感觉到了一种无法掩盖的灼热和刺穿感。

    但是，他却没有停歇观摩，而是强行坚持，一丝不曾懈怠的开始将自身心神托出，迎合这一缕剑光的意志！

    他终于的明白了，在那墙壁上，为什么没有一尊意志出现。

    并非是这些意志不出现，而是这痕迹之中蕴藏着无上强者的意志，这一道意志太过强大了，以至于，其他的强者意志根本无法进入对方的丝毫领域！

    “锵锵锵锵！”

    剑鸣声再出！

    秦风眼前的情形再次巨变！

    他看到。

    一人站在虚空之上，背负长剑，背后一轮残月银光闪烁，宛如一道长刃。

    脚下之中，那天涯的海域发出了滔天怒吼声，巨浪拍打，发出了如雷鸣般的震动声。

    对方看不出真正面容，但是却可以感觉到一种孤寂和苍凉，站在那里，如一尊古老的神明一般。

    骤然之间，背后的长剑猛的一震。

    “锵！”

    只是一声震动和摩擦。

    但是却响彻了百万里的范围。

    一时间，天地一切宛如，宛如被震动了，被击溃了，诸生膜拜，万物歌颂，一切无不形成了沉默和肃穆的寂静之中！

    滔天的威能，瞬间的开始从那长剑之中释放出来。

    “轰隆隆……”

    巨大的海域，连绵不绝，一眼看不穿其中的源头，但是随着这一道剑鸣声出现，原本凶猛无匹，如上古蛮兽般的海域，此时却驯服的如一只软绵绵的可爱小猫一般，再也不敢发出一丝一毫的声音。

    整个海域，一时间，竟然变得无比安静起来。

    天穹大地，天涯海域！

    一时间，以那一道身影为中心，仿佛联系在了一起，形成了一个无比玄妙的姿态，相互的融合，相互的沟通！

    “这是？！”

    看着这人影，秦风似乎是把握到了什么。

    他的剑意，开始迅速的缔造，丝丝的冰冷剑意，开始在周身流转，化作了锋利的无形之光。

    秦风的心中有了一丝领悟，但是这一丝领悟却仿佛白驹过隙一般，无法去轻易捕捉到。

    秦风已经感觉到了，眼前的画面蕴藏着一种无上奥义，一种武道的深刻含义，更是蕴藏着剑道的深刻至理。

    若是自己能够领悟，自己的剑法将会提升到一个不可思议的程度。

    “那种感觉，一剑长鸣天地眠，超出了剑的世界，超出了剑气的撕裂，乃至超出了剑意的领悟……”

    秦风的嘴里低声的说道。

    但是，此时的他，境界太过低微，哪怕是他的灵魂无比强大，资质果然，哪怕是他有着两世为人的基础，却也无法领悟到对方的真正奥义。

    “这是什么意境？能够超出剑意的意境……”

    秦风的心神不断颤抖着。

    情绪激动到了极致。

    “既然无法参悟，何不顺其自然？”

    一道话语，骤然的在秦风的心底流淌起来，这只是他下意识的话语，但是却仿佛一道雷电一般，劈开了他心中桎梏的黑暗，瞬间之中，他的眼眸散发出了智慧的光华。

    此时的他，不再去纠结于这一缕剑光所蕴藏的东西，而是放松了自己，慢慢的去咀嚼其中的味道。

    让自己的意志去和对方相互的交流，而不是吞噬和融合！

    只是片刻而已，情形已经大变。

    秦风的智慧之门打开。

    一时间，他仿佛看到了一个崭新的世界。

