    第710章给前台姐姐传信物

    小果果要跟着舅舅走了。

    封扬和宫玉泉闻言都舍不得，紧急调来很多的礼物让小果果带上。

    何香云也一样。

    安伊伊见果果舅舅看着成山的礼物都头疼了，也就不给人添麻烦了。

    只给果果拿了一个枕头过来。

    这枕头是她最喜欢的，果果来了就被果果霸占着，也幸好没睡几次，里边填充料是她跟二哥在植物园捡的银杏叶，闻着那股香味儿，总能睡的踏实。

    小果果本来有些失望，她对别人送的礼物不感兴趣。

    这小丫头也不知怎么了，只盯着安伊伊这边。

    如今看到枕头，一直木木呆呆的小娃儿，竟是再次震惊全场。

    众：“……”娃儿笑了！娃儿竟然会笑了！

    果果走了，安家宅院一下子仿佛不是少了一个人，而是少了一院子人似的，竟然出奇的冷寂。

    明明小丫头在的时候，也没有闹，也没笑。

    何香云叹了口气，声称累了，想回房休息，吃饭也不用叫她。

    众人不吱声，因为知道她这不是累的，是一种叫做失落的思念。

    何香云才躺下，小团子就跟着进来了。

    听到门响声，何香云也没睁眼，因为她知道，是自家小棉袄来了。

    那些个臭小子就别想了，从来也不会哄她，丈夫会哄她，但却是个直爷们，总并不上女儿贴心。

    “妈，我给你弄了碗糖水，你喝完再睡。”

    红糖是她自个人做的，已经手工削成了碎屑，要喝的时候冲一冲就是，只因何香云爱喝，当然，这对女人身体也很好，尤其下雨天喝点，冷天喝点，来月事喝点，都非常不错。

    像何香云现在心情差，喝点就能让自己心情好不少，这是母女两一直以来就在做的事。

    小时候是何香云给女儿冲了喝，如今她大了，就给母亲冲了喝。

    闻出醇厚的甜味儿，何香云就已经好了不少，忍不住夸赞，“我女儿就是好。唉！要是小逸来咱家入赘就好了，你就可以一直陪着妈妈，妈真不想你去当别人的女儿。”虽然白露是个好的，也真心疼自己女鹅，可她舍不得女鹅啊！

    安伊伊像往常一样蹬了鞋子上床，窝进母亲怀来，“好啊，我也正好不想跟妈妈分开，一辈子要陪着妈妈。”

    何香云满意了，看看，养女儿就是好，哪里像是那四个臭小子，白白的养一场，没一个贴心的不说，全都是气人的货。

    安庭兄弟四人不知道，自己在母亲那儿已经变得一无是处。

    “对了，老师说你要转班？跟你四哥？”

    电话这么快就打了吗？安伊伊心虚的摸摸鼻子。

    “谁欺负我女儿了？你告诉妈，妈一定去给你出头。”

    安伊伊：“……”妈啊，她是高中生，不是幼儿园小女孩，自己的事情自己可以处理。

    “没人欺负我。是我想多认识几个朋友，女鹅就想，自己一个人去有些孤单，就拉上了四哥，对了，我还没跟四哥讲呢。”

    何香云有些心虚的挪开眼光：咳咳，她已经打电话把儿子给骂了一顿了。

    安伊伊一看，神级明白，不过却是没有半点良心不安。

    四哥就该多磋磨。

    母女两又聊了几句，便都困了。

    而安伊伊不知道的是，何香云一醒来，就去找莫兰。

    当然，如果这个时候有人问为何不先找安南。

    何香云一定会撇嘴：儿子都靠不住，得靠闺女。

    莫兰和安南，立马就分出了高下，在何香云这里，就是这么简单。

    从莫兰这里，何香云知道了高露。

    何香云立马打电话给高经理，让他查高露的家庭地址。

    我家宝贝都被欺负了，她当然是要去看看对方是何方人物。

    而这些，安伊伊都不知道。

    安伊伊一直记着自己的计划，联系了寒星导演。

    寒导一听她要来剧组，就打起了小九九，还喊来了编剧，二人关在房间里好几个小时，就为了在剧本里添一个角色。

    等润色完成，寒星眯着狐狸眼。

    小丫头，看你这次哪里逃。

    去剧组之前，安伊伊去了趟离剧组最近的安氏酒店。

    门口的人不认识安伊伊，但依然让她感觉宾至如归的感觉。

    站在大厅里，安伊伊低头看自己的穿着。

    简单的白衬衣，搭配着一条蓝色修身牛仔裤，脚蹬一双妈妈牌小布鞋，整个人都洋溢着青春的气息，但这样简单的打扮，在外面会让人眼前一亮，回头率飙升，但对于酒店方来说，这样的年轻小孩，肯定消费不了什么，有些人是会带着有色眼镜看人的。

    为了验证是不是只是自己的运气，安伊伊就在酒店到处走了一圈，遇到人就上去问路，但一圈下来，连她都惊讶了。

    安家酒店简直就是奉顾，进来皆是客，客即为上帝的宗旨，让她这个没有多少归属感的人都感觉像是在自家后花园闲逛一样自在舒服。

    难怪这两年安氏酒店的营业额嗖嗖嗖的往上飙，如果说整个市场的酒店份额是个大蛋糕，安安家酒店可以说如今至占份额，已经超出了总份额的一半，霸占了整个酒店市场的半壁江山，未来估计还会更多了。

    “姐姐，你们酒店不错嘛？谁这么有才，管理得这么好？”

    前台小姐姐见是个小女孩问，也不会觉得突兀，顺着就自豪的答了她的问。

    “这可都是我们大少爷的功劳，我们大少爷虽然不在酒店坐镇，但酒店实行的方案和经营理念，都是我们大少爷在背后出谋划策。”

    “那你们大少爷也真够厉害的！”安伊伊内心自豪的小心脏已经嗷嗷的狂跳了，她大哥就是这么牛！

    “那是，我跟你讲，我们大少爷还长的好看，我跟你讲，我们里边好多女孩子都等着大少爷过来，好不顾一切的跟他表白。”

    她大哥的确好看，不过，她可能的从小在美人堆里长大的，虽然不能说无感，但绝对不会疯狂就是。

    别的不说，就她家里那位的颜，就够她抱着赏一辈子不腻味的。

    安伊伊还想跟这位前台姐姐问点别的，就见这位前台姐姐表情变了，身体打的笔直，笑得非常得体的朝她身后弯腰。

    安伊伊好奇的回头，然后发现是熟人。

    “小姐，今儿个怎么有空过来？是有什么事吗？”

    安伊伊笑着点头，心里却在问：她联系的是高经理，怎么过来的是老爸的特助云迟，要知道这位可是个有大才之人，听说还是大哥亲自为老爸招揽过来管理安氏酒店的人。

    要知道安氏酒店如今在全国有一百多家，如果大哥不插手，单凭老爸老妈是管理不下来的，但大哥可是靳逸的人，如今已经是最得力的干将，对外负责与外邦谈判，在明面上则是国家外交风云组最重要的成员之一。

    而且他的身份，明面上不好插手安家酒店这种商业之事。

    但背地里却是给了父母很多助力。

    “原来是云迟哥哥啊……”安伊伊把来意说了下，云迟立马用借前台的对讲机吩咐厨房，很快厨房就按照安伊伊所需，由几个伙计送来了大包小包的茶点和奶茶。

    “你要去哪？要不要帮你送到目的地？”云迟瞧着小丫头细胳膊细腿的，怎么看也不可能拎走。

    安伊伊却摆摆手，“云迟哥哥，你只要让他们帮我送到车上就行。”

    云迟见她这样说，也没坚持，一摆手让人按安伊伊说的做。

    而之前跟安伊伊攀谈的前台小姐姐已经傻眼了。

    云迟特助是谁啊？

    是大老板身边的红人，虽然说是特助，但却是名打名的经理人，老板给他下放了权利，很多事他都能做主，安家酒店基本上就是这位在管的。

    但平时他们是见不到这位的，可现在她们竟然看到这位亲自下来接这个女孩，而且他们很熟络。

    不，不是熟络，刚刚云特助还喊这位“小姐”。

    前台如遭雷击，她想她知道这位是谁了。

    传说中的小公主，老板老板娘含在嘴里怕化了的小公主，听说几位少爷更是把这位宠得没边。

    前台喃喃啧啧：就小姐这小仙女模样，是她她也宠啊！

    长这么好看，性格还这么好，一点架子没有，还以为被这么多人宠，怕是个嚣张跋扈的人物，却不想电视剧里都是骗人的。

    前台小姐姐越看越激动，在安伊伊回头跟她笑准备要走时，前台小姐姐立马冲出来，塞了安伊伊一个小布包。

    “这……”

    前台姐姐脸红红，“能麻烦大小姐把这东西送给大少爷吗？咳咳……没别的意思，我就是想表白一下。”

    原以为是送礼物给自己这个小仙女的安伊伊：“……”果然是她想多了，能丢回去吗？

    红脸前台姐姐：“……哈，没送成也没关系，你可以假装送成了，别还回来，这样我就落了一桩心事了。”

    尽管很难理解，但安伊伊表示偶尔当个传输带也不错，毕竟是为大哥。

    “放心吧，我一定交到我大哥手里。”

    小布包是个白色的，雪纺料子，正面一角绣了一簇勿忘我。

    安伊伊手一抖，莫不是在她不知情的地方，这人跟大哥曾经有那么……咳咳。

    安伊伊觉得自己仿佛闻到了什么大瓜，不行，她得想办法见到大哥，尽快把小布包送到大哥面前，肯定还能当面吃大哥的瓜。

    有些小雀跃怎么回事？

    不过，大年初一夜里，大哥就因紧急公务出差了。

    安伊伊不确定能不能联系到他。

    但还是摸出手机里，先发了个短信试探一下，发完安伊伊也没等，因为几个安家好员工已经把她要的东西都平平稳稳的放好了。

    安伊伊给他们道完谢，便让吴叔开车。

    “小姐，不好意思，刚刚加油耽搁了。”吴叔有些抱歉，他也没想到加个油竟然排起了长队。

    安伊伊一愣，旋即不在意的摇头，“没事的，吴叔。”

    车上，安伊伊再次拿出手机看大哥是否有回信，如她所料，没有。

    大哥的职业特殊，反正已经形成规律，如果大哥有时间，基本都是秒回她，如果很长时间不回，那肯定就是不方便了。

    安伊伊收好手机，养了一会儿神，就到了影视城。

    因为车子不可以进去，吴叔只能把东西先下了，去找附近停车场。

    “吴叔，你尽管去，不用管我。”

    等吴叔走后，安伊伊一只手拎三大包就要进门。

    原本惊诧这么个细胳膊细腿的小仙女，怎么就这么大力士了，看样子那袋子就不轻，却没想到下一秒就站到了自己面前。

    “叔叔，我哥哥在里边拍戏，我可以进去找他吗？”

    被小仙女礼貌的对待，门卫大叔眉眼都舒展开来了。

    连忙给小姑娘让了路，“可以的可以的，要不要把东西放这儿，让你哥哥过来帮你？”

    “不用了呢！我觉得挺轻的。”

    然后保安就见小姑娘也不知哪来的本事，一个袋子没放下的情况下，竟然往他桌上放了一盒点心和一杯奶茶。

    保安：“……”小仙女，你果然是天外飞仙。

    看着小仙女细胳膊细腿的挂着成山的袋子，跟空手走路似的，保安震惊得话都说不出来了。

    艾玛！活这么大岁数，第一次见这么萌萌哒小仙女。

    同时又叹了口气，当年要是生的女孩就好了。

    也教她做个大力士小仙女，一抬手就能撂倒一众，看哪个臭小子还敢欺负。

    “是这儿了叭？”安伊伊抬头看门头上光秃秃的门头，寒星叔叔给的定位就是这里。左边九层塔，右边碧水湖，后面是排参天梧桐树，门前两尊雄赳赳气昂昂半大石狮子。

    确定是这儿，安伊伊抬脚就进去，却在门口处被一风风火火系女子给撞了个正着。

    要不是她眼疾手快，右手边的袋子就要撒了。

    “哪个不长眼睛的？走路都不看的吗？”

    女子趾高气扬的声调，安伊伊蹙眉，非常不悦。

    应该是艺人吧？艺人就这点素质？

    公众人物就该台前台后做表率啊！

    就这？怕不是来演戏，是来圈钱的吧。

    “小姐，貌似是你先撞的我啊？”她走的边上，门很宽的，这人不去走另外一边，还怪上她了。

    本就在气头上的彭灵儿，见有人不给她颜面，当当即就冷下脸来。

    “你是谁？”看了眼安伊伊身上挂得跟许愿树似的，彭灵儿嗤的笑了。

    “哦，不过就是一个送外卖的，你信不信我一个电话，就能让你好不容易找到的工作丢了？”

    这女人脑袋有问题吧？

    安伊伊眸色冷了冷，径自绕开彭灵儿要进去，却不料彭灵儿铁了心的不准她进去。

    “你敢碰我一下试试？”

    彭灵儿吓得连忙缩回手，可马上就后悔了，刚刚她怎么可能看到小姑娘眼里的煞气，一个打工的，不可能有那种眼神。

    “放手当然可以，但你今天不可以进去。你也别怪我，这是规矩，剧组以外的人都不允许进来，封闭式懂不？算了，说了你也不懂！”

    安伊伊不在意她的嘲讽，但三番五次拦她路就不能忍了。

    正要放下东西好好跟这位理论时，一个声音响起。

    “伊伊，你来啦？”女孩子穿着戏服，画着妆，来色急促，看得出来是忙着跑过来的。

    看到彭灵儿也在这儿，本着她是前辈得敬着的原则，唐影先跟彭灵儿打了招呼。

    “彭老师也在啊。太巧了，这是我朋友伊伊。”

    彭灵儿本不想听，但见唐影都介绍上了，那就等等吧。可她左等右等，就是没等来介绍她的，

    “唐影，这里不允许探班你不知道吗？你别以为你是这部剧的女主角就想搞特殊，你也不打听打听，这么多年来，寒星导演什么时候为个人搞过特殊，我奉劝你别耍心思，寒导不吃这一套。你要作死我管不了你，可你别拉着整个剧组为你陪葬。”

    安伊伊扫了眼唐影：你在剧组就这么被人欺负？不会欺负回来吗？有她哥有寒星导演，还有个主角的光环，这人是怎么混到被个不知名的小角色给欺负的？

    唐影：“……”咳咳，没作品的人不敢作！

    平时彭灵儿想着法儿刁难，唐影也就忍了，但今天不一样，这人这话里话外，涉及到的可就是伊伊了。

    “什么时候彭老师成了寒导的代言人了？我说万一寒导就为我搞特殊，你要怎么办？”为小伊伊搞特殊啦！

    彭灵儿差点笑喷，“唐影，越说越离谱了，没见过你这种给自己脸上贴金的。让开，我就不信寒导真就会放她进去了。”

    彭灵儿一个肩膀推唐影，好在唐影早有防备，但还是踉跄了一下。

    “哎呦！这是怎么了呢？让开让开，没看到小仙女拎这么东西吗？哎呦，小仙女，来，姐姐帮你，你要拎到哪儿？”绕来吹风的撕碧，没想到看到刚刚那一幕想都不想就上前要帮安伊伊。

    安伊伊还没来得及拒绝，右边的手上就空了。

    再看女人，一袭黑裙红高跟，端的是高雅美丽。

    “谢谢！”心想：我好想不认识她吧。

    “哎呀！不用谢，姐姐最喜欢帮你这种长的好看的啦！”

    安伊伊：“……”好毛骨悚然怎么回事……

    (本章完)

