    第247章撞鬼

    凌川没有犹豫的摇头，“不怕。”

    “为什么？”

    凌川看着她，黑眸透着认真，“茉茉，我什么都没有，能娶到你这么好的媳妇已经是我高攀的福份，你能算计我什么呢？”

    “话也不能这么说,你现在没本事，不代表以后也没本事。金鳞终非池中物，一遇风云便化龙，或许过不了几年你就会成为声名显赫的大老板。”

    “如果真有那么一天，茉茉，我的一切都可以给你,你不用算计。”

    将来的事没人能保证,但云茉能感受到，此时此刻的男人说的是真心话。

    这就够了。

    看了眼浓黑的夜，云茉轻声对男人说道：“时间不早了，你回屋睡吧。”

    “茉茉。”

    凌川看着她，漆黑的眸里似乎有星火在闪烁，“早上，你是不是，亲我了？”

    看得出来男人很紧张，一句话愣是被分成了三截来说。

    云茉俏脸一红，表情却努力保持淡定，“啊，亲了，怎么了？”

    凌川此刻的心情，就像被天上掉下来的巨大馅饼给砸了个结结实实，幸福得晕头转向的。

    媳妇亲他了？

    媳妇亲他了！

    “茉茉,你没有骗我吗？你真的……”

    云茉轻哼，“你是我老公，我亲一下怎么了？你不乐意也给我憋着。”

    “我没有不乐意。”凌川急急解释道：“我就是,就是太高兴了。”

    云茉对这个回答还算满意，“那你慢慢高兴吧，我要睡觉了。”

    看到面前被关上的房门，凌川嘴角慢慢咧开，一直咧到了耳后根。

    原来和媳妇亲亲的感觉是那样的美妙，又香又软，还有点甜甜的。

    早知道，他早上就不洗脸了。

    凌川摸着嘴唇，心里十分后悔，同时，又忍不住期待下一次会是什么时候。

    第二天，天刚蒙蒙亮祝红平就起床了，还把凌江也吵了起来，要凌江带着她去找许刚。

    等两人到地方时，天已经大亮了，祝红平抬手就用力的拍门，把门拍得哐哐响，引得周围行人纷纷侧目。

    一个住在附近的老大爷上前询问，“你们是干什么的呢？”

    祝红平气冲冲道：“我找人，住这的小伙子昨晚把我女儿的脚撞了,说好了赔50块钱，前脚给了钱,转头就把钱给偷走了，我来找他算帐！”

    听了祝红平的话，老大爷十分吃惊，“你们是不是找错地方了？这房都子空了好几年了，没人住啊。”

    “不可能！昨晚我才来过，我女儿和外孙也在，我们还吃了鸡蛋糕呢。”

    闻言，老大爷的脸色一下子古怪起来，“你们吃了鸡蛋糕？”

    “对啊，那鸡蛋糕又香又甜，我还吃了好几个。”

    老大爷连忙往后退，仿佛怕沾染到什么脏东西似的。

    “你们知道这房子为什么空了这么久没人住吗？”

    祝红平没好气道：“这我哪知道！”

    老大爷一脸的讳莫如深，“这家的子女有了大出息，有的嫁去了省城，有的去了国外留学，就没再回来了，最后家里面只剩下一个老婆子独居。

    老婆子最爱吃鸡蛋糕，天天都要买，就这么吃啊吃啊，最后居然被鸡蛋糕给活活噎死了。

    再后来这里就空下来了，一直没人住，但是邪门得很，房子里面老是有鸡蛋糕的香味飘出来。

    有时候门口还扔着被咬过的鸡蛋糕，都传是那个老婆子舍不得离开这，鸡蛋糕也是她吃的。”

    听完老大爷的一番话，祝红平浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    昨晚天黑没注意，此时她认真观察才发现，这房子又旧又破，门口的杂草都快有半人高了，透过院墙看向二楼，房顶和墙面都老化得厉害，门锁上也全是红锈，根本就不像有人住的迹象。

    难道是她找错地方了？还是说，昨晚撞鬼了？

    这下，祝红平也不敢再上前拍门了，但又不甘心这么离开。

    她又去附近找了其他人问，结果都和老大爷说得差不多，这里早就没人住了，有时候晚上还闹鬼。

    总之，一个说得比一个玄乎。

    祝红平彻底被吓到了，当即拉着凌江头也不回的就要回家。

    李丽正满怀期待的等着祝红平把钱讨回来，看到两人回家，她迫不及待的跳着脚迎出来，“妈，钱拿到了吗？”

    “拿个屁！”

    祝红平面如灰土的将那房子里面的古怪讲了一遍。

    李丽本身就迷信，听说那房子闹鬼，脸都变了，“妈，我们不会真的是撞鬼了吧？”

    祝红平的脸色也不好看，特别是想到昨晚吃的鸡蛋糕，当时吃着觉得香，现在却只觉得恶心。

    等凌江把早饭做好，端到桌上，母女俩也没胃口。

    凌江也没管两人，如往常一样，吃过早饭就带着女儿出门去做买卖去了。

    李丽思来想去的，心里总不安宁，“妈，不如我们去找八婆看一看吧。”

    说着，李丽想起八婆之前送给她的桃木牌手绳，低头一看，脸顿时就白了。

    她戴在手腕上的桃木牌不知何时裂开了好几道细纹。

    这下，李丽确信她和祝红平昨晚肯定是撞邪了。

    母女俩当即去找到王八婆，把昨晚的经历一五一十详详细细讲了一遍。

    王八婆接过裂开的桃木牌看了看，神色严肃的说道：“你们去那房子里面后，不是睡着了，而是被鬼迷住了心智。要不是有这块桃木牌给你们挡煞，你们昨晚估计就回不了家了。”

    听到这话，李丽和祝红平当即腿都吓软了。

    “八婆，您一定要救救我们啊。”

    王八婆目光幽幽的看着李丽，“我之前就跟你说过，你男人命中带煞，上克双亲下克妻儿，你再不作决断，迟早就会大祸临头。

    这块桃木牌我放在王母娘娘像前供奉了九九八十一天，都只能替你挡一部分的煞气，你这次只是脚受点小伤，下一次可能就是更大的灾祸。”

    “丽，你们在说什么呢？什么灾啊祸的？”

    丈夫克自己的事，李丽原本是打算等过几天再跟祝红平说的，因为她还没考虑清楚要不要离，此时见瞒不住了，只得把这事讲了出来。

    ?  ?三更，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

