    第660章 非常合适

    林雨涵将裙子放在自己的身上比划了一下，就对沈夜说道:“恩，还可以啊，这件衣服穿在我的身上，非常合适。“

    “老婆喜欢就好。“沈夜开口说道。

    “谢谢。“林雨涵对沈夜说道。

    “老婆，我送你去学校。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “不用，你送我去学校就好。“林雨涵摇了摇头拒绝了。

    沈夜看着林雨涵摇头拒绝了, 也没有多坚持。

    两个人坐电梯下楼，去了停车场。

    沈夜开着车，载着林雨涵去了学校。

    到了学校之后，林雨涵就让沈夜在外面等她，然后就自己下车进了学校。

    沈夜在车内，透过窗户，看着林雨涵的背影。

    林雨涵进入了学校之后, 就直接去了教室里面。

    到了教室之后, 林雨涵就直接找座位坐下了。

    坐下来之后, 林雨涵就开始整理东西。

    林雨涵收拾好之后，就拿着包包，出了教室，准备去食堂吃午餐去了。

    林雨涵在食堂门口，遇到了赵芸和王梦雅。

    赵芸和王梦雅见林雨涵从食堂出来，就主动迎向了林雨涵。

    “雨涵，你终于舍得出现了。“王梦雅看着林雨涵开口调侃的说道。

    “你们俩这是在嘲讽我吗？“林雨涵看着王梦雅和赵芸，开口问道。

    “我哪敢啊，这不是在关心你嘛。“王梦雅笑嘻嘻的对林雨涵说道。

    “少贫嘴了，赶紧带我去吃饭吧。“林雨涵开口催促道。

    “你这是不是在躲着我们啊？你和我们说说，你们俩这段时间去干什么了？为什么突然就不见踪迹了，害的我们好找你。“赵芸开口问道。

    “我和沈夜出国旅游去了，这几天才回来，怎么，你们不会连这个都不知道吧？“林雨涵疑惑的看着赵芸和王梦雅问道。

    “出国旅游？你们两个人跑去度蜜月去了吗？还真是够浪漫的啊。“王梦雅开口说道。

    “行啦，别贫嘴了，赶紧带我去吃饭, 吃完饭咱们还要上课呢。“林雨涵开口催促王梦雅和赵芸赶紧带他去吃饭。

    王梦雅和赵芸也不再多说什么了, 带着林雨涵朝食堂走去。

    三个人刚走到食堂门口，就碰到了沈夜和苏晴。

    看到苏晴之后，林雨涵的脸上顿时浮现了一丝尴尬之色。

    林雨涵不知道该怎么面对沈夜，她也不知道自己应该怎么做。

    虽然她很爱沈夜，但是她又不能接受跟沈夜在一起，因此，她的心里还是非常矛盾的。

    “林雨涵，你怎么会出现在这里？“沈夜见到林雨涵之后，也是愣住了，开口惊讶的问道。

    “你们怎么会在一起？“沈夜看着林雨涵，开口询问道。

    “我和我同桌，来食堂吃饭。“林雨涵看到沈夜，有些结结巴巴地说道。

    “我是你同桌吗？“沈夜闻言，开口反驳了一句。

    林雨涵听了沈夜的话之后，有点儿无语，不知道该怎么接口了。

    林雨涵和沈夜说了几句，就不知道该说什么了, 于是就沉默下来。

    “好了, 你们不要站着说话了，赶紧去吃饭吧。“王梦雅开口打破了僵局。

    林雨涵和沈夜对视了一眼, 就一起走进了食堂。

    林雨涵和沈夜刚进去，沈夜就拉着林雨涵的手，朝着靠窗的位置走去。

    “你干嘛呢，你还有事儿吗？“沈夜的举动吓坏了林雨涵，她有些慌张的开口询问沈夜，不明白沈夜为什么要这么做。

    林雨涵不解的眼神看着沈夜，希望沈夜给她一个合理的解释。

    “我们去坐这边。“沈夜开口解释，然后拉着林雨涵，朝着窗边的位置走去。

    坐定之后，沈夜对服务生说了一声“请慢用“之后，就开口对林雨涵询问道：“老婆，你吃什么？“

    “随便点吧。“林雨涵开口说道。

    “那就来两份鸡翅吧，其他的都不要了。“沈夜开口说道。

    “好的，先生您稍等。“服务生点头答应。

    “老公，你到底想干什么啊？为什么要拉着我的手啊？“林雨涵低声对沈夜问道。

    “没什么，只是不想让其他男生看见你而已。“沈夜淡淡的说道。

    “老公，你就不要瞎闹腾了，大家都在看着我呢。“林雨涵看着沈夜，开口说道。

    “看见就看见吧，难道我拉着我老婆的手有什么不妥吗？“沈夜理直气壮的说道。

    “......。“林雨涵无语了，她也不知道该说什么。

    沈夜拉着林雨涵的手，两个人在餐厅里面吃着午餐。

    吃完了午餐之后，沈夜和林雨涵就离开了食堂，往寝室方向走去。

    在路上，沈夜和林雨涵两个人谁也没有开口说话。

    两个人一起回到了宿舍。

    两个人进入宿舍之后，林雨涵就直接躺倒床上去睡觉了。

    林雨涵躺倒床上之后，就闭上了眼睛。

    沈夜站在床边，静静地盯着林雨涵看了一会儿之后，然后叹息了一声，就离开了林雨涵的宿舍。

    沈夜回到自己的宿舍，洗漱了一番之后，就直接上床睡觉去了。

    林雨涵一直等沈夜睡熟之后，才从被窝里面钻出来。

    林雨涵小心翼翼的穿上衣服，悄悄地走到了门口，确定沈夜不在房间里面了之后，就轻手轻脚的打开了房门，溜出了宿舍。

    林雨涵偷偷摸摸的从沈夜的房间离开了，林雨涵离开宿舍之后，就快速的下了楼，朝着操场上面跑去。

    林雨涵刚刚下楼的时候，正好撞上了正在练拳的沈南风。

    林雨涵和沈南风撞了个正着。

    “南风哥！“林雨涵看到沈南风之后，开口喊道。

    沈南风看到林雨涵，也是有些惊讶。

    “雨涵，你什么时候来的啊？怎么没告诉我啊？“沈南风看着林雨涵笑着询问道。

    “我是昨天晚上才到的学校。“林雨涵笑眯眯的回答道。

    “今天早晨，我和小白一起来的学校，我们是早晨九点钟来的。“林雨涵看着沈南风开口说道。

    沈南风点了点头，然后开口说道：“雨涵，既然来了学校，那就留下来玩玩儿吧。“

    “好啊，不过南风哥，你今天不上课吗？“林雨涵开口询问沈南风。

    沈南风闻言，笑着回答道：“我今天不用去学校上课，我今天要去参加一个军训活动，所以，我们中午再聊。“

    (本章完)

