    “好了，你们也别吵了，我自由安排，下一个量劫，佛教当兴，既然那位圣人分身如此通佛理自然可以作为此次量劫之主，到时候是度化成佛，还是度化为道，皆看你们造化！”一只沉默不语的鸿钧看见两派争吵的焦头烂额也出面劝解道。

    鸿钧的这个意思是自己不会偏袒三清，这倒让两个西方教圣人眼睛微微一亮：这就可以操作一波了！现在单靠多宝一人很难掌控佛教大局呀！下一次西方教大型，还不知道咱们西方教可以发展到什么程度呢！

    “师傅，这两个杂毛也太欺负人了！”通天早就忍不了这两个人模狗样的家伙，这么几次量劫一直窃取东方机缘！

    太上，原始二圣，心里虽然不满，但是碍于自己师傅面子，也不好忤逆！

    “罢了，当年是我对不起西方，西方教理应有此次机遇！”鸿钧想起自己当年和魔祖决战把西方打的支离破碎的样子就有些心虚！

    这可是真的把西方打的残缺不堪！是五人组对凡妖界的破坏程度远远达不到的效果！

    现在经过几次量劫，西方二圣用自己的无上法力才将其修复！但是残破的灵根就注定西方的修士道路更加惨烈！

    三清见自己师傅一下决定，想要挽回已经没有可能：那倒不如从哪圣人分身入手！

    …

    “阿嚏，阿嚏！”黄成仁：“那个东西在背后议论我！”

    墨尊玉：…就你这到处喷人的性格，别人不问候你全家已经很客气了呀！

    红荳：仁哥果然不一般，这都打了好几个喷嚏了，仁哥的人脉真的不一般呀！离自己成就羽族圣尊的机会越来越近了呀！

    “眼见则花开，眼闭则花谢！念叨你的人存在或者不存在，不过都是云烟！”

    黄成仁：…？？我这个傻徒弟是成圣了？不对呀男人只有在一种情况下才会瞬间成圣呀！难道是冲了？

    “叔父，我还是觉得勇武之神的燚哥好玩点，现在神神叨叨的总觉得很可怕呀！”墨尊玉看见自己兄弟这幅模样被吓的一激灵！

    还好几人过了第一道关卡，要不然真的就成了守株待兔的兔子了！

    “你们安静点呀，现在全部在妖族的监视下，一旦暴露，我们将会万劫不复呀！”红荳小心的说道，早知道自己就不上这贼船了，现在真是要了凤命呀！

    “敌人存在或者不在都是定义，要等他们显性才知道他们的意义！”

    “....要不还是头锤吧！”黄成仁捂着自己的额头十分头疼！

    “我也觉得还是让燚哥当个安静的美男子还不错！”墨尊玉：现在把焦点扔向红荳，让红荳尴尬！

    红荳：…

    “站住，你们是哪里的妖怪？”守关卡的小妖看着这四人说说笑笑，一点也不尊重自己！

    “黄六哥，没必要呀，大王他们都已经吸收了龙运了，没必要这样小心翼翼！”一个八撇胡子胖乎乎的小妖拿着鱼叉，打着哈欠说道。

    “鱼三，你们水族就这个办事能力？怪不得比不上我们伐凡元帅了！”黄六阴阳怪气的声音让人十分不舒服！

    鱼三：…我干你娘，你个死太监！要不是仗着你们大王身边的公公，我不叉死你！

    “下来，例行检查！”黄六娇嫩的夹子音十分刺耳。

    “长官，你看，我们就是进山采购，行个方便如何？”黄成仁十分鬼精，在赤炼山周围的妖怪上面捡了不少的妖灵晶！

    “嗯，你小子不错！你是什么妖？”收到钱的黄六十分舒心，要知道现在的妖军根本没有什么军饷，自己想念积雷山的妹子好久了！

    虽然黄鳝一族到达真仙后就要变换性别，但黄六卡在这档口都好几十年了，根本没有突破的征兆，所以现在就一直保持不男不女状态！

    “小的不才，是追随姜大人的人妖！”黄成仁思索了一番现在最能找的借口就是姜文武那个死太监了！

    鱼三：靠，又是一个死人妖！

    “啊，原来是大人降临！小的有失远迎！”黄六一打量这几个生的比女人还美的人，就慌了：他们和姜大人长得确实好像呀！自己差点都冲撞了天师，还好自己没有摆架子！

    “还不知道，为什么几位大人为什么没有跟随姜大人前往人间呢？”鱼三可不像这个死人妖一样好糊弄，一动脑子就发现了端倪，是姜文武亲军的话又怎么会来到这鸟不拉屎的凡妖边境？

    “啊！”墨尊玉突然口开人言。

    四周的小妖们瞬间剑拔弩张，等待号令！

    “两位大人，多虑了，这是姜大人身边的牛儿，跟着大人久了，沾染了些仙法，自然通了人言！”黄成仁：墨尊玉，你个成事不足，败事有余的家伙，要不是老子反应快，你早没了！

    墨尊玉：…叔父，能不能不要恶心我了，大不了打一架呀！谁怕谁呀！

    萧燚：我将开万世之太平！

    在发生刚才萧燚的不稳定因素时间后，黄成仁第一时间就让墨尊玉把萧燚毒哑了！不然想这样危机关头，萧燚再一个乱来，引出虎啸。把四人组团灭，那不就直接大结局了吗？

    “哦，原来如此，都退下吧！他们是天师，不可怠慢。”黄六扫视了左右，怒目相对：“天师，还请多多帮我美言几句，以后进入内官，肯定少不了几位天师的好处！”

    黄六谄媚的样子，像极了在公司伺候老板的你！

    “好说，好说。不过你刚才说大人前往了人间？”黄成仁：我淦你老母，我辛辛苦苦组织人来反击你们，现在居然跑到人间去了！话说他们怎么去的人间呀！我很疑惑呀！

    “天师，你还不知道？今天一早，大人就随着王和另外几位大人开拔去了人间！”

    黄成仁听到这样的言语顿时极其败坏：…我真的哗了狗了！早知道这样我乔装个什么，我还扮人妖，我还恶心我自己！

    “叔父，要不让我把他们老巢给端了？”墨尊玉听见这样的好消息瞬间给黄成仁传音入密道！

