    庞统和法正相视一笑，刘备则说道：“元顺（赖恭）执意要卸去交州刺史，军师以为谁去交州比较合适？”

    诸葛亮把诸葛瑾的信递过去：“主公你先看看这个。”

    刘备接过书信快递浏览，然后又递给庞统和法正。

    “令兄这是什么意思？”刘备皱起眉头。

    诸葛亮笑着说：“待士元与孝直看完再说，交州主公属意谁去治理？”

    刘备说道：“子玉谋划交州良久，他去交州我最放心不过，但是从此次荆州变故来看，云长还需要他稳定荆南。

    另外交州偏远又多瘴气，士家又在那里已经经略多年，非等闲之辈可以治理好，备欲让正方（李严）接替元顺（赖恭），不知军师以为如何？”

    诸葛亮摇着羽扇不置可否，“士元认为我兄长书信如何？”

    “孙权借令兄之口干涉荆州任用，我看仇恨之说不过托词而已，江东群臣应该是害怕子玉，也不知道何人献此愚笨之计...”庞统摇摇头。

    法正跟着补充：“难怪最近成都多流言，说蓝将军手握重兵有不臣之心，此事我还没来得及向主公汇报，现在看来不是曹贼的细作，而是孙权派人干的...”

    蓝田在零陵有意疏远士族，让荆州和益州的士族几乎没有好感，但刘备的核心成员都跟他关系不错，否则这种谣言早就弄得人心惶惶，而不是被法正有效地控制住。

    刘备笑着说：“孙权真是枉做小人，蓝子玉有济世之才，当初若弃备而投奔曹操，只怕没有后来的赤壁，更没有现在的三足鼎立，如果他真有野心早就取代吕布，成为了雄霸一方的诸侯。”

    诸葛亮点点头，“主公所言甚是，亮未出茅庐已知天下英雄，唯独子玉在眼界之外，程普临终前称他鸱鸮，家兄言江东群臣用此号代称，足可见孙权对他的忌惮。”

    “鸱鸮虽然凶猛，但是明显有贬损之意，以此为号甚为不雅，主公何不替子玉改一改？”庞统提议。

    刘备马上来了兴趣，诸葛亮和庞统都有响亮的道号，现在孙权抢先给蓝田取号，自己官方更正一下很有必要。

    “军师学贯古今，你有什么建议？”刘备扭头望向诸葛亮。

    诸葛亮将羽扇靠在鼻头沉思，片刻之后摇头说：“鸮在今天虽是不详之物，但在商朝却为百姓喜爱和崇拜，诗云‘天命玄鸟，降而生商’，那玄鸟似乎就是鸮，以鸱鸮为号凶猛了些，但也寓意着不凡，所以真有必要改吗？”

    刘备低声沉吟：“前有元直荐卧龙，后有子玉荐凤雏，现在江东人给子玉起号，士元与孔明说得都有道理...”

    “主公似乎有所得？”法正好奇追问。

    刘备点点头，“天命玄鸟降而生商，商以鸱鸮为玄鸟，备又表字玄德，称子玉为玄鸮若何？”

    诸葛亮听得一个激灵：“一字之差，谬以千里，玄鸮比鸱鸮好百倍，主公此举若点石成金也。”

    诸葛亮很少吹捧他人，刘备听后十分受用，仿佛被表扬的孩童，有些骄傲地追问：“玄鸮真是个雅号乎？”

    诸葛亮点点头：“玄鸮这个字号有两层含义，一为诗经中的商之玄鸟，二为十二星次之首。”

    诗经大家都朗朗上口，观星旳学问就相对冷门很多，就连庞统、法正也只能看着诸葛亮表演。

    刘备好奇地问：“何为十二星次？”

    诸葛亮放下羽扇，用手沾了水在桌案上先画了个圆圈，然后给众人科普：“星官将天上的星辰，按东南西北分为四象、十二星次、二十八星宿，其中十二星次之首就是玄鸮，对应女、虚、危三个星宿。”

    “然后呢？”刘备挠头表示不解。

    “女宿、虚宿是齐国分野，就是现在的青州地界，危宿属于卫国的分野，就是现在的并州地界，子玉所在的小沛毗邻青州，而他的夫人吕氏出身在并州，以玄鸮为号岂非诸多暗合？”诸葛亮意味深长地回答。

    刘备虽然不太懂，但是听完大受震撼，他拍手说道：“如此甚好，孔明卧龙，士元凤雏，子玉玄鸮，但孝直...”

    “呃...我就不必了...”法正感觉自己已遇明主，不需要再用道号吸引别人注意。

    庞统见法正一脸尴尬，跟着进言说：“道号不必刻意求之，孝直大可留待后人评说，元直不也没有道号么？”

    “士元所言甚是。”法正欣慰地点点头。

    刘备随即爽朗笑道：“今后可以光明正大称玄鸮先生，不像江东那边暗中恶意贬损，诸葛子瑜的建议诸位军师以为奈何？”

    “玄鸮先生筹谋多年，不如就让他接掌交州，正好能够回应江东建议，省得孙权像江夏那般借口生事。”庞统建议。

    “我们岂可落入江东的彀中？若没有子玉在荆南应对，云长和元直即便有通天之能，也不会如此圆满解决，有他在荆州辅佐我才能安心，子玉是因为交州物产丰饶、气候适宜，他想在交州改良粮种而已...”刘备连忙摇头。

    诸葛亮笑道：“不光子玉喜欢交州，似乎翼德也对交州念念不忘。”

    “军师是说牡蛎？那东西真有如此美味？咱们还是说正事要紧，有没有什么两全之法？”刘备没有机会品尝，对于张飞的喜好不想评论，反正蓝田弄出来的应该不错，但不知道会有多惊艳。

    诸葛亮羽扇轻摇，“主公没领荆州牧前，不已经成为荆州之主吗？咱们完全不用拘泥形式，反正荆南与交州接壤，即便调任子玉去接掌交州，仍旧让他管理荆南不就行了？”

    “呃...现在交州有郁林、苍梧，再加上荆南的四郡，子玉恐怕会忙不过来，且南北跨度实在太大，现在江夏又落入孙权的手中，让云长和元直只守南郡也不合适...”刘备听得一怔，心说要是真这么搞，那不是旱的旱死涝得涝死？

    诸葛亮继续解释：“那也非常好办，让子玉负责零陵郡，或者再加上桂阳郡，表面上是交州刺史，实际上与荆州保持密切联系，孙仲谋知道后可能要欲哭无泪。”

    刘备摇摇头，“交州刺史不合适...”

