    轰！

    一道耀眼如白日般的拳芒，击碎了漫天剑气，将一个琉璃圣地的弟子轰杀。

    管少爷一进入战场，便展现出了狂霸之势。

    在他身后那六个九阶半圣的帮助下，一拳之力，摧枯拉朽，无人能挡。

    转眼之间，他已经斩杀两人，皆是圣地天骄。

    而且，他还是一如既往的狂妄，视所有人如草芥，根本不挑对手，见到一个便要绝杀一个。

    咔嚓！

    巨剑崩溃，又一道身影喋血虚空。

    “妖族？你到底用的什么邪术！”

    巨剑宗的关岳十分倒霉的碰上了对方。

    他的巨剑术，曾击败众多圣地天骄，强势无比，而今却被一拳轰爆，连自己都被重创。

    “邪术？呵呵……”

    管少爷面露讥讽的笑道：“这可是你们人族大帝的手段，可怜你这等废物，有眼无珠。”

    大帝手段？

    关岳瞳孔一缩，心中顿时叫苦不迭。

    此时此刻，其他人都在奋力拼杀，现场一片混乱，根本没人能抽出手来帮他一把。

    即便有，别人和他非亲非故，也不可能舍命相援。

    “想不到，我关岳就要死于这里了吗？”

    关岳惨笑一声，感受到扑面而来的强力拳劲，绝望的闭上了眼睛。

    但奇怪的是，一直过了好一会儿，他也没有等到死亡的降临。

    当他疑惑的睁开眼时，却发现一道森然的空间裂缝，将那致命的一拳吞没了进去，正缓缓愈合。

    而在上方，一道挺拔的身影凌空而立，白衣飘飘，虽气息不显，但却如门神一般，神秘而不朽。

    “他是……”

    关岳完全没想到会有人来救他。

    “苏师弟？”

    张若虚认出了白衣男子，眼神中充满了讶异。

    其他人对于苏尘的突然出现，也都感到十分意外。

    “终于露头了，哼！”

    “待我灭了他们，再亲手解决你！”

    高天穹以及他身边的尚乾和尚坤两兄弟，都心中冷哼了一声。

    现在大敌当前，他们谁也抽不开身，甚至都没有工夫多想。

    倒是那管少爷，不仅不恼，反而还大笑了起来。

    “呵呵……小子，怎么不继续当缩头乌龟了？”

    “不过，见了本少爷，你居然不跑，倒是勇气可嘉啊！”

    管少爷嗤笑一声，压根儿没把苏尘放在眼里。

    在他看来，上次若不是张若虚横插一脚，苏尘已经死了。

    “狗崽子，少特么废话，今天龙大爷非把你大卸八块不可！”

    黄皮贱龙伸出爪子，低吼道。

    仇人相见，可谓是分外眼红。

    “呦？”

    “你这条泥鳅精身体挺壮实啊，挨了本少爷一拳居然没死？”

    “也罢，待会儿烤了你，想必也是一个不错的选择。”

    管少爷微微有些惊讶，但转眼便又看向苏尘冷笑道：“小子，你怎么不说话？这可是你最后的遗言了。”

    “我不和死狗废话。”

    苏尘的语气极为冷漠，暗中已经在蓄力。

    和这种货色，他实在没什么好说的，只有无限的杀机。

    “找死！”

    管少爷彻底被激怒了，爆吼一声便一拳轰了过来。

    天弃之瞳在他的头顶显现，绽放出微弱的光晕，润物细无声，却一如既往的能够摒弃天道，磨灭万法。

    他这一拳没有丝毫留手，势必要将苏尘直接轰杀。

    然而苏尘动也没动，手执周天星辰印，七块星辰令也同时复苏，绽放出璀璨的星光，按照北斗七星的规则排列，彼此交相辉映。

    嗡！

    当管少爷的拳印砸来，时空顿生波澜。

    砰！

    拳印最先砸到了前方的黄皮贱龙身上，轰然炸开。

    “呦！狗崽子，你狂吠了半天，结果拳头就这么柔软无力吗？”

    黄皮贱龙不屑的拍了拍肚皮，脸上满是讥讽的笑容。

    “怎么可能？”

    管少爷看着纹丝不动，毫发未损的黄皮贱龙，顿时眼珠一瞪。

    他上次随手一击，就把对方打得直接昏死，这次全力出手，怎么会完全没了效果？

    背后那六大九阶半圣给他提供的力量何其强横，连刚才那些同为九阶半圣的圣地天骄，挨上一拳也是非死即残。

    按理说圣道之下，应该无可匹敌才对。

    “少爷的拳劲似乎被削弱了？”

    “不是少爷的拳劲被削弱，而是我们附加的力量全都消失了，只有少爷本身的力量轰在了那泥鳅精的身上。”

    “这怎么可能？”

    背后那几个狗腿子，到底还有些眼力，但此刻发现了问题，也是震惊无比。

    嗡嗡嗡……

    就在这时，星辉绽放，将这里的战场都笼罩了进去。

    众人仿佛置身于一片无垠太虚之中，头顶是北斗七星在缓缓转动，垂落下道道神光。

    “不可能……”

    管少爷看着自己的双手，瞪着眼睛低吼。

    这一刻，不仅他和六个狗腿子的力量连接断了，就连天弃之瞳也失去了效果。

    “这不可能……大帝至宝，怎么会……”

    管少爷无论如何也想不通，只能瞪着苏尘怒吼：“你到底做了什么？”

    然而苏尘操控着周天星辰印，理都没理他。

    他的注意力，都放在感知星辰令上面了。

    有星核的能量灌注，在周天星辰印的操控下，这件昔日的神宝，终于发挥了它原有的威能。

    天弃之瞳虽然强横，但却根本无法磨灭神器的法，更无法匹敌神力。

    漫天星辉之下，万物尽为掌控！

    “死到临头还敢狺狺狂吠？”

    黄皮贱龙大吼一声，就瞬移到了管少爷的面前，一双龙爪之上符文神光升腾，雷芒肆虐，好似是神金浇铸而成的神兵利器一般，朝前猛地一撕。

    噗嗤！

    两串血花飞溅，管少爷的身子直接被拦截撕裂，断成了两截。

    “什么？！”

    “不好！”

    “孽畜休狂，敢伤我家管少爷，你百死莫赎！”

    那几个狗腿子这时候才反应过来，个个脸色狰狞，目眦欲裂，朝黄皮贱龙一拥而上。

    之前黄皮贱龙被一拳砸个半死，让他们都小看了黄皮贱龙，完全没想到他有如此可怕的实力和手段。

    “哼哼，狗崽子们，今天就让你们知道知道，龙大爷的厉害！”

    报复心极强的黄皮贱龙，面对六大九阶半圣也是丝毫不怂，出手便是杀招。

