    “张起灵死了”。

    水下画板上面的这行字，是那么的醒目。

    众人看到都是头皮一炸。

    小哥直接走到了那具腐烂的尸体面前。

    把它的那件破破烂烂的，制式衣服扯了过来，平摊到地上。

    众人全都围拢了过来。

    拿着手电对着衣服上面，用小刀划出来的刻痕，仔细的辩识了一番。

    胖子在水下画板上面写到：

    “就这么五个字，胖爷我怎么可能认错？”

    “你们那么激动干啥？”

    “咱们不是都知道了，‘张起灵’原本是小哥他们张家族人里面，当了族长的人的代号吗？”

    “再说了，活生生的，冒着热气的小哥，还站在咱们身边呢。”

    “就是单纯的看到个‘张起灵死了’不至于炸毛吧？”

    小哥的手指轻轻的拂过，那件制式衣服上面的，用小刀刻出来的字痕。

    小哥又拿起了水下画板写到：

    “二十年前的真假考察队，他们的目标是‘张起灵’？”

    “还是‘张起灵’的尸体？”

    “他们针对的是哪个‘张起灵’？”

    众人的脸色齐刷刷的一变。

    吴邪有点着急的写到：

    “也不知道，这个腐烂的尸体到底是谁？”

    “而且他为啥要把‘张起灵死了’这句话，刻到衣服上面？”

    “难不成，他当时是在这里等死吗？”

    “还是等待队友去救他？”

    “感觉他是想要传递一下信息。”

    “但是他这种把信息，刻到衣服上面的做法。”

    “肯定是实在没办法了之后的，无奈之举。”

    “可能这个人当时，刚从张家古楼里面逃命出来。”

    “身负重伤？或者濒死了？”

    “但是他应该还有队友是活着的。”

    “可能他是怕他死后，就算是刻到皮肤上面的痕迹，也会腐烂掉。”

    “这么想想，还真是不如直接刻到衣服上面。”

    “反正我看着，当年考察队的衣服质量是够好的。”

    “这都在湖泊里面，浸泡了二十年了，都没被泡烂。”

    “所以这个人当时，肯定是觉得自己撑不住了。”

    “才会使用这么一个笨方法，来传递最后一条信息。”

    潘子摇了摇头，拿笔写到：

    “小三爷，这个人的身上和附近，都没有潜水设备。”

    “但是当年的考察队，是有潜水设备的。”

    “所以这个人的潜水设备，很可能是被别人给拿走了。”

    胖子点了点头，写到：

    “很可能这个人是遇到了，真假考察队，互相背后捅刀子，冒名顶替的事。”

    “这个人死在这里了，那么他在考察队里面的位置，就可以腾出来了。”

    周凡想了一下，接过笔写到：

    “这个人都已经烂成这个样子了，从他的身上应该是得不到什么有用的线索了。”

    “咱们只能看出来，它穿的衣服是当年考察队的队员的统一服装。”

    “但是二十年前，过来湖底张家古楼这边的考察队，一共有三支队伍。”

    “第一队真的考察队，以及第二队假的考察队，都应该是团灭到了这里。”

    “第三队假的考察队，则是带着从湖底岩石山脉当中，挖凿出来的。”

    “某种需要装在铁水封尸那种‘容器’当中，才能够带走的东西。”

    “离开了张家古楼和这片湖泊。”

    “不过，不知道第三个假的考察队，从张家旧址出去之后，去到了哪里？”

    “另外，也不知道他们三个考察队的任务，具体都是啥？”

    “他们的目标是不是都一样？”

    “因为‘张起灵死了’这句话。”

    “在不同的语气和语境之下，也可以有几种不同的意思。”

    “比如第一种任务是。”

    “让刻字的这个人，过来接触一下，原本好好的张起灵。”

    “但是没想到的是，张起灵已经死了。”

    “此时衣服上面的话，表达的就是张起灵正处于死亡这一种状态当中。”

    “第二种任务是。”

    “让刻字的人和他的同伴，过来搞死张起灵。”

    “衣服上面的话表达的就是，他们使用了某种手段之后。”

    “把当时的张起灵给干掉了，是汇报战果。”

    “第三种任务是。”

    “让刻字的人和他的同伴，过来偷走，已经死掉了的张起灵的尸体。”

    “但是他们的行动失败了。”

    “可能张起灵的尸体，被另外一拨人给偷走了，或者半路给劫走了，运去了别的地方。”

    “而且二十年前和这三支真假考察队，差不多同时发生了一件事情，你们都没忘吧？”

    “就是当年齐老爷子，张大佛爷他们遇到的那个铁水封棺的火车。”

    “火车里面的，上上任张家族长张盐城，被人给制作成了，发生诡异尸变的尸体。”

    “张盐城不就是，被人半路给劫走了么。”

    “不过如果是这种情况的话。”

    “咱们面前的这个腐烂尸体，衣服上面的字迹。”

    “那就应该是，把他给弄死了的人，在故布疑阵。”

    众人都露出了若有所思的表情。

    周凡沉吟了一下，继续说道：

    “另外还需要注意的是。”

    “二十年前，跟真假考古队，在明面上有着紧密联系的张起灵，其实是有两个。”

    “其中一个张起灵就是，铁水封棺的火车，里面囚禁的张盐城。”

    “张盐城，先是被齐老爷子，张大佛爷撞见。”

    “后来又被人半路劫走。”

    “给运送到了，张大佛爷的未婚妻尹新月的新月饭店中，把他的麒麟金血抽出来，给拍卖掉了。”

    “另外一个张起灵就是，也已经死了好些年的，被存储在张家古楼里面的张瑞桐。”

    “张瑞桐，是张大佛爷张启山的爷爷。”

    “并且在前几年的时候。”

    “吴三省和解连环，请黑瞎子来张家古楼，取走了族长的信物黑金古刀，交给了小哥。”

    “在这次的事件当中，现任张家族长小哥，表面上没有出现。”

    “但是这些出现的线索，最终还是都汇聚到了小哥的身上。”

    “另外就是，说到黑金古刀是张家族长的信物，我一直都觉得有点不对劲。”

    写到这里，周凡和所有人的目光，都集中到了小哥的身上。

    小哥低头看了看黑金古刀，没看出来什么问题，又疑惑的看着周凡。

    周凡斟酌了一下，才继续写到：

    “黑金古刀，这把刀没有问题。”

    “有问题的是，黑金古刀不应该是作为族长信物的东西。”

    “黑金古刀可以是，传承下来的武器，类似于倚天剑在门派当中的作用。”

    “但是族长的信物，不应该是武器。”

    “而应该是类似于，扳指，手环，令牌，虎符，玉玺等等这类的物件。”

    周凡在心中默默的，补充了一句：

    “真正的张家族长的信物。”

    “应该是当时和黑金古刀同时放在了，张瑞桐尸体旁边的那两个手环。”

    小哥明显的一愣。

    众人也都是露出了一种吃惊，但是又觉得理所应当的表情。

    周凡把水下画板上面的字迹，擦掉的时候，忽然一道灵光闪过了他的脑海。

    周凡又拿起笔写道：

    “你们说，会不会二十年前，真的陈文锦和真的霍玲，偷偷离开考察队。”

    “就是因为发现了，张家族长真正的信物的线索？”

    “毕竟真的霍玲，是霍老太太和她的丈夫‘一个了不起的大人物’，两个人的独生女。”

    “霍玲作为如此顶级的白富美。”

    “一般的东西，真的入不了她的眼。”

    “更没必要，为了一鳞半爪的东西，偷偷抛下队友，想要去独吞。”

    “除非，那是一个看起来体积小，容易藏，并且有着极为重要作用的东西。”

    “这种东西的重要性还体现在，肯定不是‘只有特定的某人才能够使用’的东西。”

    “而应该是‘不论是谁，只要拿到了，就能获得非比寻常的好处’。”

    “如果真是这样的话。”

    “那么张家族长的信物里面，肯定也会隐藏着点什么东西。”

    “另外就是，在二十多年前。”

    “真假三队考察队，八个不同的势力，齐聚在湖底的张家古楼大打出手之后。”

    “没过多长时间，陈文锦和霍玲，就又和小哥一起去了西沙海底墓穴。”

    “要说这是纯巧合，反正我是不信。”

    众人顿时都倒吸了一口冷气。

    然后就又都齐刷刷的，看向小哥。

    小哥的眼神中带着茫然，拿起笔写到：

    “我不记得，族长的信物应该是什么东西。”

    “也不记得，族长信物里面隐藏了什么秘闻。”

    胖子立刻眼睛放光的，抓过水下画板写到：

    “小哥你忘了没关系。”

    “咱们这就麻利的上岸。”

    “把张家古楼上面的湖水抽光，然后进去张家古楼里面探查一番。”

    “保不齐，咱们就能找到，你们张家族长的那个信物。”

    “里面要真是有啥了不起的秘闻，胖爷我也算是开开眼了。”

    然后胖子就催促着众人，顺着来时的路游了回去。

    哗啦。

    不多时，众人就都从湖底浮出了水面。

    湖面上面，在他们的两个充气小船的旁边。

    齐老爷子的八个伙计，有六个留在岸上忙碌。

    另外两个，分别坐着两艘小船，守在他们的船旁边。

    等到众人七手八脚的爬上了，停在湖面上的充气小船之后。

    众人把潜水设备一摘，立马有一种完全不想动弹了的想法。

    胖子仰躺在充气小船上面，抱怨道：

    “这特娘的，从水底下回来，都感觉不会走路了。”

    齐老爷子的那两个伙计，就用他们的船，把几个人坐着的船带回了岸边。

    上岸之后，众人一边用无烟炉煮着东西吃。

    一边把刚才在湖底拍摄到的，水下村落和张家古楼的录像拿出来观看。

    众人边吃边讨论。

    确定了从哪些位置，放下齐老爷子找来的那些特殊的金属挡板。

    但是当那些东西从十二轮大货车上面卸下来的时候，周凡也是吃了一惊。

    那些特殊的金属挡板，看起来就像是特大号的，成卷的保鲜膜。

    周凡伸手拽出来一小节，嘴角一抽，手感更像保鲜膜了。

    这种特殊的金属挡板，整体呈现土棕色。

    在阳光的照射下，还有凛冽的金属光芒在闪动。

    齐老爷子的一个伙计介绍道：

    “您别看着它长的跟保鲜膜似的。”

    “其实很结实的。”

    说着话这个伙计直接掏出枪，对着这卷特殊的金属挡板，来了一枪。

    砰。

    子弹打到这个薄如保鲜膜的东西上面，果然发出了一阵击打在金属上面的声响。

    枪声过后，特殊的金属挡板上面，毫发无损。

    周凡一挑眉，很感兴趣的问道：

    “这个东西是个什么来头？”

    伙计挠了挠头，说道：

    “这个东西具体是什么来头，我也不清楚。”

    “不过我知道，这些是头几个月，一个缝尸人托齐老爷子给他寻找点什么东西。”

    “这几车的东西，就是那个缝尸人给留下的报酬。”

    “齐老爷子觉得你们这次用得着，就给带来了。”

    “这七辆十二轮的大卡车，里面装的都是这种东西。”

    “肯定是够用的。”

    周凡嘴角一勾，轻声道：

    “又是缝尸人，有点意思。”

    胖子抱着膀子站在旁边，心里对于这种特殊的金属挡板也是挺好奇的。

    胖子问道：

    “这种东西，子弹都打不穿。”

    “你们怎么给它剪开？”

    另外一个伙计，端着一个白色的小纸盒子走了过来，把纸盒子一打开。

    露出了里面的，一把黄白色的纸张，制作而成的剪刀。

    伙计说道：

    “用这把剪刀就可以剪断。”

    胖子抱着膀子瞟了一眼，说道：

    “这种黄白色的纸张，怎么看起来那么像烧纸钱的那种纸？”

    周凡伸手把那个，用烧纸钱的纸张，制作成的纸剪刀拿到了手里。

    周凡拽着刚才的，能够极近距离挡住子弹的，特殊金属挡板。

    咔嚓。

    纸剪刀，随随便便的就把，子弹都打不穿的特殊金属给剪开了一个豁口。

    周凡目光微动，充满了好奇的问道：

    “这种就像是用上坟的时候，焚烧的那种纸钱制作而成的东西。”

    “该不会又是一个扎纸人，找齐老爷子干活，用东西抵工钱吧？”

    伙计咧嘴一笑，点了点头。

    周凡心中微动，默默的想到：

    “好家伙，这些跟下墓倒斗，息息相关的偏门职业，也都逐渐的浮出水面了。”

    “目前出现了，三个比较奇怪的职业。”

    “通过给小哥和盘马老爹，纹了同样的麒麟纹身。”

    “就能让他们两个人，在某些情形下达到‘共振’的，诡异纹身师。”

    “能够使用麻绳，或者其他的东西，通过随意的拼接缝补不同的尸体。”

    “达到肆意的玩弄诡异的尸变的，缝尸人。”

    “能够使用烧纸钱的黄白纸张，叠制出来具有诡异能量的物品的，扎纸人。”

    “他们的这些职业，都是从人刚一咽气开始，一环接一环的，环环相扣。”

    “而下墓倒斗的，则应该是属于最后一环。”

    “以后有机会的话，我都要去会一会。”

    吴邪皱着眉头，对着伙计说道：

    “齐老爷子一个战斗力为负数的人，怎么老跟那些一看就是高危人群的人打交道？”

    旁边的伙计给赔了个笑脸，没吭气。

    胖子揣着手，望着天空，倒是十分感慨的说道：

    “天真，你也知道，齐老爷子的战斗力为负数。”

    “人在江湖身不由己啊。”

    “我看齐老爷子也是一个，表面风光，背地里心里苦的老头子。”

    “尤其那些和齐老爷子，既熟悉，又靠得住的人，不是已经死了，就是已经尸变了。”

    “随着张大佛爷，吴老狗，解九爷这个算得上自己人的老头子们都死光了。”

    “就剩下齐老爷子一个人，在江湖上混口饭吃，不容易啊。”

    “特别是遇到了那些偏门的，阴门的人。”

    “你说齐老爷子一个战斗力为负数的糟老头子，跑都跑不了，他不帮人家干活，还能咋地？”

    吴邪也是重重的叹了一口气。

    周凡有点汗颜的想到：

    “要说别的人，因为怕有生命威胁而忍气吞声，我也就信了。”

    “凭借齐老爷子算命的本事，他是那种能够平白受人威胁恐吓的人吗？”

    “虽然齐老爷子因为学艺不精，他们家老祖给别人逆天改命的手段，压根就没学会。”

    “但是齐老爷子弄不了别人，但是他可以给自己修正，命运当中的错误。”

    “有道是，单兵作战能力再强，再爆表的人。”

    “也都比不过一个，能够随时随地，剔除所有的错误选项，看到正确的答案，挑选出敌对方所有的破绽的人。”

    “所以齐老爷子选择去接触这些，缝尸人，纹身师，扎纸人……肯定都是有充分的理由的。”

    随后众人就都把那些，特殊的金属卷，从七辆十二轮的大卡车上面搬了下来。

    周凡又跟之前一直停留在岸上的伙计们，说了一下子母符箓“易碎的坚固”的使用方法。

    众人的脸上都流露出了欣喜的表情。

    之后众人就一连忙碌了半天多。

    才算是把整个水下村落和张家古楼，全都围了起来。

    周凡看到这一道工序已经完成，就把“易碎的坚强”子符，给贴到了围栏的上面。

    嗡。

    一道光芒闪过，符箓的子符上面，散发出了一到如同水波纹般的涟漪。

    瞬间，插到了湖水下面岩石当中的。

    把水下村落给围起来的，特殊金属材料的上面，全都掠过了一层水波纹般的涟漪。

    随后几个人就都坐在船上等待。

    等着数十个超大功率的，抽水排水装置一同作用。

    几个小时后。

    整个湖泊当中，出现了一大片的空地。

    顺着空地往下看去，就是原本隐藏到了湖水底下的村落，以及张家古楼。

    众人互相对视了一眼，心情都有些激动。

    吴邪遥望着那片村落，伸手指着张家古楼，说道：

    “那我们就直接杀过去吧？”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “为了小哥能够得到，属于张家族长的真正信物，冲冲冲！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

