    “坏狗，你这是在干什么？”

    阿斯玛眼睁睁的看着自己辛苦一天赚的钱被荣俊送了出去，哪里还能坐的住！

    “你们可以先走了。”

    荣俊先付完工钱才回头搭理阿斯玛。

    “给钱啊，还能干什么？”

    “我们辛辛苦苦赚的钱为什么要给他！”

    阿斯玛见荣俊装傻充楞不甘心的又问了一遍。

    “当然是为了做生意，你不会以为一开始真的有人敢来买吧？”

    荣俊看向阿斯玛的目光充满了鄙夷。

    “你是先用这横幅勾起周围人的好奇心，然后花钱雇人给你造势，而且手段相当高明，因为你不是一上来就买，而是让他们装作不信任的样子一点一点的将其他人的注意力转移到他们的身上。最后借他们的口满足其他人的好奇心，也给了其他人一个肯定的答案：这东西问起来臭吃起来香！最后第一个真正的顾客上钩，然后后面的人再次被验证真实性，一传十，十传百，通过口口相传再次勾起别人的好奇心，而前面的人再次给了后面人尝试的勇气，真是牢牢把握住了人心！”

    自来也琢磨了一下就明白了其中的道道，同时对荣俊更加好奇了起来。

    “而且，它还没骗人，连横幅和食物，都是。”

    卡卡西也是直接说出了成功的要点所在。

    “同样是三四岁的孩子，差别怎么就这么大涅？”

    作为一个合格的二哈，不落井下石对不起自己的身份。

    “好了好了，快来看看今天赚了左右，够不够还清赔偿的。忙活了这么久，我要回家好好洗个澡再睡一觉。”

    野原琳抱起张开嘴咬人的荣俊当做了和事佬。

    “就是，我使用了半天豪火球，实在是撑不住了。”

    带土耸拉着两个止不住打架的眼皮，整个人都恍恍惚惚的。

    毕竟查克拉的是由精神能量和细胞能量按比例提取出来的，虽然带土是宇智波一族天生精神力强大，又有荣俊的骨头汤增强体魄，可是他毕竟是个六岁的孩子，若是放在现代，早被人举报雇佣童工了。

    “阿斯玛，全部的钱都给你了，不够的话我们下个星期再来一次。”

    夕日红将所有的钱递给他，打着哈欠跟野原琳一起回去了。

    “我也要继续锻炼了，青春是不会有极限的！”

    迈特凯高喊着口号出发，荣俊见状又递给了他一袋狗粮，喂食凯皇已经上瘾。

    “我也走了。”

    “再见。”

    转眼间这里就剩下两人一狗。

    “我们换个地方谈谈？”

    “那就去朔茂家里吧。”

    旗木家宅

    旗木朔茂还没回来，所以卡卡西充当起了主人的角色，端茶倒水。

    卡卡西对自来也并不陌生，因为旗木朔茂跟他算是熟识，而自来也有时也会指点一下卡卡西。

    “现在，该我们算账了，小狗。”

    “哼！先看看这个！”

    荣俊人立而起左爪叉腰右爪拍地，召唤出一本青年童话故事《责编会屏蔽》，摆在了自来也的面前！

    “这是什么？”

    自来也狐疑的拿起书翻开一页，两页，三页.....

    越看脸越红，越品笑越贱，越读越激动身子越颤抖。

    卡卡西从来没见过自来也这么奇怪的表情，然后趁自来也全部心神放在书上的时候，一步一步的挪移到自来也的背后，勾着头跟着看了起来：只见A宾￥￥￥......

    然后标志性的死鱼眼出现在他的眼眶，脸色微红，呼吸急促，目不转睛，越看越入迷。

    “嘭！”

    自来也看到一半猛的合上了书，身子猛的前倾，双手按在桌子上：“还有没有！”

    这一刻，自来也仿佛看到了新世界的大门，或者说荣俊用另外一个世界的刘备书提前诱导自来也走上了单身狗的不归路。

    而这本书则是荣俊知道自来也重伤后特意从商城中的特殊物品一栏中找到的，是日文忍界特编版。

    “还有一本《起点不让写·忍者阿洁的一生！》，但是这一本你要拿忍术来换！”

    荣俊见抛出的诱饵有鱼上钩，哪里肯轻易放过这种机会！

    “你要忍术干什么？卡卡西想学吗？可是以白牙的身份，卡卡西就算学几个禁术都很容易。告诉我你的目的！”

    大是大非面前，自来也非常拎得清，人类的遁术通灵兽是没办法使用的，或者说通灵兽拥有特殊的遁术，那么荣俊索要遁术只能是替别人要的！

    自来也一认真，荣俊立马感到一股庞大的压力压在了自己的身上，自己人立二起的身体整个趴在了桌子上。

    “我只是想要你独特的忍术针地藏！”

    “咳咳！”

    一旁同样感受到压迫力的卡卡西适时的咳嗽了一下，提醒自来也自己还在一边呢。

    “针地藏？这就是你的目的吗？”

    自来也听见卡卡西的咳嗽声收起了气势，双眼凌厉的看着荣俊，让他给自己一个合理的解释。

    “你也知道我是犬属，身上没有坚固的鳞片与厚厚的皮来保护自己，只有这一层没有任何防护力的毛发，所以在听说你有一种将头发变硬的遁术，我就想拿东西跟你交换一下，并没有别的用意。”

    有了喘气之机的荣俊赶紧将自己的打算说了出来，省得自来也拿自己当间谍处理了。

    平常自来也大大咧咧，可是别忘了他是名声传遍忍界的三忍之一，遇到敌人不杀伐果断早就死了。

    “人类的遁术需要结印，而通灵兽并不需要，我就算交给你你也学不会，而且一本不够！得加书！”

    知道眼前这只狗的打算后，自来也明白荣俊并没有想偷取木叶禁术的想法，加上荣俊手里的东西太有诱惑力，他当然不会放任这个机会在自己眼前溜走。但是让他交出针地藏，一本书可不够！

    “我就剩这一本，怎么加？”

    漫天要价，坐地还钱，你狮子大张口我就哭穷卖惨。

    做生意嘛，一点都不寒碜！

    “再加两本！”

    “没有！”

    “那就不换！”

    “我就不信你能忍住！”

    “两本！”

    “一本！”

    “成交！”

    自来也拿走了三本刘备文，荣俊拿到了针地藏，都不亏。

    “那个，那个，荣俊，那书你还有吗？”

