    但可以慢慢相处了，感情总是日久生情的。

    染白走出书房之后，就转身去了那个替褚淮准备的客房里。

    她敲了两下门，没人开，就直接推开了门，还没走进去，就直面迎来了一个枕头。

    染白：“……”

    她神情无奈的接过，不紧不慢的走过去，看着卷着被子窝在床上的人影，又看了看外面的天，“都这么晚了，还不起来，嗯？”

    “困都困死了。”褚淮将脸埋在被里，昏昏欲睡的嘟囔。

    雪衣少年笑了笑，因为天还没亮的时候她就推着褚淮赶紧回到客房，小心被别人看到。

    毕竟喻父还是一个比较古板的人，昨天那件事情的确是一个意外，好在忽悠了过去，要是再被看到褚淮在自己房间，那可就说都说不清了。

    这家伙起床气是真的大，一大早上被她吵醒就阴沉着脸咬牙切齿，最后气冲冲的离开。

    “褚小淮。”染白伸手推了推他，嗓音放低：“这么懒呀？这都什么时候你还睡？快起来，早膳时间都要到了。”

    “那你赶我走。”褚淮死傲娇的跟她闹别扭，反正不管怎么样都是无理取闹到底，“你要是不赶我走，我现在绝对已经清醒了。”

    染白抬手按了按眉心，无奈低哄：“不赶你走，真的不赶你走。”

    褚淮侧脸蹭了蹭被子，才慢吞吞的伸出手，递给染白，懒洋洋的：“拉我起来。”

    染白：“……”

    她牵住少年的手，将他这个人拽了起来，结果一个意外，修长少年整个人就向她的方向扑了过来，两个人向身后倒去。

    褚淮轻轻眨了眨长长的睫毛，他们之间的距离极近，染白甚至能感觉到少年睫毛轻轻划过带来的细微痒意。

    褚淮单手撑着雪衣少年身后的墙，他白皙额头抵着她的前额，慢慢的气息滑落，准确无误的落在了她的唇角，声线萦绕而出，带着几分朦胧的缱绻：“一日之计在于吻。”

    等到晨吻结束之后，少年才心满意足的勾唇，他好心情的弯着狭长潋滟的眸，眼尾氤氲着点红，带来点妖治的意味，看起来邪意盎然，像是一只偷了腥的猫。

    染白笑，把褚淮的衣服扔给他，“赶紧穿。”

    少年天子轻轻啧了一声，当今敢用这种命令语气跟他说话的，也就喻白独一个。

    修长漂亮的少年只穿了一件单薄的纯黑色里衣，衣裳松散，经过刚才那么一折腾，领口也微微敞开，露出了弧线冷硬漂亮的锁骨，还有一片白皙的肌肤，勾魂摄魄，美色无声蛊惑。

    墨色发丝也微微凌乱，那双黑眸衔着一抹飘忽不定的笑，黑色肃穆的里衣被他穿出几分慵懒不羁的意味，流转着惊心动魄的美感。

    看起来真像是个妖精。

    染白视线落在少年身上，看了他几眼，淡淡收回了目光。

    “看嘛。”褚淮歪着头，勾着唇角笑：“整个人都是你的，随便看。”

    染白眯眸，慢条斯理：“比起看来讲，我更喜欢直接上身。”

    少年天子微微怔了一下，眸色下意识地变化，深不见底，像是泼了最浓的墨色。

