    这身穿黑袍，戴着青铜面具的男人，正是胡锋。

    他来找岳绮罗，是想让岳绮罗等人离开酒泉镇。

    “你是谁？”岳绮罗还没说话，张显宗却寒着脸率先说道。

    此时，胡锋已经被张显宗的兵团团围住，无数汉阳造指着胡锋。

    张显宗看了一眼已经被团团围住的胡锋, 又道：

    “是谁给你的胆子？

    敢来张府闹事！”

    胡锋没有回答张显宗的话，而是将注意力全集中在岳绮罗身上。

    在场这么多人，他只对岳绮罗有些忌惮。

    而岳绮罗，却丝毫没将胡锋放在眼里。

    她的脸色依旧森寒，冷漠，仿佛对一切的事都漫不经心。

    在这个世上，能让她产生情绪波动的人是极少的。

    世人在她眼里, 皆是蝼蚁。

    只有像无心法师这等不老不死的存在，才会被她平等对待。

    她终于开口，说出的第一句话却是：

    “张显宗，我累了！”

    站在岳绮罗旁边的张显宗，听到这话，立即抽出自己的手枪，对准胡锋，抬手便是一枪。

    张显宗和岳绮罗很有默契。

    他知道岳绮罗说累了是什么意思。

    岳绮罗说她累了，便是不想再和胡锋这只“蝼蚁”纠缠。

    没错！

    在岳绮罗心中，胡锋是蝼蚁。

    岳绮罗元神大成。

    可以不断的夺舍重生，堪称是不死不灭。

    所以对于岳绮罗来说，这世间大部分人都是蝼蚁。

    他并没有针对胡锋的意思。

    砰~

    一声枪响。

    子弹呼啸中咬向了胡锋。

    而胡锋，此刻脸色是彻底寒了。

    他虽然是打上门来的，但是出手却极有分寸。

    他确实也打伤了好几个士兵。

    但是都是留有余地的，并没有置人于死地。

    他的目的，便是和平谈判。

    毕竟他和岳绮罗都不是一般人，没必要为了区区一个酒泉镇，就闹得不死不休。

    但他没想到的是, 这岳绮罗居然敢如此轻视他。

    胡锋猛地脚下一跺地板。

    大理石的地面，瞬间被胡锋的劲力震得碎石横飞。

    无数碎石震飞出去, 犹如无数颗子弹呼啸出去一般。

    周围那些围着胡锋的士兵，瞬间纷纷倒地。

    而张显宗打出来的那颗子弹，也被一枚碎石子精准无误的击碎。

    岳绮罗原本平静无波的脸上，第一次变了。

    “这是……武者的劲力？”

    她那俏丽的脸上，布满错愕。

    怎么可能？

    武者怎么可能达到这种地步？

    那精致俏丽的小脸上，第一次对胡锋有了兴趣。

    她没说废话，猛的一抬手，从袖口里飞出无数纸人。

    胡锋旺盛的气血，那强大的劲力，让岳绮罗对他产生了些许兴趣。

    但也仅仅只是有些好奇而已。

    武者，在她眼中，实在只是略大些的蝼蚁罢了。

    她甚至都不屑多说一句废话。

    而站在岳绮罗身旁的张显宗，瞬间感觉院子里刮起了一阵阴风，那阴风寒冷刺骨。

    阴风呼啸，怨气扑天。

    在张显宗看来，胡锋死定了，结局已经注定。

    岳绮罗的强大，张显宗心知肚明。

    自从认识岳绮罗之后, 除了无心法师, 他就没见过别人能在岳绮罗手下走过三招。

    而就在这时。

    张显宗却看到黑袍人动了。

    黑袍人双手化为残影, 掐了一个诡异玄妙的手印。

    然后猛的指向那些扑向他的纸人。

    霎时之间，只见那些密密麻麻的纸人瞬间噼里啪啦爆炸起来。

    张显宗瞪大双眼，脸色大变。

    怎么可能？

    这人究竟是谁？

    居然能击碎岳绮罗的纸人？

    而岳绮罗，脸色也是一变，原本平静冷漠，不愿废话的她，此刻猛道：

    “你究竟是谁？”

    黑袍人胡锋这才道：

    “我是谁不重要，重要的是，酒泉镇是我的。

    只要你们立刻离开酒泉镇，那我们依旧是，你走你的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水。”

    岳绮罗愣了一会儿，忽然噗嗤笑了。

    她原本冷若冰霜的俏脸一笑，霎时间犹如百花开放，幽幽的看向胡锋，道：

    “会些三脚猫的术法，就敢来找我的麻烦！

    有意思！真有意思！”

    尽管胡锋已经展露了术法。

    但是岳绮罗却依旧没将他放在眼里。

    岳绮罗元神强度，比起很多神祗都要厉害。

    她当然有足以自傲的本钱。

    胡锋想和她和平谈判，让其离开酒泉镇，这却是痴心梦想。

    除非能真的打服岳绮罗！

    但在岳绮罗心里，在人间，能打赢她的人，可谓是屈指可数。

    岳绮罗绝不相信，胡锋能有这个本事。

    因为，胡锋是活人。

    岳绮罗身体猛地化作残影，鬼魅般来到胡锋面前，一拳便砸向胡锋。

    她的这一拳，灵力充沛沸腾。

    一拳砸来，

    胡锋顿时感觉天地间，便只剩下这一拳了。

    “灵力居然还能这么用！”

    胡锋吃了一惊，他这是第一次发现灵力的新用法。

    灵力，便是灵魂之力，也可以称为元神之力。

    是专门影响灵魂的。

    胡锋元神受到影响，一时间僵在原地，硬生生受了这一拳。

    砰——

    胡锋倒退十几步——

    身体撞在墙上，院墙被撞出一个人形的凹形。

    砖石甚至都落到了院子外的街道上。

    然后，胡锋便就这样镶嵌在院墙上，一时没了动静。

    看起来像是被打死了一样。

    而岳绮罗，却也倒退了四五步。

    胡锋的身体，在被岳绮罗一拳砸中之后，劲力自动防护身体，将岳绮罗震得倒退。

    这让岳绮罗有些惊讶。

    胡锋的武者劲力，能够修炼到这种地步，已经可以说是天下独一份的了。

    岳绮罗活了数百年，这也是第一次见到胡锋这样强大的武者。

    岳绮罗心想，自己要是不用灵力，单纯靠肉体和胡锋硬拼，她肯定不是胡锋对手。

    “可惜，凡人终究是凡人！”

    岳绮罗看向胡锋，心中笃定，胡锋受了她这一拳，灵魂肯定已经被打碎。

    但是，当她看向胡锋之后，却发现胡锋僵硬的眼神，居然渐渐灵动起来。

    就像是晕车一样，摇晃了几下后，便渐渐的恢复正常。

    岳绮罗那张俏脸上，满是不可置信：

    “你——你居然没事？”

    在人间，岳绮罗的元神之力，能排得上前十。

    人间没有几人能接得了她元神之力轰击的。

    而那些能接得了她元神之力的人，她都认识。

    而胡锋，一个无名小卒，居然能在她元神之力轰击下安然无恙，这简直是不可思议的事。

