    第62章不见不散

    等余袅袅和当归吃完晚饭，小饼干也已经凉得差不多了。

    放凉后的饼干吃起来更脆了。

    当归一口一个，吃得津津有味。

    她边吃边问：“小姐，这些饼干的外形为何不一样？”

    有些饼干是正方形的，还有饼干则是爱心形状的。

    余袅袅将那些爱心形状的小饼干挑拣出来，装入垫了油纸的食盒内。

    她笑眯眯地道：“这些啊，是用来送人的。”

    当归好奇问道：“是要送给老爷吗？”

    余袅袅：“当然不是。”

    就余康泰对她的态度，就算她把饼干送过去，他也会表现得不屑一顾，甚至还可能反过来责骂她不务正业，成天就知道捣鼓这些没用的玩意儿。

    她才不去自讨没趣儿。

    当归愈发好奇：“那您是要送给谁？”

    余袅袅故意卖了个关子。

    “等明天你就知道了。”

    次日早晨。

    余袅袅拎着食盒，当归牵着小毛驴，两人一驴又出门了。

    管家再次看到那头小毛驴，已经是见怪不怪。

    他木着脸走上前，微微欠身。

    “大小姐，刚才有人送来一封信，指名要交给您。”

    余袅袅看着被递到自己面前的信函，很是意外。

    她在京中没几个认识的人，怎么会有人给她送信？

    这个问题在她看清楚信封上面写的一行字时得到了答案——

    天王盖地虎。

    余袅袅忍不住翘起嘴角，笑弯了眼：“是君知哥哥。”

    当归茫然地问道：“君知哥哥是谁？”

    “君知哥哥是我父亲的学生。”

    余袅袅说到这里顿了顿，低声解释道。

    “不是我亲生父亲，是我娘亲二嫁的对象，也就是我的继父。

    继父的学问很好，在巴蜀颇有名望，很多人都愿意来向他求学，君知哥哥就是其中之一。

    他在我家住了三年，在我遇见你的时候，君知哥哥已经被他的家人接回去了。

    所以你未曾见过他。”

    当归恍然：“原来是这样啊。”

    余袅袅指了指信函表面的那行字：“这是我跟君知哥哥约定好的接头暗号，只要看到这个暗号，我就知道是他来了。”

    当归眨了眨眼：“看起来你们关系很好。”

    余袅袅使劲点头：“对啊，君知哥哥为人温柔体贴，特别会照顾人，可惜身体不太好，经常生病，分别了这么多年，也不知道他的身体有没有好些？”

    她迫不及待地拆开信函，抽出一张薄薄的信纸。

    纸上只有简简单单的一句话——

    君悦茶肆，不见不散。

    字迹和他的为人一样，都很柔和。

    余袅袅并不知道君悦茶肆在哪儿，只能向管家打听。

    君悦茶肆在玉京城内还挺有名的，很多文人墨客都爱往那儿钻。

    管家自然是知道它在哪儿的，当即将茶肆所在的位置仔仔细细地描述了一番。

    余袅袅向他道了声谢，随后便带着当归离开了余府。

    看着她们远去的背影，管家不禁小声喃喃。

    “我记得二小姐今儿也要去君悦茶肆，她们该不会碰上吧？”

    他知道二小姐对大小姐一直心怀不满，大小姐也不是什么好拿捏的性子，这两人要是碰上了，指不定要闹出什么事儿来？

    随后他又安慰自己，她们就算关系不好，也不至于在外人面前打起来。

    应该没事的……吧？

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

