    “请同学们打开手中的教材，翻到第十七页。”

    秋然老师推了推眼镜。

    “相信各位同学都已经申领到了自己的专属位面，从今天开始将由我来向你们讲述一些你们在未成年班接触不到的知识。”

    秦言专注的听着秋然老师的讲解，思绪也随之不断飞扬。

    成年班第一课讲解的知识，便是在未成年班也从未提到过的位面概论！

    这是秦言第一次顺着秋然老师的讲解，从太初世界原住民的角度来审视“位面”到底是什么样的存在。

    “首先我要纠正你们一个最基本的概念，新生位面并非只由我们所生活的太初主位面衍生而得，它更像是一株巨大无比的世界之树。

    太初主位面是他的躯干，创世议会的诸位议员所掌控的高阶位面是其上茁壮生长的枝杈，而你们领取到的新生位面就像是这些枝杈上所生长而出的新芽。”

    秋然老师说道这里微微一顿，继续道：

    “除了我们伟大的太初主位面之外，传说还存在有另外两个磅礴无比的主位面，或许有一天你们能成为第三层级的位面之主，接触到位面征战，也许能有幸得知另外两个主位面的名字。”

    “等等，老师。”

    一位身形健硕的男生站起身来，皱着眉头提问道：

    “我们在座的同学都知道自己基本没有可能有成为高阶位面之主的一天，您讲解的这些东西距离我们太遥远了吧！”

    秋然老师温和一笑示意他坐下，转而开口道：

    “斯芬奇同学的问题我也曾经问过我的老师，我知道在座的各位可能早已经定下了自己的人生道路，但老师所讲的这些并非与你们无关。现在让我们尝试用看待一个活着的生命的角度来看待位面，谈谈位面对你们来说到底是什么。”

    “位面的初生阶段，也就是你们所获得的新生位面此时的状态。你们可能已经从各自的长辈那里听说过，这个时候需要尽快迁入牧群或者作物帮助位面稳定，而且是越高阶的牧群或者作物越好，你们知道为什么吗？”

    没有人举手，他们曾经学习到的都是经营管理类的知识，却从没有人这么直观的给他们剖析位面的本质。

    秦言倒是想到了答案，不过他不准备当出头的那个椽子。

    秋然老师扫视了课堂一周，没有用前世老师点名的那一套徒增尴尬，而是直接公布了答案：

    “如果说E级位面和D级位面都是新生的生命，那么他们的区别在哪里呢？D级位面更为强壮？有更多资源？

    不，关键点在于D级位面天生便有原生生命，这些原生生命在位面内部繁衍死亡，与世界产生了联系与交互。

    举个简单的例子来说，你们的位面就像是一个刚刚出生的胎儿，却没有生长出正常的内脏器官，内部物质没有形成流动和循环，也就是，死胎。”

    教室内一片哗然，甚至有一个激动的女生站了起来询问道：

    “老师，这就是我们的新生位面几乎没有世界源力产出的原因吗？”

    秋然老师点了点头：

    “是的，世界源力我们可以将之理解为位面的生命力，迁入牧群或者作物就像是我们人为的替这个出生就可能面临夭折的婴儿搭建了一个心脏，或者说内脏系统，让它能真正的活过来。

    当然，因为是从外界引进而非自然生产，引进的作物与牧群很有可能与位面产生强烈的排异反应，这个时候你们就不能心疼手中储备的世界源力，要尽可能的利用世界源力协调位面与外来生命的关系。”

    秦言听到这儿回想了一下自己位面的情况，对比了一下双方的做法，立刻便知道双方的不同之处在哪里。

    本土的做法就像是诊治一个天生没有骨头的人，他们的选择是换一副人工骨架，用生命力压制人工骨架与身体的排异反应，而自己的做法则是利用高超的技术，合理的营养与药物，在生命力的帮助下刺激他重新长出一幅骨骼。

    孰高孰下，立竿见影。

    想到这里，秦言才意识到夏叔这两天出门到底是干什么去了，应该是为了帮助他的新生位面稳定，去求购各种稀缺作物或者牧群去了吧。

    他微微的有些走神，但手上的笔却是一刻不停的书写着。秋然老师随之推荐了如何稳固位面循环的方法，秦言将之一一记录在纸上，顺带也记下了不少新奇而且颇为有价值的物种和植被。

    其中最为让秦言记忆尤深的一个种族是来自于六百五十年前，第七层级位面之主胡显荣公布的一个自由售卖种族“灵脉之心”。

    这个种族的外在构型是纯粹的矿石宝石类，但却具有独特的生命特征，功效是强化位面灵气能量循环，即使对E级位面也有效果。

    这个种族的特性与秦言所熟悉的修真小说里常用的灵石不谋而合，秦言甚至怀疑这位胡显荣的大师其主位面无意中已经走上修真的超凡之路。

    秋然老师讲解了足足有一个多小时的时间，将玄奥的知识如同揉碎了一般细细的喂到了学生们的嘴边，到最后她如此总结道：

    “好了，同学们都安静一下。刚才我讲述的知识都是以业内较为广泛流传的位面生命学说来讲解的，事实上还有很多其他流派的学说对于位面的解析都有独到之处。

    同学们也一定不要就将位面生命学说当做是标准答案，位面的发展与你们自身的未来息息相关，不论是如何发展一定要慎之又慎。今天的课就到这里，如果还有疑问的同学，可以来咨询一下。”

    下面的学生无不因为这一堂课充实而新奇的知识对她致以掌声的赞美。

    秦言鼓完掌后本来还有一个比较关键的问题想问，但看到秋然老师的身边一下子就围拢了热情的同学们，也懒得和他们去争抢，便只是坐在座位上细细思考。

    他感觉衍生位面和主位面的关系不止于此，不然为何他在位面中使用了一万倍时间流速的时光之尘，能够得到的世界源力却不是按照衍生位面的时间结算，而是依旧按照主位面每个标准日在结算？

    还有好几个想不通的问题则是，外来生命和原生生命的区别到底在哪儿，排异反应的原理是什么，为什么外来生命不能成为原生生命？

    这些问题的难度可能秋然老师也不一定知道答案，但秦言莫名有一种感觉，如果他能够搞清楚这两个问题，那么一直到第五阶位面之主前的道路，他都已经再无问题，能够走得一帆风顺！

