    这一刻。

    傅正卿有点儿想死。

    这就是他为什么直到快要被一只猴子给打死的时候，还在纠结着到底要不要搬救兵的根本所在。

    他早就知道华和尚有点儿不太靠谱，但是他万没想到，华和尚竟然会这么不靠谱。

    生死关头啊大哥！

    既然来了，能不能先救人？

    能不能先救人？

    能不能先救人？！

    重要的事情说三遍。

    总之，傅正卿很受伤，不止是身体上的内伤与外伤，还有华和尚出现之后对他造成的精神刺激。

    被拍照也就罢了，拍照之前你哪怕先把猴子给弄一边，让他傅某人少挨几拳也好啊，没看到这才眨眼间的功夫，他就又吐了两口血了吗？

    还有，在华和尚辨认出猴子异人的身份之后，他表现出来的第一反应竟然不是吃惊、愤怒与后怕，而是这只异人到底值不值钱？！

    这特么。

    心也太大了吧？！

    “花和尚！差不多得了啊，还不快帮老子把这只死猴子给弄死？！”

    傅正卿实在是忍不住，再次出声催促，期间，他又挨了两拳三脚，又喷出了四口鲜血。

    也就是猴子的修为差了他一个小级别，不能直接打穿他的肉身，否则这样持续不断的打击之下，他早就已经被打成了肉泥。

    不过即便是如此，震荡的劲气，无孔不入的精神冲击，也让他的识海还有五脏六腑不堪重负，多少出血重创，这一口又一口不断往外喷出的鲜血就是最好的证明。

    “着什么急啊！一时半刻的，想死哪那么容易！”

    华和尚巴咂着嘴，一脸好奇地上下打量着正在逞凶的猴子，看到猴子冲他呲牙，面露凶相，一脸警告的架式，华和尚瞬时就来了兴致。

    “牙口还挺好，看上去似乎还很年轻啊，应该还不到五十岁！”

    “毛色金黄，瞳孔竟然也眨着金光，眼中的灵性充盈，智力应该也不会太差，来来来，乖宝贝儿，张开嘴，让贫僧看看你的口条还有后槽牙……”

    说着，华和尚兴致勃勃地伸手就朝猴子的嘴巴掰去，似乎是真的对猴子的口条与后槽牙很感兴趣。

    “嘶！”

    “给俺老孙滚开！”

    猴子猛地一呲牙，目露凶光地冲着华和尚暴吼了一句，它也看出新来的这个人似乎很不好惹，但是它的心中却无半点惧意，了不起就两个人一起打，它老孙可不是吃素的！

    “好好好！”华和尚不怒反喜，一脸变态样：“贫僧就喜欢这种泼辣暴躁一点儿的小宝贝，这样驯服起来才会更有成就感啊！”

    华和尚手上的动作不慢，几乎是瞬间就探到了猴子的身前，猴子伸手格档反击，然而并没有半点儿鸟用。

    和尚的双手就像是两条灵蛇，根本就不与它的手臂接触，直接绕过它手臂的格档轨迹，飞速探向它的嘴边。

    猴子反应神速，条件反射地直接张嘴撕咬，想要将华和尚的手掌直接咬碎吞噬。同时，双目之中腥红之色频现，压抑已久的噬血冲动在这一刻全力爆发。

    “哈哈，竟然还想要吃贫僧的手掌，不乖哦！”

    华和尚高声一笑，丝毫不以为意，双掌灵活闪动，在猴子张嘴的瞬间，直接掰住猴子的上下两鄂，然后脑袋凑近，半只脸都快要伸到了猴子的嘴巴里面。

    “有点看不清楚啊，再张大些！”

    和尚有点儿不太满意，双手一使力，刷的一下，竟然将猴子的两边的脸颊直接撕裂，然后，猴子的舌头与后槽牙就很清晰地显现出来。

    傅正卿趁机脱离战场，大口地喘着粗气，而后看到华和尚竟然如此凶残如此牛逼地直接撕开了猴子的嘴巴，心神不由一凛，这家伙，现在的实力已经这么强大了么？

    看这架式，距离帝级应该已经不远了吧？

    杨帆与曲鸿德也在城内看得异彩连连，全都被华和尚如此强悍的身手所折服，刚才把傅王大人打得跟孙子似的金毛猴王，竟然在华和尚的手中连一个回合都坚持不住就被彻底制住，而且还是如此地轻描淡写。

    牛逼啊！

    看到傅正卿已经脱险，又脱离了猴子的绝灵领域，杨帆毫不吝啬地又给他奶了一波。

    “你对六级武王傅正卿使用了中级治疗术，治疗成功，傅正卿身上的伤势得到了极大好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对六级武王傅正卿使用了中级治疗术，治疗成功，傅正卿身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    片刻之间，伤势痊愈，傅正卿彻底摆脱了刚才那种半死不活的萎靡状态，瞬时变得神采弈弈。

    “咦？”

    正在研究猴子口条与后槽牙的华和尚一声惊咦，不由扭头看了傅正卿一眼：“医疗神通，医道规则，正卿老弟啊，你有这样一个大奶妈在旁边奶着你，竟然还干不过这么一只小猴子，似乎有点儿锉啊！”

    锉你么个头啊锉！

    傅正卿忍不住冲他翻了翻白眼，他就不信华和尚刚才没有看出猴子的精神领域拥有禁灵的效果，在这种情况下，就算是医疗神通又能起到多大的作用？

    华和尚顺着刚才停留在傅正卿身上的精神波动，寻踪溯源，一下就找到了精神力的源头。

    “挖靠！竟然是一个小奶娃！”

    神念在杨帆的身上扫了一下，华和尚的声音在杨帆的耳边响起：“九级武师，八级精神念师，呃，身上竟然还有一只妖王宠兽，没想到竟还有驯兽天赋！了不起！”

    “不错不错！小娃娃很有前途嘛，有机会咱们爷俩儿好好聊聊哈！”

    杨帆的嘴角微抽。

    神特么小奶娃！小爷明明已经成年了好不好？！

    “呀！曲老竟然也在，真是失敬了！”看到曲鸿德也在杨帆的身边，轻声向曲鸿德恭贺道：“曲老身上的旧伤复原，成功晋级与王，真是可喜可贺，回头晚辈找您喝酒！”

    曲鸿德客气回礼：“正好，老夫那里还有一些灾变前的红高粱，欢迎华部长前来品鉴！”

    “红高粱？！”华和尚眼前一亮，杨帆与曲鸿德甚至都听到了他吞咽口水的声音，只听他兴奋叫道：“一言为定，待今日事了，晚辈必定前去叨扰！”

    “吼！！”

    华和尚手中的猴子不断地挣扎挣脱，气血之力与精神力量齐发，绝灵领域压缩覆盖，将它最为强大的招式全都使了出来。

    然而。

    并没有什么鸟用。

    华和尚的两只手掌就像是两道钢钳，又稳又狠地钳住它的嘴巴，限制住他四肢的反击波动。

    现在的猴哥，已然成了华和尚手中的玩物，任它再怎么折腾，也不能逃出华和尚的手掌心。

    “呜呜！！”

    “啊啊啊！！”

    猴子凶性暴发，一点儿也不知妥协认命为何物，身上的血色雾气逐渐浓郁，只是片刻，就已然将他全身的金毛全都染成了殷红之色。

    艳如鲜血，煞气惊人。

    猴子的身体也在同一时间，开始不断地膨胀变大，由之前正常成人大小的骨架个头，转瞬之间就伸长了三倍有余。

    体型胀大，身上的肌肉如山石，看上去强壮、凶恶得一批。

    “啧啧！”华和尚松开了猴子的嘴巴，抬手掐住猴子的脖颈，一脸好奇地盯着猴子身上的变化，“这应该就是异人族中特有的魔化体质了吧？”

    “果然有点儿意思，体型暴增，实力暴增，只是这么一变身，整个实力竟然直接增加了一倍有余，现在，已经有一点儿七级武王的威势了！”

    猴子继续扑腾挣扎不已，双目之中的金线已经被血色完全覆盖，属于灵长类那种特有的智慧灵性也一股疯狂暴戾的意念所笼罩。

    现在的这只猴子，已经完全失去了理智，成为了一只彻头彻尾狂魔。

    不过，任它再怎么折腾，在华和尚的手中，它依然像是一只被掐住了脖子的小鸡崽，怎么也腾腾不了挨刀待宰的命运。

    “可惜啊。”华和尚轻轻摇头，道：“可惜魔化之后的异人，理智不在，而且似乎还有一点儿不分敌我，见人就杀。否则，它们这种可以激发身体潜力的魔化能力，倒是可以好好地借鉴一下！”

    “不过即便是如此，研究价值也很大啊！”

    华和尚腾出一只手来，把刚刚收起来的黄金狗腿又取了出来，狠狠咬了一口，满嘴流油地边嚼边低声自语说：

    “这么一只新鲜、年轻而又实力强大的异人，学校科研室的那几个老疯子应该会对它很感兴趣，带回京华之后，应该能狠敲他们一笔！”

    “就这么办！打包带走，去换酒钱！”

    说完，华和尚意念一动，手掌轻抬，分别在猴子的脑袋还有下腹丹田处分别拍了两掌，禁锢了猴子一身的气血与精神力量。

    然后，手掌一搓一揉，将猴子的身体压缩到犹如篮球一般大小，塞进了一个不知什么材质编成的网兜里，很随意地挂在了腰间。

    整个动作一气呵成，显然他已经不是第一次做这样的买卖了。

    距离华和尚最近的傅正卿，听到华和尚刚才的自语之言，又看到他这么熟练地将猴子打包收走，瞬时无语抬头。

    原来刚才这个假和尚并不是在说笑，他竟然真的想要拿这只异人去卖钱！

    这可是联邦禁令之中排行第一异人啊，就算是你实力强大近帝，这么明目张胆地违反联邦禁令，真的好吗？