
　　“我今天就该一开场就宰了你，而不是让你变成这种玩意儿，在这里污染我的眼睛。”

　　邱白眼神淡漠的开口说道，同时在其面前的巨大憎恶下半身也是咚的一声倒在地上，然后缓缓变化成为一个人类的下半身。

　　看着那只剩下了半截的鲁耿耿，在场的所有人包括一系列在场像郑战一样的封号斗罗，都是震惊的说不出话来。这个开场几乎是所有人都没有想到的，在所有人预想中，那圣灵宗几人将邱白残忍玩弄并杀害的场面并未出现，反而是圣灵宗其中一员，被人开场就一拳打得半个身体直接没了，当场死亡。

　　“摆开阵型，这个小子有古怪。”圣灵战队的言风率先回过了神来向周围几人说道。

　　其余几人也是急忙回过了神来瞬间动作了起来。作为队友他们很清楚鲁耿耿的实力，憎恶的武魂除了在攻击方面，防御力也是极为不弱的，可是现在竟然是被一个照面就打烂的一半的身体，足以说明邱白刚才一击的威力有多大了。

　　一直默不作声的唐代，迈步向前然后其身体也是不断的拔高，和鲁耿耿那身体完全不成比例的膨胀不同，他的身体不断的增大，变化成了一比之前鲁耿耿所化的巨大憎恶还要高出一头的暗金色巨大骷髅，在其周身六个闪烁的魂环不停环绕。

　　另一个谷宇，其手中出现了一柄长长的骨杖，骨杖通体由白骨构成，长度足有三米左右，在其顶部是一个银灰色的巨大骷髅头。在巨大头骨的两个眼眶中，燃烧着诡异的淡紫色火焰。从其脚下，四个魂环依次闪耀升起，赫然又是一个魂帝级别的邪魂师。

　　在最后的言风和师红眉，身上也是各自闪烁起了，一蓝一红两种截然不同的光芒。

　　在言风身上冰蓝色的光华从其身上闪烁，其身体也是变得强壮了起来，冰蓝色的龙鳞刺破了其身体外面的黑袍，覆盖住了他的皮肤，原本就有些森冷的气息陡然提升，同时脚下两黄两紫三黑，七个魂环升腾起来。

　　其背后一双巨大的翅膀张开，这是一双通体是冰蓝色的骨翼，其以翅膀状的骨骼为框架，中间空荡的地方则是有宛若帘布的冰蓝色光芒连接。骨架双翼轻轻一拍，言风整个人便是浮空而起。

　　与其他几人不同，红光闪过，师红眉的体型并没有发生什么巨大的改变，依旧是如同之前一般窈窕有致。不过脸上那柔媚的眼睛部位多了一圈红色的眼影，原本红润的嘴唇其嘴角也是延伸出来一丝红色，在显露出来的脖子和手部之上显现出来了有些诡异的腥红色纹路。在其脚下一圈圈的光环升起，足足七个闪烁的光环，出现在了其周身。

　　到这里圣灵宗几人的变化也是彻底结束，六六七七足足二十六个魂环在这个比赛场上闪烁，两个魂帝加两个魂圣，到现在圣灵宗的众人才是显现出了真正的实力。

　　“魂圣！足足两个魂圣！”在场的所有人都是瞪大了眼睛，自魂师大赛历史以来，都还没有出现过二十岁之前达到了魂圣级别的魂师，如今这一届的魂师大赛可以说是第一次。日月皇家魂导学院的笑红尘，所有人都当他是创造历史的第一人，毕竟当初和他一战的邱白并没有显露魂环和真正的实力。

　　可在今天他们却是再次见到了，史莱克学院中一直未曾出场的女选手就是一个魂圣级别的魂师。而且还不止如此，圣灵宗也潜藏着两个魂圣级别的魂师，魂圣级别的魂师单是一个就几乎保证了可以横扫其他的队伍，而圣灵宗一出就是两个，这足以称霸这个魂师大赛一举夺得冠军了。

　　“两个魂圣，圣灵教藏得可真深啊！”观战场上的霍雨浩看着场上同时闪烁着七个魂环的一男一女，有些凝重的说道。天籁小说网

　　全魂帝以上的阵容，这是霍雨浩对圣灵战队一开始的预计，毕竟魂帝级别已经是在这个魂师大赛上迄今为止能够出现的最高战力了。而且魂帝级别的邪魂师，光是从战力以及其诡异的战斗方式上来说，甚至是不弱于一些魂圣级别的强者。可现在看来他还是低估了，魂圣级别的邪魂师，其真实的战斗力甚至是不弱于一些魂斗罗。

　　邱白看着场上武魂附体的四人，每一个都是放出了邪异的气息。

　　邱白也是眼神一凝，强大的气息瞬间便是从其身上爆发，就如同是沉睡已久的深渊之龙苏醒一般。闪耀的白色光芒从其身上亮起，照亮了整个比赛场，光芒散去一个通体亮白，其背后一对夺目光翼的身影出现在了场上。

　　几个圣灵宗的几人也是在瞬间感受到了一股强大的压力，其中感受武魂强烈的当属冰龙武魂的言风。

　　在半空中停滞着的言风，其身体在这白色身影出现的一刹那，不由自主的颤抖了起来。恐惧，作为邪魂师，杀人如麻的他此刻涌现出了来了前所未有的惶恐，自己那强大的邪冰之龙武魂不停的战栗着，这是来自于灵魂的恐惧。

　　“快上，还愣着什么快杀了他！”言风气急败坏的向其他几人嘶吼道。

　　几人也是快速反应，随即身上的魂环闪烁，准备发动魂技，可就在下一刻那亮白的闪耀身影却是如同鬼魅般消失。

　　还不等几人释放魂技，在巨大暗金骷髅唐代的头顶一道白色闪光自上而下直接便是将其整个粉碎，暗金色的骨架直接便是崩断四射了开来，随之出现在地面的便是那亮白色的铠甲身影，其一双金黄色的面罩双眸直直看着骨杖法师谷宇。

　　在其一旁的谷宇看着空中四散的暗金骨架和如同索命恶鬼一般的白色身影，一副惊恐的神情瞬间便是爬上了他的脸。慌忙之间，他直接便是举起手中的骷髅法杖准备攻击，一道深紫色的光芒瞬间凝聚在其骷髅头的位置凝聚，可还不等他释放，一道几乎让人看不见的白色影子直接便是落在了雪白的骷髅之杖上，长杖触之即碎，谷宇的整个身体也是宛如炮弹一般飞了出去，直接撞穿了比赛台周围的魂导防护罩，砰的一声落在了四周坚硬的观众台墙壁上，留下了一个深深的人形坑洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百八十九章 虐杀免费阅读。https://xs.23sk.com 