    石壁最顶上，四个大字历历在目，写着“天机六壬”！

    而下方，则是密密麻麻雕刻的小字，每个字维克托都认识，可组合在一起却晦涩难懂。

    不过，其中有一个词被维克托敏锐的捕捉到了，那就是“卜算子”……

    他马上就回想起文森特遗书上最后记载的，关于蝶性相密传的事情。

    文森特说他得到了一件蝶密传，可并没有写他放在了哪里，难不成是在这儿？

    万万没想到，这件密传竟然是用中文写的！

    “难怪文森特直到死都没有翻译出来！也没有见过谁研习过蝶密传，因为他们根本就无法理解汉字的语言逻辑……”

    平复了一下心情，维克托再度凝视碑文，上边的文字全然就是他家乡文言文那一套。

    什么“甲、乙、丙、丁”、“子、丑、寅……”

    还有一些类似口诀的段子，比如“大安事事昌，求谋在东方；留连事难成，求谋曰未明……”

    维克托仔细琢磨这些段子，他没有注意到，自己的左手指关节上，突然冒出了神秘的光芒。等到他发现的时候，在那里已经出现了几个发着光的文字：大安、空亡、留连、速喜、赤口、小吉。

    维克托甩了几下，这几个词根本就甩不掉，反而转瞬即逝。

    他愣在了原地，脑海中突然想起了一件事情。

    作为一名键盘“通学者”，他在上辈子接触过一些奇门遁甲的基础，这六个词似乎正是某种卜卦的术语。

    再仔细看了看碑文，这一次，上边的刻字仿佛印入灵魂般被维克托一字不落的全给记在了脑海里。

    这是一套口诀！配合那六个卦辞占卜的口诀！

    维克托立即醒悟，他现在似乎学会了一种“掐指一算”的技能！

    难道这就是传闻中的研习密传？

    就在维克托惊叹的关头，瀑布后的碑文咔嚓一声裂开了，而洞窟也跟着摇晃，碎石滚落着崩塌。

    紧接着，空间也开始崩塌，维克托的身体一下子就碎成了无数片，可他并没有感觉到疼痛，几秒后从昏迷中醒了过来。

    他睁开眼，发现自己回到了最开始坠入的深坑，周围根本就没有什么隧道与蝴蝶，他刚才晕过去了。

    先前发生的事情不像在做梦，指关节上的六个词虽然消失了，但维克托很清晰的记着它们原本所在的位置。

    坑洞口的天光比之前明亮了不少，维克托抬头并没有看到布满蛛网的天花板。仿佛他现在并不是在小木屋下的深坑之中，更像是在一个露天的井里。

    上边传来了唐尼的呼喊声：“维克托？！你没事吧！还活着吗？”

    随着他的呼喊，维克托看到上方坑口的位置探进来一张脸，那脸上挂着两只充满“智慧”的小眼睛。

    找到了维克托的下落，唐尼惊喜万分的呼喊着他的名字。

    “维克托小子，你果然在里面，还能动吗？”

    “还没死，只是擦破了点皮，”维克托咳嗽了两下，再度对他道，“给我扔一根绳子下来。”

    唐尼听后，马上从口子边消失了。

    维克托正等着他扔绳子呢，谁知过了几分钟，一根尖锐的木棍从上边插了下来。他尖叫一声，双腿分开，那根木棍刚好就插在了他的裆下。

    充满“智慧”的眼睛又出现在了坑道口边，唐尼脸上挂着一种自以为是傻笑。

    “绳子！”维克托捂着自己的宝贝，把唐尼臭骂了一顿，“你作为一个东部地区的治安官，连根绳子都没有吗？”

    唐尼被这么一吼，赶紧又准备把木棍收回去。

    卧槽这傻逼……

    维克托一愣，伸手抓住木棍吼道：“你是傻子吗？扔都扔下来了，还抽回去干嘛？！”

    唐尼赶紧放手，维克托四肢并用，利用木棍爬出了深坑，这下边并没有他之前估算的那么深。

    然而爬出来时，维克托没有闻到沼泽地的气息，也没有看到那间小木屋，旁边的深坑仅仅只是一处在稀疏林地中的坑洞而已。

    亨利正在安抚慌乱的马匹，几声长鸣嘶叫响彻了整片林地。

    “刚才我们骑马进来的时候，坐骑有些不受控制，你不知道为什么，独自骑着马就跑进了深处。”唐尼在旁边对维克托解释刚才发生了什么。

    非常诡异的是，维克托的记忆与对方完全不同。不管是沼泽地还是小木屋，这两人都没有见过，他仿佛踏入了另外一个世界般。

    离奇……

    维克托嘴角滋了一声，回头看了眼空无一物的林间，忽然想起了什么，对亨利和唐尼说道：“等一下，我们回那个移民营地看看！”

    “怎么了？”亨利皱眉，他刚安抚好马匹。

    “给我们提供信息的家伙有问题！”

    言罢，维克托赶紧上马，很迅速的跑出了林子。

    亨利与唐尼对视一眼，也匆匆跟上了他。

    几分钟后，他们骑马站在河边的山丘上，望向对岸之前的移民营地，目光瞬间凝固住了。

    那边破败不堪，原本燃烧的几处篝火已经没了痕迹，倒塌撕破的帐篷帆布到处都是，有车轮脱离了车身滚进了河道里，被泥土埋了一半，而各种杂物也沿着浅滩撒了一路。

    营地一点也不像是有活人生活的样子，更像是被废弃了有段时日了。

    维克托扬起缰绳，率先涉水过河，闯入了营地之中。

    他骑着马转了一圈，眼中除了废弃的物品外，只发现了几具风干的尸体，估算死了好些天了。

    很明显的就能看出来，这个临时露营地早已被抛弃。

    “怎么回事儿？之前那些人呢？莫兰小姐去哪儿了？”

    亨利惊讶万分的骑马过来，对这近乎灵异的经历感到了相当的寒意。

    维克托拍着肩膀上的泥土，脑海在飞快的整理思路。

    古怪的地方太多了……

    18日，家里遭了大火，灭门，他自己被种下诡异生物，而管家文森特却不在死者里，甚至镇上的人都不认识他……

    随后，金手指把他引导，找到了男妓，认出了对方手上文森特的怀表，那名男妓告诉他文森特其实是炼铁厂的矿工？

    根据这个线索，他们追查到了这里，从一个并不存在活人的废弃营地，得到了文森特家的位置，可只有维克托一个人找到了文森特，并且对方已经死了一年多了。

    从日记的真相来看，文森特既不是管家，又不是矿工，而是一名学者？？

    然后维克托就中了邪，从一个诡秘次元中获得了某种知识……

    从家族灭门开始，文森特这个名字就在引导着维克托的行动……他突然觉得，这前面的一切都是为了让他获得那块神秘的石碑。

    现在，维克托的念头相当混乱，但当他触摸到自己内衣口袋里的手抄本时，整个人的思绪就更乱了。

    “这玩意儿竟然被我带出来了？”

    他急忙翻出来一看，果然是文森特的笔记，那页十性相的“树状”图很是显眼。

    维克托盯着笔记，脑海中莫名其妙的想起了当时梦里那个淘金客对自己说的话。

    密传是无形之术的载体……

    这时，远处传来哒哒的马蹄声，即将落入山脉后的余晖，被两名骑士的身影所分割。

    维克托抬眼看去，是两名歼察局的探员正在朝这边赶来，等他们走近了，维克托才认出来，这二人正是韦登的那两名实习探员下属。

    “亨利调查员！”圆顶软毡帽的探员直接奔到三人面前，对亨利说道，“总监察让我们来通知所有的探员，24日前务必赶去丹德莱恩集合，托马斯先生要在那里与我们见面。”

