    ‘哐当！哐当！’

    一声声的噪杂音，由弱极强，震撼耳膜，让人闻之就想发脾气，恨不得拿锤子，把噪音的源头给砸了。

    格瑞尔在这吵闹声中，慢慢的睁开眼睛来，有些茫然的看向了四周，伴随着工厂的噪音，意识逐渐回归，逃离萨卡星的一幕幕迅速的浮现在脑海里，可映入他眼中的却是脏兮兮的钢铁天花板。

    这让格瑞尔立刻意识到自己并没有在指挥官号内，整个人如弹簧一样跳了起来，左手下意识的摸向了腰间，冷冰冰的Neo decade驱动器，还牢牢的扣在腰部，只是wizard装甲不知何时解除了着装。

    跳起来后，格瑞尔也看清了自己所处的是一个仅仅七八平方米的狭小房间，四周的墙壁还有天花板及地板都是金属铸成的，就连躺的床都是金属打造的，只是上面铺了层亚麻布似的东西。

    除了这张床和一盏灯，房间里就再没其他东西了，简陋到了极致，比萨卡星还不如，并且四周的墙壁浑然一体，别说窗户了，就是门都找不到。

    “这里是什么地方？”格瑞尔眉头都快皱成一团了，左手放在骑士卡盒上，努力回忆逃离萨卡星后的情形，只记得自己冲进虫洞，然后失去意识，之后如何，就再不知道了。

    这里是哪里？谁把我弄到在这里来的？女武神是不是成功回到九界了？

    格瑞尔首先想弄明白的是这三个问题，只是待在这里显然没法弄到答案，环顾四周，想找到出口，从这个狭窄的房间里出去，同时双手也在身上到处摸，想看看是不是又被按了控制器。

    看了半天，都没找到出口，也没在皮肤上摸到任何多余的仪器，算的上是值得庆幸的事情，毕竟这间‘牢房’是真困不住格瑞尔，刚把龙骑卡从骑士卡盒里抽出来，正准备插入腰间的驱动器中呢，就听到左侧的墙壁里，响起金属齿轮转动的轻微声响。

    这响动让格瑞尔立刻转过身来，同时将龙骑卡插入腰间的驱动器中，还没把Neo decade驱动器转回去，左侧墙壁从中间打开一道门，露出后面一个扎着双马尾、红皮肤后头发、穿着连衣裙的女子，彬彬有礼的对格瑞尔说道：“您醒了，主人请您过去一趟。”

    “唉？！”格瑞尔听到原汁原味的英语不由得一愣，要不是这个女的是红皮肤，他都以为回到地球了呢，但这个女的有点眼熟，好像在哪里见过，但一时又想不起来。

    虽然不知道她口中的主人是谁，但应该是把格瑞尔从指挥官号上扔到这个房间里的人，还能回答这里是哪里的问题。格瑞尔跟在这个红皮肤的女仆身后，走出了这间狭小的房间，来到了同样由金属铸成的走廊里，透过走廊的玻璃窗，格瑞尔看到了一座繁华的工业城。

    一座座大小和高矮不一的金属高楼，密密麻麻的遍布格瑞尔的视野，一眼望不到边，光格瑞尔看到的就有上百座之多，相互之间由各种规格的管道相连，不少‘高楼’顶部还往外冒着黑烟，跟炼铁炉似的，外壁遍布警示明灯，以防穿梭在这些高达几百米的炼铁炉中间的飞行器撞上。

    以极快的速度穿梭在炼铁炉间的球形飞行器，下方都吊着一个个比自身体积大十多倍好似集装箱的舱体，显然是在搞运输，这让格瑞尔猜测自己是不是在某个外星文明的工业园区。

    一路伴随着‘哐当！叮当！’的机械交响乐，格瑞尔在脑海里想了一会见到这里的负责人要说什么、眼打听什么消息，他没什么兴趣留在外星学习先进的科学技术，只想确定自己的位置、搞到一艘飞船、选定路线，然后返回地球。

    可在脑海里计划好的对话，刚进入女仆主人的房间，就彻底没了，全都被震惊所代替，宽阔到能飙车、高到能放风筝的房间拥挤不堪，放满了各种各样的货架，每层货架上都有大大小小、形状各异的玻璃罩，里面装着奇形怪状的生物、标本，还有看起来就很古老的物什。

    “收藏家！”格瑞尔脑海里第一时间冒出了这个名字，也立刻想到了自己所在的位置，应该是虚无之地，那么外面的工业园区是在开采上古神灵——天神组头颅的有机物。

    女仆在走入这个巨大无比的房间后，脸上带着最灿烂的笑容，用无比自豪的语气介绍道：“我的主人是闻名的收藏家，他的藏品是银河系最多的，如果您有什么稀奇古怪的东西，可以卖给我的主人，一定会给您一个满意的价格。”

    “...这广告打得。”格瑞尔没有吭声，只是好奇的打量收藏家的藏品，绝对的大开眼界，各种稀奇古怪的生物都有，让人大开眼界。

    女仆打完例行广告后，恰巧带着来客到达收藏家的工作台前，节奏把握的刚刚好，显然说过无数次。女仆停下脚步，转过身来，对着格瑞尔张开双臂，音调上扬了十来度，抑扬顿挫的说道：“我向您隆重介绍坦利亚·蒂万，宇宙最伟大的收藏家。”

    随着女仆的播音腔，工作台前身穿‘羊皮袄’的白发老人抬起头来，摘掉眼镜式放大镜，露出略显阴郁的双眼，盯着格瑞尔，语气相当低沉的说道：“能告诉我，高天尊，他现在怎么样了？”

    “唉？！”

    收藏家没有理会格瑞尔的诧异，自顾自的说道：“你是怎么把那个小气鬼的飞船偷出来的，搞成这个样子，他现在一定会气死的，真的迫不及待想看看他见到自己飞船变成这样子的表情，一定很有趣。”

    “指挥官号...”格瑞尔有些明白了，应该是收藏家认出了破烂的指挥官号，想弄明白这里面的弯弯绕绕，才将昏迷的自己从指挥官号上转移到房间里，等自己醒来，就派女仆过去。

    格瑞尔大致讲了一下，总结起来就是高天尊是个不守信用的小人，赢了冠军之战，却不给自由，于是一气之下，就偷走了他的飞船，想逃离萨卡星，却被高天尊的部队追杀，经历九死一生才冲进虫洞......总之，高天尊是要多坏有多坏，自己要多惨有多惨，塑造了一个不畏强权、宁为自由死的勇者形象。

    当然作为次要人物的女武神还有洛基，就没必要出场了，还有放火啦、解除罪犯们的控制器，让他们疯狂打砸城市这类小事，就没必要提及了，毕竟时间有限，格瑞尔也不是专业的演说家，能面面俱到，遗漏一点东西也是情有可原。