    “哒哒...”

    阵阵清脆悦耳的敲击声，震入徐楚的耳膜。

    一眼望去，一双笔直修长且白皙如玉的腿腿，踩着一双暗棕色质感满满的高跟鞋，整个造型十分简约，仅仅只在后根之处，印着一个淡雅而又能衬托其身份的浅金色Chloe图案，精致感十足。

    一双能玩X年的美腿严丝合缝，再往上走，穿着一件略微深黄的半身长裙，这半身裙在两腿的正前方开了两个高叉，步子走动之下，两团来自上膝内侧的小白白，争先恐后地往外挤兑着。

    再向上走，是灯笼袖的高领立体装饰的上衣，身前丝滑柔软的面料上，还绣着几个淡淡的花色纹路，休闲范儿十足。

    而她那小巧可爱的耳垂之下，各挂着两条长度正好的耳链，耳钉之末，垂着两颗十分玲珑精致的红宝石。

    也正是这两颗微小的红宝石，堪称整套服装的点睛之笔。

    此时，霍香香原本盘着的长发也放了下来，漆黑如瀑的长发披散在两侧。

    徐楚满意地点点头，这才是真正的都市丽人嘛。

    这一身，完全就是淡黄色系，看起来简简单单。

    但细细看去，确发现这种面料竟有透光的反应。

    画画的读者都知道，黄色是一种很难掩盖其他颜色的色系。

    所以，大胆看几眼后，能发觉在衣襟半裙之内，竟还有着别有洞天的一番美景。

    雾里看花，阳春白雪...怎一个透字了得。

    这就靠眼神儿好不好了。

    近视的话...得贴着看。

    也许，这就是这套女装的精髓吧。

    徐楚觉得这姑娘的气质可以说发生了300度的变化，穿光大制服的她，是一种职业上的性感。

    而穿这一身的她，是一种高雅和时髦结合之下的美感。

    至于还有60度的遗憾，那就是半身裙的高叉...应该再往上一点。

    霍香香感受到徐楚直直的目光，下意识地低了低头，略显娇羞地捋了捋耳边的发丝。

    这种价格层次的衣装，是她从未感受过的...

    刚才试衣的时候，她偷偷地看了看衣服上的吊牌。

    六位数的价格让她很纠结，这都赶上她一年的工资了，只是...外面的女销售时不时提醒着她，也只能硬着头皮试衣了。

    “不错，刷卡吧。”

    徐楚淡淡地从裤兜里拿出一张紫云图案的精致卡片，这正是刚才在码头吃饭时，郭德胜为他置换的全新高端私人卡。

    “先生...这位小姐身上穿的，是我们Chloe最新秋款的FILL系列，所以，在价格上...”

    那位女销售靠了过来，微微躬着腰对徐楚说道。

    她在为霍香香挑选的时候，也没有刻意挑选贵的，毕竟据她观察，这二位实在不具备一等一的购买力。

    所以，她挑选的也是价位中等的新款，虽然价格也不低，但相比真正的高端系列，还是实惠不少。

    “刷。”徐楚淡淡瞥了瞥头，打住了女销售的废话。

    这职业素养，比夏雨差多了。

    啰J8嗦，烦银。

    女销售闻言，下意识地翻了翻白眼。

    刷个信用卡有什么嘚瑟的。

    只是，当她看见那张紫色的高端卡片时，心里咯噔一声。

    妈呀...碰上豪猪了，她狗眼不识泰山，相成刺猬了！

    女销售心里划过一万道伤痕，早知道就拿最贵的了...

    “好...的，您稍等。”苦闷的女销售恭敬地结果徐楚的卡片，以最快的速度将付款手续办好。

    然后将两个品牌手提袋递给了霍香香，里面装着的衣服，正是她来的时候那一身。

    “这位女士，这是我们Chloe店火爆的水乳套装，今天二位消费到了店面设定的金额，所以免费送您一套。”紧接着，另一个女销售又提着一个精致的小袋子，热情洋溢地递到了霍香香的手中。

    “哦...谢谢。”霍香香愣愣地笑了笑，她看了一眼这套水乳，眼神内立马闪现出了小星星。

    这...不是网上爆款吗？

    年中618的时候，她就已经种草了。

    只是价格一直很坚挺，全套下来接近一个半月工资了，她一直舍不得买。

    现在...竟然，送她一套？

    徐楚接过女销售的递还给他银行卡，瞥了一眼小票。

    一件半身长裙，一件上衣，共计161314华币。

    耳链单价6899华币。

    另外，那双高跟鞋的单价是40688华币。

    对于女性的衣服鞋子包包，徐楚的确不懂，也不需要懂。

    因为，这个世界，只有女人和孩子的东西最贵。

    以他现在的身家，问啥价，买买买就是了。

    俩人一前一后走出Chloe店，霍香香跟在徐楚身后，乖巧极了。

    换了一身装扮的霍香香，立马成了来往路人的焦点。

    不少男子的目光，狠狠地贴在霍香香双腿之间的高叉处，恨不得直接钻进去，引得身边的女伴阵阵咬牙切齿。

    “不错，很漂亮。”徐楚由衷地夸赞道。

    这郭德胜很会做业务嘛。

    霍香香有些害羞地轻咬着嘴唇道：“可是，真的太贵了...”

    “这就贵了？以后你帮我处理八九位数的账单，岂不是要吓着你？就当提前给你的入职礼物吧，这是你应得的报酬，没什么不好意思。”徐楚笑着说道。

    霍香香抬头看了看温雅的徐楚，高叉裙中的两道白柱不自主紧紧一缩。

    紧接着，他的小心窝不禁悸动了下。

    做他的女人，应该很幸福吧...

    就这样，俩人又在二楼女装区逛了半圈，准备向三楼男装区迈进。

    不得不说，女人的衣服种类，比男人的多太多了。

    花里胡哨...费眼。

    光吊带裙都有几十种。

    这半圈，霍香香成了二楼的香香女神。

    “她穿的那双鞋真好看，我要是再年轻十来岁，也可以穿给我家老头子舔舔。”

    “咯咯咯，江太太，你现在也很年轻呐，穿上也一定很有味道的嘛。”

    “都一把年纪了，不过，那对情侣还真般配呐。”

    ...

    这时，二楼电梯处，两个中年女子准备逛一逛，正好瞧见了迎面而来的徐楚二人，不禁讨论着。

    其中，一个贵气打扮的微胖女子用细长的眸子瞥了瞥，不屑开口道：“哦哟，一般般啦，我家丽丽穿成这样，比那个女人好看多啦...”

    可就在这时，微胖女子似乎察觉到了不对劲，立马转过眼神，紧紧朝前方一盯。

    紧接着，她整张脸的瞬间皱成了一团，指着正前方厉声道：“好你个徐楚，我就知道，你背着我家丽丽在外面搞女人！”

    “你完了！”

