    五名五花门女弟子将彤儿的尸体投进粪池子里，然后关上水牢的房门走了。

    之后，水牢里只剩下花见羞一人。

    时间还尚早，水牢里水雾还没有散尽。

    除了山上流下的水汹涌过石柱子外，再就是四下无人时，花见羞一人在水牢里呆着。

    漆黑的长锁链套在她那纤细的四肢上，她已别无他法。

    看见了这五名五花门女弟子扣门离去，她的神情没有过多的变幻。

    然而，从她的神色里却能看到她此刻的伤心和难过。

    不过伤心难过，那有什么用？

    自己的弟子那么优秀，但却因为这五花门突如其来的掌门“易主”之事，都无以幸免。

    看着自己的弟子在自己的眼前一个一个倒下，她只能把眼泪往心里流。

    见那些人离去，她紧紧地握着锁链，心中顿生一个念头。

    什么样的念头？

    报仇？

    对，就是报仇。

    “报仇”这两个字已浮在心头，忽然扎了根。

    只是，花见羞十分清楚自己的处境。

    她处绝境，别说是报仇了，现在想活下去都不容易。

    她兀自心头一寒，发现自己除了等死，还能干什么？

    一想到自己这万难的处境，就叹息一声，然后浑身毫无力气的靠在柱子上，任凭柱子上流下的山沁水淌流在自己的全身。

    她全身湿了，水牢也安静了。

    她安静的顺着石柱蹲了下来，卧在地板上。

    地板上的水流淌着，已经淹没了她的脚背。

    一直等到水牢中雾气散去，她才疲惫地睡了过去。

    正午时分，冬日高照，五花门大殿前，万花子高高坐着。

    此刻，除了花惹秋居中站着，其余女弟子都分大殿两边站着。

    这一个个女弟子像是钉子一样钉在五花门的大殿地板上，表情蓦然起肃极了。

    那坐再高坐上的五花门门主万花子，身穿一身五彩缤纷的袍子，只是待花惹秋在大殿中央站直了身子，她才放下手里的铜镜，且说道：“为师闭关五年来，一直心无爱美之心，皮肤护理甚少，近日出关，铜镜拿来一照，发觉已苍老了，也憔悴了。”

    今日是万花子出关后第二次坐在大殿上。

    女弟子门都对这位前掌门人有所顾忌，所以对这几乎叹息的声音，站在大殿上的众多五花门女弟子都闻听在耳朵里，却不敢私语。

    是的，她们深怕一不小心说错了话，惹得一个不敬之罪。

    见此，万花子冷冷地道：“怎么了？这天下名剑门数不胜数，而唯独我五花门门中女弟子最为颇多，生为女人，相信大家都有爱美之心，大家不妨说说这女人该怎样来护理皮肤？”

    花惹秋道：“每个人都有生老病死，师傅说的话，只怕是醉翁之意不在酒吧！”

    万花子看向自己的大徒弟，说道：“哦？秋儿，你给大伙说说，怎么就是醉翁之意不在酒了？”

    花惹秋道：“师傅五年前接到江湖上多年未出现的‘灭门书’，为了保住五花门百年来的基业，决定让师妹花见羞担当掌门人，自己安心闭关，五年后师傅武功造诣有成出关，却发现这五花门已经步入歧途，得罪了江湖上一些英雄豪杰，恐怕是担心我五花门劫数已到，告诫大伙同心协力共同抵御大敌。”

    万花子听了花惹秋的话，甚微点了点头，默认了花惹秋此话不假。

    那一旁的女弟子门闻听后，都感到了差异，这才都明白了五年前万花子为什么忽然闭关的真正原因。

    只是。

    她们更疑惑的是五花门在万花子闭关这五年的时间里，在花见羞的代理下，日日壮大。

    日日壮大？

    门楣在这西川之地，更是大了好几倍。

    这样的好事，怎么会说是得罪了江湖上一些豪杰呢？

    此话又当该何解呢？

    大殿内，先前的五花门女弟子都不敢交头接耳的私语，现在全都变了样。

    大殿上私声一片，这花惹秋见了，且道：“有什么话就单独说出来，看看你们，都像什么样子？”

    花见羞是万花子的首徒，她厉声一喝，这些女弟子都停止了私语。

    只是，其中有一名女弟子出列，对着万花子作揖，拱手胸前道：“门主，你闭关这五年来，花师姐可都对五花门担上了重担，门主可不要听取大师姐的一面之词，错杀了好人。”

    “错杀了好人？”

    是谁敢这么大胆说出这样的言语？

    这是一个和花惹秋同辈分的弟子。

    像这样的弟子，五花门内约有一百号人。

    她们和花惹秋同样，都是万花子一脉相承下来的徒弟，她们说的话也是有分量的。

    花惹秋看着这个女弟子，心中怒气不打一处来，忙道：“师傅，花见羞得罪了不少江湖同道，近日有五花门弟子报，说是邠州城城内来了不少陌生面孔，这些人都是武林高手，想必就是来参与灭门我五花门的狂徒，师傅万万不可轻视。”

    万花子听了花惹秋的话，心中早有打算了，只是她忽然说道：“那花见羞现在可在？”

    花惹秋道：“回禀师父，花师妹昨日刚被我关进红梅林深处的水牢里，请师傅示下，什么时候对她处以死刑？”

    刚才说话的五花门女弟子听到这里，心中一愣，道：“什么，二师姐被你关进了水牢，水牢那地方晦气的很，大师姐，你怎么可以这么做呢？”

    花惹秋道：“花见羞得罪江湖同道，若不施加惩罚，那我五花门将用什么慰安这邠州城内的人？”

    “大师姐，你五年前被赶出五花门，那可全是师傅主张的，如今你可不要怀恨二师姐啊！”

    这位五花门女弟子一项秉承公正公开，绝不偏私，她无心一说，可正好被花惹秋抓住了小辫子。

    花惹秋道：“那你的意思是我该怀恨师傅了？”

    见花惹秋这样疯狗乱叫，这位女弟子忙双膝跪地，对万花子拱手道：“师傅，徒儿绝不敢怨恨你，你五年前私下对我们说过，大师姐的性子偏激，你闭关后，怕我们约束不了她，所以才赶她出五花门的，现在你出关了，大师姐也重返五花门了，可是大师姐对二师姐成见颇深，请师傅为二师姐开罪，将她从水牢里带出来，那水牢里臭气熏天，湿气及重，容易沾惹疾病，若是晚了，二师姐命修矣！”

    所谓公正公开，也只有如此了。

    万花子对她这个二徒弟，可真是有喜也有悲，喜的是给她长脸，悲的是五花门会因她变得人心不齐。

    对于这个女弟子的话，她也不知如何表态。

    然而一切都是天意吗？

    万花子不愿看到的事情终于发生了。

    这里除了花惹秋以外，所有的女弟子都诚然跪了下来，对她这个门主拱手请求道：“请师傅为代理掌门开罪！”

    五年了。

    一切都变了。

    难道自己当初将五花门的掌门之位让给花见羞是错误的决定吗？

    那个五年前的风雪夜，到底是谁将那灭门信函送来的啊？

    万花子看着这一个个自己调教出来的女弟子，她很无语，也很伤心。

    她在悔恨。

    悔恨五年前对这五花门代理掌门授权的有些匆忙。

    当年可没想到那个刚死了丈夫的柔弱女弟子能在五年的时间里将五花门打理的有声有色。

    ——风云天下

    “你们放肆！？”花惹秋看到这么多人为花见羞请求网开一面，她怒了，“你们竟敢威胁你们的师傅？”

    对于花惹秋的话，列位五花门的女弟子都无语，无言。

    也许，万花子也有列位女弟子的意思，所以她道：“你们都起来吧，花见羞也是我的徒弟，她和你们一样，既然你们让我对她网开一面，那么秋儿！？”

    花惹秋怒火稍减，道：“师傅？”

    万花子道：“水牢之地，瘴气太重，你二师妹在那极为不妥，快将她释放出来，找个简陋的屋子让她住好了，待五花门这场劫数安然度过后，再定生死！”

    花惹秋一万个不情愿，迟疑道：“师傅？”

    万花子道：“快去！”

    花惹秋应了一声是，然后转身就出了大殿。

