    第592章 奇怪的事情   

    就在张龙担心，小怪物因此而离开自己的时候，神奇的一幕发生了，天上的那架直升飞机，突然就停在原地，不能动弹了，螺旋桨还在不停的转动着，可是直升飞机，再也没办法前进了。

    

    “龙哥，你快看这是怎么回事？”

    梁月因为一直在注意着直升飞机，张龙所有的注意力，全都在那颗大树上，也不知道是不是因为树叶太多，直接就把小怪物给遮住了，他根本就看不清楚。

    

    张龙看到了之后，顺着梁月指引的方向看过去，这确实是挺奇怪的，感觉像是因为磁场的原因，导致直升飞机没办法往前行进一样。

    

    张龙眼神特别好，能够清楚的看到，飞行员一下子就开始慌了，好像是正在准备跳伞，直接准备逃命了，这架直升飞机，距离之前的那个山洞，还有很长的一段距离，这个时候飞行员逃走，这么一大堆的东西，岂不是要便宜他们了？

    

    “还真是天无绝人之，这些东西看来只能是我们的了。”

    张龙忍不住就笑了起来，没有飞行员的操控，这架直升飞机最后只能坠毁，看样子，等一会儿，得赶紧过去才行。

    

    张龙话音刚落，就又看到了更加神奇的一幕，那架直升飞机，竟然用一种特别诡异的姿势，朝着他们这个方向飘过来，真的用的是飘过来，因为发动机的声音都已经听不到了。

    

    梁月张大了嘴巴，这种情况，她还是头一次遇到，竟然不知道该如何形容她好，而且这个画面看起来实在是诡异的厉害，就像是他们这边有什么吸引力一样。

    

    张龙整个人也呆住了，现在这种情况，他也是头一次见到，难不成那架直升飞机，和他有了心灵感应，所以才会慢慢的飘过来吗？

    

    这个时候，那棵大树上突然有了动静，张龙能够清晰的看，那只小怪物用一种奇怪的姿势，一点点的往下滑，在看向直升飞机的时候，好像也是这种姿势，他当时有一瞬间觉得风中凌乱了。

    

    “我的天呐，原来是你这个家伙搞的，我就说，这东西怎么无缘无故的会跑过来呢？”

    张龙看着小怪物的时候，忍不住就张大了嘴，这么一个小东西，竟然可以控制一架直升飞机，简直是违背自然规律。

    

    小怪物从树上跳下来的那一刻，直升飞机也飘到了，张龙的脚跟前，小家伙下来之后，密码就创建了他的怀里，还得意洋洋的求表扬。

    

    梁月真的是直接就被吓傻，这么点个小东西，竟然可以直接把直升飞机给搞过来，这用的是什么样的力量呀？

    龙哥身边，果然没有废物。

    

    张龙觉得这一切，就像是在做梦一样，他有些被动的走到直升机跟前，直到被碰到了这，感觉到疼痛，他才惊奇地发现，这一切竟然都是真的。

    

    “你是怎么做到的？

    怎么把一架直升飞机给拖过来了？

    这这……这我简直是不敢相信呀！”

    张龙实在是太激动了，说话的时候都有些语无伦次起来。

    

    小怪物得意地叫了两声，它刚刚可是听到张龙说想要这个东西，为了给他弄过，也确实是消耗了不少的力量，接下来的这几天，可就要好好养着。

    

    叫完之后，怪物直接就窝在张龙的怀里睡了过去，它实在是太累了，得赶紧休息才行，而且接下来的事，就跟它没什么关系了。

    

    张龙对怀里的这个小家伙，虽然不了解，可是看它突然就安静了下，也跟着有些心疼，不管它的神奇之处在什么地方，竟然会因为自己一句话，就直接把这个东西给弄了过来，心里说不感动是不可能的。

    

    飞行员跳伞出去的时候，已经把舱门给打开了，所以张龙和梁月他们两个，非常轻松的就上到了直升机上面，猜的一点都没有错，里面果然是满满的东西，大多数都是吃，找到衣服之后，张龙直接就扔给了身后的梁月。

    

    “赶紧把这套衣服穿上，还有这双鞋子，看起来就是女士，可能是他们为你准备的，先不管那么多，赶紧穿上再说。”

    张龙一下看到这么多东西，还觉得有些眼花缭乱的。

    

    怀里的这个小怪物，还真是个大宝贝。

    没想到自己有一天也能这么幸运，还真是捡到宝了！不过这么多东西丢失，那些人肯定会过来寻找的，他们带不走太多，只挑着重要的拿就行了。

    

    梁月结果那身运动装之后，一点也不矫情，毫不避讳的就把身上的衣服给脱了下来，麻利的换上了干净的衣服，穿上之后，她整个人都轻松了不少，如果可以的话，她不想在这荒岛上裸奔。

    

    张龙从头走到尾，找到了一个多功能的背包，这东西他没有见过，看样子应该是刚生产出来没多久，里面什么东西都可以放，之间拿了两把九五式步枪，又扔了两把左轮手枪，子弹直接倒进了包里，光是这些就已经挺沉的了。

    

    “直升飞机没有飞到他们那里，肯定会引起怀疑的，我们赶紧挑，能用的着的拿走，剩下的东西还是只能留给他们。”

    张龙说的时候，还觉得有些可惜，一下这么多物资，都够他们生活很长一段时间了。

    

    梁月听了之后，什么也没有说，直接就拿出一个包，装了几套衣服在里面，剩下的就是装吃的了，运过来最多的，就是罐头和火腿和午餐肉这些，不管怎么样，这些东西都能填饱肚子。

    

    没过多长时间，就装了满满两大包东西，两个人都还有些意犹未尽，想着反正早就已经饿得饥肠辘辘了，倒不如在这里吃饱了，以后想接下来要做什么。

    

    两个人也算是一拍即合，也不去挑剔，拿了直接就往嘴里塞，吃饱喝足了之后，张龙非常仔细的清扫了痕迹，不能让那些人知道，这架直升飞机，是被他们给弄过来的。

    

    “好了，咱们现在就离开这里吧！先找个地方躲起来，接下来要好好商量一下，后面该怎么弄才行。”

    手里有了武器之后，顿时就觉得底气十足，两个人很快就从直升飞机上面离开了。

    

    

    

