    DJ电视台各部门负责人只好立刻展开自理自查，但查来查去，也没查出个蛋来。

    而体育频道节目组这——

    刚刚结束了丰田杯世界围棋王座战实况直播的女主持人和导演，以及其他工作人员才刚回来部门办公室，刚一到，就看到现场一阵鸡飞狗跳、兵荒马乱的一幕……

    女主持人：“？？？”

    赛事实况节目现场导演：“？？？”

    其他工作人员：？？？

    他们所有人也是一脸大写的懵逼，这……

    发生什么大事了？

    第三次世界大战爆发了吗？！

    ……

    很快，各部门部长稍作布置，就匆匆来到电视台大厦的顶层大会堂，他们刚一走入，全都是心头一凛……

    以往开会的时候，老总裁从来都是姗姗来迟，最后登台亮相的。

    但这一次，从第一位部门掌权人进入会堂，就看到老总裁阴着一张老脸，坐在最上首的位置。

    很快，人齐了。

    “你们谁能告诉我，到底发生了什么事？”

    哗啦啦啦！

    总裁愤怒站了起来，将身前的文件砸了出去，这些文件纸张顿时在整个会厅中纷纷扬扬！

    ……

    正当赛事实况节目的导演一脸轻松愉快地坐在自己的办公室内，舒舒服服地泡上一杯咖啡，有一口没一口地喝着的时候，办公室门突然传来了一阵急促的敲门声！

    “请进！”

    一名下属匆匆忙忙地进来，向这位上司传达了，大厦顶层最高规格的会议，正要求他紧急过去参会的指令！

    “哦？”

    这位导演顿时一脸喜色，浮想联翩，仿佛看到了自己接下来一路升迁，成为部长，然后再接盘总裁女儿，一步一步稳扎稳打，最后成为总裁的人生巅峰。

    “哈哈哈哈……我立刻去！”

    ……

    “小俞，你下午的对手是h国国手曹薰贤？！”

    傍晚，比赛结束后，傅俞、古笠、常浩及时樾等许多小伙伴们重新聚集到一起，正一边吃晚饭，一边说起今天的对弈！

    “赢了啊！干得漂亮……别看曹薰贤已经四十多了，但依旧是当今棋坛超一流阵营的一员，实力依旧很强，就算是我们也不敢说一定能赢他……”孔捷笑着说道。

    “没错！也就三四年前，他以四十岁的年纪，连续获得两届三星杯的冠军……当时世界棋坛上都对他还能在这个年龄段，爆发出这种超然状态，表示惊叹！”

    古笠也跟着附和了一句。

    大家你一言我一语地说起这位h国的老前辈，忽地，先吃完了饭，正在翻最新款3G华为手机的杨海八段“噗！”的一声，一口汤差点没从嘴里喷出来……

    “？？？”

    大家顿时都被这货吸引走了注意力，转头看了过来。

    “哈哈哈哈……”杨海乐不可支地笑起来，笑声里充满了幸灾乐祸的味道。

    “大杨子，怎么了？！”

    杨海将手机递了过来，“你们也看看，现在r国这边的围棋网还有许多围棋论坛全都炸了……”

    其他人顿时一脸黑线，这上面那么多偏旁部首还有残疾字体，根本看不懂啊！

    “抱歉抱歉，我和你们说一下哈……”杨海十分抱歉地收回了手机，“好像是这一次DJ电视台体育频道，在丰田杯比赛的实况直播上出了点问题，唔……还是小俞你和曹薰贤的对弈引起了许多棋迷观众的不满，现在他们不仅疯狂地打电话给电视台，还在网络上进行声讨了！”

    “我的对局？！”

    “恩！”

    杨海将在直播实况中发生的事情说了出来，顿时，在场的其他人也是一阵无语了……

    这种事，换做是他们也没法忍受的！

    正当他们无语的时候，餐厅墙壁上正在播放的新闻上，突然一阵变换，众人定睛一看，赫然是DJ电视台的新闻发布会，却见一位皓首苍髯的老者与几位中年人没说几句话，就整齐无比地一鞠躬，来了个标准无比的九十度道歉弯腰！

    恩，他们这是十分真诚地来道歉了，然后，发言人宣布处理了赛事实况的一位工作人员，称是因为他不专业的操作，犯了一个普天之下所有临时工都会犯的错误，才导致了这一次的直播事故，本台已经将其解雇并驱逐云云。

    对于电视台方面的解释和保证，愤怒的棋迷粉丝们一开始并不买账的，纷纷表示第一波刀片已经送货上门，第二波刀片正在路上……

    但当节目组负责人走到台前，先是一鞠躬，然后开始解释出现这一次直播事故的根本原因是——

    “实际上，对每一局对弈的直播镜头和时间我们是有严格限制的，其中，最大的限制是来自于r国棋院方面的要求……”

    接下来，便是一通比较晦涩难懂的官方辞令，什么“我们是东道主，更关注与我们国内的顶尖棋士，是理所当然的”，什么“r国棋院某位老前辈致电，明确要求电视台方面要延长某某的镜头时间，控制其他三盘对弈的播放时间”等等诸如此类的言论。

    这一通话，成功将棋迷粉丝们的愤怒引导向另一边……

    恩，蜂拥而至的刀片大军立刻分流，往r国棋院那边去了，于是，r国棋院这边对外的通讯电话也遭受了一次犀利，连带着，这些日子已经没收到多少刀片的乃木九段，也再次堆了一个小山堆……

    在家里的这位棋坛前辈，也一脸大写的懵，特么，我招谁惹谁了？！

    互联网是有记忆的，有些人在给r国棋院那边寄精美的刀片礼物时，也想起了有日子没问候问候乃木九段，于是顺带也给他寄了一份……

    是为，雨露均沾！

    ……

    这一次的直播事故，再次火出了圈，震惊了r国棋坛及社会各界，而本来应该因为这一次节目爆料了八卦，而爆火的绪方精次十段则十分幸运的躲过了一劫。

    恩，这些都是未来几天发生的事情，对于参加此次丰田杯世界围棋王座战的巅峰棋士们来说，外界发生了什么事，他们并不是十分关切……

