    七剑神域以七剑山为名，可见七剑山在这片区域的地位，诸宗门势力虽然不是七剑山的附庸，但也以七剑山为首，否则也不会愿意将门下优秀弟子送入七剑山修行。

    七剑山坐落在七剑神域的中心区域，这片区域的面积十分广阔，其中有着十几座城池，最大的一座城池名为七剑城，也是七剑神域声望最高的城池，由七剑山的强者统治。

    七剑城内繁华无比，在这里有着数之不尽的剑道修行者，高阶圣境人物随处可见，不过天君强者则要少一些，但相比于其他城池，七剑城的整体实力要高出数个层次。

    此时，一行气质超然的身影踏入七剑城之中，为首之人乃是一位中年男子，正是段天涯，在他身后则是秦轩以及荀青等人。

    经过了数日的奔波，他们终于从云霄剑城赶来七剑城。

    “这里便是七剑神域最热闹的城池，毫不夸张的说，即便与那四处天尊级势力麾下的城池相比也不遑多让，这里是赤金元行天剑修的天堂。”

    段天涯看向秦轩等人介绍道，脸上透着一抹傲然的神色。

    “前辈所言极是。”

    秦轩笑着点头，他并不怀疑段天涯的话语。

    天尊级势力固然强大，但赤金元行天绝大多数剑修都汇聚在七剑神域之中，而七剑城乃是七剑神域第一城，自然不会逊色于天尊级势力麾下的城池。

    “荀青，你带秦轩他们在城内转转，我去安排一些事，待一切准备好了之后再给你传讯。”

    段天涯看向荀青吩咐一声，说罢便离开这边。

    “七剑城有哪些好去处？”

    秦轩看向荀青好奇问道，荀青身为七剑山核心弟子，对七剑城必然十分了解。

    “说实话，没什么好去处。”

    荀青笑着回答道，使得秦轩与李沐白等人神色皆都一愣，没想到会是这样的回答。

    “堂堂七剑神域的主城，岂会没有好去处，城内的剑修不知有多少，他们是为什么而来？”

    陈越不解的问道。

    “他们是为了加入七剑山。”

    荀青解释道：“七剑城内有许多七剑山布下的考验，如果能够通过考验，便意味着有资格上七剑山参与入门考核。”

    “原来如此。”

    秦轩等人心中恍然大悟，随后秦轩开口问道：“按照荀兄刚才所说，想要加入七剑山，先要通过城内的考验，再通过七剑山的入门考核才行？”

    “不一定。”

    荀青摇了摇头：“城内的考验难度并不大，只是为了提前淘汰一批天赋寻常的剑修，免得他们浪费时间上七剑山，而且可能还有生命危险。”

    “七剑山的入门考核并不简单，一百位剑修之中，能够通过考核的人只有三两人而已。”

    听到此话秦轩等人目光顿时为之一凝，一百位剑修中只有两三人能通过考核，可见考核的难度有多大，而且这还只是入门考核，想要站在更高的位置上，譬如成为核心弟子，则需要更强大的天赋。

    相比之下，成为云霄剑宗的弟子则要简单许多。

    不过这也十分正常，毕竟七剑山曾经乃是一处天尊级势力，矗立在赤金元行天最巅峰的位置，若是放低对弟子的要求，以后还如何恢复到昔日的辉煌盛况。

    荀青看了一眼秦轩等人以及云霄剑宗那些核心弟子，含笑道：“以诸位的天赋，通过七剑山的考核不在话下，甚至成为核心弟子也不是什么难事，就看诸位如何抉择。”

    那些云霄剑宗核心弟子眼眸中闪过一抹深意，心中知道荀青这一番话是在鼓励他们，七剑山的竞争比云霄剑宗激烈数倍，剑道天才随处可见，他们的天赋在云霄剑宗称得上顶尖，但在七剑山便没那么出众了。

    想要成为核心弟子，绝非一件容易之事。

    除此之外，一旦成为七剑山的核心弟子，便意味着他们从此与云霄剑宗再无关系，他们心中还要仔细考虑一番，是否要加入七剑山。

    毕竟是云霄剑宗倾力培养他们到如今的修为，若是直接抛弃云霄剑宗，他们心中有些过意不去。

    “秦兄以后有何打算？”

    荀青忽然看向秦轩问道。

    “我还没想好。”

    秦轩回应道，他来七剑山的主要目的是为了验证七剑山是否是画卷上的地方，如果是的话，下一步便是弄清楚天梦天尊的用意，至于再后面的事，他目前还没有太多的想法。

    听到秦轩的回答荀青脸色依旧如常，仿佛在他的预料之中。

    七剑山对于其他人而言乃是修行圣地，但在秦轩心中没有那么高的地位，毕竟他的天赋太过强大，七剑山容不下这等妖孽人物。

    “趁着现在有时间，我带诸位去附近的几处考验之地看看。”

    荀青看向诸人开口道。

    “也好。”

    秦轩等人点头笑道。

    随后荀青带着他们朝一处方向走去，没过多久，他们来到一片人群密集的区域。

    只见人群的中间矗立着一柄巨剑，剑尖插入地面之下，此刻有人双手握着剑柄，身上散发出强大的气息，似乎想要将巨剑拔出地面。

    然而无论那人用何种方式拔剑，巨剑始终纹丝不动。

    一段时间后，那人心灰意冷，终于放弃了，默默地走到人群之中。

    在那人离开之后，又有数人上去拔剑，但结果与刚才那人一样，没有一人将巨剑拔出来。

    “这是一柄蕴含大地之道的巨剑，因此剑尖插入地面之下，若是自身的剑道不足以压制住剑身中的大地之道，便无法将之拔出。”

    李沐白盯着那柄巨剑喃喃低语。

    “正是。”

    荀青看了李沐白一眼，笑着说道：“你要不要去试一试？”

    “不必了。”

    李沐白摇了摇头，他能感知到巨剑中的大地之道，虽然不算弱，但与他的剑道相比还有不小的差距，他一念便能让巨剑脱离地面，都不用伸手去抓。

    荀青也笑了起来，他刚才那句话只是开玩笑而已，李沐白的天赋他在云霄剑宗便已经看到了，眼前这道考验对他而言实在是小菜一碟！ 

