    第409章 竹清渡劫

    想想不足半年之前，洛川的修为还是神王第四重，那个时候，他是神君第五重。

    如今四个月过去，洛川的修为来到了神君第五重，而他的修为只是达到了神君第九重。

    “人比人，气死人！”姬妖神同样唏嘘，整个神君境界的突破，放眼神域，就算是年轻的大帝都需要数十年的光阴。而洛川...一个雷劫度过，已然走了年轻大帝十多年的修炼之路。

    “多谢各位前辈护法，晚辈铭记。”洛川屹立于虚空之中，神念扫过，一道道隐匿的气息缓缓浮现，每一位都是曾经名动一时的天骄人物。

    他们或者是已经有百年光阴没有露面，亦或者千年时间都没有生息。

    但今日，却都在此时露面。

    “小友客气了。黑暗圣女的夫婿，不也是我们黑暗圣地的人么？”

    远处山头，一黑袍老者微微颔首，同时拱手还礼。

    那人，是黑阵。

    曾经在万妖山脉见过洛川一面，洛川此时渡劫，他原本还不相信。

    毕竟万妖山脉一行不过是过去了四个月，神王境界的修士，四个月能够突破一个境界已经是当年年幼的大帝的水平了。

    更何况是六个境界？

    若非考虑到朱竹清是黑暗圣主的心头肉，又是潜力股，他们岂会过来？

    更不要说还带着圣地的底蕴帝兵，以及诸多圣君太上长老了。

    “哈哈哈哈，你可是本皇的女婿，本皇为你护法，何须谢字？”夏皇此时也是老不要脸了。

    原来还有耐心等着洛川和长安公主慢慢相处，如今看来，他已经等不及了。

    毕竟洛川太抢手了。

    “哼，老夏，我看这位小友更喜欢明月才对。”又有人从暗中走出，赫然是大秦朝秦皇。

    秦皇模样与秦无道有三分相似，但更加的魁梧，眸光更加的霸道。

    “哼，老秦，你可是在暗中躲了许久了，该不会是想着暗中偷袭吧？”夏皇奸诈，直接一顶帽子扣在秦皇的头上。

    秦皇闻言面色顿时沉了下来，他不泄露气息也是不想引来不必要的麻烦，但真的被误会了，他也解释不清。

    “哼，本皇一生行事光明磊落，何须与你废话？”

    秦皇冷哼一声，不做解释，然后看向洛川，微微颔首：“小友之天资，旷古朔今，若有时间，可前往大秦一叙。”

    “谢前辈。”洛川拱手，秦皇之前久取出准帝妖丹相赠，自然不会是敌人。

    夏皇见挑拨离间不成，讪讪一笑，目光转向另一个方向：“老乞丐，你要躲到什么时候？”

    声音落下，虚空波动，一衣着素袍，满脸胡须的中年走出。

    “参见父皇。”

    大明的阵营，朱怀宁等一众皇室子弟躬身行礼。

    明皇挥了挥手，然后看向洛川：“大明愿以皇朝底蕴做赌注，押注在小友身上。至于联姻...哼，我大明还不至于用一儿女的婚事来捆绑一个天骄。

    当然，小辈之间的事情，本皇也不会阻拦。”

    说着，明皇扫了一眼朱怀宁，意思不言而喻。

    洛川一阵头大，这明皇说的漂亮，但实际上什么打算，明眼人都看的出来。

    “你个老乞丐，膈应人的话说的是一点不比当年差。”

    “还有，商皇也出来一叙吧？”秦皇开口，顿时又喊出一人。

    那人俊美似妖，但不失皇者威严。

    看起相貌，与姬妖神有四分相似。

    “呵呵，我们四个可是很久没有坐一起说说话了。

    不过，我来可是为了洛川小友。

    小女自从上次回去，就念念不忘的绝世妖孽，本皇如今倒是亲眼见识到了。

    可惜，天骄都是傲娇之辈，否则，本皇倒是可以一纸婚书赐下，也算是将小友牢牢的绑在了商皇朝的战船之上。”

    “你们这些皇朝的老梆子，倒是打的一手好算盘。”黑暗圣主看着这四人都是同一幅嘴脸，看向朱竹清，道：“可要把洛川管好了。”

    朱竹清闻言摇了摇头：“长安姐姐对我很好，妖月也很好，明月我也很喜欢。怀宁姐姐也是好人。

    若是四位前辈....”

    “竹清！”洛川终于听不下去了，以至于夏龙华那边已经晓得直不起腰。

    朱竹清鼓了鼓粉腮，然后顶着洛川幽怨的目光，道：“我，还有别的姐妹，也希望再多几个姐妹。”

    朱竹清说完，扭头就跑，洛川咬着压追，但没多远，朱竹清身上的气息就忍不住的暴动了起来。

    乌云再一次回去，九彩，雷云千里。

    “.......”

    “回去查查黄历，这几天渡劫是不是有额外的加成？”

    姬妖神无语，洛川的雷劫这才过去，朱竹清就渡劫了？

    “想什么呢？那是竹清本来就该渡劫了，为了洛川才压制了三天，现在压制不住了。”

    姬妖月翻了个白眼，她们可是知道，朱竹清和洛川都是强压着修为走出的夏皇秘境。

    好在，朱竹清的雷劫虽然也十分的猛烈，但不像是洛川那般。

    但即便如此，也让所有人都见识到了传闻之中黑暗圣女的强悍之地。

    雷劫之下，朱竹清终究是无法保留实力，八禁领域之中，九劫镜一次次爆发出超凡的威力。

    赫然有着神君之境无敌的姿态。

    “若是没有洛川，此女必然会使神域最妖孽的一个。”

    “呵呵，以前是，现在，洛川可是带来了不少的妖孽。

    一些人怀疑洛川有着大秘密，可不是空穴来风。”

    “此子计算深远，将自己的因果扩大，令圣地都熟手莫测。”

    “如今，各大皇朝，黑暗圣地，乃至于中州剑宗等势力都在以各自的方法交好洛川，现在就是有不怕死的老家伙出手，洛川也不会受到太大的影响了。”

    “今日之后，会有更多的人关注了洛川。有多少人想要获得洛川身上的东西，就有多少人想要保全洛川。

    都是想要洛川身上的秘密，但方法不一样。显而易见，剑走偏锋的势力并不多。”

    活了千年的老家伙一个个都是人精，没有枪头，一个个都稳如老狗。

    光明圣地，许明光的尸体都不知道被雷劫光顾了几次了。

    死了，但也是白死。

    光明圣地圣主扫了一眼许明达，许明达自然明白其意思，灰溜溜的带着光明圣地的弟子远去。

    光明圣地之中有洛川的妻子，她们不需要从洛川这边下手了。

    (本章完)

