    可是恩莱克高调的宣言还来不及说完。

    死月默克身上的锁链骤然崩碎。

    而死月默克一脸茫然，这什么情况？

    我还没发力就崩碎了。

    你好歹也支棱久一点啊。

    当然了，死月默克知道，这不是恩莱克失误。

    可是他更好奇，这是什么情况。

    只听一个陌生的声音传来。

    “不止是灵魂的力量，死亡的力量也能。”

    隆利、爱蒂拉夫妻现身了。

    死月默克、恩莱克，还有亚旬，都惊讶的看着突然出现的夫妻俩。

    他们都认识这对夫妻。

    死月默克之前就是为他们夫妻效力的。

    而恩莱克在过去，做过一些考古研究。

    知道当年第一场神战中，隆利就是主角。

    亚旬知道他们夫妻，是因为他们曾经是他的部下。

    不过当年那场战争，亚旬选择视而不见，冷眼旁观。

    只是，所有人都没想到，隆利和爱蒂拉会如此高调的归来。

    而且还是以这种方式现身。

    神王！夫妻双神王。

    现场一片寂静。

    特别是那些和隆利、爱蒂拉有仇的神灵。

    事实上和夫妻俩有仇的神灵还真不在少数。

    虽说第一场神战的规模远没有这场大。

    可是当时好歹也有大几百号神灵参与了。

    如今眼见夫妻俩现身，而且还是带着神王的实力现身的。

    这下所有神灵都不淡定了。

    只有死月默克还算是冷静。

    冲着隆利、爱蒂拉微微点了点头。

    他大致猜到了情况。

    当初死月默克投靠舒小白的时候，就把隆利、爱蒂拉供出来了。

    而他们要么就是被舒小白逼迫，要么也和自己一样屈服了。

    总之，他们得到了梦寐以求的东西。

    所以相较而言，他不算是害了他们俩，反而是帮助了他们。

    因此，他们俩应该是来帮他的。

    夫妻俩也是点头示意。

    算是达成共识。

    众神又看向亚旬。

    很显然，这是亚旬所面对的最严峻的考验。

    三位神王，即便他们之中的任何一位，实力都不如亚旬。

    可是对方在人数上有着绝对的优势。

    亚旬突然笑了起来：“哈哈……好！很好！这就是你的底牌吗？”

    三对一，赢定了！

    至少大部分神灵都是这么认为的。

    不，准确的说是1.5个。

    毕竟，恩莱克的实力虽然达不到神王。

    可是也已经非常接近了。

    恩莱克除了没有法则之力独有的神国。

    其他的方面几乎和神王没什么两样。

    当然了，没有神国也意味着他的战力会大打折扣。

    所以算他半个，不算过分。

    可是双方的差距依然非常悬殊。

    悬殊到令人绝望的地步。

    三大神王同时散发出法则之力，这一刻亚旬第一次在正面的对抗中被镇压。

    三股法则之力甚至在互相影响，彼此增幅。

    “亚旬！你败了！！”死月默克居高临下的的看着，几乎被压得抬不起头的亚旬。

    恩莱克无法帮道亚旬。

    因为他没有法则之力，他无法在法则之力的对抗中帮忙。

    亚旬却带着倔强的目光，强行抬起头，看着天空中的三大神王。

    “我败了？这是什么时候的事？我怎么不知道？”

    “还在冥顽不灵吗？看来我们必须杀死你才能让你认清现实。”

    “不会吧？你们不会觉得，一万年的底蕴，我会这么容易战败吧？”亚旬笑了起来：“如果我要接受死亡，你们之中至少两个要死。”

    三位神王都没有再说话，他们也觉得亚旬不会这么容易战败。

    一万年的神王，到底有多少底蕴，他们谁也不知道。

    三位神王都知道，亚旬要出大招了。

    刚刚三神王会和的喜悦，又在短时间内变成了凝重与严肃。

    这是一个不管在任何时候，都无法让人忽视的存在。

    突然，魔魂罗夫率先开口道：“有什么东西要来了！”

    紧接着，一团黑色的物质以极快的速度从天而降。

    霎时间落在神王战场的中间。

    而这团黑色物质之中，深处一只手，一支令人毛骨悚然的手掌。

    那只手在撕扯着黑暗物质，是从黑暗物质里撕扯。

    终于，那只手的主人终于挣脱了黑暗，钻了出来。

    刚钻出来的时候，黑暗依然包裹着这个身影。

    可是随着这人不断将身上的黑暗拉扯下来，他也露出了原本的面目。

    这是一个身材非常高大的男子，头上长角，看起来是纯种的魔族。

    只是，让众人骇然的是，这个身材高大的男子居然也是神王级。

    不！他不只是神王级，他的气息居然和亚旬不相上下。

    即便是恩莱克和死月默克，都不知道眼前的这个大个子到底是谁。

    他们听说过欧菲母神，却没听说过这个陌生的神王。

    而且看他的气息强度，绝对不是他们这种新晋的神王。

    而这位新来的神王，自然就是被亚旬封印的始罪。

    始罪活动着脖子，眼神里更加狂野肆虐。

    “亚旬，你就是被这些小家伙逼到绝境的吗？”

    亚旬轻描淡写的看了眼始罪：“绝境？还不至于。”

    “你都已经到了必须将我释放出来的地步，还不是绝境吗？”

    亚旬笑了起来，充满自信的目光凝视着始罪：“我只是觉得，只我一个太孤独了，这个世界果然还是需要有一个能够与我匹敌的存在，这才能让游戏更有趣。”

    “嘿嘿……那么就按照约定，等我们将他们的头颅拧下来后，我就会将你的头颅拧下来。”始罪摩擦着尖锐的牙齿。

    “你办得到的话，就来吧。”亚旬不以为然的说道：“不过在这之前，我们需要奉献一场足够精彩的战斗。”

    “精彩的战斗？给谁看？给下面的那些虫子吗？”始罪凶戾的目光看向死月默克、隆利和爱蒂拉：“我就怕他们不禁打。”

    死月默克、隆利、爱蒂拉虽然不知道始罪到底是什么来路。

    可是可以肯定的是，他绝对不是他们这边的。

    不过听始罪的语气，似乎也和亚旬不和。

    而他们不知道是出于什么目的，居然站在同一条阵线上。

    这也让他们的战局发生了巨大的边缘。

    原本3对1.5算的上是稳赢。

    可是现在3对2.5，这差距就没那么大了。

    甚至着2.5里的二，质量要远高于3。

    反观爱蒂拉和隆利，他们因为身处于现世中，他们的力量反而有所削弱。

    优势已经从新神那边，转变成了旧神这边。

