
　　天雾山上，云雾缭绕，犹如仙境，一座座殿堂林立于上，缥缈而又充满了威严，让人心生敬畏，不敢产生冒犯之意。

　　叶落抱着剑，绕着宗门走了一大圈，最后来到了宗门正殿外的广场上。

　　“宗门可真够大的，我走了三个小时，居然都没走完，比起东州的天清宗都不遑多让了吧……”

　　叶落感慨万分。

　　神行大陆划分为数个大州，而无道宗所在的地界，属于东州。

　　在东州上，同样有着无数宗门国度屹立，其中东州偏南一带最为鼎盛的宗门，当属天清宗了。

　　他因为家族的一些缘故，曾经进去过天清宗。

　　他可以确定，无道宗比起天清宗，不弱分毫，甚至在宗门建筑物的气势上，要远胜于天清宗。

　　唯一弱了的，就是无道宗太冷清了……

　　冷清到了一种极致。

　　就好像整个宗门，根本没人一样。

　　哦，好吧，的确没人。

　　就他一个人而已。

　　“不对，这非常不对，一个不弱于天清宗的宗门，怎么可能会籍籍无名呢。”

　　“更何况，师尊的强大，我是见识过的，就算是天清宗一些长老比之师尊，都尚有不如，虽不知师尊是何境界，但绝对是一尊强者，如此强者在东州却毫无名气，这不符合常理。”

　　“唯一的可能，无道宗，是隐世宗门，近段时间才重新出世的！”

　　“没错，就是这样子的！”

　　叶落长剑驻地，眼中有着精光闪烁。

　　如果真的加入了隐世宗门，那他无法修炼的毛病，肯定能够解决的。

　　每一个隐世宗门都是神秘且强大的，他并不担心，宗门内会不会无法解决他无法修炼的问题。

　　嗯，最为主要的是。

　　他的师尊向他承诺过。

　　可以帮他解决无法修炼的事情。

　　这才是让他最放心的原因。

　　总不可能，他师尊在欺骗他吧？

　　不会吧不会吧。

　　不会真有人觉得，他师尊在欺骗他吧？

　　别开玩笑了。

　　那么一尊强者会来忽悠他？

　　图什么？

　　图好玩啊。

　　不可能的！

　　“落儿。”

　　一道缥缈声音传来，似远似近，飘忽不定。

　　叶落在听到这声音的瞬间，收起了脑里的诸多想法，装作一副孤傲的样子。

　　在师尊面前，他要注重形象。

　　过了一会儿。

　　只见楚缘从天而降，踏云而行，衣袍猎猎，长发飘舞，宛若一尊逍遥人间的绝世仙人，看得叶落一阵眼热。

　　修道成仙，逍遥自在。

　　这是多少人的梦想？

　　如今机会就在他的面前，他一定要好好把握，修炼成才，如此才能成为绝世仙人，才能不辜负这位师尊！

　　“师尊！”

　　叶落朝着楚缘作揖一拜，显得很恭敬。

　　楚缘淡然的点了点头，颇为随意的道：“落儿，你可寻得合意的寝殿了？若是还没找到，那为师可以亲自带你去找一找。”

　　叶落闻言，连忙作揖道：“不敢劳烦师尊，弟子已经找到合意的寝殿了，只是弟子见宗门之广阔，心生感慨，想要早日修炼得道，遨游虚空，一探宗门全貌！”

　　“所以弟子恳请师尊，解决弟子无法修炼之碍！”

　　此话一出。

　　楚缘被噎得够呛，他本来还想给叶落来个宗门一月游，先拖一个月再说的。

　　可这小子。

　　开口就要修炼。

　　辛亏。

　　辛亏这小子没有灵根，根本不能修炼。

　　不然光是这勤奋劲，就能坏他大计了！

　　算了算了。

　　既然这小子不想宗门一月游。

　　那他只能启用备用计划了。

　　忽悠一通！！

　　楚缘内心想着，表面却是云淡风轻，转过身去，面朝天空，一言不发。

　　叶落看师尊这模样，也跟着抬头看向天空。

　　今天太阳很大。

　　阳光很刺眼。

　　受不了！

　　叶落只是一刹那就低下头来了，实在是正午的太阳太刺眼了。

　　他再转头看向楚缘，却看到楚缘瞪着眼睛，看着天空的太阳，半点表情都没有。

　　心中不由感慨。

　　师尊就是师尊，强者就是强者，和他这样的凡人就是不一样，居然能直视太阳，面不改色，连眨一下眼都没有。

　　可叶落不知道。

　　楚缘内心已经在骂娘了。

　　按照正常流程，这叶落不应该追问他在看什么，然后他一通忽悠吗？

　　这小子，居然屁话不说。

　　难道不知道他眼睛很难受的吗？

　　他都能感觉得到眼睛的火辣辣了，他相信他一闭眼，眼泪肯定哗啦啦的流下来。

　　这要是流泪了，他的形象还要不要了。

　　这肯定不能闭眼的啊。

　　楚缘默默等待叶落开口。

　　可叶落却沉默不语，一副不敢打扰师尊的样子，站在了一旁。

　　这可把楚缘气得够呛，差点没凝聚元婴大能的法力，一巴掌把这个废徒送上西天了。

　　好在，叶落终究还是在楚缘即将‘扛不住’时开了口。23sK.com

　　“弟子恳请师尊解决弟子无法修炼之碍，弟子日后必勤加修炼，以报答师尊之恩！”

　　好家伙！

　　你在死亡边缘来回蹦迪呢。

　　楚缘默默收回了从袖子中伸出来的手掌，背朝叶落，低着头，淡然的声音响起：“想要解决你无法修炼之碍，很简单，为师只需轻轻一挥手便足以，但为师并不希望你现在开始修炼，你可知道为什么？”

　　不希望我现在开始修炼？

　　叶落懵了一下，摇头道：“弟子不知。”

　　楚缘朝前走了几步，不让这个弟子看到他的泪流满脸，一边走着，一边说着。

　　“你天生无灵根，天生无法修炼，这种特殊情况，其实在历史长河之中，并不少见，诸如当了三年废材的萧火火，最终成就了炎帝，年少被挖了至尊骨的石浩，最终成就了天帝，以及歪嘴龙王等等一众身影，无不都是身具特殊情况，但他们最后无不成为背对众生的人物……”

　　“所以，为师对你，有着很大的期望，落儿，你可明白？”

　　叶落愣了一下。

　　炎帝？天帝？歪嘴龙王？

　　为什么他都没有听说过这些名号？

　　难道这是一些隐秘，寻常人不知道，只有隐世宗门才有记载吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二章 为师对你有很大的期望免费阅读。https://xs.23sk.com 