    上午10:35分。

    审讯室，监控房中。

    李在华透过单向反光玻璃，瞧着浓妆艳抹，姿色尚佳，局促不安的女人。

    接着，她扭头看向文京浩，冷漠的道：“你很怕我？”

    “不，怎么会。我反而要感谢李检，帮我脱离苦海！”

    文京浩喉咙滚动，咽着口水，眼底深处满是恐惧之色。

    要说不害怕是假的。

    文京浩对七海帮的认知，超越所有人。

    他又怎么会不清楚，以海蛇帮的实力，根本没办法覆灭七海帮。

    现在海蛇帮的老大被抓，柳民基和七海帮各大头目死亡，说明有一双看不到黑手在操控一切。

    而此刻，黑手的主人，就站在自己的面前，那种滋味，可想而知。

    李在华关闭了监控房里所有录音设备，说话随意很多，右手微微用力，拍了拍文京浩的肩膀。

    “往后用心做事，少不了你的好处！”

    文京浩好似被铁锤砸中肩膀，强忍剧痛，讨好的拼命点头。

    “李检，您放心，从今以后，我就是您身边的一条狗，您让我往东，我绝不往西！”

    李在华笑了笑。

    “好了，你守在监控房，别让其他人开设备。”

    文京浩闻言，拍马屁道：“明白，请李检放心，想要开设备，除非从我的尸体上跨过去！”

    李在华摇摇头，转身离开监控房。

    此时，审讯室内。

    南世晶无聊的转着钢笔。

    咯吱......

    大门被人推开。

    南世晶一怔，立刻端正姿态，站起身来恭敬的喊道：“李检！”

    “南秘书，你先出去，我想跟金小姐单独谈谈。”

    南秘书闻言放下钢笔，径直离开。

    大门关上。

    李在华走向女人：“金全静小姐，你好，初次见面，我是检察官，李在华。”

    现在的金全静十分害怕，压根不知道警察为什么要抓自己，又被带到检察厅。

    她听到有人喊自己，猛地抬起头来，一把抓住李在华的肩膀。

    “检察官先生，我是无辜的，为什么要抓我？”

    李在华见状，连忙语气温柔的安抚道：“金小姐，不要紧张，没人说你罪犯......我有几个问题，想要问你，只要回答正确，你就能立刻离开这里。”

    话音落下。

    金全静瞪大眼睛，渴望的问道：“检察官先生，你说真的，只要回答问题，就放我走？”

    “没错！金小姐，第一个问题，昨晚你是否跟申太东，在一起。”

    问题很简单，金全静不假思索道：“对，申太东昨晚一直跟我在一起。”

    李在华皱起眉头，再次沉声询问。

    “金小姐，要想好了。你昨晚喝那么多酒，真的能确定，跟你在一起的人是申太东！”

    严厉的语气，让金全静冷静下来。

    她抬头，眼睛直勾勾的盯着李在华。

    片刻后，金全静试探性的道：“检察官先生，我昨晚喝的太多，意识不清晰，模糊间感觉身边有人，但是不是申太东，我就不清楚了。”

    李在华嘴角上扬，又一次诱导性的询问。

    “金小姐，你跟申太东在一起有多久了？”

    “检察官先生，申太东每晚换人，我跟他接触的时间不长，勉强认识。”

    “哦，那么说，你不是申太东的熟人，所以没办法分辨，昨晚同你在一起的人是谁，对吗？”

    “没错，我隐约记得，再快要喝醉的时候，听到开门声。”

    金全静学聪明了，开始说一些似是而非的话。

    尤其是‘听到开门声’，放到法庭上完全可以作为决定性证据之一。

    啪啪啪......

    李在华鼓起掌来，笑容满面的道：“很好，金小姐，我们开始正式录口供吧！”

    半个小时后。

    李在华让金全静在口供上签字，然后将人亲自送出大门，小声提醒一句。

    “金小姐，海蛇帮还有不少人在逃中，你的口供对申太东极其不利，我建议你最近离开首尔一段时间，等事情平息后再回来。”

    金全静知道自己的事，那是一份假的不能再假的口供。

    万一，陷害申太东的事情被人揭发，让海蛇帮的人找到，唯一的下场就是沉海。

    “检察官先生，我明白了，回去收拾一下，就马上离开首尔，再也不回来！”

    “金小姐保重，等事情尘埃落定，到时候你再回首尔。”

    金全静哪里听得进去，只想着保命，一刻不停的快步走向电梯。

    望着进入电梯的背景，李在华返回监控房，找到文京浩。

    “文调查官，麻烦你去把甘佑赫带过来。”

    ------------

    上午12:10分。

    监控房内。

    李在华、文京浩、南世晶一边吃着外卖，一边瞧着审讯室内焦躁不安的男人。

    甘佑赫，海蛇帮二号人物，申太东的忠实小弟，两人有着过命的交情。

    嘭！

    一声巨响。

    甘佑赫戴着手铐的双手，狠狠砸在桌子上。

    “MD，一个小时了，你们检察官干什么吃的，不审就把老子放走！”

    可惜，监控房里，李在华不为所动。

    他正是要耗甘佑赫，如同熬鹰一般，磨到对方没脾气，真正的冷静下来。

    接下来的半个小时，甘佑赫疯狂的叫骂，要不是双手铐着，非把审讯室拆了不可。

    咯吱......

    监控房的大门被人推开。

    李在华回头一看，立即问候道：“江植前辈，您怎么来了？”

    “我来看看情况。”韩江植透过单向反光玻璃，瞧着发脾气的甘佑赫道：“这家伙，不配合？”

    李在华闻言，信心十足的道：“不着急，我有的是时间陪他玩。不过，在此之前，还是先让他冷静一下比较好，有些事说不通，但自己可能想得通。”

    韩江植见李在华有着自己的审讯方式，就不再多言。

    “律师那边，我们已经搞定，剩下就看你的。”

    说到这里，韩江植若有所指的继续道：“这次你小子走大运，总长也在关注，千万别让总长失望！”

    “江植前辈，放心好了，我一定办的妥妥的的，不让你和总长失望！”

    韩江植听到自己在前，总长在后，不由露出满意的微笑。

    “在华，好好做，我很看好你。”

    “谢谢江植前辈看重，在华必定全力以赴，不辜负江植前辈的期望！”

    “那好，我不打扰你了，再见！”

    “江植前辈，我送你出去。”

