
　　盛峦的脸色不是很好看，只不过看在吴瑶的面子上，勉强没有发作而已。

　　	像他这种身份，一直以来就格外注意社交的场合，否则的话很容易阴沟里翻船。

　　	可今天明明说好了是吴家的私人宴会，宾客中居然还夹着狗仔队的记者？

　　	如果他和关靖宇今天来到现场的消息被人捅了出去，天知道会惹出多大的麻烦！

　　	吴瑶是个聪慧的女人，第一时间反应过来，满脸歉意道：“盛哥，关大哥，不好意思，今天是我没有安排好。”

　　	“这样，我先帮你们找个房间聊聊天，这里交给其他人来处理？”

　　	盛峦转头，“靖宇，你的意思呢？”

　　	关靖宇拿起桌上的酒杯，一副看热闹的口吻，“盛哥，有点意思！”

　　	“这场戏还真是越来越精彩了，我有点舍不得走！”

　　	盛峦也跟着一声冷笑，“那就不走！”

　　	“正好我也想看看，吴家今天想唱什么戏！”

　　	吴瑶强压心头的烦闷，转头看向舞台上的韩梦，眼底激荡出一股罕见的怒意！

　　	虽然没有证据表明这一切跟韩梦有关，但是出于女人的直觉，吴瑶有预感，眼下发生的一切，恐怕跟这个女人脱不开关系！

　　	只不过戏子就是戏子，哪怕如韩梦现如今的地位，行事作风依然透着一股子阴柔造作，难登大雅之堂！

　　	似乎察觉到现场的气氛有些不对，吴应华沉着脸，压低声音问，“你安排的？”

　　	孔茹一脸茫然，“怎么可能？这里是咱们吴家的家宴，我怎么可能让一个记者进门？”

　　	不说别的，今天盛峦和关靖宇到场的消息，如果通过这种方式流传出去，那么他们吴家可就真的成为圈内笑柄了！

　　	吴应话寒着脸催促，“愣着干嘛？快把人给我撵出去！”

　　	孔茹第一时间给吴家的人示意。

　　	很快，就有吴家的安保走了过去！

　　	那位记者也是专业，举了举手机，看似提醒地说道：“我这边正在开直播，十几万的观众也全都在线上，这些可都是喜欢韩梦小姐的粉丝。”

　　	“我相信，吴家应该不愿意让这些粉丝失望吧？”

　　	听见男人手里拿着直播，吴家的人有些束手束脚。

　　	韩梦也有些不知所措，略有些忐忑地看向孔茹，一边示意自己也不知道情况，一边征询这件事该怎么办？

　　	孔茹不好当场发作，用眼神示意韩梦将他赶紧打发走！

　　	韩梦这才点头，“好，首先感谢所有粉丝的支持，只不过今天场合不对，我只能回答大家一个问题。”

　　	记者点头，表示没问题，然后大步上前，举着手机稳定器道：“韩梦小姐，众所周知，您加入演艺圈之后，一直就是单身的状态。”

　　	“这一次加盟综艺节目《演员的初心》，是为了吴昊先生么？”

　　	现场短暂安静，然后一阵议论纷纷。

　　	众人的目光先是看向韩梦，最后又看向台下的孟娇！

　　	吴昊的脸色有些低沉，韩梦却相对从容地搪塞道：“不好意思，这是我的私人问题，今天不方便回答。”

　　	“我不过我可以解释一下你的疑惑，我跟吴昊是很多年的好朋友。”

　　	“之所以加盟这档节目，一方面是我看好吴昊的能力和才华。”

　　	“另一方面，肯定是工作的原因，我个人对这档综艺节目抱有很高的期望。”

　　	“也希望能够通过这档节目，更好地实现自身价值，回馈所有粉丝的支持！”

　　	完美地回答完这个问题，韩梦给了底下一个示意。

　　	吴家的人这一次不再犹豫，慢慢接近。

　　	记者不死心，语气快速地又抛出了第二个问题，“可是根据我们今天从录制现场得到的消息，吴制片将晋级卡发给了一位没有进行表演的演员。”

　　	“虽然这位女演员年龄不小，不过以她的戏龄来算，应该还是新人。”

　　	“吴制片对于这件事就没什么想解释的么？”

　　	这一句话问完，等同于在今天的宴会现场扔进了一颗炸弹！

　　	说完的功夫，吴家的人已经将记者控制住。

　　	记者高声问道：“据我所知，这位女演员叫孟娇，今天她也来到了宴会的现场！”

　　	“吴制片将晋级卡发给这样一位女性演员，到底是出于对她能力和演技的肯定？还是因为私交？”

　　	“如果可以的话，能不能请这位孟小姐当面作出回答？”

　　	一时间，宴会现场的议论好似要将孟娇搅碎一般！

　　	孟玲压低声音，“孟娇，看看你干的好事！”

　　	“参加节目也就算了，为什么不堂堂正正的去比赛？通过这种取巧的手段获得晋级，你是想毁了吴昊吗？”

　　	孟娇没说话，拳头在桌下紧紧攥住！

　　	不难想象，今天这场风波一旦闹大，她最后面临的结果，只能是被迫退赛！

　　	就像孟玲说的那样，如果她不拿出强有力的手段自证清白，吴昊势必要被牵连！

　　	可她能拿出什么手段？

　　	今天她压根就不知道吴昊会到场，而且她也的确没有参加淘汰赛的竞演。

　　	如果今天这场风波一旦闹大，势必会有人翻出两人当年的关系！

　　	尤其是这档综艺节目，本身是有着竞演性质的。

　　	在节目还没有开播的阶段，就闹出这么大的风波，已经属于演播事故！

　　	她和吴昊之间的关系没有被公开还好，眼下这种方式的公开，无异于毁了吴昊的前途！

　　	有这样的履历，还有哪个投资人敢跟吴昊合作，还有谁愿意投资吴昊的节目？

　　	孟娇当然不想因为自己连累吴昊，将目光落向舞台，她的眼神一阵若有所思。

　　	跟吴瑶的判断一样，除了韩梦本人，孟娇想不明白还有谁会做这种事。

　　	逼迫这种方式逼迫自己退赛，难道这就是她的手段么？

　　	孟娇显然不想跟韩梦争什么，只不过韩梦似乎也没有打算给她解释的机会，一出手就是杀招！

　　	台上，韩梦一副焦急的模样，急忙解释道：“不是那样的，吴昊是一个很正直的人，不会以权谋私，我相信他。”

　　	“而且孟娇小姐的演技也是完全没有问题的，我愿意以个人的名誉，为孟小姐担保！”

　　	这一下，现场瞬间炸开锅，对韩梦的好感也升到了极点！

　　	吴应华脸色难看，“看什么？把人给我拉出去！”

　　	就在这时，吴昊开口，“等一等！”

　　	再然后，全场的目光都聚在了吴昊的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1928章 漩涡中心免费阅读。https://xs.23sk.com 