    说实话，杨牧本来是不想对这些普通人动用超凡力量来压制的。

    但是在其中就总是有那么几颗老鼠屎，一直扇阴风、点鬼火，引动其他人的情绪。

    如果说这只是简简单单的一次飞行事故，杨牧就根本不会懒得去理他们。

    按老话来说就是杨牧现在自己手里端着的稀饭还没吹凉，哪有功夫帮别人。

    现在杨牧想着的是该怎么和自己姐姐解释那一啪啦的事情。

    本就因为玄钰现在还没有化形完整，顶着一副未成年的样子，就让自己被误会成禽兽了。

    “唉！要是再让自己姐姐知道玄钰的真实身份，到时候杨牧都不知道自己姐姐会怎么看自己！”

    毕竟这事情似乎着实有些离谱了。

    但杨牧在飞机上可是真真切切地感受到了那股死亡气息存在的。

    那就说明这一次的事故一定是有邪祟作乱。

    而被教训的那几个人，若非是看其身上没有什么怨气，否则就不会简单气势恐吓了！

    虽然杨牧只是针对那些闹事的人释放出霸王色霸气。

    但是跟在他身后司徒月和一众异人都在那一刻感受到了一种压迫感。

    “这就是总顾问认真时候的样子吗？气势好强！”

    “对啊！没想到总顾问平时看上去挺随和的，没想到现在霸气得要死呢！”

    几个和杨牧打过照面的异人不由得小声说道。

    “别说废话了，赶紧做事！”

    对于其他人的议论，司徒月没有搭话，只是淡淡说道。

    然而作为司徒无极的孙女，他知道的事情可比这些人多得多。

    据他爷爷所说。杨牧现在可是能够与当世最强老天师交手而不败的异人。

    说一句异人界的天花板已经不为过了。

    现在这点动静只是毛毛雨一样，差得远。

    “大家不要惊慌，因为这件事情涉及到了一些异常力量，已经交由我们第七科来全权处理。”

    “希望你们在接下来的这几天之内，暂时不要将这趟航班的具体信息透露出去”

    “所以为了保证你们的安全，请务必配合我们工作。”

    “此外我们已经准备好了地方，你们想要休息是可以保障的！”

    当杨牧唱了一出黑脸镇住了这群人之后，司徒月就要来唱红脸了。

    毕竟第七科是官方组织，不是“黑涩会”，大棒甜枣都不能失了分寸。

    在听到司徒月的话之后，这群人脸上紧张的神色开始慢慢放松下来。

    “接下来，请你们跟随我的同事去一个地方休息。”

    然后这群乘客在第七科的异人带领下来到了一处早就准备好的空房中。

    “杨顾问，接下来我们应该怎么办！”

    有异人过来问道。

    “等着吧！主角不是要到了吗？让我们来会一会这个大预言家。”

    对于这个在电影中必定是主角存在的人，杨牧还是比较感兴趣的。

    只不过按照死神来了的尿性，主角才是那个被死神蒙骗的最深的小丑。

    自以为找到了死亡的规律，看到了生还的希望，于是带着生还者开始了绝境求生。

    然而这一切都只不过是沦为那个躲在暗中的死神愉悦自己的工具人。

    不过，既然能被那股神秘力量选中。

    那么杨牧相信，那股死亡气息一定会在那个预言家身上留下一丝痕迹。

    当杨牧这边还在等待“主角”降临的时候，在另一趟航班之上，一个年轻的黑皮鬼满脸的愤恨之色。

    “shit！到底是哪个该死的家伙！竟然我完美的游戏破坏了！”

    不过，转瞬之后，这个黑皮鬼的嘴角有开始咧开一丝诡笑。

    “死神可不喜欢被愚弄！”

    “242个生还者，足够接下来很长一段时间的乐子了！”

    这个黑皮鬼是来这里留学的，他从来没有想到有一个地方会有怎么优厚的条件。

    相比起自己国家，这里简直就是人间天堂。

    因为这身黑皮，他在自己国家可没少遭受歧视和不公平待遇。

    但是没成想，到了这里却过上了人上人一样的生活，简直如同是做梦一样。

    没想到有一天自己厌恶的那身黑皮居然成为了很多人向往的颜色。

    然而更加让他没有想到的是，在不久他被一股神秘力量找上了。

    脑海中有一道声音在不断提醒他，他是收割死亡的死神。

    一开始他不能明白这到底是什么意思，但是却在某一次无意间制造了一次完美的意外。

    同公寓内的另一个留学生在这场意外中死去之后，他的脑海中忽然涌现出了许多的画面。

    当他把自己脑海中那些画面连贯起来，然后发现那居然是几部电影的场景。

    而他也终于知道附身到自己身上的那股力量是什么了。

    “这是死神的力量，而我则是被它选中的代言人。”

    黑皮鬼心中狂喜。

    他现在的身份就如同是电影中验尸官一样，为死神办事。

    在接下来的一段时间内他开始不断对这股力量去进行摸索。

    然后他发现了一个规律，这股力量只能是按照某种规则去制造死亡。

    在他看来，这更像是一场死亡游戏。

    而他就是给游戏参与者设计陷阱的策划师。

    在他的眼中，哪怕一个极其细微的小物品也能够在他一步步的操纵下引发一场大灾难。

    从那以后，就出现了很多起无比巧合的意外死亡事件，巧得无比合理。

    自认为已经对于死亡设计无比熟悉之后，这个黑皮鬼便开始准备搞一波大事。

    这一次杨牧经历的这场事故便是他设计的第一场真正的死亡设计。

    只不过没有想到的是，被他选中的那个作为死亡预告人的家伙连飞机都没有登上。

    因为在候机室中睡了过去，而梦中经历的时间太长。

    导致他醒来的时候其他乘客已经登机完毕。

    而他做出的预言就被安保人员当成是精神病患者的疯言疯语了。

    而原本在黑皮鬼的设计中，会有十三个人会在预言下放弃登机。

    这十三人就是接下来这一场场死亡求生游戏中的表演者。

    可惜的是，在这趟航班之中，出现了杨牧这样一个他和死神也预料不到的人存在。

    从死神的反馈中，他知道了，整趟航班已经平安到达，竟然没有任何一个人死亡。

    对于自己第一次的死亡设计就出现了如此的变故，黑皮鬼当然无比的惊怒。

    当即便赶了过去，他要将这场游戏继续玩下去。

    “所有人，都得死！”

    规则中，死神的游戏里是不应该存在生还者的。

    而这个时候，杨牧也终于等到了那个被选中的倒霉鬼。

