    “美女，还有什么事吗？”

    叶飞奇怪地看向小美女，说道：“你的麻烦已经解决了，那些人也不会再找你了。”

    “呃……帅哥，今天多亏了你帮忙，我才能化险为夷。所以，为了报答你，我想请你个吃宵夜，你答应不？”小美女眨巴着灵动的双眸，说道。

    叶飞想了想，刚才在‘江水人家’因为被齐良驹和江逸辰两个脑残大少给打扰，的确没吃饱。

    于是，叶飞点了点头，道：“行吧，正好我肚子饿了，那就去吃个宵夜吧！”

    “噢耶！”

    小美女欢欣一笑，然后拉着叶飞的手，道：“那我们快走吧！”

    “去哪儿？不用坐车么？”叶飞问道。

    “吃宵夜的地方离这儿不远，坐什么车啊，骑车过去就可以了。”

    说着，小美女就把叶飞拉到了离酒吧不远处的路边。

    只见，路边停放着各种颜色的自行车。

    小美女拿出手机哒哒哒地按了几下，然后就打开了一辆自行车。

    她正准备骑上自行车，却看到叶飞正傻愣愣地站在那儿，便说道：“帅哥，发什么呆啊，快解锁一辆自行车，我们一起骑自行车走啊！”

    “呃……这个要怎么解锁？”

    叶飞之前倒是听说过，这些自行车是共享单车，但他没玩过啊，真的不会。

    小美女拍了拍光洁的额头，道：“我说帅哥，你该不会没骑过共享单车吧？”

    “没有。”叶飞摇了摇头。

    “哦买嘎！你是从古代穿越过来的吗，共享单车都没骑过？”

    小美女一脸无语地看着叶飞，而后说道：“来来来，我教你，很简单的。”

    在小美女的帮助下，叶飞总算是骑上了共享单车。

    不得不说，这还是头一遭。

    两人骑着自行车，很快就离开了‘紫醉金迷’酒吧。

    宁海的夜晚比较凉爽，晚风习习，让人觉得舒适。

    陪着一个不算熟悉的女人，穿梭在宁海的繁华大街上，骑行在陌生的街道，看那人来人往，车流穿梭，也是一种享受。

    街道旁的音响店传来了一首悠远空灵的歌声《暖暖》。

    这样的夜晚，真的很惬意。

    说实话，和美女一起骑车逛街并不是件痛苦的事儿。

    看街道旁边那些牲口羡慕嫉妒恨的眼神就能知道。

    小美女安静地骑行在叶飞的侧边，脸上挂着微笑，跟着跟边的音乐轻声地哼唱。

    “我想说其实你很好，你自己却不知道，真心的对我好，不要求回报……”

    叶飞觉得小美女的声音非常好听，宛转悠扬，宛如天籁。

    他忽然觉得，这个声音自己有点熟悉，好像在哪里听到过，可一时间却想不起来到底在哪儿听到过。

    “美女，你很喜欢唱歌吗？”叶飞微微一笑问道。

    “对啊，很喜欢很喜欢呢！”

    小美女嘴角上扬，说道：“因为唱歌可以让我快乐，也可以给他人带去快乐。”

    “那有没有人说你唱歌很好听呢？”叶飞问道。

    “有啊！他们都说我能当大明星呢！”

    小美女笑了笑，而后转过头，问道：“帅哥，你叫什么名字？”

    “我叫叶飞。”

    叶飞回了一句，问道：“那你呢？”

    “我叫苏……我叫苏九九。”苏九九停顿了一下，回道。

    “苏九九？”

    叶飞嘴角一抽，道：“呵呵，你爸妈给你取名字的时候还真是随意。”

    “是吧，我也这么觉得。”

    苏九九嘻嘻一笑，露出两个漂亮的小酒窝，“叶飞，你是有学过武功吗？刚才见你一个人打趴了七个人，好厉害呢！”

    “呃，学过一点吧！”叶飞点头道。

    “对了，叶飞，你该不会真是道上的老大吧？刚才我见你一下子叫来了这么多人！”苏九九说道。

    “我又不是老大，老大是刚才跟我们一起喝酒的那个人，我跟他是朋友。”叶飞回道。

    “噢，原来如此。”

    苏九九瞥了眼叶飞，半信半疑地点了点头。

    “苏九九小姐，请问你要带我去吃什么宵夜？”叶飞问道。

    “吃麻辣烫啊！”苏九九回道。

    噗！

    叶飞忍不住笑了起来，道：“你是想请我吃六块钱的麻辣烫吗？”

    “什么六块钱的麻辣烫呀，六块钱的太少了，一个人都不够吃……”

    苏九九话还没说完，突然反应了过来，她小脸儿一红，瞪了眼叶飞，道：“你好坏啊！”

    “又不是我说要吃麻辣烫的，是你说的好吗？”

    叶飞嘴角一挑，坏坏一笑，然后赶紧加速，逃离。

    “喂！叶飞，你这个大流氓，别跑！”

    苏九九气鼓鼓地喊了一声，然后追了上去。

    一路嬉戏打闹，两人很快就来到了一条夜市街。

    把车停在路边后，苏九九带着叶飞来到了一家生意火爆的麻辣烫店。

    如愿以偿的，叶飞陪着苏九九吃了一碗火辣辣的麻辣烫。

    离开的时候，苏九九冲叶飞伸出了手，说道：“把手机给我。”

    “干嘛？”叶飞问道。

    “当然是留个联系方式啊！”

    苏九九白了眼叶飞，然后从叶飞手里拿来了手机，一边按着电话号码，一边说道：“以后有时间，再找你出来玩！”

    留下联系方式后，苏九九就把手机还给了叶飞，道：“叶飞，这个号码我只给过几个人哦，你可别删了，要不然你就死定了！好了，时间不早了，我也该回去了，再见！”

    说完，苏九九便拦下了一辆出租车，离开了。

    直到出租车消失在了路口，叶飞笑着摇了摇头。

    真是个奇怪的女孩子。

    随后，叶飞见时间不早了，也拦下了一辆出租车，赶往枫叶六号别墅。

    车子开了半个多钟头后，便抵达了枫叶六号别墅。

    别墅里的灯已经熄灭了，顾倾城姐妹俩应该是睡下了。

    叶飞下了车，正要走向别墅，却忽然感觉有一股强大的威压朝着自己这边袭来！

    “谁？！”

    叶飞脚步一顿，轻喝一声。

    目光如匕，扫向四周。

    别墅周围静悄悄的，除了晚风吹过树叶和小草的声音，再没其他任何声音。

    但叶飞却不这么想，以他多年来的直觉，以及身体带给他的本能告诉他，这里有人！

    簌簌簌……

    就在这时，别墅上方出现了一丝轻微的波动。

    叶飞一抬头，就看到一道黑影出现在了别墅的顶端。

    这道身影身穿一身黑色长袍，一头乌黑长发系着一条深红色丝带。

    他手里拿着一把黑色铁扇，英俊无匹的五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！

    这股气息让叶飞感到很熟悉！

    是以，叶飞想起来了，不久前，自己在水云涧茶楼遇到的那个黑影就和这个男子的气息很相似！

    “是你？！”

    叶飞的双脚猛地往地上一蹬，身体如离弦之箭，朝着楼顶冲了上去！

    只是两个呼吸间，叶飞便靠着双腿的力量跳到了别墅顶端。

    看到叶飞如此强大的爆发力，站在楼顶的黑袍男子眼神闪过一抹惊异之色。

    因为他感觉到叶飞是单纯靠着两腿的爆发力跳上来的，并没有施展轻功。

    难不成上一次他追自己也是靠着爆发力而不是轻功？

    如果真是这样的话，那这个男子的爆发力该有多么恐怖啊！

    此时。

    弦月当空。

    叶飞和黑袍男子面对面站立。

    淡淡的月光洒在两人的身上，可以清楚的看清对方的脸。

    叶飞在打量黑袍男子，而黑袍男子也在打量叶飞。

    虽然两人都没动手，但两人心头皆出现了两个字。

    高手！

    “你到底是什么人？为什么要找上我？”

    叶飞紧紧地盯着这个黑袍男子。

    从上次这个黑袍男子留给自己的话中可以得知，他是自己的敌人！

