    令雎以北，草原之上。

    秋日骄阳正从东方逐渐升起，为这天地之间带来无尽光亮，照在身上更是让人感到温暖。

    不过在这一片蔚蓝天空之下，气氛却是极为肃杀，身处其中不寒而栗。

    五万狼族骑兵已经倾巢而出，浩浩荡荡挤满草原, 让人无法望见尽头，只见滚滚凶煞之气已经直接绵延数里让人感到极端压抑。

    而在狼族骑兵前方百丈之外，凉州边军已经严阵以待，凶煞之气彻底激发而出，恐怖威势根本不弱分毫。

    好似就是两只巨兽正在对峙，张牙舞爪恐吓对方，一旦真正交战肯定就是不死不休。

    此时就在五万狼族骑兵之中，突然一个老人缓缓骑马上前, 走了百步左右便是立即停下。

    这个狼族老人正是赫拉思恪！

    随之赫拉思恪口吐大乾语言：

    “对面是谁领兵？还请将军出来一见！”

    即便赫拉思恪已经是个老人，不过还是五境武夫，说话依旧中气十足。

    秦烈听到这话直接驾马上前，毕竟身为一个七境武夫，岂会惧怕一个五境武夫。

    众多步兵自发为他让开道路，而后秦烈便是直接跃马上前，接着语气之中都是尽显霸道：

    “有什么好见的？如果立即带着手下跪地乞降，咱还可以考虑留你一条狗命，否则今日就要杀个血流成河！”

    秦烈声音震动四方，一身气势肆无忌惮爆发开来，强烈的压迫感就连赫拉思恪都是一阵窒息。

    赫拉思恪脸上表情极为难看！

    不是因为秦烈语气如此霸道，而是因为秦烈一身恐怖实力……

    七境武夫！

    赫拉思恪心中，直接将阿迈达骂了一个狗血淋头，这次果然就是想要让他前来送死，而且还要用命消耗边军有生力量。

    不过旋即又在心中安慰自己：

    “战场交锋可不只看个人实力，就算七境武夫也不是无敌的，现在我的手中还有五万骑兵，一定可以将他直接围杀致死……”

    而后赫拉思恪脸上浮现无奈：

    “不瞒将军, 这次南下与你为敌实在也是被逼无奈，我们兵戎相见只会让阿迈达最终获利，因此不如定下一个勇士之约！”

    “勇士之约？”秦烈略有不解，而后脸上露出一丝饶有趣味，他想看看此人玩的什么花样：

    “你继续说下去！”

    赫拉思恪继续说道：

    “所谓勇士之约就是大军不动，各自挑选三位勇士，在这两军阵前比斗，三局之中两次获胜就能夺得最终胜利……”

    “如果将军最终赢了，那我立即带着麾下骑兵撤退，不过如果侥幸是我最终赢了，就请将军带着麾下骑兵让开！”

    “不就是斗将嘛！”秦烈大笑，而后直接放声说道：

    “你这所谓勇士之约，本来咱是不应该答应的，不过今天也就破例一次。”

    赫拉思恪眼中闪过一抹喜意，对于这个勇士之约，他就没想遵守承诺，只是想着开战之前拖住秦烈斩杀对方大将以此提振士气。

    “一言为定！”

    赫拉思恪沉声喝道：

    “敖文、敖武、达吉，你们三个还不出来拜见将军……如果比斗之中伤了大乾勇士, 还请将军不要因此怪罪他们。”

    随后就在五万狼族骑兵之中, 又有三个狼族壮汉骑马上前，而且三人竟然都是四境武夫。

    “见过将军！”三人以手按胸，语调之中透着怪异，似是有些不太适应。

    “好，好，好……”

    秦烈见状连声叫好，而后看着赫拉思恪淡然开口：

    “不怪罪，不怪罪……如果咱的猛士伤了你的勇士，希望最后你也不要罪怪于他。”

    赫拉思恪闻言立即点了点头：

    “这是自然！”

    只要没有秦烈这个七境武夫，赫拉思恪还真就不相信，竟然有人可以斩杀三个狼族的千夫长。

    就在这时秦烈直接大喝一声：

    “李昊，出战！”

    四境武夫之中谁能战败李昊？

    应该是没有人！

    因此秦烈有恃无恐。

    此时就在阵垒之中，李昊闻言也是没有片刻犹豫，当即提着弯刀直接纵马而出。

    军中众多将官，山甲、李信、张义、樊从……甚至还包括秦小白，此时都将目光放到李昊身上。

    这种斗将最能让人热血沸腾，更不要说现在两支军队，一共有着将近十万多人，万众瞩目之下简直让人感到欲罢不能。

    李昊一身漆黑战甲，身后披风随着战马疾驰开始猎猎作响，只见现在的他尽显威风，浑身都是透着气宇轩昂。

    随之李昊直接纵马越过秦烈，向着狼族冲了过去，同时口中放声喝道：

    “谁敢与我一战？”

    只此一句！

    桀骜、自信、无所畏惧！

    众多军卒见到李昊如此风采，心中都是不断叫好，脸上更是越发敬服……

    士气已经开始暴涨！

    秦烈见状不由满意一笑。

    而这就是斗将魅力所在。

    只要可以接连战胜敌方战将，就能不断获得士气加成，开战以后拥有极大优势！

    此时赫拉思恪却是直接皱眉，他是想要打击对方士气，不是想要提升对方士气，可别最后起到相反作用。

    “敖武！”赫拉思恪当即喝道。

    “嗷呜！”敖武闻言怪叫一声，而后直接抽出弯刀，同时立即纵马而出。

    发现李昊如此年轻，敖武嘴角勾起一抹狰狞笑容，眼中不由自主浮现一丝轻视。

    “就是同为四境武夫，相互之间也是有着实力差距，今天我就让你真正见识一下什么叫做强大！”

    敖武大喝一声，随即就见手中弯刀直接染上一抹血色，浑身煞气激发到了极致。

    “杀破狼……”

    李昊目光之中生出一抹玩味，面对其他武学还要试探一下，面对狼族武学根本无需试探，因为其中没有什么秘密可言。

    随即迅速抽出弯刀，转瞬之间就有气流向他汇聚，在这刀锋之上化作一层风旋，似乎是由无尽风刃环绕而成。

    片刻之后，两人交错！

    李昊直接自下而上挥动弯刀，旋即只听砰的一声，风旋已经就将敖武手中血色弯刀绞的粉碎。

    就在敖武愣神之际，李昊再度挥动弯刀划过他的脖颈之间……

    眨眼之间，两人分开！

    李昊依旧神采飞扬。

    敖武双眼之中逐渐失去神采，而后直接翻身落马，掉到地上再不动弹。

    “敖武！”

