    第620章做他的挂名女友3

    安夏的父亲，上次在餐厅他听过他们的对话。

    安夏没想到释景言又回来了，让他看到这一幕，她感觉脸火辣辣的，“释先生怎么回来了？”

    “拿衣服。”他语气淡淡的，看向安国平，“这位是？”

    “路人。”安夏的语气毫无起伏。

    安国平打量着释景言，他刚才就看到了释景言这辆车是豪车，价值不菲，看这气质也不是一般的人，可想而知，是有头有脸的上等人。

    对于上等人来说，在拘留所里捞出来一个人，是最简单不过的事情。

    安夏看了安国平一眼，要是往常，他绝对会识趣的溜了。

    毕竟他也不希望她的明星人设毁掉，每次找她也是偷偷摸摸的，不让人发现。

    然而，这一次，安国平并没有走。

    他直接上前一步：“这位先生，是夏夏的朋友？”

    安夏脸色一变，“你干什么？还不走？”

    安国平没有理会安夏，眼睛发亮的看着释景言。

    释景言嘴角一挑，“算是吧，你是？”

    “我是安夏的远房亲戚，大老远来找她办点事，可是她帮不上忙，不知道这位先生能不能帮我一下？”

    “你别说了！”安夏已经猜到了安国平的心思，脸色十分难看。

    他不搞清楚，就随便向别人寻求帮助，释景言是什么人，怎么可能搭理他！

    退一万步讲，就算帮了忙，那她的身份也是瞒不住了。

    除了经纪公司，没人知道她的家庭背景，一旦知道，就会变成一种把柄被人握在手里。

    为了救安丞，她父亲当真是什么也不管了！

    释景言淡淡一笑，“忙我倒是可以帮得上，只是我为什么要帮你？”

    安国平眼睛一亮，“只要您肯帮忙，安夏会报答您的，您就让她还人情就行。”

    安夏顿时觉得脸上火辣辣的烫，她怎么会有这样的父亲！

    释景言饶有兴趣的开口：“我见过父亲卖女儿的，倒没见过远房亲戚卖亲戚的，还真是挺有意思的。”

    安国平一怔，尴尬的笑了笑，“所以这位先生，要不要帮忙？”

    安夏冷声开口：“这是我的私事，你别馋和。”

    释景言还真向掺和上一脚。

    这时，远处有行人走来，是剧组收工回酒店的演员和工作人员。

    此时安国平又没有要走的意思，安夏有些急了，正准备找地方躲着，释景言开口：“上车。”

    安夏想也没想，开门钻进了车内。

    刚关上车门，车子一下子就开了出去，安夏开口：“去哪儿？”

    “怎么，你想继续跟这个远房亲戚在这里争吵？”释景言看了安夏一眼，此时才发现，这个女人的脸色极差。

    他看着她手中的衣服，“不是说不要了？”

    “那你回来干嘛？”安夏的语气有些不太好，“如果不下来送衣服，我也不会遇到那个人，也不会……”

    她明知道，安国平是她甩不开的，根本不赖他，不赖这件衣服的事情，可是说出口的话，却有些不道德。

    想了想，她抿了抿唇，开口道歉：“对不起，我不是故意冲着你发脾气的。”

    (本章完)

