
　　难道是她？

　　陈江海和林婉秋对视了一眼，随后迈步朝那个方向走过去。

　　吴刚则带着几个保镖，立马跟了上去。

　　很快，陈江海便来到了人群中间。

　　只见一个金发碧眼的女子，正对着几个年轻人指指点点。

　　在这个女人身边，还有几个保安，正气势汹汹地抓着一个年轻人。

　　五个年轻人当中，陈江海发现自己竟然认识其中的三个！

　　一个是刚才在门外的黄玉成，另外两个却是许久不见的朱茵茵和苏倩。

　　看到场中还有朱茵茵，林婉秋就要冲出去，却被陈江海拦了下来。

　　“你看着欢欢和笑笑，我来解决。”

　　说完，陈江海转头对吴刚说：“照看好嫂子和孩子。”23sK.com

　　“陈总，我跟着您吧！”吴刚立即回应道。

　　陈江海摆了摆手说：“让两个保镖跟着我就行，不会有事的。你在这里陪着她们，确保安全就好。”

　　对陈江海而言，不管做什么事，林婉秋她们的安全，都要放在第一位。

　　吴刚连忙点了点头，然后吩咐身边两个保镖要跟着陈江海，不能出任何的意外。

　　随后陈江海便走出人群，来到了朱茵茵他们身边。

　　“茵茵，你们没事吧？”

　　看到这道熟悉的身影出现，朱茵茵眼中闪烁着光芒，激动的泪珠儿在眼眶里滚动着。

　　她张了张嘴，却发现自己一个字都说不出来。

　　在她最困难的时候，陈江海的出现，挽救了她和她的家庭。

　　现如今，她在米国异乡遇到了困难，陈江海又一次如同天神一般出现了。

　　这个时候，朱茵茵心里认定了一件事，那就是她跟陈江海是有缘分的。

　　连老天爷都做出了这样的安排，她更加没有理由放弃。

　　看到陈江海的出现，苏倩同样脸色一喜，挥动着手臂，大喊一声：“海哥！”

　　苏倩真的没想到，陈江海真的会出现在这里。

　　看来刚才朱茵茵并没有看错，那个背影应该就是陈江海的。

　　这两天的报纸，都是关于陈江海的。

　　看到这些消息，让原本已经平静了的朱茵茵，心里又起了涟漪。

　　苏倩看到朱茵茵一副郁郁寡欢的样子，这才提议出来玩一下。

　　目标就选在了迪士尼乐园。

　　至于说碰到陈江海的话，苏倩想都没有想过。

　　毕竟，纽约距离奥兰多可是隔着三个小时的飞机航程。

　　而且游乐场有这么多人，怎么偏偏就遇到了？

　　难道自家这个好闺蜜跟海哥之间真是有无法割舍的缘分不成！

　　想到这里，苏倩忍不住眼神复杂的瞥了眼朱茵茵。

　　可下一刻她脸色微微一变。

　　因为她赫然看见，自家好闺蜜美丽的脸颊上已经落下了两道晶莹的泪花。

　　看到陈江海出现在场中，所有人的目光都在一瞬间集中在他身上。

　　面对这些目光，一般人肯定会觉得有很大的压力。

　　可是对于陈江海来说，根本不值一提。

　　黄玉成也没有想到，苏倩居然认识眼前这个自称老陈的老乡。

　　“倩倩，你认识他吗？”黄玉成问道。

　　苏倩赶紧点头：“我当然认识他了，他是……”

　　话说到一半，苏倩便硬生生的停了下来。

　　她觉得陈江海的身份，还是不要透露比较好，省得引来不必要的麻烦。

　　毕竟，陈江海的身份实在太不简单了。

　　而且向来为人低调，肯定是不希望她到处传播的。

　　苏倩认为自己可是得到了陈江海的不少好处。

　　陈江海可以说是她的贵人。

　　当然是不愿意因为这些小事不小心得罪了陈江海。

　　“哦，海哥是我和茵茵的好朋友，我们之前在大学的时候就认识他了。”苏倩换了个说法。

　　黄玉成半信半疑的点了点头，目光再一次落在陈江海的身上，充满了审视。

　　这位老陈的身份看起来很不一般呀！

　　而且他后面还跟着两个人，看架势应该是保镖。

　　再联系到刚才陈江海进来的事，黄玉成对陈江海的身份越发的好奇起来。

　　就在这个时候，对面的女人说了几句话，其中两个保安便拉着他们的同伴外外走去。

　　露易丝此刻很生气，因为她的钱包丢了！

　　当时她的身边，就只有朱茵茵她们五个人。

　　这种情况下，露易丝十分武断的认定，小偷就是她们其中一个。

　　随后，露易丝便直接给自己老公打了电话，还报了警。

　　现在只要让保安把人带走，相信一定能找出自己的钱包。

　　至于后面出来的陈江海，露易丝根本就没放在心上。

　　在她看来，陈江海再怎么厉害，也只是一个黄种人。

　　这里可是米国，容不得黄种人乱来。

　　眼看这保安带着人就要走，朱茵茵她们顿时就着急了起来。

　　“海哥，不能让他们随便抓人啊！”苏倩赶紧说道。

　　陈江海对身后的保镖点点头，示意先把人给拦下来。

　　看到这一幕，黄玉成他也没有心思去猜陈江海的身份了，赶紧跟着保安去拦人。

　　这要是被带走了的话，后果不知道还怎么样呢！

　　正如路易丝想象的那样，这里可是米国！

　　一直都充斥着不公平待遇！

　　“到底是怎么一回事？”陈江海目光看向苏倩问道。

　　苏倩赶紧把事情的经过言简意赅地说了说。

　　他们几个都是就读于佛罗里达州立大学的留学生，今天有时间便相约一起来迪士尼玩玩。

　　就在刚才，他们跟这个女人一起玩了同一个娱乐项目。

　　结果她的钱包丢了，然后怀疑到了他们身上。

　　争执之下，也就引起了周围人的注意。

　　后面就变成这样了。

　　陈江海直接将目光落在了露易丝身上，毫不客气地问道：“你有什么证据，证明你的钱包就是他偷的？”

　　“我没有证据，但是刚才他离我最近，不是他还能是谁。”露易丝傲慢的扬起下巴，理所当然地道。

　　听到露易丝的回答，周围的人顿时议论纷纷。

　　原本他们以为露易丝是有证据的，没想到全靠猜测。

　　“没有证据，仅仅靠怀疑你们就能随便抓人吗？”陈江海跟着冲保安质问道。

　　听到陈江海这样说，露易丝毫不客气地说了一句让人格外愤怒的话。

　　只见她瞪着双眸，毫不客气地嚷嚷道：“你们这些肮脏卑鄙的黄皮猴子，做这种事不是很正常吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十四章 一句让人格外愤怒的话免费阅读。https://xs.23sk.com 