    第1690章 孤鹜山院   

    又过数日。

    

    俞辰光已经恢复，他们也要离开寒天城前往孤鹜山院。

    

    没有过多的离别，更不用说什么行李了，直接离开寒天城。

    

    孤鹜山院在荒域之中，距离寒天城约莫六千七百余公里。

    

    以两人的脚程，不眠不休，恐怕也要走数日才能到达，毕竟这个荒古，重力强到离谱，比完全进化之后的洪荒大陆重力还要强上许多。

    

    “哈哈哈，我都没有想到，回家探亲一趟，竟然能够进入天骄金榜，这次回去，恐怕孤鹜山院的那群家伙，都会吓傻！”

    俞辰光笑声极为欢畅。

    

    天骄金榜啊！   

    进入一次，那都是足以吹嘘一辈子的事情。

    

    就好像是俞天，昔日曾经进入过天骄金榜，至于名次到底多少，大家都说不清了，反正是八百名开外。

    

    后来踏入主宰境，修行速度慢到极致。

    

    最终泯然于众人。

    

    可是说起来寒天城城主，大家都会想到，是不是那个曾经进入过天骄金榜的俞天。

    

    嗯，这个前缀，可能还会持续一段时间。

    

    不过用不了太久，就应该会说，是不是那个儿子进入天骄金榜的俞天。

    

    没办法，很现实，但是这样说的话，俞天可能会更加的骄傲。

    

    姜独对此报以笑容，同时有些好奇的问道：“孤鹜山院进入天骄金榜的人多吗？”

    

    “不算很多，不过也并不少，孤鹜山院原本是有十一人进入了天骄金榜之中，现在算上我，有十二名，不知道近期是否还有其他人进入。”

    俞辰光说道。

    

    “都是什么名次啊？”

    姜独问道。

    

    “最强的，依然是大师兄，大师兄此时在天骄金榜之上，名次第六，名为萧天。

    名次第十二为姬山川学长，第二十为君小小学姐……”   

    一个个名字，对于俞辰光来说，那完全就是如说家珍一般。

    

    前三人为孤鹜三杰，后边的八人也是松散许多，二十名之后，眨眼就排到第一百名开外了。

    

    不过即便如此，能够上天骄金榜的，都是不可小觑之徒。

    

    “现在我虽然未曾突破至九星神巅峰，但是在高阶的实力，又得到了一个十足的增长，那个该死的家伙若是还敢过来，我必然要让他知道，什么叫做真正的恐怖。”

    俞辰光有些咬牙切齿的说道。

    

    姜独……   

    好家伙，你不说我竟然都忘记了。

    

    你突破了哎！   

    虽然境界未曾突破，但是实力已经有了增长，还是不找的增长。

    

    那姜独怎么可能放过。

    

    反正也是再赶路，闲着也是闲着。

    

    真假转换！   

    瞬间，面色方正的天帝，从远方大步的走了过来，气息极其沉稳。

    

    俞辰光的身体顿时僵硬。

    

    他看着那一张似乎千百年都不曾有神情变化的脸庞，自己都已经离开了寒天城，不过是口嗨一下下。

    

    结果他就过来了？

    

    “小姜，你退后！”

    

    “来的正好，今天看我的雷霆，撕碎了你！”

    

    因为不再城池之中，周围也不再有什么建筑和行人，俞辰光彻底放开了手脚，双手猛然甩动。

    

    “啪啪！”

    

    两道雷鞭瞬间从他的手中汇聚，电浆升腾，俞辰光都已经和姜独战斗出来习惯。

    

    试探？

    

    不需要！   

    刚见面就是全力打，往死了打！   

    这样才是正确的战斗。

    

    雷霆密密麻麻，俞辰光浑身遍布，手中的雷鞭虚空直接抽了一下。

    

    “啪！”

    

    瞬间天雷滚滚，数十道雷霆疯狂的冲向了姜独。

    

    刹那间，姜独所在的地方，直接成为了一片雷海。

    树木花草直接爆碎，泥土成为了焦黑色并且炸出来了大坑。

    

    ……   

    因为战斗的原因，所以本来四天才能走到的路程，最终耗费了七天的时间。

    

    不过快要到孤鹜山院的时候，姜独却操控着假身消失了。

    

    因为没有必要了，俞辰光全力攻击，也无法给他带来什么提升，若是自己想要击败他，或许只需要三十秒不到的时间就可以完成。

    

    若是想要全力杀他？

    

    那更加简单，瞬秒！   

    俞辰光再次肿成了一头猪一般，浑身胖了不止一圈。

    

    尤其是最后一条，姜独没有过去，似乎让他受到了什么打击。

    

    所以一整天看起来都是闷闷不乐。

    

    因为他能够感觉到，自己似乎对对方造不成什么伤害了，所以对方才不出现了。

    

    气人！   

    太特么的气人了！   

    姜独对于这个情况，自然不会安慰他。

    

    小伙子，愤怒吧，化悲愤为动力，再立下一个小目标，比如在天骄金榜上提升个几百名。

    

    这样我才会再对你出手。

    

    接下来应该寻找新的对手了，现在根基终于打的足够老箍了。

    

    还未曾突破七星神，打九星神高阶的俞辰光已经没有丝毫的难度，说实话姜独都想要和主宰境的强者来几次疯狂的对碰了。

    

    孤鹜山院，终于到了。

    

    这是一座山峰，名为孤鹜山，山高九千米，有九座山峰相互连接。

    

    山顶终日云雾缭绕，孤鹜山之下，六座城池围绕，山上清净，山下繁华。

    

    说实话，现在俞辰光不想上山，因为他现在的体态，别人真的不一定能够认出来他。

    

    但是归院的期限已到，只能硬着头皮上山，一路上许多人都是脸色古怪的看着俞辰光，并且时不时发出了一道笑声。

    

    俞辰光能说什么。

    

    只能疾步快走。

    

    至于传说中的玄幻小说，有纨绔子弟上前肆意嘲笑嘲讽的，抱歉，一个没有。

    

    因为有天骄金榜悬在头顶，有那个闲工夫，还不如修炼一会。

    

    出示令牌，让守山弟子一阵好看，这才终于放行。

    

    主要是担心有人冒充俞辰光，毕竟这么一个肿的人物，实在是让人一时间分辨不出来。

    

    一路上，俞辰光都在和姜独介绍着孤鹜山院的情况。

    

    孤鹜山院分为上中下三院，下院主要是新入门之人修炼之地，位于山腰云雾层中。

    

    中院在山顶，为优秀学生和弟子修炼的地方，至于上院，则是在山顶之上一座悬浮学院之中。

    

    孤鹜山院有两批人，一批是学生，这类人，没有拜师，仅仅是在这里学习。

    

    另外一类人，则是被院里的老师看好，收为入室弟子的。

    

    当然，学生和弟子，其实整体资源享受的差不多，只不过若是老师给自己的弟子特别的好处，孤鹜山院也不会管。

    

    俞辰光在孤鹜山院已经呆了几百年，自然是有师尊的，姜独却没有准备再拜师。

    

    急急忙忙回到中院，去找管事处销假。

    

    而姜独，却已经开始盘算着应该如何通过孤鹜山院提升自身了。

    

    如何提升，当然是挨打。

    

    中院之中，都是主宰境之下的学生，不过能够进入天骄金榜的，却有资格随意进入上院之中。

    

    随后又开始在管理处帮助姜独测试资质，提交了入院申请，并且以俞辰光做保。

    

    忙活完这件事，俞辰光就被叫往了上院。

    

    姜独则是被安排在一个临时的房间休息。

    

    他盘坐在床上，此时在思索着，如何能够更高效的挨打呢？

    

    虽然还未曾了解清楚这个孤鹜山院，但是，初步的想法，已经开始在姜独的脑海之中浮现。

    

    那就是……先这样，在这样，然后这样，最后那样！   

    嗯……老子果然聪明的一批！   

    

