    很快，张辰便淡淡的说道：“行了，一个小时能将手续办理好了吧？”

    啊？

    西装男目瞪口呆的问道：“现在就办？”

    张辰冷笑着说道：“刚才那个人行，我……不行，是么？”

    说完，目光再次冰冷了几分。

    西装男身体狂颤！

    良久，这才艰难的笑道：“行，你也行！”

    很快，艰难的挣扎起身！

    作势便要转身离去。

    张辰眉头一挑，笑道；“你留在这里，让别人去办。”

    西装男脚步一顿！

    他还想赶紧去通知胡振楠过来呢！

    这……

    良久，西装男这才强笑着说道：“好，没问题。”

    说完，便看向了旁边的保镖。

    作势便要挤眉弄眼！

    然而还没动……便看到林芷晴那倾城的容颜映入眼帘！

    嗯？

    西装男本能后退。

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    聪明！

    良久，西装男这才咬牙切齿的说道：“小丁，你去办理一下！”

    最终，这个眼神也没能传递过去！

    很快，队长木然点头。

    索要了相关证件之后，便迅速向着远处冲了过去。

    张辰默默坐了下来。

    静静等待。

    林芷晴也回到了张辰身边。

    美眸之中精光闪烁！

    西装男紧紧的盯着队长的背影，眼神之中满是焦急的光芒。

    可……

    最终也没能说出什么。

    很是恐慌！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便是一阵急促的脚步声响起。

    循声望去……

    正好看到队长气喘吁吁的冲了回来。

    满头大汗！

    很快，队长将证件恭敬的交给了张辰。

    张辰笑呵呵的问道：“办完了？”

    西装男紧张了起来！

    死死的盯着！

    队长快速点头，说道：“办……办理完了，现在可以把我们少爷放了吧？”

    说完，眼神之中满是精光。

    立功了！

    可他却并没有看到，西装男脸色已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    这么快？

    张辰眸中精光一闪，淡淡的说道：“手续呢？”

    队长连忙将一个档案袋交给了张辰。

    嗯？

    张辰一怔。

    打开之后，里面赫然便是相关的手续。

    这么快？

    张辰眉头皱起，问道：“这个手续……能办理的这么快？”

    队长连忙说道：“我们并州内部办理的没有任何的条件，只要付钱之后会立刻办理。”

    “你放心，绝对没有问题！”

    “有钢印的！”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还有这回事？

    再次仔细检查了一遍，这才发现上面果然有钢印！

    爽！

    张辰咧嘴笑道：“办的不错，你们可以走了。”

    说完，将档案袋交给了林芷晴。

    林芷晴快速接过。

    西装男欲言又止，可最终……还是没敢多说什么。

    默默转身。

    可心中的怒火已经开始疯狂的燃烧了起来！

    不行！

    绝对不能这么算了！

    可……

    他现在根本无可奈何，只能想办法让胡振楠……

    砰砰砰。

    忽然，一阵沉闷的脚步声响起。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    西装男脚步瞬间停顿了下来。

    循声望去……

    正好看到胡振楠再次带着两男一女走了进来，匆匆忙忙的。

    在其身后，四个西装大汉！

    张辰眉头皱起。

    怎么又回来了？

    西装男却瞬间惊喜了起来，呼喊道：“胡少爷，您可算来了！”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    本来打算回去再会一会的。

    没想到……

    林芷晴黛眉微蹙。

    胡振楠冷淡的说道：“王雷啊，我还得再找一个厂子，赶紧去给我找找。”

    说完，快步上楼。

    王雷？

    张辰眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这西装男是……王家呗？

    很快，王雷便激动的说道：“胡少爷，别再找了，这个都已经被人给抢走了啊！”

    说完，快步冲到了胡振楠身前！

    张辰无奈摇头。

    胡振楠眉头瞬间紧皱，问道：“你说什么？”

    后面的人也愣住了。

    王雷连忙说道：“胡少爷，您的厂子被别人抢走了，就是他！”

    说完，抬手一指！

    胡振楠眉头紧皱，冰冷的目光放到了张辰的身上。

    张辰笑呵呵的说道：“王少爷，话不能乱说啊，不是你说不想给这位胡少爷，然后送给我的么？”

    啊？

    此话一出，王雷懵了！

    林芷晴眸中精光闪烁！

    张辰……想干嘛？

    胡振楠眉头紧锁，喝道：“王雷，到底怎么回事！”

    气势十足！

    这……

    王雷恐慌的说道：“胡少爷，你……你别听他乱说，我……我可什么都没做啊！”

    “是他逼着我的！”

    胡振楠眉头紧锁。

    张辰摊了摊手，笑道：“胡少爷，你肯定能看得明白吧？我手无缚鸡之力的……怎么逼迫他？”

    “我只是个普通的小人物而已。”

    这……

    王雷嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    手无缚鸡之力？

    开特么什么玩笑！

    张辰继续说道：“你看，这厂子的手续都已经给我办理好了。”

    “如果不是王少爷自愿……我怎么可能这么快办完？”

    说完，无奈的摊了摊手。

    这……

    王雷都听傻了！

    还能这样？

    胡振楠眼神微眯。

    他完全没有心思去考虑证件的事情！

    他心中，张辰不敢骗他！

    那么……

    骗人的就只有王雷了！

    胡振楠眼神微眯，怒道：“你个王八蛋，敢耍我？”

    “给我上！”

    话音落下，后面四个黑衣大汉瞬间冲上前来！

    将王雷包围！

    咕咚！

    王雷艰难的吞咽口水。

    吓傻了！

    一肚子的话却憋的一句都说不出来！

    胡振楠眼神之中满是怒意！

    很快，西装大汉论起拳头便冲了上去！

    砰砰！

    沉闷的声音响起。

    紧接着便是王雷那痛苦的嚎叫声！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这胡振楠的智商……也不过如此……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    本来还想好好玩玩的，可现在完全没有了任何兴致。

    很快，便轻轻抓住了林芷晴的手臂。

    嗯？

    林芷晴一怔。

    抬起头，正好看到张辰暗中眨了眨眼。

    林芷晴恍然。

    很快，美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    这些都是大人物。

    可是现在这些人却被张辰玩弄于股掌之中，真是……

