
　　“好，我答应你。”

　　萧媚听完白衣少女的话，也没有太过犹豫，直接答应了她的提议。

　　要知道地心淬体乳可是拥有洗骨炼神的奇效，如果萧媚能够用地心淬体乳沐浴的话，她的身体强度和资质都会得到极大的提升。

　　而且有了地心淬体乳的帮助，萧媚也能在极短的时间里突破大斗师，就算将血菩提送给白衣少女也不亏。

　　其实萧媚也能够直接找项雨帮忙，只要项雨出手的话，区区的雪魔天猿根本就不算什么。

　　只不过萧媚不想一遇到事情就找项雨帮忙，否则就算项雨不说什么？她也会感觉自己很没用的。

　　当然了，萧媚也不是那种死要面子，活受罪的人，如果她跟白衣少女联手都没有弄到地心淬体乳的话，她肯定会毫不犹豫的找项雨帮忙的。

　　萧媚突然说道：“对了，我叫萧媚，还不知道你叫什么名字呢？”

　　“我叫紫妍。”

　　白衣少女笑着回了一句，然后带着萧媚向着内院后山赶了过去。

　　在紫妍的带领下，萧媚跟着她穿过后山的一片茂密森林，来到了一个葫芦模样的小山谷前。

　　紫妍盯着不远处的小山谷看了一会儿，转头对身旁的萧媚叮嘱道：“雪魔天猿就藏在这个山谷里，待会我把它引出来以后，你再偷偷的潜入进去取地心淬体乳，记住千万别被它发现了，那家伙的智商可不低，它要是发现了你，肯定会把你堵在洞里的。”

　　“嗯嗯。”

　　萧媚闻言，用力的点了点头，脸上满是严肃之色。

　　“嗖！”

　　紫妍吩咐完萧媚后，这才双脚猛然发力，化作一道残影冲进了山谷中。

　　“吼！！！”

　　在紫妍冲进山谷不久后，一道充斥着愤怒的怒吼声忽然响起，狂暴无比的声音瞬间覆盖了整个山谷。

　　“轰轰轰……”

　　一头体型足有三、四丈，浑身长满白毛的巨猿，双目通红的追着紫妍冲出了山谷，所过之处留下了一个个深达数米的大坑，也不知道紫妍到底如何激怒它的？

　　趁着雪魔天猿的注意力都落在了紫妍的身上，萧媚则是使用公斤果实的能力，将自己的体重降低到一公斤，然后悄无声息地绕过山谷口，偷偷的潜入到了雪魔天猿居住的山洞里。

　　雪魔天猿并没有注意到偷偷潜入山谷的萧媚，而是双目通红的盯着紫妍，口吐人言的威胁道：“又是你这个家伙，上次算你跑得快，这次老子非得把你撕成碎片不可！”

　　五阶魔兽虽然拥有不亚于人类的智慧，但是通常情况下还做不到口吐人言的，只有晋级六阶魔兽之后，才可以口吐人言。

　　而雪魔天猿之所以能够口吐人言，一方面是因为它血脉特殊，另一方面则是因为它服用了地心淬体乳的缘故。

　　面对雪魔天猿的威胁，紫妍面不改色的回道：“只要你把地心淬体乳分给我一部分，我现在转头就走。”

　　常态下的雪魔天猿也就相当于三星斗王，紫妍就算打不过它也能够做到自保。

　　因此面对还没有激发狂暴血脉的雪魔天猿，紫妍根本就不怕它，反而在想办法跟它拖延时间。

　　“休想！地心淬体乳是老子发现的宝物，凭什么要分给你？”

　　雪魔天猿听到紫妍的话，血红的兽瞳中闪过一丝杀意，攻击也变的越发狂暴了起来。

　　其实雪魔天猿的心中也很郁闷，它明明将地心淬体乳隐藏的很好，而且也没有泄露过此事。

　　而紫妍却对天材地宝有着极强的感知力，隔着数十里就发现隐藏在地底的地心淬体乳了，而且还准备趁机偷盗这些地心淬体乳。

　　要不是雪魔天猿上次发现的及时，搞不好真的就被她给偷走了地心淬体乳，没想到她这次竟然又来了。

　　只不过在雪魔天猿没有激发狂暴血脉的情况下，它的实力和紫妍差不多，面对一心躲闪的紫妍，它也完全奈何不了紫妍。

　　雪魔天猿追着紫妍打了一会儿后，忍不住气急败坏的叫道：“躲躲闪闪的算什么本事？有本事你来跟老子正面刚啊！”

　　“大笨蛋，我又不是你的对手，跟你正面交手，你以为我傻啊？”紫妍见到雪魔天猿那副气急败坏的样子，做了一个鬼脸嘲讽道：“略略略……”

　　“既然你知道自己不是老子的对手，竟然还敢来招惹老子，莫非想死不……不对，中计了！”

　　雪魔天猿望着紫妍那副贱兮兮的表情，下意识的想要破口大骂，却突然反应了过来，脸色顿时大变。

　　“砰砰砰……”

　　反应过来的雪魔天猿根本就没有时间理会紫妍，二话不说转头向着自己的洞府飞奔而去。

　　“糟了！”

　　紫妍见状，脸色同时剧变，连忙向着雪魔天猿飞掠而去，想要阻拦它回归洞府。

　　“吼！！！”

　　而已经明白自己中了调虎离山之计的雪魔天猿，直接激活了体内的狂暴血脉，浑身散发着血红色的红芒，挥舞着巨爪向着拦路的紫妍抓了过去。

　　“砰！”

　　正面硬抗雪魔天猿一击的紫妍，只觉得一股恐怖的巨力袭来，身形不受控制的倒退了十多米之遥，在地上拖出了两道长长的划痕。

　　“啊！好痛，好痛……”

　　紫妍好不容易稳住自己的身形后，顿时觉得双臂一阵酸痛，下意识用手搓了搓自己的手臂，然后满脸苦涩道：“我的血菩提没了~”

　　而刚刚取到地心淬体乳的萧媚，她见到正往山洞冲杀过来的雪魔天猿，心中暗骂紫妍这货靠不住，连忙张嘴咬破自己的大拇指，弯腰往地上一拍，大喝一声：“通灵之术！”

　　“砰！！！”

　　以萧媚为中心方圆五米的地面上，瞬间浮现一个奇异的阵法图案，一只身高超过五米，浑身披着厚厚岩石铠甲的石甲魔牛，凭空出现在了她的面前。

　　“给我拦住它！”

　　随着萧媚的一声令下，这头四阶巅峰的石甲魔牛，也顾不上对雪魔天猿的恐惧，低着头向着它全速冲撞了过去。

　　“砰砰砰……”

　　“轰！！！”

　　浑身披着岩石铠甲的石甲魔牛，就像是一辆横冲直撞的坦克，不仅将雪魔天猿拦在了洞外，更是将其硬生生的顶推了数十米之遥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十六章 暴走的雪魔天猿免费阅读。https://xs.23sk.com 