    回到诊所，郑爽见几个病人正在等自己，连忙微笑着陪罪说：“今天去外面办了些事情，耽误大家的时间了，真抱歉l进来，我现在就给大家看病。”

    送走最后一名病人的时候，郑爽侧头瞅瞅墙壁上的挂钟，见已经四点半了，急忙在处方笺上开始写孕妇应注意的事项。

    过去，郑爽也替其他孕妇写过这类的东西，感觉写起来很轻松。可这一次写孕妇注意事项，郑爽总觉得不够全面，写下一项，看了又看，想了又想，又添补了好多内容。

    这样写完改，改完再补，等终于写完重抄了一遍后，时间已经是六点半了，天已经完全黑了。

    郑爽赶紧拿起《孕妇应注意事项》就往阿雄家送去，刚到门口，就遇上过来叫他去吃饭的阿雄。

    原来，因为阿珍嫂子怀孕了，阿雄坚持要她上床休息，他自己下厨做了好多营养丰富的菜，又是碗缸又是碟盘的，摆满了整个餐桌面，因而忙到这个时候，才过来叫郑爽过去吃饭。

    就象阿珍已经怀孕七八个月似的，阿雄小心翼翼地将阿珍从床上扶起来，弯腰替她穿好鞋子，才搀着阿珍下床来。

    郑爽见了开心地笑着说：“大哥，也没必要这般小心，不要有剧烈的身体动作与心理变化就行了。”

    阿雄莞尔一笑，说：“还是小心点好！”

    扶着阿珍坐到餐桌旁，阿雄殷勤地替阿珍夹着菜，嘴里一直嘟噜着：“多吃点，这营养好！”

    见阿雄这般对阿珍嫂子好，郑爽既感动又欣慰，心想阿雄必然会非常细心地呵护自己的小孩子，自己的小孩在阿雄的精心照料下，必定会降地成长。

    三人有说有笑地吃过晚餐，郑爽帮着收拾桌面。

    阿雄扶起阿珍躺回卧房床上，替她盖好被子，又开心地叮嘱阿珍转向要小心点。

    阿雄明知自己肚子里怀的是郑爽的孩子，仍然细心呵护自己到这般程度，阿珍心里很感动，轻声对阿珍说：“我没事的，你放心好了。过去帮阿爽洗碗筷吧！”

    阿雄也听到郑爽正在洗碗，急忙过去帮忙。

    阿珍嫂子微闭着眼睛，想象着自己生命里的两个男人，在洗碗槽前一洗一冲地洗着碗筷，嘴角不由流露出幸福的微笑。

    阿珍嫂子想象着肚子里的小孩出生后，有两个疼爱他的爸爸，有两份重如山的父爱，那该是多么的幸福呀！

    孩子的两个爸爸会齐心协力为孩子的未来打拼着，阿珍嫂子深深相信阿雄对未来的规划，一定会实现的。

    等孩子长大成人，就会回到郑爽身边，跟郑爽婚生的孩子一起，帮助郑爽经营庞大的家族企业。

    到那时，阿雄也会带着自己到郑爽的身边，帮助他打理公司的业务，两个男人肩并肩为孩子们的未来努力打拼着。

    阿珍想象着跟自己最亲密的两个男人，并肩协作有说有笑的背影，心里幸福地憧憬着美好的未来，很享受地感受着这么和谐的家庭生活气氛。

    唯一让阿珍嫂子略有遗憾的是，自己已经怀上孩子，以后就再也不能跟郑爽上床了。