    “小……”

    卫君饮本欲呼出的声音最终还是没有出口。

    这一迟疑，花满月已经开门出去。

    “大哥，就这么让她去掺和这事？”

    “这些小崽子要是真的和那些人有关系，那咱们可真就是自投罗网，这最后几条命也要搭进去了！”

    秦老七说到这里，便想到了之前的遭遇。

    几个兄弟的惨死令他又怒又悲又恨，但一想到那东西，却是又惊又惧。

    他不是没有见过妖魔，就说在花鼓寺那会儿，那个道空和尚的恐怖，就是生平仅见。

    但当时有枯荣和尚和那个姓江的公子哥在，他们只是有惊无险。

    并不能切身体会。

    这一次遇上的那个，虽然看着没有花鼓寺那玩意儿丑，却令他感觉诡异恐怖之极。

    若是可以，他绝对不想再遇上第二次。

    即便他心中无比急切地想要为自家几个惨死的兄弟报仇。

    “小月姑娘说得不错。”

    卫君饮深吸一口气，咬牙道：“大丈夫有所为有所不为。”

    “若非遇上我们兄弟，她也不会落到这步田地。”

    “玉剑城的仙家子弟都是为了侠义二字丢了性命，我们又岂能事到临头，畏首畏尾？”

    “可、可……”

    秦老七踟蹰道：“要是咱几个也死了，那他们不也白死了？”

    卫君饮摇头道：“秋少侠等人是什么人，小月姑娘最了解。”

    “若几位仙家仍在世，他们也定然不会见死不救。”

    “走！快跟上，别让小月姑娘出事！”

    话落，便当先穿门而出。

    秦老七见状，也只好咬牙追上。

    花满月出了房间，那几个小孩正背着迷昏的男童，竟然没有立即离开，反而是闯入了其他客房。

    继续摸偷财物。

    花满月虽然心急救人，却也没有一头冲到那几个孩童面前。

    她自从之前的遭遇，目睹师兄师姐们惨死之后，虽仍难免稚嫩，却已经学会了忍耐。

    知道了这天下并不是她在玉剑城中所见到的那样。

    在玉剑城中，有师门长辈的疼爱，有师兄师姐维护。

    在外面，却不会因为她是玉剑城的人，就可以横行无忌。

    那几个小孩虽然手段阴狠毒辣，但也只是普通人，只是手段娴熟罢了。

    花满月再是不济，那也是仙门弟子。

    想要尾随而不被发现，再简单不过。

    她是想要先摸清几个小孩的底细，以免像上次一般。

    没明白过来怎么回事，就死了一大半人。

    幸好，接下来这几个小孩并没有继续害人。

    只是从一个个客房中摸走了财物，便下了楼去。

    似乎要离开客栈。

    花满月也跟了出去。

    一直尾随而出，直到了甘沟外，几个小孩轻车熟路地来到一个破庙。

    花满月心有疑惑，跟上去在暗中观察。

    却发现那几个小孩竟将偷来的财物和那个男童放到了破庙中。

    就摆在破庙正中，一尊不知名的泥塑神像之下。

    便离开了破庙。

    对那些财物竟然也没有一丝留恋。

    直到他们几人隐没在了深林夜色中，花满月还在犹豫，到底是要跟上去，还是去破庙里把那男童先救出来再说。

    到底是人命在她心中更重要。

    权衡一番，她放弃了跟踪几个小孩，便想进入破庙。

    却忽然从背后无声无息地伸过来一只手。

    花满月猛地一惊，刚要呼叫，就被这只手捂住了嘴，往后一拖。

    她用力挣扎，却发现那只手跟钢箍儿似的，根本难以撼动半分。

    “噤声。”

    耳边忽然响起一个有些熟悉的声音。

    花满月转动眼珠，一张熟悉的脸映入眼中。

    喜色不由溢出。

    张口欲喊，却发现自己还被捂着嘴。

    江舟笑了笑，竖指在唇边做了个噤声的手势，见她连连点头，便放开了手。

    抓起她肩膀，便跃上了破庙边上一棵歪脖子树。

    两人的身影藏入树叶之间。

    花满月竟发现卫大哥和秦七哥也藏在这里。

    不由看向江舟，一双大眼似会说话一般，透出满满的疑惑，似乎在问他为什么要这样。

    “安静地看，一会儿就明白了。”

    花满月也没见他张嘴，声音便似自她心底响起一般。

    花满月闻言，便只好按耐着满肚子疑惑，安静地看着。

    正是夜深人静之时，这地方更是荒山野林，偏僻之极。

    只偶尔闻听几声虫鸣，和树叶随风而动，响起的沙沙声。

    静得让人心慌。

    等了许久，根本什么都没发生。

    过了大约三柱香的时间。

    才忽然听到破庙中传出轻微的声响。

    花满月几人这才发现，从这里竟正好能清楚地看到破庙中的情景。

    此时只见那神台上覆满尘土蛛网的泥塑，忽然轻轻地抖动起来。

    尘土簌簌落下。

    那泥塑竟是自己从神台上走了下来。

    却没有别的动作，站到了一旁，便恢复了一动不动不的模样。

    仿佛就是一尊普通的泥塑。

    它原先所立的神台上，却显露出了一个幽黑的洞穴。

    花满月看着这一幕，捂住了嘴，生怕自己叫出声来。

    又过了一会儿，便见幽默洞穴中出现了一丝昏黄的光，微微晃动着。

    很快，从里面爬出了一个人，手里举着一盏灯。

    往地上的财物照了照，露出满意的笑容。

    然后又照到仍然昏迷的男童上，扫量了几眼，目中闪过几分欢喜。

    他将灯放到神台一角，然后蹲下来搬运财物。

    先是将财物都扔进了神台上的洞穴，又抱起男童，拿起灯盏，重新跳进了洞穴中。

    之后那泥塑竟又慢慢地爬上神台，堵住洞穴，一动不动。

    花满月看向江舟，眼中露出急切之意。

    她是担忧那男童安危。

    江舟回了她一个稍安勿躁的眼神。

    便忽然张口，口中一道火光射出，朝破庙直去。

    瞬间便罩住那尊泥塑。

    “熊”的一声，泥塑身上燃起熊熊朱红火焰。

    如同一个火罩般，将泥塑罩在其中。

    之前“丁鹏”斩杀的一个妖魔所得的火罩摄邪咒。

    对付道行高深的妖魔起不了太大作用。

    但对会修为远不及他的邪祟，却是再好用不过。

    江舟这才开口说道：“走，下去看看。”

    花满月和卫、秦二人早已经憋得难受，闻言纷纷跟随他一起跃下。

