    那张不满怒火和狰狞的脸展露在众人视野里。

    静！

    事情发展的太过突然，让他们猝不及防。

    同样猝不及防的还有林雪颜。

    “啊啊啊！真的是林雪颜啊！那天她回来的时候，我在他们家门口见过她！她一开始也是戴着面纱，后来面纱飞掉了！”

    有一个男人大声喊道，激动极了。

    他那天还沉浸在林雪颜的盛世美颜和高贵气质中，将她奉为女神，从未想过，几天之后，他就看到了女神美丽的胴体！

    值了值了！

    不虚此行！

    脸上凉飕飕的感觉，让林雪颜头皮发麻。

    她一扭头，看到了那个胖胖的老鸨对她笑的讽刺。

    这时，耳旁又传来有人认出她的声音，她简直如坠冰窖。早知道会是如此，那天回来，她就不故意将面纱弄掉了！

    要是让大家都知道她在花街跳脱衣舞，以后她还怎么嫁给帝尊？

    看着众人那愈发张狂的笑，林雪颜再也管不了其他，脚下一动，朝着远处跑去。她想好了，反正无凭无据，她只要矢口否认就行！

    看着林雪颜落荒而逃的背影，两个娃互相击掌。

    林雪颜，谁让你得罪了娘亲，这只是个开始！

    翌日

    一名其貌不扬的青年男子悄无声息进了林雪颜的房间。

    “我要你注意国师大人和叶轻染那边的动静，怎么样了？”

    “小姐，国师大人最近和叶轻染那边几乎没有什么往来。国师大人那边具体什么情况我这边打探不到，但是叶轻染那边好像有了新欢…”

    “新欢？”林雪颜顿时来了兴致。

    青年男子点了点头，“不错，是一个长相普通的年轻男子，但是气质看起来很好，应该是大户人家的公子哥！”

    林雪颜唇角逐渐勾起一抹讽刺的弧度。

    “我就知道，叶轻染这种以色侍人的，终究不会长久。这不，尊上就玩腻了吗？不过叶轻染倒也有几分手段，这么快就找好了下家。”

    女人的容貌再美，男人也有看厌烦的一天。叶轻染就是很好的例子。说白了，叶轻染这种徒有美貌，其他方面一无是处的女人，终究只是男人的玩物。不像她，除了拥有绝色美貌之外，更拥有出众的天赋，以及常人无法匹敌的阅历。

    她这样的女人才适合跟在帝尊身边，并且永远都不会被抛弃。

    “不过这样也好。之前我还在顾忌尊上若还是宠着叶轻染，不敢对她做什么过分的举动。现在好了，我再也无需顾忌什么了。”

    “颜儿…”外面传来林之尚的声音。

    林雪颜容色一凛，对那男人嘱咐道：“你先退下，继续给我关注他们的动向，随时给我汇报。”

    “是。”

    话音落下，人就闪身从窗户掠了出去。

    林雪颜过去给林之尚开了门。

    林之尚脸色不怎么好，一进来就沉声问道：“颜儿，你和爹说说外面的传言是怎么回事？”

    “什么传言？”林雪颜还被蒙在鼓里。

    “你不知道？”林之尚有些诧异，随即拧着眉头，简单叙述道：“外面那些人在传，你昨天去人家杂技团表演胸口碎大石了？除此之外，还有人说在烟火之地看到你和青楼女子一起同台竞选花魁，为了拿到第一名，甚至…”当众表演脱衣舞。

    后面那半句话，林之尚怎么都说不出口。

    他有些不敢置信地看着林雪颜，无法将这些丑事的当事人和自己的女儿联系在一起。

    她的女儿向来行为端庄，克己复礼，怎么会做出这种丢人现眼的事情呢？尤其是在西极待了五年，她更不可能做出这种掉价的事情来！

    林雪颜听到林之尚这么说，胸口霎时弥漫出浓浓的怒意，身侧的手紧紧攥成拳头。

    该死的傅千尘和魔小狐，叶轻染那两个贱种！

    她不会放过他们的！

    五年前她可以弄死叶轻染的一个孩子，五年后，她有的是手段来对付她另外两个孩子！

    林雪颜努力克制住自己的情绪，冲着林之尚露出一抹不以为然的冷笑，“爹，你也说了那是谣言罢了！你又不是不知道，你的女儿我有多么的出众！且不提我容貌绝美，天赋绝世，单单是西极逐鹿之巅帝尊未来的女人这一重身份，足以引来西凉城无数人的嫉妒。”

    林之尚一愣，“你的意思是。有人因为嫉妒你，所以造谣诽谤？”

    林雪颜倨傲地点了点头，“不然呢？我怎么可能会做胸口碎大石这种低贱的表演？更不可能去烟花之地，那简直就是对我高贵身份的侮辱！”

    林之尚越想越觉得是这样的。毕竟最近他女儿回来的事情，引发了很大的反响，有人羡慕她，就自然也有人嫉妒她！

    “那你觉得，是谁在背后造谣？”

    林雪颜冷冷一笑，“我的名誉受损，爹觉得谁受益最大？”

    林之尚想了想。若是以前，偌大西凉城能和林雪颜一较高下的，唯独叶欢欢。如今叶欢欢早已被叶轻染给拽下神坛，生死未卜，那么若是林雪颜的名誉受损，受益最大的，自然是叶轻染！

    “原来是叶轻染！”

    林雪颜没有表达自己的观点，只是唇角的笑意加深。

    林之尚就愈发确认这事情是叶轻染干的。

    “这个该死的叶轻染，竟敢跑到我们林家头上来撒野了！她还以为叶家是以前的叶家吗？只要我们林家想，叶家早晚在这个世界上除名！”林之尚语气恶狠狠地说道。

    林雪颜摇了摇头，“这件事情稍后再说，如今最重要的是要招待好那些从中域各地前来的势力。”

    “你放心好了，我会好好招待他们的！”

    林之尚收敛了自己的情绪，觉得林雪颜说的很有道理。

    叶轻染跑得了和尚跑不了庙，可以留着慢慢对付。

    因为他的女儿从西极回来，不少势力专门从中域各地赶来，有的是为了得到林雪颜从西极带来的一些修炼的功法或者是丹方之类的东西，有的则是为了和林家交好，更有的则是冲着林雪颜这个人来。

    放在以前，这是他们林家想巴结都巴结不了的。可是如今，倒过来了，成了他们来巴结林家。

    一想到这一点，林之尚就觉得扬眉吐气。

    看着林雪颜的表情就越发满意怜爱。

    “我可真是生了一个好女儿啊！颜儿，你为我们林家长脸了。我这辈子最大的成就，就是生了你这么个女儿！”

    林雪颜睨了一眼林之尚，脸上没有什么表情，心中却划过一丝不屑。

    她现在真的是觉得她爹没什么用。他要是西极某个大势力的领袖那该多好？这样的话，她在西极就可以更加肆无忌惮，风风光光了。

    可惜她爹不是。

    林家也是，虽然现在靠着她，扶摇直上，可是放在西极，根本就不够看。

    林家于她而言，反而是个累赘！

    她决定了，这次之后，再也不要回到西凉城这个小地方，她要去为自己找一个强大的势力做自己的靠山，即便嫁给了帝尊，也有了底气！

