    沈巧巧忽略了，她这么一说，反倒是承认了沈七宝刚刚的话里更重要的内容了。

    沈七宝虽然没有说，沈巧巧问她要的是什么东西。

    但是，宋桂兰却听明白了。

    下午沈七宝跟顾江舟一起回沈家，带回来的除了山鸡，还能有别的东西吗？

    沈巧巧这小丫头，还真是不一般。

    背地里问沈七宝要山鸡，沈七宝不给，她竟然还威胁沈七宝。

    这会儿，在她宋桂兰跟前还装可怜，编派了另外一套说辞。

    宋桂兰的目光就冷了起来的，看着怀里可爱的小孙女问道：

    “七宝，你今天回家的时候，在后院除了碰到沈巧巧之外，还遇见别人了吗？看到沈巧巧她奶了吗？”

    沈七宝立刻摇头：“没有呢！就只有巧巧姐一个人哟！”

    沈巧巧这会儿也反应过来，宋桂兰为什么会这样问。

    她吓得浑身都是汗，连忙说道：“七宝妹妹，你一定是记错了，我奶也在的……”

    沈七宝微微笑道：“没有啊，我记得清清楚楚哒，就只有你自己啊，二奶奶可不在啊！巧巧姐，说谎可不好呀，我劝你以后都不要说谎哟～”

    沈巧巧要急哭了，看着宋桂兰：“大奶奶，你不要听七宝胡说，当时我奶真的在……”

    宋桂兰皱起了眉头，没有理会沈巧巧的争辩。

    小孙女的话，她是没有理由不信的。

    不信自己孙女的话，难道要相信一个心术不良的小丫头片子？

    现在，宋桂兰就更加的能确认，刚刚沈巧巧跟她说的那些都是来骗她的话了！

    沈家有山鸡的事儿，可不是刁老太自己发现的，显然是沈巧巧故意的告诉刁老太！

    这沈巧巧，把这个事儿告诉刁老太有什么好处？

    刁老太就算来沈家抢了山鸡回去，吃肉还能有沈巧巧的份儿？

    在沈大强家，有了好东西，刁老太第一个要给的就是自己的宝贝小孙子沈小壮。

    接下来就是刁老太的儿子沈旺，刁老太自己，她男人沈大强，儿媳妇丁美丽。

    等到了沈巧巧，恐怕连骨头渣子都轮不上她的。

    沈巧巧这丫头很机灵，可不会想不明白这一点。

    既然知道在沈大强家吃肉没她的份儿，她还教唆刁老太来闹，那就只有一个目的了，就是给沈家人添堵！

    呵，这小丫头，小小的年纪，心眼就这么不好！

    看清楚沈巧巧的真面目，宋桂兰的脸色就更冷了：“你赶紧家去吧！”

    说完，她就抱着沈七宝回到自家的院子里，还顺手把院门给关上了。

    果然，跟西院沾边的人，都没有好东西。

    沈大强和刁老太都不是人，还能指望他们的孙女是啥好鸟么？

    沈巧巧这个小丫头片子，宋桂兰倒是不怕她。

    沈巧巧骗她，宋桂兰也不至于生气，一个心眼多的小丫头片子罢了，不值当她生气。

    可她现在也不会像以前那样，再对沈巧巧报以同情之心了。

    这么小的丫头，心机就这么重，颠倒黑白来忽悠她，宋桂兰觉得她实在是很讨厌。

    还有更重要的一点，让沈巧巧住在沈家，那这个心机深重的小丫头，就离自家小孙女太近了。

    沈巧巧的心地不纯良，谁知道她会做出什么事儿来？

    宋桂兰可不会引狼入室，来害她的乖乖小孙女的。

    “七宝啊，以后少跟她一起玩，记住奶这个话哈！”

    沈七宝心花怒放的抱住宋桂兰的脖子：

    “嗯嗯嗯，奶，我记住啦，不能跟说谎的小姐姐一起玩，七宝可不想学坏哒！”

    宋桂兰听着她的回答，满意极了，很是为自己的小孙女骄傲：“不愧是奶的小乖宝！”

    院子门口，沈巧巧眼看着宋桂兰把大门给关上了，她一瞬间就觉得透心凉。

    她气得要命了，心里已经把沈七宝骂了几十遍！

    要不是该死的沈七宝突然出现，她就能够打动宋桂兰，今天晚上成功的入住到沈家来！

    以后，她也可以找些借口，继续的留在沈家，也跟沈七宝一样，成为宋桂兰的小孙女。

    再找个机会，让沈七宝失宠，宋桂兰就会把所有的宠爱都给她……

    然而现在，这一切都不可能了。

    沈巧巧失魂落魄的站在沈家的外面好久，突然觉得耳朵吃痛。

    “你个臭丫头，站在这儿干啥呢？你不知道你奶到处找你吗？”

    说话的人是沈巧巧的后妈丁美丽。

    丁美丽狠狠的揪着继女的耳朵，一点儿也不怕把她的耳朵给揪掉了。

    她这会儿心情可不怎么美丽，婆婆找不到沈巧巧，还把她给骂了，她能不生气吗？

    “妈，疼，我疼……”沈巧巧眼泪都快掉出来了。

    丁美丽还管她疼不疼？

    就这样揪着沈巧巧，回到了家里。

    回到西院的沈巧巧，要挨刁老太的一顿打那是跑不掉的了。

    可是，她被打的事儿，说到头还不是怨她自己么？

    如果她不教唆刁老太去沈家闹事儿，也不会有这样的结果不是吗？

    西院那边怎么样，沈家人不知道也不在乎。

    沈七宝已经洗完了澡，穿着小肚兜和睡觉觉的小短裤，乖乖的坐在炕边上。

    两只白白的小胖腿不停的摇摆着，那样子简直是萌的不得了。

    沈家的三个小哥哥都在地上，跟沈七宝闹着玩。

    沈四喜把两只手放在头顶做犄角状：“妹妹你看，哞哞，我像神马？”

    “大黄牛！”

    沈五福用手指头顶着鼻尖往上戳：“妹妹，看我看我！”

    “小猪猪！”

    沈六安在地上直打滚：“汪汪汪，妹妹，我是啥？”

    “小狗狗！”

    “妹妹真棒！”

    “妹妹真聪明！”

    “妹妹……啊啊啊”

    三个小子的彩虹屁还没放完，宋桂兰就在小孙子们的屁股上一人来了一脚。

    “刚洗完的澡，又闹的一身的臭汗，把你们妹妹给熏臭了，滚滚滚，都给我回各自的屋里去！”

    宋桂兰掐着腰，跟个母夜叉似的，忒凶了！

    沈家的三个小子赶紧夹住了他们的小尾巴，灰溜溜的离开了。

    走之前还不忘跟沈七宝互道晚安：

    “妹妹早点睡！”

    “妹妹做个好梦哟！”

    “妹妹要梦到我哟～”

    沈七宝也乖乖的冲着他们摇手：“哥哥们也晚安喽～”

    几个小子走后，李海棠进来了：“七宝，今天晚上要不要跟妈妈回西屋去睡？”

