    季长风这么说着，指腹微微蹭了些清辉唇角的油渍。

    他微微扬着眉头，唇角隐约带着笑意。

    清辉已经将鱼肉咽了下去，筷子没抢到，不由得抬眼，不满的看着他。

    眼底隐约的带着点控诉的味道。

    “太烫了，我喂你。”

    季长风捏着筷子，盯着小姑娘控诉的目光，这话说的一副的理所当然。

    清辉倒是没有什么感觉，毕竟以往的时候也被他投喂习惯了。

    两条小短腿来回的摆了摆，脑袋后面的帽子微微晃了一下，没说什么，然后抬眼往海面的方向看了一眼，眉头微微挑了挑。

    “怎么了？”

    注意到清辉的目光总是不自觉的往海面那边瞟，季长风有点疑惑的问了一句，并且夹了一块鱼肉，在唇边吹了吹，递到了清辉的唇边。

    清辉小鼻子微微动了动，然后张口，嗷呜一口，将鱼肉吞掉。

    这次温度正好，暖暖的刚刚好将那种鲜甜带着点咸的味道淋漓尽致的体现出来，清辉的大眼睛眨巴了眨巴，吃的高兴了，这个时候相当的好说话。

    听见他问了，也没打算不说，淡淡的开口唔了一声，“海里面有东西，在看着我们。”

    季长风听闻这话，也是抬眼，向着那边看过去。

    海面上空是湛蓝色的天空，一只飞鸟都没有，平静的有些吓人的气氛。

    海洋还是那副清透又深邃的样子，只是一眼看下去，像是处在万丈高楼，但又好像是在漩涡之中。

    好像风暴来临之前的平静一般。

    季长风自然是知道这海里面有东西，而且估计还有不少的东西。

    像是那种海怪，恐怕都是这片海域之中很是基础的存在。

    毕竟被清辉一巴掌一个，拍的死死的。

    浅咖：……不不不，她是个意外，真的！基础的是那种怪鱼，海怪都是跟她家清辉大人同等级的小BOSS了。

    只不过浅咖的呐喊声音，季长风并不能听见。

    他一点一点的往清辉口中送鱼，一边似乎漫不经心的打听着这个世界的种种。

    虽然小虎鲸看上去是个莽撞的，但是好歹也是在这种地方生活了这么久，有些事情该知道还是知道的吧？

    然后清辉对他的话一问三不知，然后还要吃得，一口都不能停。

    季长风：……我感觉我打了白工。

    不过也不是什么信息都不能获得的，至少之前来到这个小渔村，还是知道了最近有海神的祭典，他们要祭拜海神。

    而看外面海洋之中海怪的样子，恐怕这海神也不是什么好来路的。

    怕不是个更高级，更强悍的怪物。

    而且祭拜就在不久之后，他们恐怕还能直面这个海神一次。

    想到这里，季长风微微撇了撇唇角，少年脸上有点散漫，问不太出什么信息，也没有再多问，只是一筷子一筷子的往清辉的嘴里塞鱼肉。

    清辉来者不拒，塞进来一口就往下咽一口的，一双眸子还眼巴巴的瞅着那边的鱼。

    真是典型的吃着碗里的看着锅里的。

    季长风看着觉得有点好笑。

    