    台上的表演在继续。

    胡炎脸上的笑容也越来越盛。

    除了对李贺东满意，他甚至对这三天的表演，都很满意。

    就像前面说的，造梗，讲究一个循序渐进，就像温水煮青蛙一样。

    柴火得一点一点的加，气氛得一步一步推。

    尤其是打头的这三天，非常讲究火候。

    别让观众反感，又得引起观众的兴致。

    而不消说，一众演员，都很好的达成了自己的要求。

    也不枉费自己花了那么多心思，一组组演员过问、安排。

    现在头起得不错，以后大家自己看时机，使活就行了。

    至此，也可以说，第一步的铺垫，基本算是圆满完成。

    活儿干完了，剩下的就得看观众的反应。

    再找准时机，安排第二步……孟贺堂。

    旁边的孙悦，看着胡炎脸带微笑，自己也跟着笑了。

    这三天，他可是场场不落的呆在后台。

    胡炎最早跟他说“毛巾梗”时，乃至11号下午开始使活儿时，他心里都没把握。

    谁承想，这三天一场场看下来，竟然越来越觉得有意思。

    顾虑打消的同时，心里满是欣赏、佩服之情。

    “师叔，您这法子真好！”

    胡炎看了他一眼，谦虚的笑着摇头：“还成！”

    孙悦很无语。

    师叔，您老能不能不装？

    要装也上别人家面前装去，咱俩可是搭档，要一直搭到白头到老的。

    白首之约，男女之间都非常谨慎。

    孙悦同样也是经过深思熟虑的。

    师叔连一条毛巾，都能玩出花样来？

    这脑子好使的程度，整个德芸社都找不出第二个。

    跟着这样的搭档，自己心里真的非常，非常，非常的有安全感。

    胡炎琢磨着自己的事情，一抬头，又看到孙悦热切的眼神。

    不对劲呀？

    这几天，胖子怎么老用这种眼神看我？

    “呃，孙老师，你把场，我去逛一下。”

    孙悦咧着嘴道：“师叔，您放心去吧！”

    胡炎当即一头黑线，这是什么混账话？

    不过，有孙悦把场，他确实很放心。

    别看孙悦吃的多，但对待手艺，是真的非常认真。

    “师爷辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    胡炎摆手：“大家辛苦，别管我，忙自己的。”

    等他走到小房间门口。

    门里有人出声：“师爷！”

    胡炎没进门，都知道里面的人是孟贺堂。

    这几天，他上台少，来了后台，便基本呆在屋子里磨本子。

    胡炎走进去，笑道：“小孟，怎么啦？”

    孟贺堂早已经站了起来：“师爷，本子我捋了好几遍，想请您把把关？”

    “好，速度还行！”

    胡炎兴致颇高的坐在椅子上，抓起几张纸开始翻阅。

    不时，一遍过完，又拿起笔，一边修改，一边交待。

    “小孟，整个梁子没什么问题，但有一点你得注意，捧哏的词儿，得适当减少一些。”

    孟贺堂有些纳闷：“师爷，我这是按‘一头沉’的比例配的词，这样不对吗？”

    一头沉，是相声本子的一种类型。

    指的是大部分台词，全靠逗哏来吐，而捧哏，则用一些“嗯、啊、哦、这样啊”的语气词，帮忙垫一垫就成。

    除了一头沉，还有“子母哏”，也是比较常见的类型。

    这类型则指的是，逗、捧之间，你有来言，我有去语，一人一句搭着话使活。

    不但台词接**分，甚至连包袱的数量，俩人也分得差不多。

    “我知道，不是本子的问题，而是人的问题。”

    孟贺堂听明白了，但还是犹豫道：“饼哥可是云字科的，词儿太少，他，他……”

    胡炎自然知道他在担心什么，没等他说完，直接打断了。

    “咱们吃相声饭的，观众才是衣食父母，活儿怎么有把握怎么来，至于烧饼嘛，你跟他说清楚，这是我的意思。”

    “哎，我知道了。”

    片刻后，胡炎将本子全部改完，递回给孟贺堂。

    孟贺堂接过来，越看眼睛越亮，心里佩服之情陡增。

    就这么会工夫，师爷不但把台词重新分配好，甚至有些词儿都改完了。

    唉，自己什么时候才能有这功力呀？

    胡炎笑道：“要是看完了，有什么不懂的就问。”

    这种时候，谁充胖子，谁是傻子。

    孟贺堂没有客气：“师爷，您把鬼火这个底，改成了保安抽烟，能指点我一下里面的门道吗？”

    胡炎一愣，差点没笑出声来。

    这家伙到现在还把鬼火，当鬼火来看的。

    当然，胡炎不可能告诉他真相，不然万一他又不怕鬼了怎么办？

    难不成，再带他跑一趟火葬场？

    只是骗小辈的事情，胡炎也没脸做。

    “这个道理很简单，你的节目叫《鬼故事》，但可不能真讲鬼故事。我们只是借这个壳，最终说的还是相声。所以最简单的办法，就是把底换掉。这样你前面铺得稳，观众便入情境深，但最后包袱一抖，还是笑料，观众又得乐。明白了吗？”

    一语惊醒梦中人，孟贺堂顿时茅塞顿开。

    “明白了，谢谢师爷！”

    孟贺堂抓住机会，又问了一些问题，甚至还有本子外的。

    胡炎没有不耐烦，都细细的帮他解答。

    其实当郭德刚徒弟，也不全是好事。

    大树底下好乘凉，这是肯定的。

    但徒弟太多，师父就一个，真有幸得他亲自夹磨的，又有多少？

    转眼过去近一个小时。

    胡炎见他没有再问，起身挥手：“好，明天上午开始溜活儿。”

    “哎，师爷慢走！”孟贺堂真诚的大礼相送。

    胡炎从房间出来，发现夜场的演出已经在攒底了。

    他直接招呼烧饼回家。

    只是回到家，胡炎没有急着睡觉，反而一头钻进了书房。

    线下的包袱，引爆的能量，还得源自网络。

    这才是网络带给艺人，最强大的支撑。

    现在孟贺堂的本子没有问题，那胡炎就得把第二步，也就是孟贺堂上台的时机找准。

    一环扣一环，争取有一个最好的结果。

    郭氏网速，依然让胡炎有砸电脑的冲动。

    网页一开，再搜“德芸社”“郭德刚”，同样只看湖广会馆的信息。

    不时，他脸上便笑了。

    不是网速变快了，而是湖广的内容，比上次更靠前了。

    同时，数量也增加了不少。

    上一次查的时候，只有几十条。

    几天工夫过去，现在都有小三四百条了。

    这些代表的，都是湖广园子的热度在增加。

    不时，一篇帖子跳了出来。

    【湖广会馆的毛巾，到底怎么啦？】

    找得就是它。

