    第286章 曾经的约定

    “这次的一百三十三支队伍，我觉得最棘手的就是日月皇家魂导师学院了。他们一直都想要超越我们史莱克学院。这次，从经理那里得到的情报，他们的主力队员应该不会少于一名魂帝，其他主力成员也都是由等级接近魂帝的魂王组成的。”

    王言和李长生商谈完大致战术后，就又开始分析，这次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的队伍中，有那几支队伍是十分棘手的。

    “嗯。他们的主要战斗方式应该是魂导器。而想要使用威力大的魂导器，那么就需要具备对应的魂力等级。如果真的按照老师情报所说，他们主力队伍中有魂帝，那么就应该也是五级甚至是六级魂导师了。这才是最应该注意的。”

    “唔。这一点我也考虑到了。魂导器对于魂圣以下的魂师是有显著提升的。哎。看起来，应该把日月皇家魂导师学院提升到我们最需要提防的级别了。”

    王言不同于大多数武魂系老师。

    他对于魂导器也有一定了解。

    如果是魂圣等级以上的魂师，他们自身拥有武魂真身，所以魂导器对于他们的增幅程度算是很弱的了。

    不过，对于魂圣一下的魂师，那可是到了压制的程度。

    “嗯。多多留意他们完全没有问题。”

    李长生虽然想表示没所谓，但还是别多提了。

    等到了战场上，让对方知道己方的实力就好了。

    准备战术，也就是给霍雨浩他们使用的。

    李长生压根不需要使用什么战术。

    “那么，其他的队伍。我们需要留意的，也就是包括星罗皇家魂师学院等其他两大帝国的皇家魂师学院了。”

    “嗯。”

    李长生点了点头。

    作为帝国开办的魂师学院，他们的教学力量，虽然和史莱克学院比较还是有一定的差距，但不可否认，他们也同样是棘手的家伙。

    “那么，我再仔细的整理出收集的情报，等明天召集大家把一些情报分享给大家吧。”

    “那么就辛苦王老师了。我就先回去了。”

    “嗯。”

    时间已经来到了接近下午三点多，快要四点的样子。

    李长生走出房门。

    （算了，我还是直接回房间吧。让月亮多休息一段时间吧。）

    李长生是很想去找沈月亮的。

    但是，他还是压制住了。

    然后，他就朝着自己的房间回去。

    不过，当李长生快要抵达自己房间的时候。

    他看到在中心的楼梯上，走上来了两个人，两个女生？不，是一男一女。

    他们的年纪都没有太大，大概是十五岁以下。

    走在左侧的少年样貌有些偏向女性，他的头发也偏长，加上本身肌肤白皙，充满光泽，搭配上那双蓝色的双眸，更让他多了一些灵动的感觉。

    而走在他身边的少女，样貌很是漂亮。

    一头银色的长发拢起，扎成比较靠右侧的马尾，和一旁男生相似的蓝色眼眸格外闪亮。

    李长生还是除了沈月亮之外第一次见到银发。

    不，沈月亮的更偏向深银白色，甚至微微有些偏淡蓝色的感觉。不过，曾经不是这样，这些年来，好像再往这种颜色上转变。

    他们两个人都穿着一样的衣服，应该是某所学院的校服。

    校服采取的是男生长裤女生短裙的搭配。

    李长生绝对这绝对是一所开明的魂师学院。

    因为是迎面走来，李长生哪怕没有正眼去看，也可以用余光看到很全面的地步。

    （好像有点熟悉。）

    对于这身校服，李长生是真的很熟悉。

    （是日月皇家魂导师学院的校服！）

    李长生记起来了，曾经他和穆恩一起去过明德堂，自己好像就曾经看到过这一身校服制式的衣服。

    （记得整个最高层都是史莱克学院的。他们到这里来做什么？）

    李长生有些许疑惑。

    李长生和迎面走过来的一男一女很快接触了。

    李长生没有真正观察他们。

    而他们则在观察李长生。

    当李长生路过的时候，两人都稍稍歪头，看向李长生。

    李长生则没有理会他们，心里想着。

    （哎呀。下午就可以和月亮一起吃饭，一起聊天了，真是太棒了！）

    前面就到了李长生的房间。

    走过去，他扭动门把手，直接进入了自己的房间。

    （他们还在看哦？！）

    进入房间时，因为视野角度的问题，李长生看的很清晰。

    （两个奇怪的家伙。）

    带着这样的想法，李长生缓缓关上了房门。

    …

    “哥。那个人应该是史莱克学院的队员没错吧？”

    目光看着李长生进入房间，少女看向身边的少年，略带疑惑的询问道。

    “嗯。看年龄应该是预备队成员。不过，又有点不像。”

    “哦？哪里不像了？”

    “给人的感觉吧。”

    “感觉他挺厉害的。刚刚走过我身边的时候，我感觉全身有一种颤栗的感觉哦？”

    少女做出小幅度扭动肩膀的动作，但是表情完全没有配合动作。

    “呵呵。可能很强。但绝对没有我强。好了，史莱克学院的魂师好像今天才抵达，现在应该都在休息。我们恐怕偶遇不到其他人了。回去吧。看看马老那边有没有得到用有的情报。”

    少年很是自信的对一旁少女说道。

    “嗯。”

    少女轻点了点头，目光掠过一间间房门，然后就和身边的少年一起走下楼去。

    …

    回到房间的李长生伸了个大懒腰。

    “唔。腰酸背痛。”

    轻轻吐出一口气，李长生瘫坐在沙发上。

    也没有其他事情做。

    李长生想了想，决定睡觉！

    如果按照正常情况来说，李长生现在这个时候应该冥想修炼，把自己的状态，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前，稳定到最佳状态。

    但是李长生根本不需要！

    （唔姆，明明我以前也是个喜欢努力的人。）

    当然现在也是。

    只不过李长生不想把时间都放到修炼上。

    而且，冥想提升的实力李长生完全可以通过魂力升级卡来提升。

    睡觉才是消磨时间最快的方式。

    （如果可以的话，我还真想去心之界里面打游戏呢。）

    最近这几天发生的事情还真的是有点多。

    李长生回忆着、回忆着，思绪越来越沉重。

    然后，眼皮也变得有些沉重了。

    下一刻，双眸闭合，李长生一秒入睡。

    “长生、长生。”

    在睡梦中，李长生忽然听到了沈月亮的声音。

    他以为是错觉。

    不过因为身体被轻轻摇晃，李长生醒了过来。

    缓缓整理双眼，然后李长生就发现了，在大概距离自己有二十厘米的地方，有一张熟悉的脸，正在用十分温柔的表情向自己说话，蔚蓝色的双眸宛若晴空一样。

    “月亮。。。”

    李长生伸出双臂，环绕沈月亮白皙的脖颈，然后把她拽下来。

    （好轻啊。月亮平常有好好吃饭啊。）

    “呀～！”

    李长生还在思考这些事情的时候。

    沈月亮那轻盈的嗓音随后就发出了可爱的声音。

    环抱过沈月亮纤细的腰，同时一点点转动自己的脸颊，然后正好对上沈月亮的面孔。

    沈月亮的脸红扑扑的。

    十分可爱。

    “怎、怎么了？”

    沈月亮虽然有些害羞，但还是以保持着最近距离的方式，对上李长生的视线。

    “有点痒。”

    感觉到轻柔的风，李长生微微一笑，开口说道。

    李长生没有真正回答沈月亮的问题，而是又采取动作，轻轻触碰了一下她柔软的腰间。

    然后，沈月亮的身体完全落在李长生身上。

    “唔。。。”

    李长生碰上沈月亮的嘴唇。

    沈月亮先是有些惊讶，但紧接着就露出一丝微笑。

    一会后，沈月亮轻轻捶打李长生的胸口。

    “好疼。”

    “哪里疼了。我就只是轻轻捶了一下吧。”

    李长生和沈月亮分开，李长生以半开玩笑的语气说道，而沈月亮则用无奈的表情回答李长生。

    李长生慢慢的把沈月亮移开，两人依偎着坐在沙发上。

    “到底怎么了嘛。你好像比之前还会撒娇哦？”

    “是吗？我倒觉得很正常。别忘了，我们有好几天没见面了喔？”

    李长生记得很清楚，自从和沈月亮认识以来，他们分开超过几天的时间次数屈指可数。

    这种依恋是李长生最喜欢的。

    这种依恋也是李长生不想失去的。

    所以，李长生更需要努力保护好这些。

    “我们今年都快要十四岁了吧？”

    李长生看向沈月亮，向她开口询问道。

    “嗯。”

    “就快要十五岁了啊。时间过得可真快。”

    “所以呢？”

    “嗯？你不会忘了吧？”

    “嗯。我忘了。全都忘记了。”

    “怎么能这样！”

    李长生装作生气的表情向沈月亮说道。

    “没忘。当然不会忘记了。不过，你可想好了哦？”

    看着沈月亮可爱的表情，李长生瞬间就沦陷了。

    啊！

    “不过，这话应该反过来说吧？我是男生哦？我应该问你，真的可以吗？我可是期待了好多年！”

    还记得那是以前定下来的约定

    “可以哦。”

    “好！那十五岁的时候我们就结婚吧！”

    没错啦！

    李长生和沈月亮之前的约定就是这个了！

    因为在这个世界上成年差不多就是十多岁的样子。

    李长生的年龄更是夸张。

    沈月亮明年也要到十五岁了。

    “嗯。可以。虽然很想说，你还要过我爸爸、妈妈那关。但，你早就把他们给搞定了。”

    “哈哈。这就说明我的能力很厉害嘛！”

    李长生颇为自豪的说道。

    他和沈小强还有伯母的关系都很好。

    甚至就连沈月亮的妹妹沈玥玥都很要好。

    也正是因为这样，李长生才更需要努力守护未来！

    没错，未来！

    李长生和沈月亮坐在一起。

    畅快的聊天。

    聊天的内容大概是畅享未来，但更正确的应该是结婚的事情。

    两个人聊天的时常大概有几个小时。

    “对了。都怪你。我是来叫你吃饭的哦！”

    “现在去吃也没有问题吧。我们走吧。明天，还有更多的事情要处理呢。这次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛应该会很有意思。”

    “哦？”

    肯定会很有意思了。

    李长生想着，自己要好哈表现一番。

    （就让这一次来向全大陆宣告我李长生的强大吧！）

    李长生想到这里，就露出一抹笑容。

    然后就被沈月亮问李长生笑什么。

    而李长生则有些神秘的笑了笑，并表示没什么。

    他们一起去吃了饭。

    点了一些美食，而且他们又遇到了那个经理，他又十分热情的招待了李长生，同时还对沈月亮也表现的十分尊敬。

    李长生不得不称赞，像是能够胜任经理的人，眼光还真的是蛮厉害的。

    吃过饭之后，他们就回到房间。

    “要来我的房间吗？”

    沈月亮忽然对李长生这么询问，并且脸上带着一抹略微羞涩的笑容，她应该是在努力掩饰吧。

    “咦？真的吗？我要去，我要去。”

    李长生十分认真的踏出一步。

    “唔。我开玩笑的！”

    沈月亮看着李长生走过来，然后直接跑回了自己的房间。

    看到这一幕，李长生也只是摇头笑了笑。

    当然了，他只是开玩笑而已。

    他和沈月亮对于真正的接触，也是有过约定的。

    也是十五岁。

    好在李长生自身对于这方面的欲望不是很强烈。

    不然的话，他真的要被憋死了。

    毕竟，身边有沈月亮这种美少女一直陪伴，而且就是自己的女朋友哦！

    虽然早知道是这样，但李长生还是摇了摇头，然后回到了自己的房间。

    因为和沈月亮谈了那么多，李长生稍微有些兴奋，但勉强还是可以睡得着的。

    一夜无话。

    转眼间就到了第二天。。。

    李长生起的很早。

    洗漱了一番后。

    然后，没过一会就有人敲门了。

    李长生打开门后。

    来的人并不是沈月亮。

    而是王言。

    “长生，到我的房间集合。”

    “已经都准备好了？”

    看着王言略带疲惫的表情，李长生就已经猜到了。

    “嗯。算是吧。对了，你叫上沈月亮还有马小桃。我就先过去了。大家都在等你们呢。”

    说完，王言就直接离开了。

    （喂！顺手叫一下不就可以了！至少你要去叫一下马小桃吧！）

    但是王言已经回到自己房间那边了。

    李长生看向左右两侧的房门。

    “月亮。”

    轻轻敲了敲门，又叫了一声。

    而很快，沈月亮就从里面打开了房门。

    “走了，去集合。”

    “这么早吗？”

    “王老师刚刚通知的。”

    房间隔音效果很棒，所以就算是外面吵吵闹闹里面也听不见。

    “好。走吧。”

    沈月亮好像刚刚洗漱完不久，不过也都换好了干净的衣服。

    “等一下。王言老师还让我们叫上马小桃学姐。”

    (本章完)

