    刘娇娇把自己那半杯酒一饮而尽，出来凑到卫初心面前说：“卫初萌，你喝了那么多酒，还不去睡觉？”

    卫初心两眼圆瞪，拉开架式冲着她喊：“要打架？来啊！来啊！我不怕你！”

    刘娇娇赶紧往后退，厌恶地骂：“酒疯子！”

    她去酒柜里拿酒，看见没有红酒，只有几瓶普通白酒，只好拿一瓶白酒出来，大大喝了一口，顿时呛得咳嗽起来。

    怕吵醒了南冬城，她赶紧捂着嘴跑进卫生间，猛咳了一气才缓过来，苦着脸骂：“这酒闻着香，怎么这么难喝？”

    可难喝也得喝，不然没办法装醉。

    刘娇娇又大大喝了几口，觉得实在喝不下去了，把酒倒了一些在身上，让自己闻着满身酒味。

    然后她走进饭厅，把白酒放在桌子上，回到客厅又轻蔑地看了一眼像个小丑一样乱蹦乱跳的卫初心，撇撇嘴说：“明天，你就得滚蛋！”

    她回到主卧，爬上床，摘了南冬城的墨镜放在床头柜上，想脱他的衣服，但他趴在床上，她费了九牛二虎之力，连他的身子都翻不过来，累得气喘吁吁。

    想解他的裤扣就更不可能了，她气得骂：“一个大活人，喝醉酒就睡得跟死猪似的，比石头还沉。不管你了，反正你一会儿会自己起来宽衣解带，还会主动钻进我的被窝里，只要你跟我做了那事，非娶我不可！”

    她关了灯，把自己脱光光，钻进棉被里去了。

    她本来想和南冬城睡在一起，但南冬城趴在棉被外面，她躺在棉被下面，两个人之间隔着棉被，她什么也做不了。

    她只能期待一会儿南冬城把她当成卫初心，主动和她发生关系。

    这种国产白酒的酒劲比红酒大得多，刘娇娇又喝了一杯红酒，红白一混合，酒劲更大，没多久，她就晕乎乎睡着了。

    主卧里安静下来，只有刘娇娇的鼾声在轻轻响着。

    过了一会儿，南冬城抬起头，听见刘娇娇确实睡熟了，他轻轻下床走了出去。

    卫初心还在客厅里蹦达，一边拳打脚踢一边喊叫：“姐赢了，我告诉你们，谁敢再欺负我，姐打得你们满地找牙！”

    南冬城哭笑不得，他现在总算明白了，为什么卫初心事先说她喝醉了出丑，叫他不许笑，原来她喝断片了真的会出丑。

    可她只喝了不到二两红酒，就成这样了，这酒量实在差劲。

    “媳妇儿，去睡了。”他伸手拉卫初心。

    卫初心扬起拳头就打他：“谁敢过来？姐跟你拼了！”

    见她醉得都认不出自己了，南冬城好笑地退开。

    卫初心虽然喝断片了，醉得走路偏偏倒倒，但又似倒非倒，像在打醉拳一般，不会真的跌倒。

    南冬城到次卧看了看，床上只有棉絮。

    从刘小梅母女搬走后，卫初心就把次卧的床上用品全部洗了，收进了衣柜里。

    他把床铺好，被套也装好，再出来哄着卫初心说：“媳妇儿，去洗澡了。”

    卫初心跳了这半天，出了一身大汗，听见“洗澡”二字，顿时觉得身上黏乎乎很不舒服，停下来说：“哦，洗澡，洗澡，走啰！”

    她摇摇晃晃往阳台上走。

    南冬城赶紧过来拉住她：“洗澡间在这边。”

    他把卫初心送进洗澡间，帮她调好水温，把她的外套脱了说：“赶紧洗。”

    南冬城出来，听见卫初心在洗澡间里大喊：“嗬！哈！”他想像她一定对着水流在拳打脚踢，忍不住笑出声来。

    会功夫的女孩，喝断片的丑态都跟别的女人不一样。

    五分钟过去了，卫初心还在里面“霍霍！哈哈！”

    南冬城忍不住了，敲门说：“媳妇儿，你赶紧洗澡，我还要洗。”

    卫初心充耳不闻，继续霍霍哈哈。

    南冬城没有办法，只好打开门，看见卫初心果然站在水洒下打得水花四溅，一身衣裤都湿完了。

    他进去把水换成冷的，卫初心被冷水一刺激，“妈呀”叫起来，睁大眼睛看着他。

    “酒醒了没有？”南冬城说：“醒了赶紧洗澡。”

    他又换成热水，出去了。

    卫初心终于没有霍霍哈哈了，南冬城松了口气。

    过了十多分钟，卫初心裹着浴巾出来了。

    南冬城刹时热血沸腾，这是他第一次看到卫初心裹着浴巾的样子，最隐秘的地方遮住了，性感的锁骨让他产生无限遐想，如藕般的胳膊和白玉般的长腿都露在外面，显得性感至极。

    这样的她有种犹抱琵琶半遮面的风韵，比以前他两次看到她的全部还有诱惑力。

    卫初心就像看不见他一样，偏偏倒倒往主卧走。

    南冬城回过神，赶紧上前拉住她：“媳妇儿，这边。”

    卫初心乖巧地跟着他进了次卧。

    南冬城把她抱上床，不敢多看一眼，转身进了洗澡间，用冷水狠狠冲了一下，沸腾的热血才凉了下来。

    等他洗完澡过来，看到卫初心已经睡下了，浴巾扔在棉被外面，他只稍微想了一下棉被里面她的样子，就又热血沸腾起来。

    他到主卧把她的内衣拿过来，又不敢帮她穿，只能放在床边。

    他想上床，又觉得自己此刻浑身都在发出叫嚣的欲望，怕因为酒意控制不住自己。

    站了片刻，他转身走进饭厅，把碗筷收进厨房洗了，把饭厅和厨房都打扫得干干净净，这才回到次卧。

    他从衣柜里又抱了一床棉被出来，然后上床躺下。

    黑暗里，到处都很安静，他听着耳边卫初心安详的呼吸声，静静地躺了一会儿，他转过身，把卫初心连棉被抱住。

    在这一刻，他觉得自己一直空荡荡的心顿时填得满满的了。

    他想抱着她睡已经想了很久，但平时不敢，现在卫初心喝醉了，他才敢偷偷抱她，实现拥着她入眠的愿望！

    虽然隔着棉被，他也有一种极大的满足感。

    闭上眼睛，他回想今天晚上发生的事。

    他并没有喝醉，只喝了不到三瓶酒，第一瓶没有喝进肚子里，全部被他吐到餐巾纸上了。

    因为他看到刘娇娇往酒里放了东西。

