    等几人到达对岸，岳平便向马天宇了解了一下情况。

    前面有一条甬道，直通下方，而下方则是有一大片城市。

    听到这里，岳凡也忍不住有些惊叹，如果这是真的，那说明原先在地球上还有许多秘密，人类没有探索到。

    不再多唇舌，几人便穿过甬道下沉到了地底下的那座城市里。

    这座城市的布局可以说非常精密，非常符合天地之势，换句话说，这里是按照阴阳五行来布局的。

    对于这种布局，岳凡和岳平再熟悉不过了，这是他们的看家本领。

    来到这座城市门口，经过两人几番推算，很快就找到了正确的入城方向。

    这座城，两分阴阳，有生死门，如果乱闯，肯定会遇到不必要的危险！

    走在宽阔的街上，很难想象，这里曾经是多么的辉煌！

    建筑、宫殿、祭台，这些古老的东西无不在诉说着属于这座城市原有的喧嚣。

    岳凡几人找了一圈，这里非常干净，连一具尸体也没有。

    通过种种迹象去判断，这里肯定不是古墓！

    街边的一些摊位上，还残留着早已风化的不成样子的物品，如果是墓葬，那也太多此一举了吧？

    这说明，这座城不知道因为什么原因，一夜之间，整座城的人不知去向，甚至有很多民宅里还能找到一些细软。

    连东西都来不及拿走，就更不像是集体迁徙了。

    不是被屠杀，也不是迁徙，那这座城市之人消失的真正原因到底是什么？

    究竟它原来就在地底之下，还是后来被掩盖入地下？

    这里，充满了太多的疑问！

    几人穿梭在大街上，很快就到达了这里最高、最豪华、最气派的宫殿门前。

    这座宫殿，一看就是最中心当权者所处的地方。

    看着这座宫殿与那些民房的对比，岳凡推断，这里的当权者剥削十分严重，财富几乎都掌握在最高位之人手里。

    不过，这些推断并没有什么多大意义，现在最重要的就是找到那什么神木面具，离开这里。

    几人走过一段长长的阶梯，很快就到达了这座宫殿的最中央。

    穿过前殿，岳凡几人远远的就看到了在正殿中央有一个宝座，宝座中间坐了一个人！

    一直到现在，除了深渊处遇到一些困难以外，都没有遇到什么特别诡异的事情，可现在，突然有一个出现，而且还端坐在王座上，这视觉冲击力别提有多大了！

    马天宇和岳平纷纷掏出步枪，小心翼翼的往前挪着。

    所有的恐惧都来源于火力不足，只要是碳基生物，弹药充足的情况下，没有什么灭不了的！

    王座上坐着的人没有动，由于距离太远，一时间几人判断不出究竟这人是死是活。

    当然，主观意识上，肯定希望是一个死人，毕竟是活人的话，就跟老妖怪差不多了。

    岳凡还依稀记得云帝古遗迹里的事情，那云帝都陨落这么多年了，光凭灵魂体就那么强大。

    不是岳凡看轻自己这一行人 ，如果真遇到那种级别的，就算再来两挺“哒哒哒”冒蓝光的加特林都没用！

    等几人进入主殿，王座之上那人依旧没有动，现在岳凡他们已经可以看清楚那人的脸了。

    这人锦衣华服，身上佩戴的首饰玉器十分夸张，几乎挂满了整个衣服。

    更加令人惊讶的，那就是他的脸上，带着一张面具，当岳凡看到这张面具时，一时间无语起来。

    这面具的模样，居然和云帝古遗迹里的传承一模一样！

    岳平看到面具，心情也大好，说道，“那人脸上带的，肯定是神木面具！”

    “哥，你确定吗？那就是神木面具？”岳凡言语之中还有点不屑。

    毕竟自己在灵元大陆上得到这东西过后，都没怎么用过，甚至连功能都没有完全研究透。

    自从有了曾倾城，那面具唯一被开发的治愈修复功能也几乎被忽略了。

    毕竟身边有一个天阶丹药师，如果受了重伤，一颗天品丹药即可，一颗不行就两颗，比这面具方便多了。

    岳平似乎看出了岳凡的不屑，说道，“弟弟，可别小看这面具，相传，这面具是由传说中的建木制成，戴上不仅可以长生不老，而且它还可以带人穿梭时空，遨游宇宙！”

    ……

    “哥，放弃吧，没那么神奇，这玩意就是一个普通的修复面具，说长生不老我信，至于穿梭时空什么的，你就当故事听一听就行！”

    岳凡虽然见到岳平一副激动之色，但还是忍不住想要泼冷水。

    “你不懂就别乱说！”马天宇此时插嘴道。

    “这神木面具的记载，可是专家耗费了四五十年的研究成果，我和队长一路而来，这些专家所研究的东西，都一一实现了它们的功能。”

    “你说小凡凡不懂？”

    说完，司徒浩南冷哼一声，就伸手去揭下面具，准备给马天宇戴上。

    可就在此时，异变突生，这个坐在王座之上一动不动的人一把就牢牢抓住了司徒浩南想去摘面具的手。

    岳凡见状，立马出手去拉司徒浩南，想要帮他一起往回把手抽回来。

    可奈何这人的力量实在是大，凭借两人现在的情况根本抽不出来。

    岳平的反应也相当敏捷，一把抓住那人的手，开始逆向发力，准备来个前后一起，让司徒浩南挣脱出来。

    可岳凡和岳平发了一会力，依旧没用，那只手死死的抓住司徒浩南的手就是不放，眼见他的手都快被那人不人鬼不鬼的家伙捏爆了。

    就在这千钧一发之际，身后的曾倾城居然出手了！

    她看到岳平腰间佩戴着的尼泊尔军刀，一个跳跃就到了他身前，抽出军刀，“唰”的一声，直接砍断了司徒浩南的手，手法干净利落，一气呵成。

    司徒浩南一时间还没反应过来，等他反应过来，鲜血，便从他手臂切口处不断迸发而出，岳平见状，在他身上连点几下，血就被止住了。

    见到血止住，岳凡松了口气，然后看向曾倾城问道，“倾城姑娘，你要砍为什么不砍那家伙的手，为什么要砍南哥的啊？”

    “现在这种情况，我估计只要生命还在就行，断手断脚应该没事，这家伙之前在龙凤客栈口无遮拦，得教训教训他！”

    ……

    岳凡和司徒浩南同时沉默，特别是岳凡，这女人这么记仇吗？

    龙凤客栈那点误会的小事已经过去多久了？她竟然还放在心上？

    靠，那一路上自己得罪她多了去了，万一…….

    岳凡头上的冷汗不禁流了下来。

    就在谈话间，岳平大叫一声，“小凡子小心！那东西活了！”

