    所谓流水线，就是指每个生产单位只专注处理某一个片段的工作，以提高工作效率和产量。

    而流水线的输送方式大致有七种！

    分别为皮带流水装配线、板链线、倍速链、插件线、网袋线、悬挂线以及滚筒流水线等七种。

    周宇考虑到边区造的实际情况，选择了其中最简单，也是最实惠的一种流水线。

    ——悬挂线！

    当然。

    他现在要忙的不只是这些。

    除了推进军工厂武器生产流水线化作业外，制作TNT的化工厂，也准备提上日程了。

    TNT可是稳定性极强的烈性炸药！

    有着火药之王的美称。

    虽然后世TNT已经成了一个计量单位，但这并不妨碍，它曾经拥有过的辉煌。

    只是想生产TNT的话...首先要把化工厂建好，还得把系统签到奖励的相关机器提现出来。

    再加上！

    推进工厂流水化作业，也得需要更多的机器才行。

    所以。

    周宇不得不通过“海外捐助”的方式，再次装模作样的带着自己的运输队，从很远的地方又运回边区后勤部一大堆机器。

    没办法。

    有时候脱裤子放屁，还是很有必要的。

    因为谁也不敢打赌！

    自己跑肚拉稀的时候，那是个屁，还是...

    咳咳。

    反正周宇现在要做的事很多。

    如果不是时间不充裕，他也想一件一件慢慢来，比如先把子弹的生产做好，再去搞枪，搞TNT，搞手榴弹等等。

    但不行啊。

    敌人又不会给他时间。

    就这样，周宇每天早起晚睡的忙活了三个月后，终于将流水线搞好。同时，化工厂也建立起来，不过隔着边区后勤很远，因为要防止TNT会危害到工人们的身体健康问题。

    除却上述事情，还有很多需要忙的。

    比如说！

    这三个月内。

    周宇改进的莫辛-纳甘步枪设计图也终于确定下来，其弹仓设计近乎跟加兰德步枪一致，这样，二者都能同用7.62mm子弹。

    同口径、同长度！

    子弹的生产方面，也会简单得多。

    之后的时间，便是尝试生产由周宇改进的莫辛-纳甘步枪。可惜，第一批生产的莫辛-纳甘步枪出了点问题，让他不得不再次修改了一回设计图纸。

    第一次嘛！

    总归是容易失败的，就像不是所有人都对的准一样。

    好在是后面几批次都慢慢变好了，没出现什么大的问题。

    于是。

    主打量大管饱的莫辛-纳甘步枪，正式开始投入生产。

    为了检验生产效率问题，周宇特地命令兵工厂关停加兰德步枪的生产，全力配合测试，来生产这一改进型的莫辛-纳甘步枪。

    当压力变成动力，得到的结果便是，边区造的第一个月生产破百记录诞生了。

    改进型莫辛-纳甘步枪月生产量...

    ——300支！

    这个数字很夸张了。

    周宇在心里估算了一下，如果以现在的流水线生产效率，扩大至三千人，也就是当初奉天兵工厂那个规模，大概月产量能在9000支左右。

    对比一下同时期被鬼子占领后的奉天兵工厂！

    鬼子用了他们的工业标准后，该军工厂月产步枪在8000支左右。所以，现在边区造的生产效率，是完全不输给小鬼子的军工业的。

    只是规模小太多了。

    值得一提的是，在鬼子未夺得奉天兵工厂之前！

    就是还属于老张的时候。

    该工厂有三千多工人干活，可生产步枪的效率，却只有每月6000支左右。

    没办法！

    那时我国工业落后，就是这样。

    至于周宇的边区造工厂规模有多小？或者说，负责生产的工人有多少位？

    不算丁伟借来挖矿的那些士兵！

    拢共！

    就一百多位工人。

    这还是把被服厂那些工人全部调过来的原因，否则更少。要知道之前边区造不受上面重视，同时黄崖洞兵工厂的成立也吸了边区造一次大血，直接让这些边区修械所名存实亡了。

    若不是周宇的到来。

    边区造现在，还是只能搞搞二次装填的子弹罢了。

    话说回来！

    周宇为了扩大边区造的规模，这些日子里，基本上是隔三差五就写一封信让人带给老总，其内容也基本一致！

    ——要人。

    最开始的几次，老总没理会周宇的要求。

    不过。

    自从上一次把那个加兰德步枪送到总部去了后，终于有了说法。

    老总让人带话下来给周宇。

    让他...

    再等等。

    等？周宇可等不及，自老总回话后，周宇写信的频率，更夸张了。

    这不。

    在这个月生产出300支莫辛-纳甘步枪后，周宇就直接让运输队将枪送到总部检阅，并写信要求总部机关能重视边区造，同意调更多人手过来。

    处理完这些事情后。

    终于是有点闲余时间，便像往常一样，将今天系统的签到机会用了。

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励MKⅡ手榴弹设计图纸x1，专属手榴弹生产线x1!”

    周宇一听系统的提示音，心情不由得愉悦起来。

    MK2手榴弹！

    这可是个宝贝啊！

    由于外形酷似菠萝，所以它有个别称——菠萝手雷。

    或者...

    你也可以更直接点，叫它大菠萝。

    这是米军在二战中经常使用的破片手榴弹，前身是日不落帝国的“米尔斯”手榴弹，引信结构基本一致。不过，大菠萝与米尔斯手榴弹的弹体形状和主装火药不同，所采用的也是椭圆形铸铁弹体。

    外侧，刻有宽而深的纵横交错沟槽，下面是小平底。

    至于他的杀伤力，有效半径是15米范围。

    但是！

    弹片溅射伤害却高达45米的范围，属于真正意义上的防御手雷。

    但也因此，投掷它的士兵，必须快速卧倒，或者找掩体隐蔽规避其溅射伤害，以防自伤。

    但周宇现在想的并不是这些。

    他想的是。

    如果自己将这MK2手榴弹，也就是大菠萝搞出来，那李云龙天天挂在嘴边的小鬼子香瓜手雷，怕不是再也香不起来吧？

    ........

    ........

    几天后，总部机关收到了来自边区后勤运输队送上去的300支莫辛-纳甘步枪。

    老总看了，脸上并没有喜悦。

    甚至！

    还有着些许忧愁。

    按理说！

    边区后勤部能月产300支步枪，这应该是天大的喜事才对。

    为什么老总没有一点高兴的样子？

    总部参谋长也不明白这个事情，便问道：“老总啊，这是好事，您为什么一直摇头呢？”

    “好事，确实是好事！”老总先是肯定了一下，然后又道：“可那小子把这枪送来的目的，是为了找我要人啊！”

    参谋长一听。

    更不解了，问道：“那就调人呗，最近加入我们军队的新兵不是挺多的嘛，调个两三百人过去，也没有什么大问题！”

    “两三百人？哼，这臭小子是要我调三千人给他，胃口大着呢！”

