    武当山上，一片欢腾热闹，前来祝寿的人来得已是不少，武当诸侠都在热情的招呼着来客。

    周游前来贺寿的消息，自然也是很快就传入了宋远桥、张翠山等人的耳中。惊讶意外的同时，宋远桥看了眼峨眉派众人的方向，正自犹豫是否让周游上山时, 张翠山已是连道：“大师兄，来者是客！不好怠慢了！”

    “虽说周游曾闯峨眉山，折辱了峨眉派。可近年来，倒也并未曾听说他在江湖上做过什么恶事，反倒是一心反元，救济百姓，也算是位义士, ”张翠山则连道：“这样吧！小弟先下山去探一探他的来意再说。”

    “也好！怕就怕来者不善啊！五弟, 小心！这周游既能打败灭绝师太, 武功不可小觑，”宋远桥连叮嘱道。

    “大师兄放心好了，他既是以拜寿之名而来，不至于见到我就直接动手的，毕竟我和他素不相识，咱们武当派与他也没有什么过节，”张翠山说着便是径直下山去了。

    不过，刚下山没走多远呢，却见六弟殷梨亭跟了上来：“五哥，我陪你一起去！这个周游，在江湖上好大的名头。今日，我倒要看看，他是不是有三头六臂，当真有那么厉害。”

    张翠山闻言不禁摇头一笑，周游可说是和峨眉刺结成了死仇, 而殷梨亭却是和峨眉派的纪晓芙有婚约，偏偏这些年灭绝师太硬压着没让他和纪晓芙成婚。

    可即使如此, 殷梨亭也是以峨眉派的女婿自居的。自然，也就对周游没什么好感了。

    再加上，自从惨败在周游手上，灭绝师太近些年脾气是越来越古怪了，不肯松口让殷梨亭和纪晓芙成亲，多半也是与此有关，殷梨亭也自是免不了因此对周游有些怨气。

    远远的，看到两个二三十岁模样，却尽皆气度不凡的男子从山上下来，大概猜到了他们身份的周游，只见张翠山当先快步上前笑道：“可是周大侠当面？阁下为家师贺寿而来，张翠山有失远迎，失礼失礼！”

    “原来是张五侠，大侠不敢当，只要武当不将在下当成是什么邪派妖人就行，”周游淡笑道。

    张翠山闻言有些哑然的正要开口时，殷梨亭已是忍不住冷哼了一声，顿时惹得一旁的齐云鳌瞪眼喝道：“你哼什么哼？竟敢对我家主上无礼..”

    “咳..”周游蹙眉轻咳了声，齐云鳌顿时脸色一变，吓得忙退到了一旁：“主上，属下..属下知罪！”

    “齐云鳌，这儿哪有你说话的份啊？”何铁手也是冷声开口，但目光却是落在了殷梨亭的身上。看起来，倒不像是说齐云鳌，而是在训斥殷梨亭一般。

    齐云鳌低着头好似一个仆从般不敢吭声，而面对何铁手的目光，脸色微变的殷梨亭正要上前开口，却是被张翠山给伸手拦住了。

    “周大侠说笑了，来者是客，请！”对周游笑说着一伸手的张翠山，便是当先领着周游等人上山去了。

    在上山的途中，张翠山自然也是出言试探了一下周游的来意，同时也是注意到了周游的随从，尤其是那两位黑须老者。

    谷仅

    殷梨亭却是一路上都没什么好脸色，看周游等人不对眼般，完全就没有一点儿迎客人上山的意思。不知道的，还以为他和周游等人有过节呢！

    当周游等人上了武当山，更尴尬的一幕出现了。在武当山大殿前的广场上，周游等人一上来，便是看到了气势汹汹般严阵以待的灭绝师太等峨眉派之人。

    “不是冤家不聚头吗？”看到脸色沉冷、浑身戾气的灭绝师太，微微一愣的周游不禁摸了摸鼻子有些无奈。

    张翠山也是脸色微变，上前正要开口时，灭绝师太已是冷声喝道：“张五侠，我峨眉派和这姓周的恶贼之间的恩怨，还望你武当莫要多管。”

    “老贼尼，你敢骂我师父，找死不成？”其话音刚落，何铁手已是俏脸一冷的娇喝一声，说着身影一闪的杀向了灭绝师太。

    灭绝师太身后的丁敏君当先出手，欲要在师父灭绝师太面前表现一下，却没想到何铁手武功高得可怕，不过三两招便是用左手的弯钩折断了丁敏君手中的长剑，将其打得吐血倒飞开去。

    “师姐！”见状脸色一变的纪晓芙，也是忙拔剑出鞘的闪身迎了上去，与何铁手战在了一起。

    论武功和悟性，纪晓芙无疑是灭绝师太门下最为出众，也最得灭绝师太看重和喜爱的。多和灭绝师太学了十年剑法武功的纪晓芙，如今的实力也是不容小觑，在灭绝师太的一众弟子中算是武功最高的一个了。

    可是，她的武功和同样又得周游调教了多年的何铁手相比，却还是差得多了，不过一二十招后已是落入下风。

    “晓芙..”看到纪晓芙吃亏的殷梨亭，顿时忍不住担心的也拔剑上前相助，和纪晓芙一起对战起何铁手来。

    “六弟！”张翠山见状皱眉喊了声，欲要阻拦殷梨亭却已是来不及了，倒是周游对此见怪不怪般，只是淡然一笑道：“无妨！既然殷六侠有这个兴致，让他和我徒儿切磋一下，倒也没什么。”

    切磋？张翠山看殷梨亭和纪晓芙联手也是奈何不了何铁手，依旧是被何铁手压着打，耍着玩般，不禁凝眉心中无奈又震撼。何铁手的实力，着实是太出人意料，就算是他张翠山亲自出手，恐怕也不见得能赢啊！

    要知道，张翠山可是武当七侠中最为出色的，近十年来，更是得了张三丰的亲传，就算是武当七侠中的老大宋远桥，武功恐怕也是不如他了，堪称武当第二高手了。

    “恶贼，拿命来！”看到自己最得意的弟子和殷梨亭联手都奈何不了看起来很年轻的何铁手，脸色愈发阴沉难看的灭绝师太，怒喝一声，便是径直杀向了周游。

    对此，周游只是眉头微皱的略有些不耐轻摇了摇头，丝毫没有动手的意思。就在灭绝师太靠近了周游时，其身后的楚乔却是突然身影一幻，快如鬼魅般拦在了周游面前，双手宛如晶莹透明的寒冰般，带着凛冽的寒气向着灭绝师太抓了过去。

    嗤嗤..脸色一变的灭绝师太慌忙闪身后退，却依旧是被楚乔抓破了衣服，紧接着面对楚乔的步步紧逼，灭绝师太也是施展出了峨眉派的掌法来，和楚乔激战在了一起。

    “这..”万没想到看起来更加年轻、宛如清丽柔弱少女般的楚乔武功竟是比何铁手还要可怕，瞪眼脸色一变的张翠山，眼看着灭绝师太面对楚乔凌厉的爪法渐渐落入了下风，不禁目中惊色越来越浓。

