    第174章光天化日偷钱的小偷

    胡老头也并不是孑身一人，看似过的潇洒自在，其实也是一堆麻烦事。

    就像胡老头说的他有钱，很有钱，不过却一大堆觊觎，要不是他长了几个心眼儿，再加上有她帮衬,恐怕早就生吞活剥了。

    好的一点是胡老头想得开，就算被人算计，依然保持着该有的童稚心。

    “去去去，我不想跟你说话！”

    胡老头对蒋慧枝直哼哼，自来熟的从屋里搬出来个椅子坐下，只搬了自己的,坐的稳稳当当。

    “那个大个儿，我问你啊,小姑娘……她都会做什么好吃的？我琢磨着小姑娘应该不止会做胡辣汤才对！”

    祁博彦沉默了一瞬,回：“酸梅汤，凉皮，绿豆糕！”

    胡大爷听的胡子一抖，“酸梅汤？”

    他那嘴巴已经咧开了，“这天正适合喝碗酸梅汤，冰冰凉凉的不知道多开胃，凉皮要是配上辣子，吸溜吸溜……”

    “绿豆糕？绿豆糕当饭后甜点啊！”

    胡大爷越说越馋，想到什么，“嗖”地抬头，“这些你都吃过了？”

    祁博彦刚点头，胡大爷就拍着腿哭起来，“哎哟喂，这小姑娘忒不实在，有好吃的也不想想我老人家，合着我认识她这么久，什么好吃的也没吃上！”

    “不行，我得找她去！”

    胡大爷撸起袖子,想找孟瑶算账，那边蒋慧枝咳嗽一声，把人制止。

    “想撒泼去做的地方撒泼去，别耽误我的饭。”

    胡大爷起身起了一半，又坐了下去，只是那眼一直瞪着看着厨房的方向，心里已经开始盘算等下孟瑶一出来，他就哭。

    ……

    祁文烨带着虎子气势汹汹的找凶手，姜文磊在后面慢悠悠跟着。

    不过也不知道虎子是故意绕圈圈还是怎么着，一条巷子绕来绕去。

    就在祁文烨以为虎子嗅觉失灵，找不到人的时候，虎子低声叫了两声，叫的祁文烨立刻警惕的压低身子。

    “虎子，是不是发现了什么？”

    虎子用身子拱了下祁文烨，随后小跑起来。

    跑动的方向，隐隐约约有声音传来。

    祁文烨叫了声“虎子”，虎子连头也没回，他明显感觉到不对，轻手轻脚跟了过去。

    离得越近,声音越清晰，祁文烨已经听出来是乔馨那阴阳怪气的声音，一声声哟哟哟，一声声“汐言堂姐”。

    祁文烨挠挠头，刚想叫住虎子，冷不丁听到一句话，整个人一凌。

    “汐言堂姐可真是有钱没处花了，还给豆豆钱，你这个姑姑当的比我这个亲姑姑要称职的多。”

    离得太近，不仅乔馨的话能听到，乔汐言温和的话语也能听到。

    “我的确给豆豆过几次零花钱……”

    “是吧，给钱了还不让我爸他们知道，堂姐可真是菩萨心肠，做好事都不留名，我以前咋没发现，堂姐这么好呢！”

    祁文烨加快脚步走到院门口，门是关着的，几个人就在院子里说话。

    而虎子，也已经走到了乔汐言家院墙外，正要张嘴叫，祁文烨忙竖起一根食指，制止虎子叫。

    “馨儿妹妹，到底出了什么事，你可以直接告诉我，我自认给豆豆些零花钱没什么，不仅你是当姑姑的，我也是！”

    “哟，汐言堂姐，你这是想当姑姑了？你想当姑姑完全可以让乔川生啊，乔川可就比你小两岁，完全可以生个侄子给你玩！再不然……”

    “再不然你也可以自己生个儿子玩啊，我这掐指算了算，堂姐你嫁人也有一年多了吧，这肚子，应该有动静了吧？”

    乔汐言脸色一寒，一直不说话的蒋慧枝也轻咳了起来。

    “馨儿，你上门可是因为豆豆闹肚子的事？我听你娘说的时候还在纳闷，怎么汐言不舒服，豆豆也不舒服，不过你也别太在意，小孩子闹肚子，很正常！”

    乔馨捂着嘴，咯咯笑起来。

    以前祁文烨听乔馨这么一说话，浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，此刻听着，莫名觉得她的话顺耳。

    “是挺正常的，搁我家豆豆身上，更是再正常不过了，我家豆豆可是三天两头闹肚子呢，我们家人都看的牢牢的，唯恐豆豆出点什么毛病，只有汐言堂姐这个当姑姑的，心好，唯恐豆豆吃的不好，还给他钱让他随便买东西吃。”

    周红燕这个当娘的，脸色止不住铁青起来，“馨儿，你这话什么意思？你的意思是汐言给钱还给差了？”

    乔馨那嫩白的小手赶快摇啊，“哎哟，婶儿，瞧你这话说的，汐言堂姐给钱怎么会给差了，这要是被村里人听到，恐怕一个个都要骂我们家豆豆，人主动给钱花还有错了不成？”

    乔馨脸上的笑容别说多灿烂了。

    “没错，那肯定是没错，就是麻烦堂姐以后把钱给我吧，我们家豆豆太小，拿着钱乱花，我这当姑姑的替他花，可好？”

    “我呸，跟自己姐姐伸手要钱，还要不要脸？你这闺女看上去年纪不大，脸皮咋就那么厚呢？”

    祁文烨突然就听到了沈秀英的声音，跟他有仇的人，他可是记得牢牢的。

    也就在这时，虎子闷声叫了下。

    叫的祁文烨根本来不及阻止。

    现在对狗叫声异常敏感的沈秀英直接“妈也”一声，跳了起来。

    “谁？谁家的狗？”

    沈秀英一出来，祁文烨和虎子想藏都藏不住了。

    而在乔家院子里待着的沈秀英一看到虎子，更像是受到了惊吓，啊的一声后退。

    一不小心碰到了门槛，直接摔了个屁股墩儿。

    祁文烨看到沈秀英身上穿的破了洞的衣服，那熟悉的布条，让他眼珠子一瞪。

    好啊，凶手自己上门来了。

    祁文烨脑袋里突然蹦出来一个主意，直接举起手中的布条，冲沈秀英大叫。

    “好啊，刚才就是你跑到我们家，趁我们家没人偷我们家钱，偷我们家东西的，来人啊，抓小偷，大白天的有人偷钱，我们家丢了好几十块钱呢！”

    祁文烨可是不管不顾，谎话能扯多大就扯多大。

    这人跟他们家结了这么大的愁，这次对付他们家虎子，下一次搞不好就会偷他们的钱，绝对不能就这么放过她。

    (本章完)

