    【叮！恭喜宿主完成任务驰援临山镇！】

    【叮！由于宿主完成任务驰援临山镇，救下两位夏国战士，特奖励永久武器皮肤——龙胆！】

    【叮！由于宿主完成任务驰援临山镇，救下两位夏国战士，特奖励宿主，全属性+50！】

    接连三道系统提示音，传入洛无尘脑中。

    “龙胆武器皮肤！？”

    洛无尘神色一怔，心中泛起惊喜之色。

    龙胆皮肤，他知道。

    是王者农药里，赵云的一款经典皮肤。

    龙胆武器皮肤，正是赵云龙胆皮肤的武器！

    此时，他的脑中，就呈现出了龙胆武器皮肤画面，那是一杆长枪的浮影。

    长枪由白银浇铸而成，通体锃亮，有着淡淡银色灵芒。

    枪身雕刻着银色龙鳞纹路，枪头有龙盘踞，吞吐着寒光逼人的枪尖。

    【武器皮肤：龙胆，动用该武器皮肤，可增强30%赵云模板技能伤害，以及30%百鸟朝凤枪法威力。】

    “不愧是专属武器皮肤。”

    看到龙胆武器皮肤所附带的特殊属性效果，洛无尘心中不由道了声。

    拥有了龙胆武器皮肤，他不仅能将月灵之刃，转换为长枪类战兵。

    还能施展历史上赵云所习最强枪法——百鸟朝凤！

    而，以赵云模板，在临山镇战场上，杀死了众多二级嗜血巨鼠、三.级虎纹魔鼠。

    他和赵云模板的融合进度，也达到了71.6%！

    将赵云模板的二技能和大招，也全都激活了。

    此刻的他，动用赵云模板，所拥有的战力，远胜先前。

    如若再次遭遇到，临山镇前那般的鼠群大军。

    即便不动用阿轲模板，对黑暗魔鼠进行隐身袭杀。

    他也能够直接冲入鼠群中，取下黑暗魔鼠的首级。

    旋即，洛无尘又看了眼空间戒指内的月灵之刃。

    【月灵之刃：黄金级，当前形态龙域刀锋，额外提升30%伤害效果。】

    “黄金级了吗……”

    洛无尘心中为之一动。

    先前，在临山镇的战场上。

    他只想着杀敌救人，在那般疯狂厮杀中，根本没有留意月灵之刃和赵云模板的变化。

    直到此刻，才开始仔细查看。

    不过月灵之刃和赵云模板的提升变化，已在他的预料中。

    毕竟在临山镇里，杀了那么多的鼠族生灵。

    故此，并没有让他的内心产生过多波动。

    唯有龙胆武器皮肤的获取，让他感到了欣喜。

    而这时，他们已经远离了临山镇，来到了一片荒郊中。

    前方四千三百多米处，有一座农庄。

    “我们可以在前面的农庄里面休息下。”

    行走间，洛无尘出声道。

    踏入战场到现在，已有96个小时，他都没好好休息过。

    不久前，又经历了与鼠族生灵的恶战。

    他早已疲惫不堪，完全是依靠意志支撑到现在。

    只可惜，这座农庄已荒废，破损严重。

    农庄入口处，原本高挂在气派门头上的金属牌匾，已坠落在地，严重变形。

    抹掉金属牌匾上覆盖的厚厚尘土，依稀可见‘源林山庄’四字。

    “源林山庄竟变成了这般模样……”

    林初夏看着山庄内的一切，莫名有些伤感。

    去年她来临山石窟旅游时，也曾到过源林山庄。

    那时的源林山庄，青山绿水，风景如画，如世外桃源。

    是西川省，很著名的农家生态园林。

    每日前来这里，体验农家乡土风情，欣赏自然景观的旅客，不知凡几。

    此刻眼前的源林山庄内，却是一片荒废之态。

    建筑残破，地面土壤千疮百孔，林间杂木丛生，水流上漂浮着大量腐烂异物，传出刺鼻腐臭味。

    这一切，都是入侵蓝星的异族生灵所赐！

    这些万族生灵，不仅对人类带来了灾难，更严重破坏了蓝星原有的生态环境。

    将人类原本居住的舒适家园，化为了一片片饱受战争摧残的废墟，一座座尸骸残骨无人埋葬的坟场。

    “休息调整一天，明早，我开始带你们杀敌。”

    进入源林山庄，洛无尘寻到一座相对完好的农舍。

    他向林初夏三人道了声，就在农舍满是灰尘的木床上躺了下来。

    不过多时，就有轻微的鼾声鼻息传出。

    他，太累了，急需睡眠来补充精神体能。

    直播间里的人，看着酣睡的洛无尘，只觉鼻尖有些酸楚。

    特别是，那些从一开始就关注着洛无尘直播间的人。

    他们目睹了洛无尘，在战场中所经历的所有。

    也见证了洛无尘，为夏国、人族所立下的战功。

    从第一天起，他们就将洛无尘视为了如神般的男人。

    可，直到这一刻，所有人才清醒过来。

    眼前画面中的这个男人，并不是他们所臆想中的神。

    他也是人！

    会流血，也会疲惫！

    只是，他为了人族，一直坚守着自己的信念，强忍着疲惫，强忍着受伤时的痛楚，默默负重前行。

    他虽是人，在直播间里所有夏国人心目中的地位，却胜过了神！

    整个直播间，因洛无尘的睡着，都变得安静了起来。

    好似直播间前的人，生怕自己所敲出的弹幕文字，将洛无尘吵醒了般。

    而，洛无尘这一觉，睡了将近十三个小时。

    从这天的傍晚时分，直到第二日天亮。

    也正是在这段时间里，蓝星和万族战场上，却是发生了很多的事情。

    万族战场中。

    有人，完成了一级异族生灵的首次万杀。

    有人，完成了三级异族生灵的首次百杀。

    也有几个国家的战士，死亡人数超过一千，导致身后国家遭受到了五分之一人口磨灭的惩罚。

    在这十三个小时里，代表着主神旨意的星辉文字，每隔一段时间就会绽放一次。

    蓝星各国，有人欢喜，有人愁。

    洛无尘睡着后不久，所在直播间，也因一条弹幕的出现，引起了整个直播间夏国人的共愤。

    “这夏国996是不是脑子有病？奔袭一千多公里驰援临山镇，什么好处都拿到，还将自己弄得这么狼狈，简直是活该！”

    这是一条ID为‘古尔辛卡塔’的人，所发的弹幕。

    弹幕一出，原本安静的直播间，顿时炸开了锅。

    所有夏国人看着这条缓缓飘过的弹幕，眼中全都燃起了怒火。

