    <!--go-->    “嘿嘿，好好好！”老头见状尴尬一笑，对着河面大喊道：“驴蛋蛋！驴蛋蛋！”

    很快，就见远方水洞里游出一条黑狗，同时还牵引着一条条小木船在后面连在一起。

    “嘶！这人脸白的吓人！”吴天真看着船家吸了口冷气。

    “三叔，这狗的眼睛不对劲！”吴钰上前提醒道。

    “怎么讲？”吴老三看向吴钰开口问道。

    “目光，死板却又带着几分兴奋，血丝缠绕眼球。”吴钰知道这是吴老三考验自己，不过还是如实分析道：“这家伙是把我们当成了食物，可犬一般情况下不会这个样子，除非……”

    “除非它已经吃过人了！”吴老三神情严肃了几分：“活人对它来说有些奇怪，所以才会有那一丝兴奋，或者说是奇怪！但反之……它为什么会见过那么多死人，并且把还是吃死人呢？”

    “那就要看接下来会发生什么事了。”吴钰并没有提醒什么，因为这些已经够了。

    吴三书这老狐狸可不是白叫的，悄无声息间已经给潘子和大奎使了眼色。

    全场，也就只有吴天真还兴致勃勃的看着这一切呢。

    谈好价钱，众人上船。

    “几位老板，咱们有言在先。”船夫抬起他那张苍白的脸看着众人道：“上船之后，咱们安安静静的走，莫要惊动了这河里的河神，要是惹怒了河神大爷，那后果怎样我可不负责，你们自行承担！”

    “河神？”吴天真一听不由得撇撇嘴：“我说大叔，都什么年代了，还信奉这些呢！”

    “呵，生瓜蛋子，你知道什么！”看了眼吴天真，船夫冷笑一声。

    而向导老头也赶忙点头：“没错没错，这条河不一般！真的有河神在！”

    “你们不是奇怪为什么船费那么贵吗？因为河神啊，就认他这家伙，别人划船但凡经过这条河，都丢了小命，从无例外。不信你们进村之后打听打听就知道了。”

    “那我也不信！”吴天真一梗脖就是认准了两人坑自己。

    “你怎么想。”吴三书看向一直不怎么说话的吴钰问道。

    “不好说，但恐怕和他的狗有很大关系！”吴钰轻声道。

    “呵呵……”吴三书微微一笑：“你仔细瞧瞧这个船夫，他也不正常！恐怕这家伙也是吃死人肉的畜生，看来咱们这条水道必然会有古怪啊！”

    “我会看好天真的三叔。”吴钰点了点头表示明白。

    “你小子！”吴三书哑然失笑：“你自己主意好安全就行了！”

    他当然明白吴二柏敢放吴钰出山就对他有这个自信，而拳脚功夫肯定不弱，但远还没到小哥那般地步，所以在他看来也就比起吴天真强一点有限，别乱了手脚就好了。

    “我去，这墙壁上咋这么多洞，跟蜂巢一样！”大奎看着这一幕后不由得打了个寒颤。

    “一惊一乍的，你的胆子要跟你块头一样就好了！”潘子没好气的白了一眼。

    “这应该是水盗洞吧？”吴天真看向三叔，确定后又开始了一番夸夸其谈。

    而吴钰没有说什么，和小哥一样默默的看着周围，随时应对着突发事件。

    因为从他穿越到现在已经太久了，剧情只记得大体路线，可细节方面，就有些头疼了。

    “叮！”

    “打卡积尸地，斩杀女傀！”

    “奖励：五年内力！”

    “这奖励……有点丰厚啊！”吴钰听到系统的提示眼前一亮，从穿越到来之后，他就觉醒了系统，打卡做任务，但也许是因为剧情没开始的关系，所以奖励少得可怜。

    除了老黄的传承自己算是彻底融会贯通外，基本上没什么好东西。而更让他无奈的是，剑法他会了，但没有内力啊！

    这二十多年，靠着自己修炼的内力，勉强用“剑一：一剑开尘走龙蛇”就已经是极限了，连三秒真男人都做不到！

    短时间内使用两次，那就跟小哥放血多了的样子是一模一样的。就这，还是他努力不休了二十年的结果，这也让吴钰不仅一次怀疑他是不是不适合武修。

    所以，这五年内力修为，太让他眼馋了！

    “卧槽，什么东西！”

    就在这时，大奎再次大叫一声惊慌道：“水里有东西！”

    瞬间所有人的目光都吸引了过去，包括小哥也不例外，但唯独吴钰发现船夫和想到老头两人趁着这个功夫纵身一跃钻入一个水洞就消失不见了。

    船下，一大片最少十余米的阴影在水中徘徊，似乎是在看着他们的船只。

    “船老大！怎么回……潘子！”三叔一抬头看着竟然丢了两个人，不由得大怒：“我不是叫你看着哪两个玩意嘛！”

    “我……我忘了！”潘子狠狠瞪了眼身旁的大奎，也不解释什么。

    这家伙上船之后一而再再而三的大呼小叫，实在是太分心了。下次无论干什么，说啥都不带这个憨家伙了。

    吴钰摆弄了下发动机道：“没油了，看来早有预谋，就是想把咱们困在这里！”

    说着话，从后面的背包里取出一把把军工铲交给众人：“这里洞道奇特，只能顺着水流穿过去别无他法，人工划吧！”

    “都小心点！”三叔点了点头，接过铲子开始滑动小船。而就在这时小哥露出那修长的双指，瞅准机会快速探入水中，犹如蜻蜓点水，等回过神来的时候，已经将夹出来的东西丢在了船头上。

    “这东西，就是罪魁祸首！”说完，小哥又变成了闷油瓶。

    “这是……”众人一脸蒙圈，急忙围了上来。

    但下一秒脱离了小哥控制的尸蟞开始疯狂摆动，铜铃晃动在这水洞内形成回音，来回循环。

    同时水里的尸蟞们就好像得道了命令一样，也都纷纷开始摇晃起来。

    一时间整个水洞内铃声回响不断，而听了铃声的众人，脸色大变，头疼欲裂，好似整个人要炸裂了一样。

    小哥见状就要将众人踢下水中将声音传播阻挡的时候，身后的吴钰摇了摇头，将一直背在身后的琴盒放在身前。

    打开盖子，一柄七弦古琴暴露出来。

    霎那间，一股清香扑鼻而来。

    指尖勾动，琴音袅袅，尸蟞的青铜铃带来的干扰逐渐消散，每个人的脸上情不自禁流露出一丝微笑，刚刚的痛苦转瞬消失。

    哪怕是小哥，听着琴声也不禁陷入沉思，脑海之中仿佛回想起了什么一样，但就是抓不到让他干着急。睁开眼，看向吴钰罕见的开口道：“这首曲子叫什么！”

    琴声戛然而止，众人也纷纷醒来。只不过看着小哥的目光多了几分无奈，但也没有说什么。

    “老弟，原来你背着的真的是琴啊！太牛逼了！”吴天真激动的开口道。

    “我以为二哥培养你打打杀杀阴谋诡计，没想到竟然还有琴棋书画啊！”吴三书咧嘴一笑，看着吴钰更加满意了几分。

    “曲名我也不清楚。”吴钰将秦秦收好又背在了身上开口道：“这是我一个朋友给我写的，还没有写完，所以只能到这了。”

    “你朋友？是谁？”小哥紧追不舍道。

    吴钰见状，也就告诉了他，毕竟能够让他这个性子的人这么着急，恐怕十分不容易。

    “是弯弯省的，叫丁小雨。”

    “谢谢。”小哥点了点头，却也没有再多说什么。

    随后，一行人继续划着船顺流而下，只不过，越往里走河面上漂浮着越多的尸蟞尸体，让众人骇然不已。

    “三叔，这些难不成都是老弟刚刚弹琴弄死的？”吴天真有些不敢置信道。

    “我听说在阿三和东南亚那边，有很多可以利用乐器来控制动植物或者制造杀伤音波的能力。”潘子凑过来小声道。

    “嗯，的确有这种方法，可那都需要十分高深的技巧和音波的共振，才可以勉强大到，但一般来说那样的曲子一出来就十分难听刺耳，可刚刚小钰的明显有些不同！”三叔默默哦度分析了一下开口道：“看来二哥在培养小钰方面，的确是用了苦工啊！”

    天真听着这一路上吴三书竟是夸赞吴钰的话，不禁有几分吃味道：“三叔啊，那你说说当初你们怎么就没好好培养下我呢！”

    “你这话年夜饭上对你奶奶说去，看她不抽你的！”吴三书没好气的看了眼吴天真，从小虽然带着他一起调皮捣蛋但也没少教他东西！

    可这小子不是那块料啊，好歹最后也算是成材了，要不然老爷子都的气的从下面跳上来找自己。

    “积尸地……快到了！”小哥嗅着空气当中越来越沉重的腐尸味忽然开口道。

    “大家小心点！”吴三书开口提醒道，不过话音刚落下，大奎又大呼小叫起来：“棺材！棺材！上面有棺材！”

    随后四下看看，似乎再找什么地方可以攀爬上去。

    “闭嘴！”潘子此刻已经彻底受不了这个家伙了，这次带着这家伙来，绝对是他的一大败笔。

    “不对！那两个棺材，怎么里面只有一个有尸体！”吴三书一眼就看出了不对劲的地方：“乖乖，水晶棺……尸体不腐！这特娘的是要起尸啊！”

    “二侄子！”

    “来了！”后面的吴钰听到后，马上从背包里取出所有武器丢给众人小心戒备。

    此刻的小船已经穿过了最窄的河道，还是顺着河水的流向，所以速度很快并不用划也可以。

    “黑驴蹄子也准备好！”

    “明白了三叔。”吴钰点点头，心中也泛起了一丝激动。<!--over-->

