
　　“咱们修真之人，就是要逆天而行，披荆斩棘，无畏无惧，克服重重困难之后，才能够渡劫成功，飞升成仙。”

　　“此刻，要是面对那个未知的强大气息，就心生畏惧的话，还如何坚定道心，继续修炼下去？”

　　“而且，那股强大的气息一闪而逝，没有出手攻击我们，这其中必定有原因。”

　　“说不定，那位强者身受重伤，的确是外强中干，也或者，那位强者根本就不喜欢杀人呢？”

　　“所以，我觉得咱们还是应该继续前进，毕竟，想要得到机缘，都是需要冒着危险的。”

　　冷霜霜开口，冲着众人说道。

　　“冷师姐说的有道理。”

　　“就算真的是凌虚期的强者又如何？”

　　“想当初，我和大师兄，还有二师姐，以及项师姐他们，不是也遇到了乱欲宗的梨花娘子吗，现在，我们不是依然好端端的？”

　　“所以，凌虚期强者也不是不可战胜的，有时候，战斗需要的不仅仅是修为实力，还有智谋。”

　　“更主要的是，咱们现在根本就不知道那个神奇而又强大的气息是不是修真者释放出来的，说不定，是个逆天的宝物释放出来的呢？”

　　“所以，咱们还是抛除杂念，抛除畏惧，继续前进吧。”

　　肖霖说道。

　　其他人听到肖霖和冷霜霜的话语，都是觉得很有道理，尤其是想到那个强大的气息，或许是一个强大的宝物，众人就变得期待起来。

　　“走吧走吧，要是晚了，说不定宝物就被乱欲宗的弟子以及另外一个门派的弟子给抢去了。”

　　陶俊俊着急的说道。

　　话音刚落，他就抢先跑了出去。

　　“陶师兄，你放心吧，如果乱欲宗的弟子，和另外那个门派的弟子发现了宝物，他们一定会打起来的，到时候，咱们不就可以渔翁得利了。”

　　邵小贱开口说道。

　　说完他也是追了上去。

　　其他人见状，也都是向着前方继续行进。

　　等到肖霖等人走远了之后，原本他们和穿山鼠交战的位置，光华一闪之下，一个体长足有十丈左右的巨型穿山鼠，出现在通道之中，看向了肖霖等人离开的方向。

　　这只穿山鼠除了体型巨大之外，周身的鳞甲也比较特殊，不是褐色，而是黑色。

　　漆黑如墨！

　　“虽然那个人族臭胖子有战兽玄冥虎，而且玄冥虎的修为和我一样，都是分神初期，可是，以我的手段实力，想要击败这只玄冥虎也不是没有可能。”

　　“主人为什么突然命令我停止出手呢？”

　　巨型穿山鼠喃喃自语，很是不解。

　　“算了，主人一定有其他的打算，我还是不要瞎操心了。”

　　“呜哇，我还是回去继续睡一觉吧，希望不要再有人来打扰我了。”

　　片刻之后，巨型穿山鼠再次喃喃自语之后，身上光华一闪之下，消失在原地。

　　……

　　“我怎么感觉，越来越冷，而且煞气也越来越浓郁了。”

　　陶俊俊说道。

　　“我也感觉到了。”

　　“看来，这地下的确有蹊跷。”

　　“说不定，在这里真的能够弄清楚，血河之中拥有煞气，三溪之中拥有极寒之力的原因。”

　　邵小贱说道。

　　“我对这个原因不感兴趣，我只关心此处有没有宝物。”

　　陶俊俊再次说道。

　　“特殊之地必有重宝。”

　　“我相信这里一定有宝物。”

　　朱凌云语气坚定的说道。

　　“咦，前面又有打斗声了。”

　　“肖师弟，你感知一下，是不是乱欲宗的弟子又遇到了此处的妖兽？”

　　冷霜霜问道。

　　他们又是前进了很长一段距离，此刻，再一次听到打斗的声音，很可能又是乱欲宗的弟子在战斗。

　　“当然是。”

　　“这一次，他们遇到的对手似乎非常的强大，虽然他们还没有人丧命，不过已经有好几位都是气息衰弱严重，显然是受了重伤。”

　　肖霖认真地说道。

　　“乱欲宗可是邪道四宗之一，虽然门派弟子修炼的都是邪恶法诀和武技，可是他们的实力手段是毋庸置疑的。”

　　“前面这些乱欲宗的弟子，修为都在金丹期以上，他们的手段实力，必然非同一般，此刻却被对手打得受了重伤，看来，这一次出现的妖族，必然实力强悍啊。”

　　冷霜霜说道。

　　“也不知道，这一次出现的又是什么妖兽。”

　　孙雅茹说道。

　　“根据我的感知，这一次出现的妖兽，蕴含着极为浓郁强大的煞气，而且，这股煞气的气息和血河之中的煞气气息基本相同。”

　　“说不定，这些妖族就知道血河之中拥有浓郁煞气的原因。”

　　肖霖开口说道。

　　“血河山脉之内的几个门派，修炼的法诀和武技，都可以吸收煞气来提升修为实力。”

　　“那一条血河对于他们来说非常的重要，虽然他们不知道血河之中拥有浓郁煞气的原因，可是，他们一直在寻找答案。”

　　“这一次，也不知道是哪个门派的弟子，机缘巧合之下发现了这个地下通道，要是让这个门派的弟子，真的弄清楚了血河拥有浓郁煞气的原因，说不定这个门派就可以快速的发展起来。”

　　“虽然咱们的门派都不在血河山脉，可是，毕竟靠近血河山脉，一旦那个门派发展壮大，很可能就会威胁到咱们的门派。”

　　“所以，咱们这一次既然碰巧遇上了，就一定要早做打算。”

　　邵小贱说道。

　　他对于周围一些门派和城镇的情况颇为的了解，自然能够判断出可能出现的危机。

　　“早做打算？”

　　“难不成，咱们要杀人灭口吗？”

　　朝霞开口说道。

　　“要是这样的话，那咱们岂不是成了滥杀无辜之辈？”

　　晚霞回应起来。

　　“有时候，想要保护自己，想要保护自己的朋友亲人，滥杀无辜也是在所难免的。”

　　邵小欠说道。

　　“不错。”

　　“成大事者不拘小节，更何况，咱们可是修真者，咱们不杀别人，别人就会杀咱们。”

　　“妇人之仁，只会让自己陷入危险之中，甚至葬送性命。”

　　冷霜霜说道。

　　“说不定，根本就不需要咱们出手，那个门派的弟子，就全部自己命丧此处呢。”

　　薛宁说道。

　　“薛老弟说的有道理。”

　　“现在就连乱欲宗的弟子都深受重伤了，我觉得，血河山脉某个门派的弟子，很可能已经凶多吉少了。”

　　陶俊俊说道。

　　“计划赶不上变化，凡事都要见机行事。”

　　“谁知道接下来会发生什么，走一步看一步吧。”

　　朱凌云说道。

　　“咦？”

　　“前面的打斗声消失了，看来，乱欲宗的弟子又结束战斗了。”

　　“咱们又要做好战斗的准备了。”

　　邵小贱说道。

　　于是，肖霖等人又是等待起来，直到乱欲宗的弟子走远，他们才继续前进。

　　越是往前走，他们就感觉到越是寒冷，煞气也越发的浓郁，只不过，这种程度就连朱凌云四人都可以承受。

　　肖霖等人又是沿着蜿蜒曲折的通道前进了数里的距离，这才靠近了之前乱欲宗弟子战斗的位置。

　　在接近战斗的位置，肖霖等人停了下来，都是将目光看向了前方的两侧石壁，露出了惊讶之色。

　　只见，前方的两侧石壁之上，不断地冒出滚滚白气，将通道完全的笼罩起来，遮挡了众人的视线。

　　即便是以肖霖和冷霜霜的眼力，都看不清楚前方的情况，更不要说其他人了。

　　因此，众人只能够释放出神识之力进行查看。

　　“我的乖乖，这些白气之中，蕴含的煞气这么浓郁，连我的神识之力都给腐蚀了。”

　　朱凌云惊讶无比的说道。

　　虽然在此之前，众人都是感知到，前方的白气之中蕴含着煞气，可是，却没有想到，煞气竟然如此的浓郁。

　　修为较低的朱凌云几人，神识之力刚一接触到那些白气，就被直接腐蚀了。

　　即便是陶俊俊等人，也感觉到自己的神识之力受到了强烈的腐蚀，只不过他们的神识之力相对强大，并没有那么快的被腐蚀干净。

　　当然，他们的神识之力也仅仅是深入了很短的距离，就纷纷步了朱凌云几人的后尘。

　　即便是冷霜霜，在坚持了一段时间之后，神识之力终究没有穿过前方的白气范围，就被腐蚀干净了。

　　只剩下肖霖依然在认真地查看着，因此，冷霜霜他们都是耐心的等待着。

　　“前面的白气覆盖范围，大约有十里的距离，怪不得乱欲宗的弟子会身受重伤。”

　　“就算他们的修为都在金丹期以上，可是被困在这种白气之中，不管是肉身和灵魂，都要承受莫大的压力。”

　　“他们必须全力防御，在这样的情况下，又怎么能够全力战斗呢。”

　　片刻之后，肖霖结束了查看，开口说道。

　　“不会吧！”

　　“前方十里竟然都有这种白气笼罩？”

　　“那我可不敢进入了。”

　　邵小欠畏惧的说道。

　　十里的距离，原本对于修真者来说，根本就不算距离，可是现在，因为有白气的存在，就变得有些特殊了。

　　“这还仅仅是白气，要是那种蕴含着浓郁煞气的妖族也出现的话，那就更危险了。”

　　“要不然，还是让老玄施展空间之术，将咱们直接送过去吧。”

　　朱凌云又是想到了玄冥虎，毕竟，前方真的太危险了。

　　“不用麻烦老玄了。”

　　“如果我没有记错的话，肖师弟修炼的法诀，应该是可以吸收煞气进行修炼的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“前方的白气之中蕴含着如此浓郁的煞气，不是正好让肖师弟用来修炼嘛。”

　　陶俊俊开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第453章 十里白气笼罩免费阅读。https://xs.23sk.com 