    三星稀有皮肤【十年陈酿】解锁后，【青樽酒】的技能【杀戮之春】的数值，从0.5提升至了0.6，并解锁了一个全新的技能【十年陈酿】！

    【十年陈酿】：【杀戮之春】的效果延长百分之七，并在战斗中获得【击杀恢复】效果。

    【击杀恢复】：每击杀一名生灵，回复3点生命值。

    “有了这【击杀恢复】，我的续航能力又增强了。”秦霸微微一喜, 将【青樽酒】卡牌收起，便取出了【黑桃?珊】【红桃?祀】【梅花?舞】【方片?柳】四张卡牌。

    提示：是否消耗84点好心值为卡牌【黑桃?珊】解锁三星稀有皮肤【必杀战神】？

    是！

    提示：是否消耗84点好心值为卡牌【红桃?祀】解锁三星稀有皮肤【强心姬】？

    是！

    由于你累积解锁稀有皮肤的总数，达到了十款，获得了一次召唤师稀有皮肤的解锁资格，是否抽取？

    等下抽！

    提示：是否消耗84点好心值为卡牌【梅花?舞】解锁三星稀有皮肤【暗影使徒】？

    是！

    提示：是否消耗84点好心值为卡牌【方片?柳】解锁三星稀有皮肤【榴弹学生妹】？

    是！

    扑克四女侠的皮肤解锁完毕之后，秦霸先后的查看完信息，满意的点了点头。

    “接下来把【爱丽丝】三姐妹的皮肤都升星一下。”秦霸手掌一挥，自己最初的三张生灵卡一一浮现, 心神沉入脑海, 很快就完成了升星操作，【爱丽丝】三姐妹的皮肤加成数值，获得了大幅度提升。

    紧接着，【宽剑?霸格】的稀有皮肤【龙鳞】升至三星！

    史诗皮肤【烛龙之影】升至三星！

    这些操作做完之后，秦霸的好心值仅剩420点，点开抽取召唤师皮肤的选项。

    刺眼的光芒浮现，秦霸的眼前出现了一座巨大的转盘，转盘像是蛋糕一般被分成了数十份，每一个份的格子上都散发着蓝色的光芒，同时还有一根黑色指针指向十二点的方向。

    “卡拉拉~”

    转盘动了，蓝色光芒在急速旋转下，形成了一片光幕，令人目眩神迷。

    没多久，转盘的速度逐渐减缓，最后黑色指针停留在了一格之上, 提示飘起：

    恭喜你获得了稀有召唤师皮肤【机械之翼】的解锁资格！

    嗯？

    我草？

    飞行类皮肤吗？！！

    秦霸心中狂喜, 他急忙将心神沉入脑海之中，《皮肤图鉴》无风自动的翻到了第一页。

    这一页中有五幅图案, 全部是蓝色边框，第一幅图案清晰可见，正是秦霸之前已经解锁的【重装盔甲】。

    其余的四幅图案，有三幅被锁链锁住，剩下的最后一副则是被云雾笼罩，模模糊糊看不清真实的面容。

    秦霸用心念碰触那幅模糊的图案，提示飘起：

    是否消耗200点好心值解锁召唤师稀有皮肤【机械之翼】？

    是！

    云雾开始消散，图案显露出阵容，那是一对漆黑的金属翅膀，每一片翅膀都是由上百块的金属碎片，相互连接而成！

    翅膀整体呈硬派重金属风格，黑色亮光的颜色，搭配尖锐分明的线条，给人一种浓烈的厚重之感，翅膀的边缘处，犹如开锋一般薄而锋利，随着翅膀轻微的震动，切割着四周的空气。

    秦霸按耐住心中的兴奋, 点开了【机械之翼】的信息。

    名称：机械之翼

    种类：召唤师皮肤。

    穿戴效果1：穿戴之后, 获得飞行的能力。

    穿戴效果2：获得主动技能【童话】。

    ……

    秦霸沉吟了良久, 并没有释放【机械之翼】观察，主要是屋子太小，翅膀一旦伸展开装不下……

    最后秦霸取出了一张久久未曾动用过的卡牌——【未知幼虫】。

    当日霜寒山脉的试炼之旅，获得积分第一的秦霸，不仅获得了【美人鱼?艾可】，更是获得了一次抽卡的机会，这次机会抽中的卡牌正是【未知幼虫】。

    卡牌名称：未知幼虫

    卡牌品质：未知

    卡牌等阶：未知

    描述：一条散发未知气息的幼虫，也许在兽潮之中能得到指引。

    “真是一张奇怪的卡牌。”秦霸盯着模糊一片的正面轻声自语。

    这张卡牌自从他获得之后，无论怎么用精神力沟通都无法使用，仅仅能看到卡牌显露出的废话信息。

    “兽潮已经来了，你究竟是个什么东西也该解开谜底了吧？”

    秦霸将【未知幼虫】收起，虽然它一直无法使用，但秦霸内心总有一种直觉：这张卡牌会给自己带来奇迹……

    兽潮兵临安定市之时，江城市的战况已经进行到了白热化。

    江城市西城门外。

    “咚！咚！咚！”

    撼天动地的闷响连成一片，那是上百头的【石之巨人】，拖着高达十多丈的身躯，舞着房屋大小的拳头在猛砸城墙！

    【石之巨人】的每一次砸击，都会造成一大片的金属墙面凹陷，原本光滑如水的墙面，此刻已经变得千疮百孔。

    【石之巨人】，四阶生灵，血量在三万左右，攻击力零，但破坏力极强，正是兽潮大军惯用的攻城利器。

    在数百头的【石之巨人】身后，密密麻麻的妖兽，在大地之上延绵成了一片五颜六色的地毯。

    成群结队【土狼】，龇牙咧嘴，露出一对血红的眸子；

    犬吠不止的【野狗】，挤成一团；

    以根部为足前行的【食人花】，晃动着满是锯齿的血盆大口；

    数米高的【魔柳】，万千碧绿枝条如同长发在空中狂舞；

    树干粗如水缸一般的【桃夭】，每每跨出一步，就会散落片片粉色的花瓣；

    蜿蜒匍匐前进的七彩蟒蛇，吞吐着猩红的蛇信；

    连绵不绝的【火焰虫】和【冰蛆】，在大地上交织出两片方圆十几里，不断翻滚的‘湖泊’；

    高空之上，上千头五阶【黑炎魔蝠】，密密麻麻的在空中，犹如遮天蔽日一般，奇怪的是，它们并没有跟随大部队一起冲锋，而是在天空不断盘旋，似乎在等待着谁的命令……

    ……

    ……

    宽达数十米的城墙之上，各种卡牌所化热的力武器，不断争鸣。

    千奇百怪的卡灵发射着各色的流光，

    熙熙攘攘的召唤师加上诸多卡灵，几乎将数十里的城墙挤了个水泄不通……

    挺立于城墙边缘的龙王正声嘶力竭怒吼着：

    “集中火力，先轰踏马的那些【石之巨人】！”

    龙王爆喝一声令下，什么箭矢、子弹、炮弹、剑气流光，就像是潮水一般向那些【石之巨人】倾泻而去。

    嗡鸣声、撞击声、爆炸声响成一团，飘起的伤害数字更是像爆炸了一般，将小片的天空都染成了红色！

    “轰隆隆”

    凶猛火力的输出下，一头又一头【石之巨人】倒下，变成了一堆堆小山般的碎石……

    “李二鬼！给老子守住城墙！哪个敢退半步，直接给老子干死他！”龙王留下一道命令，身前便炸裂开一片金光。

    “是！”李二鬼大声领命。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，一头长达数百米的三头蛟龙，驮付着龙王冲天而起！

    只见那冲天而起的【覆海三头蛟】，三颗头颅大如房屋，形似牛头，头顶各自生着一对淡蓝色的珊瑚角，在居中一颗头颅的头顶，龙会长的身形挺得笔直，激荡的气流将他的头发、衣角吹的飒飒作响。

    数百米的蛟龙身呈深蓝之色，片片的龙鳞如同发光的琉璃一般，荡漾着水涟漪一般的光泽，蛟龙之尾在空中轻轻一甩，便驮伏着龙王冲向城外。

    【覆海三头蛟】的飞行速度极快，像一道蓝色的闪电闪电一般，眨眼间就飞至【火焰虫】与【冰蛆】群的上空。

    “行云布雨！”龙王大喝一声。

    雷霆暴闪，骤雨侵袭，雨点大如黄豆一般，密密麻麻，像珠帘一般串成了一道道的水线，水线坠落大地，但凡被雨水波及到妖兽，头顶之上都开始飘起层层叠叠的伤害数字！

    短短数秒时间，【冰蛆】和【火焰虫】群就死伤一片，但奈何这两种虫类妖兽的数量太过庞大，这点损伤根本就是冰山一角。

    蛟龙头顶上的龙王，端起手中一张金色的卡牌，嘴角不自由自主的抽搐了一下，但最终还是喊出了那个颇为中二的名字。

    “火龙卷摧毁停车场！”

    “嗡！”

    金光璀璨中，二十道火焰组成的龙卷拔地而起！

