    白羽在解决掉三名“修仙者”后，便和巴布坐在了一边的大石块前。

    巴布单手一招。

    一套整齐的饮用器具，便出现在两人的身前。

    如此便捷的手法，让白羽好生羡慕。

    果然。

    修仙有修仙的好。

    这种东西，他们这些练武的，便耍不出来。

    就像是杂技和魔术的区别。

    这时候。

    巴布饮了一口酒，沉沉笑道：“今日多谢前辈相救，若非是你，估计我可要命陨在这三人手中了。”

    “我也是自救而已。”

    白羽摆摆手，示意这是举手之劳，并不足挂齿。

    “前辈可是无门无派？”

    这时候。

    巴布满脸疑惑问道。

    “是，也不是。”

    白羽模棱两可的回答道：“就算真的有什么门派，在这时间的消磨下，也终究只是一场过眼云烟。”

    巴布似有所感，点头道：“的确，在漫长的时间长河里，一切都有可能被磨灭，没有永恒存在的东西。”

    “怎么了，忽然问起我这个？”

    白羽笑着问道。

    巴布感叹道：“如今太一剑门势力庞大，他们只怕不会善罢甘休。

    可现在。

    天地间灵气枯竭。

    那些宗门内的老怪物，想要维持住自己的生命和境界，就得不断吞噬其余人辛辛苦苦修炼出来的灵气，道种。

    像前辈这样的。

    便是他们的首要目标。

    加上现在和他们结下梁子，那就更加不会善罢甘休了。”

    白羽眉头一挑。

    这些家伙，真的如此阴魂不散，并且三人已经被灭口了，难道太一剑门还能知道是自己动的手不成。

    不过。

    玄元界的武力，可能比神圣中心大陆的要弱很多，但说不定这些修炼者有些特殊的秘法呢。

    比如离开宗门的弟子被人杀害。

    宗门之中。

    就可以通过特殊的手段，找寻到加害之人。

    或是杀害了此宗门之人。

    能够被其他人辨认出来。

    这都是很有可能的。

    作为一个修仙世界，什么都有可能发生。

    “灵气稀薄……的确，这天地间的灵气，确实有些稀薄了。”

    白羽感受着玄元界里的空气。

    按照苍蓝星的标准来看，这里的灵气的确十分稀薄。

    而灵气稀薄的后果。

    便是修炼者普遍实力不高。

    衡量一个世界修炼者是否强大的标准，只用看此世界的灵气浓度就可以知晓。神圣中心大陆的灵气，浓郁的简直如雾一般，就算随便一个普通的地方，也要比苍蓝星上的修炼阵内好上数倍。

    在这种地方修炼。

    其结果可想而知。

    这样看来。

    玄元界内的灵气稀薄，那这里面的修炼者们，其整体实力也并不会多强。

    但也不是绝对。

    就像苍蓝星上能出伟大城主那样的怪物一样。

    说不定玄元界内。

    也会有一些怪物存在。

    每个世界，都不缺少天才。

    花蕾虽然能送人去玄元界。

    但并不代表。

    她可以掌控这个世界。

    作为一名山老，她顶多可以干涉在白骨巨船内的事情。

    还是要小心行事。

    加上那些靠着抢夺同类修仙者成果，不断续命的老怪物们，也可能在一个极为恐怖的境界，玄元界内的危险，并不在少数。

    “前辈，我们还是尽早离开吧。

    这范围内，依旧是太一剑门的区域，如果到时候，太一剑门其他人巡了过来，那就有些麻烦了。”

    巴布这时候提议道。

    白羽的任务只是在玄元界里存活七天，他口袋里有一道令牌，花蕾告诉他，在七天之后令牌的力量便会被激发，直接把他从玄元戒界里拉扯出来。

    所以这七天里。

    他只要尽量保持低调。

    甚至找个地方，猫住就可以了。

    “此处最近的城市是何处？”

    这时候。

    白羽向巴布问道。

    对方眉头一皱，回答道：“最近的城市，应该是大枫王朝，双江城。但那里有太一剑门的分舵。”

    “人口大概有多少？”

    “双江城面积很大，人口至少也上五百万吧，是一座极其宏伟的巨城。”

    “那我就去那儿了，多谢告知，咱们后会有期。”

    白羽笑了笑。

    巴布微微一愣，迟疑说到：“前辈，双江城里面，您一定要小心太一剑门的人。我的身份，进城便是自寻死路，就不陪同你一起去了。”

    “好的。”

    白羽向巴布仔细询问了，有关于双江城的信息。

    以及如何到达，大概有多远距离等等。

    之后。

    两人便分开了。

    临走之时，巴布还给了他一片玉简，并且对白羽说，如果有需求，可以随时捏碎玉简告诉他。

    只要他能够帮上忙。

    那么就一定不会推迟。

    白羽笑着收下玉简，朝着双江城的方向进发。

    ……

    一路上。

    山清水秀景色宜人。

    天空中时不时有怪奇异兽飞过，地面也没有任何现代化的痕迹，还真的有点像是传说中的修仙世界。

    白羽感觉到十分新奇。

    毕竟。

    玄元界在他的认知中，是类似于潮汐世界的东西，但似乎又有些不同。

    更像是封闭的一颗星球。

    这种情况在宇宙之中经常出现。

    比如说苍蓝星。

    之前就是被封闭的一颗星球。

    不多时。

    白羽就到了之前巴布口中的双江城。

    这是建立在两条大江上的一座大城，有着许多普通建筑无法看到的胜景。

    城池十分宏伟。

    而这里面的人大多数是一身古风长袍，头戴道冠，面如暖玉，个顶个的仙风道骨。

    甚至一些人的容貌，只比白羽差上那么一些。

    当然。

    很多时候。

    差一丝就是天差地别。

    白羽来到城内第一件事，便是入乡随俗，换上一套属于玄元界的衣服。

    这样的话。

    他也不会有现在这般显眼，更不会被其他人认出来。

    从那三名太一剑宗的分舵长老身上，白羽得到了不少的灵石，用来购买衣服可以说是绰绰有余。

    很快。

    白羽就去双江城换了一套符合本地风俗的衣服。

    这样一换。

    他走在大街上，那就安全多了。

    在这种修仙世界，白羽觉得一旦被发现，自己是外来者，那么很有可能，就会变成正魔两道的公敌，成为刷声望的悲催路人甲，被当成天外邪魔来对待。

    所以还是低调一点好。

