    　　时间回到现代，艾罗兰，新绿之都。

    　　“女王陛下，您来了？”

    　　新绿之都内城，战争古树上，负责守城的精灵长老海德，恭敬地对着身前的梅丽尔行了一礼道。

    　　“恩，战事如何？”梅丽尔神色清冷道。

    　　“刚开始情况很糟，外城已全部沦陷，士兵们虽然拼死守住了内城，却被黑龙不停地空袭，损伤很大。

    　　之后随着治愈系德鲁伊和我族的九阶强者回归，形势有所好转，如今陷入了相持阶段。

    　　不过我刚刚收到了消息，蒂耶鲁教长已经唤醒了树精和远古树精，如今正在赶来的路上，树精加入战局后，相信形势会一举逆转。

    　　另外，根据我们收到的情报，并非易格池沃所有的黑暗精灵倾巢出动，进攻王都的黑暗精灵系灵魂之伤氏族与其从属氏族。”

    　　海德长老详细地将战局形势禀告给自家女王。

    　　形势已经朝着好的方向发展，用不了多久，精灵们便可以击退黑暗精灵，守住王都。

    　　梅丽尔点了点头，环视了一圈下方战场。

    　　“女王陛下，还有一件事，您回来之前不久，黑暗精灵大军不知为何突然减缓了攻势。

    　　并且据我族密探报告，他们似乎分出了一部分人，前往橡树湾，似乎在搜寻着什么？”海德继续禀告着。

    　　橡树湾，是精灵一族前往生命秘境的闭经之路。

    　　梅丽尔稍稍思索了一会，便知道黑暗精灵们在找什么。

    　　“他们在找他们的主母，带上来！”她挥挥手，示意身旁的卫士将被树藤捆住的艾瑞莉娜带了上来。

    　　艾瑞莉娜前往生命秘境多时未归。

    　　如今精灵们的九阶强者和德鲁伊突然回归，战事陷入胶着状态。

    　　黑暗精灵们自然要想办法联系自家主母，请示下一步该怎么办。

    　　但他们却发现不知为何，联系不上艾瑞莉娜了。

    　　黑暗精灵狡诈多疑，艾瑞莉娜并未把所有事都告诉手下，手下们也只是大致知晓艾瑞莉娜的计划。

    　　比如，艾瑞莉娜去生命秘境的事，只告知了几个心腹。

    　　但去干什么，以及生命秘境有另一个通道的事，却并未告诉任何一个人。

    　　“这是？灵魂之伤氏族的暗影主母艾瑞莉娜？女王您把她抓住了?”

    　　海德长老年岁稍长，见识较多，一眼便认出来这个被树藤捆住的黑暗精灵，有些惊喜道。

    　　将对方首脑给抓了，这相当于直接宣判的战争的胜负了。

    　　“恩，抓住了，不过击败她的并不是我。”

    　　梅丽尔简单地解释了下，并没有多说。

    　　随后她冷漠的嫖了一眼艾瑞莉娜，语气冰冷道：

    　　“海德长老，你把她用树藤吊起来，吊在战争古树最显眼的位置，让下方的黑暗精灵都能看清楚。”

    　　显然，她对于艾瑞莉娜抱有很深的仇怨，这仇怨并不来自于她带领黑暗精灵偷袭王都，设计诡计困住自己一行人。

    　　黑暗精灵与精灵是世仇，做出这种事，没什么好说的，是正常之举。

    　　这是种族的仇恨，她不会因此对个人生出仇怨。

    　　真正让她对艾瑞莉娜生出仇怨的是，艾瑞莉娜刺伤了埃德蒙。

    　　如今，已经知晓大半真相的她，对于胆敢伤害埃德蒙的人，她恨不得将其千刀万剐。

    　　若非留着她还有点用，还有些事没弄清楚。

    　　当时在秘境中，她就直接手刃了艾瑞莉娜。

    　　时间能改变许多东西。

    　　当了200年的精灵女王，梅丽尔早已不是那个被人追捕后，吓得哭泣的女子。

    　　如今的她，已不是爱哭的女子，也不是娇气的贵族小姐，而是大陆上的一族之王，高高在上的精灵女王，杀伐果断自然是王者该有的气质。

    　　当然，时间能改变许多东西，却也有一点无法改变。

    　　那便是，某些人，那直至海枯石烂，改天换地，都不会改变的忠贞爱情……

    　　“遵命，女王陛下。”海德虽然有些在意女王的语气，但他没有多问，直接领命而去。

    　　“光是如此还不够，接下来，就让你们灵魂之伤氏族，亲自领教一下，他的怒火吧！”

    　　目视着海德离去后，梅丽尔一边低声喃喃着，一边从怀中掏出了某个褪了色的十字架。

    　　……

    　　黑暗精灵大军后方某处露天大营内，黑暗精灵的高层几乎全部齐聚于此。

    　　因为黑暗精灵是母系社会，这些高层几乎全部是由女性黑暗精灵组成。

    　　其中包过灵魂之伤氏族的长老，马拉萨神庙的暗影女巫长，神庙高层，无面者顾问团，以及随从氏族的暗影主母。

    　　此刻，她们似乎产生了分歧，正在激烈的争论着什么。

    　　“如今精灵族的德鲁伊与九阶强者回归，我认为不能在打下去了，再打下去也不会有什么成果。”

    　　“是啊，我们氏族已经死了很多族人了，如今战局看不到丝毫希望，再打下去也只是徒增损伤罢了！”

    　　“艾瑞莉娜主母大人可没下达撤退命令呢，你们想做逃兵吗？”

    　　“主母大人自开战以来就不见人影，如今也联系不上，难道我们一直没联系上，就一直在这里死战吗？”

    　　“主母大人的手段你是知道的，临战逃脱，你有一万条命也不够死的。”

    　　“可是我们也不能……”

    　　随着精灵族九阶强者与德鲁伊的回归，黑暗精灵们陷入了僵持战。

    　　这对本来就不喜正面对敌，只喜欢偷袭，以及以多欺少，以强凛弱的黑暗精灵来说，僵持就意味着陷入了下风。

    　　加上黑暗精灵本就是个喜欢内斗的种族，否则易格沃池也不会分裂成，大大小小一百多个地下城势力了。

    　　因而，她们内部很快产生了分歧，一部分人吵着要撤退，一部分不肯撤退。

    　　“好了，别吵了，我已经派人去秘境找寻主母大人了，相信很快就会有结果了！”

    　　最终还是马拉萨神庙的暗影女巫长卡迪娜站出来打了个圆场，勉强压下了内部的分歧。

    　　但这分歧并没有压下多久，却在接下来一个传令兵的报告下，以更加猛烈的形式爆发了出来。

    　　“报告，卡迪娜大人，战争古树上突然吊起了一个人，那人……那人……”

    　　传令兵似乎有些惶恐，后半句话怎么也说不出口。

    　　“别慌，慢慢说，吊起的人是谁？”卡迪娜沉声问道。

    　　“是……是主母大人！”

    　　营帐内，突然间陷入了诡异的寂静……

    　　然而，这寂静并没有持续多久，便被一道低沉的歌谣声打破。

    　　这歌声仿佛远在天边，又仿佛近在耳旁，声音如梵音，如圣歌，如神曲，透着圣洁的气息。

    　　整个新绿之都，不，整个艾罗兰，所有的精灵，黑暗精灵，黑龙，翡翠龙，树精，牛头人，各种动植物。

    　　在这一刻，皆是听到了这低沉却又无比圣洁的歌谣……

    　　

    　　				

