    真的......中了哇？

    冯豆豆望着榜单，愣愣发呆。

    “看吧，我说她有后门的吧？你们还担心她不能中.....”矮人雷格撇嘴道。

    “你少说两句吧......”旁边朋友回过神来白了他一眼，都纷纷上前道：“恭喜、恭喜......”

    “额......谢谢......”冯豆豆也笑了起来：“同喜、同喜......”

    对面一群人也笑了起来，人群中，似乎只有那个黑精灵笑得有些勉强.....

    其实不知不觉会发现，在之前，六个人里，原本是团队领袖的精灵，此时却不知何时走到了边缘角落，而众人似乎也没在意。

    但究竟是没在意还是装傻，就不得而知了......

    冯豆豆看在眼里，心头莫名升起一股无趣，突然感觉，外面的世界，虽然大家种族不一样、形体不一样，有些东西好像还是一样的......

    就这般无趣间，冯豆豆突然眼睛一亮，一下看向了一个地方，随即不好意思的对着周围人道：“那个......我得先回去一下，后面聊.....”

    几人一愣，但也纷纷点头表示理解，毕竟这种好消息，肯定是要回去第一时间分享给家里人的。

    一想起这个，很多人也都有点想回去了，想把自己的好消息第一时间告诉家里人，而人群中那个落榜的两个伙伴，却显得格外没落......

    ---------------------------------

    冯豆豆一路轻巧的来到了一个路口，随即小心翼翼的探了头过去：“在吗？”

    “你是怎么看到我的？”

    很突然的，角落里出现了一个立起的影子，歪着头望着这家伙。

    “哈哈......大概是太敏感了吧.....”冯豆豆笑道：“有什么东西注意我的时候，我大多数情况是能看到的.....”

    影子默默暗中又记录到：对精神探测有极其不可思议的感应能力，疑是遗传了远古血脉的超高感应系统......

    “你是......专门来找我的吗？”冯豆豆笑道。

    “并不是......”影子几乎第一时间就否定对方的说法，随即又赶紧补充理由道：“我是来完成主人任务的.....”

    “额，你还有主人？”冯豆豆一愣，但随即又反应过来点头道：“对了，你是机器人.....你太像个正常人，一时间我都忘了.......”

    机器人：“........”

    我......很像一个正常人吗？

    “诶，对了，你来完成什么任务呀？”冯豆豆顿时好奇的转移了话题......

    影子：“秘密......”

    主人的任务是让他找出博德学生组里的那匹黑马，但诸多信息表明，主人想找的人就在眼前......

    “没趣......”冯豆豆撇了撇嘴，但沉默两秒后又主动搭讪：“那个.....你有名字吗？”

    影子再次沉默，又是一个让他难以回答的问题。

    名字.......嘛.......

    很久很久以前，有一个女主人，叫它小五，因为它是第五个制造出来的，但主人没了后，就没人再这么叫过它了......

    “编号，AZJG4527......”影子想了半天给出了这个答案.....

    “这是编号吧？”冯豆豆不满道：“不能算名字.....”

    机器人沉默了一下，最终不自觉的开口道：“小五......”

    但开完口就愣住了，自己为什么会把这个东西说出来？它从没对任何人说过，当然，也没人愿意听它说......

    “小五？”冯豆豆歪着脑袋：“倒像个还未起正字的奶名，哈哈，那行吧，以后我也叫你小五？”

    影子沉默，不知道是在反对还是默认了......

    “那个，你这材料到底是怎么回事呀？”

    面对这个仿生机器人，冯豆豆仿若有说不完的话题，态度和之前面对那群黑铁星的人截然不同，影子也从来没遇到一个这么话多的，一时间只能别人问一句它答一句。

    不知过了多久，诺莫瑞根开始提示进入夜晚。

    这是一颗人造机械星，外部并没有围绕的太阳恒星供热供光，靠的是内部能源供给，所以夜晚通常都来得很突然。

    看着一瞬间就陷入黑暗的天空，影子这才反应过来，居然已经过去这么久了？

    第一次觉得，时间好像在有些时候的流速和平时是不一样的......

    这似乎涉及到了自己的知识盲区，得回去查一查......

    “呀.....都天黑了......”冯豆豆望着天空，似乎也忘记了时间，不由吐了吐舌头：“等会回去又得被艾莉丝骂了......”

    “艾莉丝？”

    “嗯，一个很凶很凶的管家婆.....”

    “很凶，会打人吗？”

    “呀，哪里有那么凶残，你不会经常被虐待吧？”

    就这样，有一没一的闲聊，很快，几个星时又过去了.......

    ------------------------------------------------------

    待冯豆豆回到宿舍的时候，已经算得上深夜了，悄咪咪回来的冯豆豆刚一进屋就看到了坐在书桌上查资料的艾莉丝.....

    “呀.....你还没休息呀？”

    亡灵并不是不休息的，相反亡灵休息的时间会比普通人更久，因为无法完全融入基因体，身体机能消耗很多时候需要精神体主动应付，导致消耗更大，其实更需要休息，要不然无论是精神体还是附身的基因体都会承受不住......

    “在等你回来......”艾莉丝一边查着资料一边道。

    “哇.....”冯豆豆顿时大感不妙，连忙一把抱住对方道：“我知道错了......”

    艾莉丝：“.........”

    死皮白脸的程度，和白菜还真有的一拼.....

    “等你回来是要和你商量后面任务的事......”

    “任务？”冯豆豆顿时一激灵，抬起头讨好道：“那个.....啥任务呀？任务不是得开学一段时间才有的吗？”

    “开学准备期也是任务进程之一......”艾莉丝无奈看着她：“你难道不知道，前期导师分配任务，是根据你学习进程来的吗？”

    “额......”冯豆豆不好意思的扣着脑袋。

    艾莉丝直接打开了资料道：“我研究了一下博德录取名单里的人，给你详细制定了一套攻略......”

    “啊？”冯豆豆一愣：“那个.....你知道我被录取了？”

    艾莉丝：“公告栏公布的信息和官网是同一时间的.......”

    “哦，哈哈哈......”冯豆豆再次不好意思的扣着脑袋：“我忘记了这茬......”

    艾莉丝闻言一眯眼：“意思说你在假设我收不到消息的情况下还回来这么晚？”

    “没.....没....没有！”冯豆豆顿时吓得连连摇头：“我.....我....我是遇到了一个朋友，多聊了一会，才忘了时间的.....”

    这一次轮到艾莉丝愣了一下，幽绿色的双瞳里明显闪过一丝诧异：“你居然还有朋友？”

