
　　杭州那边，已经安排人找好了合适的商铺，装修也基本上完成了。

　　现在尚远明只要带着师傅过去，将手续办好，七七八八的东西准备妥当，这店就能开起来了。

　　“姐夫，店面已经找好了，你看还需要准备些什么？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　尚远明知道，陈江海这样问，其实是在考验自己。

　　不过他也是一点也不担心。

　　毕竟之前也是做过娱乐行业的人，这开业前要准备的东西，他心里也是有底。

　　听着尚远明说着需要准备些什么东西，陈江海也十分的满意。

　　看样子这个火锅店项目交给尚远明去负责，确实是一个不错的选择。

　　“对了姐夫，你去了杭城之后，先把公司的名字给注册下来吧！”

　　陈江海跟着提醒道。

　　尚远明赶紧问道：“你看取什么名字比较好？”

　　陈江海毫不犹豫地说道：“就叫海底捞吧！”

　　尚远明念了几声，眼睛一亮：“这个名字好啊！够大气，也好记。”

　　“姐夫，刚才没听你说到前期宣传方案，有什么计划吗？”陈江海跟着问道。

　　尚远明听了一愣，略带诧异地问道：“宣传计划？需要吗？”23sk.Com

　　听到尚远明这样说，陈江海就知道，他还得好好说道说道。

　　接下来，陈江海就告诉了尚远明一些简单的宣传手法。

　　什么发传单啊、上报纸啊，只要能在前期把名声打响，都能用上。

　　同时，前期打折优惠，让利客户，办理会员卡，然后锁定客户，都要做到位。

　　听完陈江海的话后，尚远明都不知道该说什么了。

　　自己这个妹夫，脑袋究竟是怎么长的，怎么什么都懂啊？而且头头是道，听起来就挺吸引人。

　　“姐夫，还有什么问题吗？”

　　陈江海看了对方一眼道。

　　尚远明赶紧摇头，陈江海刚才说的非常详细了。

　　就算找个什么都不懂的人，按照陈江海的意思去办，估计也不会差到哪里。

　　中午的时候，薛春丽做了满满一桌的饭菜。

　　陈江海去水站把林建国也接了过来，一家人其乐融融地吃一顿饭。

　　饭桌上，林建国和薛春丽是最高兴的。

　　两个女儿都嫁人的，林婉清虽然遇到点问题。

　　但是二女婿陈江海愿意帮他们，而且还非常上心的样子。

　　所以以后日子肯定是一天好过一天的。

　　林建国也很开心，酒稍微喝多了点。

　　“江海，下午给你爸请个假，就不去上班了。”

　　薛春丽见状不由得跟陈江海提醒了一句。

　　陈江海笑道：“好，不过假不用请了，我跟那边的人说一声就好了。”

　　薛春丽点了点头：“那行，不麻烦就好。”

　　陈江海轻描淡写的说道：“不麻烦的。”

　　毕竟他才是水站最大的老板，这点小事自然一句话。

　　林婉清两人原本想今天就回杭城，开店前还是有很多工作要准备的。

　　不过陈江海没肯他们走：“姐夫，姐，劳逸结合才是最好的工作方式，也不差这一天功夫，还是休息一天再走吧。”

　　“是啊，婉清，听江海的好了！”林婉秋也跟着劝说道。

　　得，既然陈江海都这样说了，两人只好在陵海住了一晚。

　　不过第二天一早，他们就辞别众人，动身回陵海了。

　　陈江海给的这个机会十分宝贵，他们不想浪费陈江海的好意，也不想浪费他们自己的时间。

　　刚送走林婉清两人，陈江山的信息就过来了。

　　看了看BP机，陈江海决定下次去平山的时候，一定要买个大哥大。

　　现在的大哥大体积是大了点，价格是高了点，话费是贵了点，颜值是丑了点，信号是差了点，除此之外，也就没有什么其他的缺点。

　　大哥大现在唯一的优点，那就是比固定电话稍微方便一点。

　　这就足够了，反正现在也不缺钱。

　　“哥，找我什么事？”

　　打过去后陈江海直接问道。

　　陈江山那边颇为兴奋地说道：“江海，店铺已经租好了，明天就能按照你说的，开始装修了！”

　　听到进度竟然这么快，陈江海不由感叹了一下大哥的执行能力，立即道：“好，等会我给你打三十万过去，一定要好好的装修一下。”

　　听到这个数，陈江山忙不迭地说道：“太多了太多了，江海，装修哪里需要花这么多钱啊？”

　　陈江海却说：“哥，你就听我的，装修必须上档次，一定要让人进来，就能觉得舒坦，愿意掏钱消费，你明白吗？”

　　“这样啊……但是……”

　　陈江山还想说点什么，陈江海直接打断了他。

　　“哥，就按这个标准好了，材料千万别太差，另外中央空调、监控什么的，全部给安排上，这些都不便宜。”

　　陈江山默默记住陈江海刚才所说的内容，最后咬牙点了点头：“那好，我听你的！”

　　“对了，招人进行的怎么样了？”陈江海跟着又问道。

　　“已经在招了，江海，另外有个事，我……我想跟你说下。”

　　陈江山有点吞吞吐吐地说道。

　　陈江海笑着说道：“哥，有事你直说，咱俩谁跟谁啊。”

　　“你看，能不能让美华过来当个财务啊？”陈江山犹豫地问道。

　　陈江海不由得嘴角一翘，没想到大哥还是很有想法的。

　　美华姐要是天天跟他在一起，这还能跑得掉？

　　陈江山见陈江海没吭声，赶紧补充了一句：“江海你要是不同意就算了，反正这事我还没跟她说。”

　　“什么算了啊？”

　　陈江海立马回道：“我肯定同意啊，自己人不是更放心啊！”

　　陈江山惊喜地说道：“真的吗？那我等下去跟她说。”

　　陈江海笑道：“行，你快去吧，这可是大事！”

　　“什么大事？”

　　陈江山有些疑惑，显然没有反应过来。

　　陈江海也没有解释，而是提醒道：“你赶快去就行了！对了，装修开始后，你还得联系供货商，商品的质量一定要放在首位，按照我说的几个版块来安排货物，钱的问题我来解决！”

　　陈江山连忙保证道：“好，我知道了，我会仔细盯着的，肯定不会误事。”

　　放下电话，陈江海笑了笑，大哥现在也算是有奔头喽。

　　去厂里转了一圈，陈江海下午来到了县政府，冯宗贤有事找他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十四章 就叫海底捞吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 