
　　叶莲真人，食神宫的第三代弟子，易牙仙人的曾徒孙，厨道天赋极高，但是修炼天赋一般。

　　如果是一个热爱厨艺的人，凭借顶级的厨道天赋，必定能传承易牙仙人所创造的种种厨道技法，甚至让食神宫发扬光大，更上一层楼。

　　可惜，叶莲道人偏偏是一个性格比较自私自利，极度渴望长生不老的人。

　　那让人迷醉的仙界，他做梦都想飞升上去一览众神的仙姿。

　　在厨道和长生这两者之间，叶莲真人选择了长生。修炼天赋不高，他就耗费大量资源来修炼，花在修炼上的时间远多于厨艺的练习。

　　当易牙仙人的一众徒弟徒孙尽数陨落在三灾之下时，更加坚定了叶莲真人追求长生不老的决心。

　　厨道自然会有人传承，如果自己能成为第四位渡灾成功的厨道仙人，对于食神宫来说也是一个天大的荣耀。

　　叶莲真人默默地走着自己选择的道路，花费三百多年成为紫府境。而且此时的食神宫，已经再也不复往日的辉煌，叶莲真人居然成了食神宫内唯一的紫府境。

　　再加上叶莲真人在厨道上面同样有着不弱的成就，他自然而然地成为了食神宫的掌门人。

　　当掌门人的三百年时间里，叶莲真人暗中把宗派的顶级宝物全部用在了自己身上，成功渡过了第一次的雷灾，又多了五百年寿命。

　　如今，距离他渡火灾的最后期限已经不足二十年，叶莲真人目前对于渡灾的把握几乎为零。

　　因为渡火灾和风灾时，能够借助的宝物丹药虽然不少，但是他却一样都没有，食神宫的宝库里同样没有。

　　正当叶莲真人为了此事烦躁不安时，叶莲真人的师弟九莲道人带回来了一个好消息。

　　一个关乎到他能否渡过火灾的消息。

　　九莲道人和叶莲真人可以说是一对完全相反的师兄弟。

　　九莲道人是修炼天赋异禀，厨道天赋一般，而且九莲道人对于厨道有着常人所无法理解的执着。

　　九莲道人用来修炼的时间明明少得可怜，修为境界却势如破竹，直达紫府境，可见他的修炼天赋何等妖孽。

　　用时三百年成为了食神宫里，除叶莲真人外，唯一的一名紫府境长老。

　　但是九莲道人在厨道上面的领悟能力就很一般了。易牙仙人流传下来的两大厨道秘法“阴阳手”和“生灵诀”，只有长老和掌门才有资格传承。

　　叶莲真人早已经全部学会，九莲道人却只学会了较为简单的阴阳手，而且阴阳手距离圆满都还有一段距离，否则与彭力进行厨道对决时，结局就不一定是彭力胜出了。

　　对于生灵诀，九莲道人参悟了足足上百年，只领悟了一些皮毛。

　　但九莲道人始终不愿意放弃厨道，更是不惜耗费近八十年岁月，为宗门招收了一百多名优秀弟子。

　　白云上坐着的两人，低头俯瞰着。

　　看着眼下这座雄伟壮观的城池，感受到城墙上传来的一丝丝肃杀，还有那笼罩全城的阵法。

　　叶莲真人转头问道：“师弟，只要把那彭力邀请到我们食神宫，藏陋寺就会给一枚涅槃果我们食神宫？”

　　涅槃果，乃是佛教四果位里的顶级圣果，吃一枚便可解脱一次灾劫，连三灾这种天道灾劫也可以解脱。当然，如果灾劫超越了四果位，涅槃果便会失效。

　　佛教的修炼体系是对于天地灵气的另外一种特殊运用。在地仙界，佛教与道教的后天、先天、紫府、地仙四个等级对应的是四果位，分别是：

　　静修果位，所以那些凡俗眼里的得道高僧都喜欢一个人静坐，一动不动，那是因为这些得道高僧正处于静修果位的修炼。

　　断执果位，顾名思义断的是佛教门徒的各种执念，斩断尘世三千烦恼丝，方能获得大自在，断执果位的修炼就是凭借着自己的毅力去斩断各种执念。

　　涅槃果位，凤凰涅槃，浴火重生，而佛教的涅槃则是脱去身上的重重枷锁，在天道心魔劫下涅槃重生。

　　静修果位养肉身，断执果位斩尽尘世间的三千执念纯净自身元神，涅槃果位历心魔劫而坚守本心从而元神之中诞生佛性，佛性光芒一丈可以解脱不入六道轮回，生死不再由阴曹地府管，进入解脱果位。

　　涅槃果传闻只有西天灵山，佛祖传法之时才会开花结果，非常难得。

　　九莲道人知道师兄心中还有疑虑，于是说道：“师弟亲眼看到彭力砸死了天机门的天才弟子真钰，天机门想要找彭力报仇，但是碍于彭力在陈塘关有着不俗的地位，天机门又不愿得罪李长生。

　　毕竟李长生疯起来，可不是天机门能挡得住的。

　　彭力是一名厨修，所以天机门才会请我们食神宫帮忙，把彭力邀请到食神宫，到时候天机门会出手擒拿下彭力。

　　作为报酬，当时藏陋寺的妙光方丈也在现场，正有求于天机门，所以许下了一枚涅槃果作为报酬，神秘莫测的天机门和南赡部洲第一佛门圣地藏陋寺，总不可能合起来骗我们这小小的食神宫吧？”

　　两天前，在天机门，九莲道人被玄诚真人逼迫，惶恐不安下，前前后后想了数十种办法，最终把握最大的就是以食神宫的名义来邀请彭力前往食神宫修炼。

　　九莲道人相信，一名厨修，如果有机会成为食神宫的长老，还可以学习到易牙仙人的“阴阳手”和“生灵诀”两大秘法，彭力一定会答应下来的。

　　为了食神宫，只能骗一次掌门师兄了。

　　叶莲真人觉得师弟没有理由骗他，而且只是邀请一个人来担任长老罢了。对方既是厨修，又是紫府境，符合长老人选的要求，自己来邀请也不会丢面子。

　　如果真能得到一枚涅槃果，那他就是真的做梦都能笑醒。

　　二人降下云头，下一刻，从陈塘关里面便飞出一位紫府境，问明来由之后，便把二人带去了李总兵的将军府。天籁小说网

　　叶莲真人暗道：这陈塘关不愧是十大关口之一，随随便便都能飞来一位紫府境。

　　片刻后，落在一座府邸门前。

　　走入正殿，一眼便看见一身白衣，正端坐在主位之上品着灵茶的李长生。

　　叶莲真人连忙毕恭毕敬地行了一礼，说道：“晚辈叶莲，见过李前辈！当初师尊青虹真人多次说起李前辈的英勇，晚辈如今还记得非常清楚，特别是玉门关外李前辈一剑灭百万妖族的事迹，如今想起来仍然热血沸腾。”

　　李长生看了叶莲真人和九莲道人一眼，放下茶杯，说道：“你们是青虹小子的徒弟？当年他给我烹了一锅五谷丰登粥，确实是人间难得的美味，不过……”

　　停了停，李长生又说道：“听说你们想要邀请彭力去你们食神宫当长老？…不用邀请了，你们回去吧！彭力在我们陈塘关好吃好喝，为什么要去你们食神宫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七十三章 四果位免费阅读。https://xs.23sk.com 