    这回，霁月回过头来，深深的注视了糖丸片刻，就在糖丸以为她师父要妥协时，就见霁月身形一动，然后……

    “哇，人家不要回去啦，人家要闯江湖……”糖丸很丢脸的被霁月揪住后领口，直接像拎小鸡一样拎起来。

    楚风低头，用食指戳着眉心，在这一点上，他倒是和糖丸的师父有点默契。

    容若私以为糖丸这个惹祸精被霁月带回去也是不错的，他们后面要做的事情有点危险，不是说糖丸会闯祸，而是她终归觉得少连累一个人也好。

    不过，这回还是没有走成，因为洪茅屿忽然闯了过来。

    “霁月，你私闯我教禁地，是有什么企图？”洪茅屿粗哑的声音像是老树在晚风中颤动。

    容若疑惑洪茅屿怎么这个时候出现，难道他和乌金天的团战结束了，不应该啊，乌金天看着没有那么容易被灭掉的样子，不然也不会杀得了上一代乌衣教教主取而代之了。

    霁月看了他一眼：“路过。”

    容若差点喷笑，虽然她知道霁月说的是实话，可放在红毛怪耳中岂不是成了挑衅。

    果然如此，洪茅屿听后，不禁怒火中烧，二话不说直接开干，对着霁月狠狠的一掌过来。

    容若还奇怪，这南疆人打架不应该搞些虫啊蛇的满天飞吗，怎么也都拳打脚踢的，看着不高级啊。

    不过接下来她就后悔了，因为实实在在的见识到了一场虫虫大战，地上爬的，天上飞的，密密麻麻的聚拢过来，使得她都几乎没有可下脚的地方。

    “我听木吉吉说过，他们跟着红毛怪其实很少学习蛊毒，最厉害的弟子也不过二级蛊师。”楚风站在容若身边，似乎看出她的疑惑，解释道。

    容若了然：“难怪刚才没多少人驱动蛊虫。”

    一声笛音清悦而起，好似穿透长空，容若骤然听到，感觉心神一震，随后开始头昏脑涨，越来越难受。

    “噗——”一口血从嘴里喷出来，容若的身子摇摇欲坠，眼前视线都开始模糊，只能看到那个白色身影立在树头，依然清徐如风，风光霁月。

    “小嫂嫂！”楚风虽然也靠着内力强撑着，可是他知道容若快要支撑不住，分出一半心神来用内劲拍在容若后心口，自己承受不住，亦是跟着吐出一口鲜血。

    “呀，讨厌鬼容若，老男人，你们怎么啦？”糖丸趁着霁月和洪茅屿打斗的功夫，偷偷跑过来，看到他们的样子，眼珠子一转，摸出什么东西各塞了一口。

    楚风一口气呼出去，用舌头回味了一下：“什么东西？”有点苦，还有点涩。

    糖丸歪歪头：“蛊虫呗。”

    楚风：“……”要不要吐。

    容若倒是淡定了很多，谁让她昨天已经吃了好几条虫子，再来几条她也不怕了！

    “他们估计还要打一会儿，我们从这边走。”容若从来都是识时务的，反正霁月也没管过他们的性命，她才不管他会不会被红毛怪怎么样，指着前头一条小路道。

    离开之前，容若恰好看到霁月召唤出一只赤红色的大蛤蟆，我滴乖乖，师父到底是师父，明显这玩意儿和糖丸那个卖萌家伙不可同日而语，简直一个天上一个地下，看个头以及那气势都直接碾压了。

    要是有空，容若还真像瞻仰一下那只大蛤蟆的战斗力，不过此刻嘛……还是先走为妙。

    禁地后山还是那个样子，等楚风和容若跳下去时，容若摸了摸鼻子：“好像有人来过。”

    楚风愕然：“这都能闻出来？”小嫂嫂这个是狗鼻子是吧？

    容若可不知道他心里把自己跟狗打了等号，转头看四周环境：“看起来乌衣教的这个禁地，叫不少人惦记啊。”这个味道她确定，不是先前那个白衣女子的。

    “哼，我才不要去，里面又没有宝贝。”那一罐罐的尸水，糖丸才没有兴趣。

    容若摆摆手，随意道：“正好，你留在外面把风。”

    糖丸瞪大双眼：“你不让我去，我偏要进去！”说着，率先一个人闯入了山洞里面。

    楚风一把拉住她的后领子：“当心大蜘蛛。”

    “收服了当我的坐骑！”糖丸野心不小，心里想着骑着那么大的蜘蛛招摇撞市，那得多威风啊，简直美滋滋。

    楚风摇头叹道：“别回头成了它的晚餐。”

    三个人再次来到禁地，什么都没有变，不过走着走着，看到一行脚印，脚印有点乱，还能看出前面的脚印被后面的人踩碎，重叠在一起，以至于反而看不清楚。

    “我记得月牙说过，狮?隔三个时辰会进入一次睡眠……”楚风边走，边小心翼翼的观察周围，“我们走了这么久它都没出现，会不会意味着它现在沉睡中。”

    容若目标明确，对禁地里的东西都没什么兴趣，她要去圣潭，那个传闻中有天下第一圣药圣潭鳞麒的圣潭，她听到楚风的话，点头道：“有这个可能，不过我们还是要小心些。”

    比起楚风和容若的谨慎，糖丸很不以为然道：“我师父可以收服天下所有的虫怪。”

    容若曲着食指对着她的额头一弹：“一个被师父夹在咯吱窝的人，没什么好炫耀的。”

    “你，你你你！”糖丸鼓起双颊，气呼呼的说不出话来。

    “没有路了？”楚风盯着一面石壁，疑惑着回头对身后两人道。

    容若走了几步过去，伸手敲了敲石壁，她在想这真的是石壁呢，还是又一个迷阵，因为禁地几乎没有分岔路口，没道理到了这里就没路了，说好的禁地通往圣潭的呢。

    “再找找，也许会有机关。”容若想着，这个时候要是欧阳骞在就好了，虽然半吊子，总比他们几个强一点不是。

    只不过，石壁还没破开，他们等来了一群‘老朋友’。

    当白衣女子带着讥诮的笑容看着容若他们三个，容若心里骂了一句装X被雷劈，伸出右手摆一摆：“美女，好巧啊。”

    白衣女子冷哼一声：“杀了他们。”

    容若嘴角一抽，我摔，不是都说坏人死于话多嘛，这都不按牌理出牌的？

    因为战斗力悬殊明显，而白衣女子显然不会上同一次当，所以很轻易的就抓了容若他们三个人，她抽出一把短刀磨着涂抹鲜艳的手指甲，看着容若几个，勾着妩媚的眼神，像是天生妖艳。

    “刚才谁说我是丑八怪来的？”白衣女子眼底闪过一抹杀机，短刀对着糖丸就要挥下去，忽然停住了：“嗯？带着易容面具？”她在糖丸的耳后摸了半晌，手指头一动，掀开一张薄薄的面皮来。

    糖丸圆鼓鼓的眼睛瞪着白衣女人，面庞婴儿肥带着几分气恼引起的红润，眉色清秀，天然娇憨，看着可爱又灵动，就像个天真的孩子。

    白衣女子从糖丸得到的灵感，眼眸一转，带出几分深沉：“难道你们都易容过？”她倒是好奇，这几个人是谁，怎么混进乌衣教，目的是什么？

    既然闯入了禁地，难道和她目的一样？

    想到这里，白衣女子眼中霎时划过一抹冷意：“你们是他的人？”

    容若长睫半垂，这个他或者她是谁？白衣女子的敌对者？

    “呵，若真是他的人，未免太蠢了些，居然敢跟少主对着干。”白衣女子语气中带着轻鄙以及对那位少主的崇敬。

    容若还在想这个女人背后的主子到底是谁，感觉下颚一疼，抬起眸子来，看到女人靠近的双眼，那双眼睛明明妩媚动人，可容若还是从里面看出了嗜血残忍，那种血腥的冷意总是叫她感觉到那么丝丝熟悉。

    还不等容若想明白，容若脸上的面具同样被撕扯下来，她平静的目光对上女人，清楚捕捉到女人眉色间很快闪过的愉悦。

    “真是漂亮的眼睛呢？”女人黏、腻的嗓音像是粘了牛奶的糖果，她展露出上好的风情，笑着道：“可惜配了这么一张丑脸。”

    在扯掉那套破麻布衣的时候，容若把那张棉槿的脸也一并扯掉了，不过为了方便行事，她里面还有一张面具，是最普通不过的女子容貌，放在人海中找不到那种。

    显然容若的丑脸使得女子心情很不错，但是容若没有忘记女子在一开始对上她眼睛时里头的恶毒，好似要生生挖了她的双眼。

    容若不禁自嘲一声，这回估计要感谢一下红蛛教，否则怕落入这个女人手里，脸和眼珠子都要保不住了，谁让有些变态的女人就要当个美的独一无二的‘白雪公主后妈’呢。

    自然而然的，楚风真实的脸也暴露出来，素月朗朗，俊逸洒脱，配上那双独有的桃花眼，眼角眉梢全是积石如玉，郎艳独绝的风华。

    白衣女子显然也是眼前一亮，不过她毕竟没有为美色轻易昏头，口中叹道：“你身边跟着一个丑女和一个孩子，我倒是觉得替你遗憾。”

    糖丸瞪圆了大眼睛：“谁是丑女！”

    容若无语的抽了抽嘴角——人家说你是孩子。

    白衣女子伸出一根手指头若有似无的划过楚风的脸庞，带起轻微的麻痒，加上她不刻意展露就媚入酥骨的魅惑劲儿，很难叫被她调戏的男人分清楚到底痒在身上还是心口。

    “这么俊俏的人儿直接死了多可惜，谁让我看不得美男饮血，既如此……”白衣女子眼睫毛一掀，勾出一股妖媚：“不妨选择一下，你是准备让这个丑女死呢，还是把眼睛瞪出青蛙的黄毛丫头。”

