    饭后的甜点时光悄然逝去。

    转眼间，已经到了八点左右。

    “时间差不多了，你们回家休息去吧，至于业务方面，刚才也讨论过了，主题就是小兔子乖乖，工作计划，你们团队三天之内，必须要给到我，有没有问题？”

    徐楚伸了伸懒腰，这顿饭吃的真是惬意。

    不光没有傻碧破坏气氛，而且还有极品的小黑金鲍吃，这可比在火锅店的鲍味爽多了呢。

    “好，我们明白了，最多三天，团队会把前期的策划方案，还有人设和基础动画给您过目。”

    武泉沉吟着，他想想这次的工作主题，大概走的方向就是少儿风，技术手段倒不是很难。

    最重要的是要想办法，怎么将小兔子的形象拟人化，以什么样的故事表达出去。

    “老板，你放心，有我和方宁在，绝对能让萌萌享受到最可爱的小兔子乖乖动画片！”

    李丽笑眯眯地说道，今天晚上她倒是明白了。

    原来真有...真心为员工着想的老板。

    总之，她已经已经被徐楚给折服了。

    “对，老板，你放心，要是这些后期剪辑不给力，我替你削他们！”

    方宁笑着点了点头，捏着拳头嚯嚯道。

    一帮小狼们纷纷翻着白眼，但却又不敢反驳，看来平时没少被方宁教训。

    “可以呀，那以后就靠小宁你帮我盯着这帮狼崽子们了哈！”

    徐楚环抱着双手笑道。

    “保证完成任务！”

    方宁向徐楚眨了眨单眼，做了个OK的手势。

    “大家还有什么问题吗？现在可以提出来，我尽量满足大家。”

    徐楚再次看了看时间，他对这帮有趣的动画人十分耐心。

    不为什么，就为能给萌萌创造一个属于自己的动画片。

    众人相互看了看。

    最后，原画狗张魁举起手略显犹豫道：“老板，我想...再加...显示器，另外...能不能再给我们都换个显卡，现在有点跟不上了！”

    张魁这么一说，其他几人纷纷看向了张魁。

    这更换设备的要求...有点猛啊。

    特别是显卡...最近涨的太厉害。

    连武泉都无奈地捏了捏鼻梁骨，你们这帮狼崽子...人家新老板才给了你几十万。

    现在又要提议换机器...真是一点眼色都没有。

    要知道，做后期动画的电脑配置并不简单，随随便便一配就是大几万。

    如果再搞个双CPU跟双显卡，价格上就就更离谱了。

    徐楚点了点头，在他当奶爸之前，也是个数码狂热者。

    他最大的梦想，就是有一台自己DIY的海贼系主机。

    再搞个专属的电脑房，这可能是一个男人，一生中最大的奢望了。

    显卡...目前性能最强的显卡，应该是3090系列了吧？

    “没问题，你们需要什么配置呢，列个表给泉哥，到时候泉哥一并给我就行了，能上128G内存就不搞64G，能搞双显卡就不搞单显卡，怎么强怎么来，上不封顶...哦对了，我前几天看新闻，说最新的4090系列显卡快出来了，你们是不是再坚持一下？等4090？”

    徐楚抬了抬头说道。

    诸后期一听，纷纷愣了愣。

    新老板也太...刚了吧？

    连4090都知道？

    数码控？

    不过，徐楚的话，也给了大家一颗定心丸，从侧面上来说，新老板至少不是外行。

    单单电脑配置的价格不封顶，每台配置跑满的话...再加上双显示器，那得要个二十万呀。

    他们团队有八个人，除去两个编导不需要这么强的配置外。

    其他六人都有需求，那岂不是...光更新电脑配置，都要一百万上下。

    嘶...

    这么一算，大家对张魁暗暗点了个赞。

    魁哥这波节奏带的好。

    “好，我们明天先列个表出来！”

    武武泉点了点头。

    随后，徐楚看萌萌的跳跳棋还没下完，便让武泉一行人先行离开了。

    离去之时，大家看着自己的红砖。

    还真不知道怎么处理这么大一笔现金。

    高河比较猛，直接将衬衫脱了下来，双手一撕，直接给砖头打了个包。

    最后，就这么坦诚地抱着红砖走了。

    其他几人诧异地看了高河一眼，好像...也只剩下这个办法了。

    “嘶啦！”

    有外套的脱外套，没外套的撕衬衫。

    “咳...”武泉不太好意思地将自己的西装脱了下来，然后包满一整衣，跟徐楚打了个招呼，便下楼了。

    “老板...你说他们是不是有毛病？不知道找一楼要几个袋子兜一下吗？”

    方宁看着他们，不解地对徐楚抬了抬眉头。

    正在下楼的众人一听这话，纷纷顿了顿脚步，嘴角暗暗一抽。

    ...你怎么不早说？

    不过，开弓没有回头箭，自己撕的衣服，再怎么也要走到银行去。

    徐楚笑着耸了耸肩膀，他只管发钱。

    大家都是成年人了，连这点钱都守不住。

    那真的可以往菊里塞清凉油，自我清醒了。

    还是女同志聪明，李丽和方宁俩人随身带了包，塞不满的红砖直接找楼下的旗袍小姐姐要了几个打包袋。

    可别说，滨江私房菜的打包袋，都比一般的休闲袋质感高级多了。

    这帮可爱的动画人走后没多久，霍香香牵着萌萌从棋牌室走了出来。

    “爸爸，我赢了香香阿姨两次哦，我是不是很厉害呀！”

    萌萌抬着小脑袋，朝着徐楚邀功笑着。

    “对对对，我的宝贝最厉害了！”

    徐楚将萌萌抱了起来，刮了刮她的小鼻子，随后对一旁的霍香香看了看：“谢谢，帮我带了一晚上孩子。”

    霍香香用手挽了挽耳后的碎发，微笑的同时又露出了那惹人心痒的小酒窝。

    “不用客气，萌萌很乖，也很好带的！”

    “徐先生...你一下子给他们这么多钱，连一份纸质合同都没有...您不怕...”

    霍香香看着徐楚，眼神中带着一丝丝顾虑。

    这时，徐楚的目光向窗外映衬着夜色的粼粼江水望去，妈呀...这该死的小酒窝。

    几秒后，他转过头，嘴角浅浅一笑。

    “给他们每人的几十万，就是真正的合同！”

    ...

    随后，结算费用的时候，滨江私房菜的神秘老板竟然现身了，是个白净的大叔。

    眼缘感不错，小女生杀手型。

    首先就是对徐楚热情一番，随后，又说明晚宴时在停车场的事情经过，他已知晓。

    并表示店面也有一定的责任，没有妥善管理好停车场。

    徐楚作为郭行长亲自介绍过来的贵宾...

    这位老板大手一挥，直接抹去了徐楚这一顿的费用。

    徐楚低头看了看费用总计。

    好家伙...十二万说免就免。

    给这位大叔老板点赞。

    紧接着，徐楚和萌萌俩跟霍香香在马路边分别回家。

    由于徐楚的车还在车库，都只能打车了。

    临走前，小丫头还有些不舍，撅着小嘴巴很不开心。

    的士车上。

    “爸爸，香香阿姨能给我当妈妈吗？”

    萌萌扬着小脑袋，手里还捏着跟香香阿姨一起玩的跳跳珠。

    “不可以哦，萌萌，你不能一看见阿姨就想认妈妈，不然很没有礼貌的！”

    徐楚故意板了板脸，认真地与他说道。

    不过，他也为之很心疼...

    由于前妻之前忙于店铺生意，很少与萌萌相处和相伴，连简单的拼图活动都很少参与。

    以至于，萌萌从小就缺少妈妈的陪伴。

    可是...妈妈哪有这么好找嘛。

    就算好找，徐楚也有他的顾及...

    “知道啦，爸爸，那你要快点找个能陪萌萌玩的妈妈哦！”

    “...丫头，别催！”

    徐楚：难过(?﹏?)。

    日常被女儿催婚。

