
　　第八百一十七章你的笑声很恶心

　　一脸豪车，顺着港口码头的方向开过来。

　　熊家的库房缓缓地开启。

　　这一刻，所有的守卫，不由自主的将目光落在地面上，全都低下头，眼睛最高，也只是看到那辆车的方向。

　　他们不敢看库房里面是什么，因为他们内心很清楚，只要看了，就得死！

　　这种情况之下，他们只能看这个位置。

　　不过让他们惊奇的是，这一次来的好像比上一次来的多了一个人！

　　上一次是那个年轻人，这一刻那个年轻人多带了一个年轻人来！

　　也轮不到他们多想，车辆已经关闭，停在了原地，而那两个年轻人，则是一前一后的走了进去。

　　林凡看着这封闭起来的库房，眼睛微微眯起来。

　　整个库房的一切，在外面就尽收林凡的眼底。

　　不管是库房外面的那个大库房外面的护卫还有各种各样的防护器械，还是里面的……安排！

　　林凡嘴角微微翘了起来，脸上的笑容逐渐变的意味深长。

　　看来这个熊家似乎已经知道了什么……

　　提前安排好了埋伏啊！

　　不过这些林凡并没有跟东方傲说。

　　毕竟……

　　东方傲本来就已经被吓破了胆，如果自己跟东方傲说了，天知道东方傲会被吓成什么样子。

　　此刻的林凡只是淡然的跟在东方傲的身后，朝着里面走了进去。

　　库房里面堆积如山的箱子，看起来很是震撼，而且隐隐的散发着一种奇异的药味！

　　嗅到这股药味的瞬间，林凡微微皱起眉头。

　　这些药物明显不是正常的药，正常的药物是有药香的，而不是这种奇异的药味。

　　如果有这种奇异的药味的话，只能说明，这药物有问题！

　　里面添加了不该添加的东西！

　　林凡早已经想到了，所以并不觉得奇怪。

　　此刻看向正对自己面前的方向。

　　那里走过来了一个身材消瘦的中年男子，那个男子的脸上带着一些紧张的感觉，看向林凡。

　　“你……你特么带外人来了？”

　　中年男子冷冷的看向东方傲，好像是知道林凡的身份了，此刻声音都略微有些颤抖。

　　东方傲内心有些慌乱，急忙开口道：“你听我说，这不是外人，这是自己人！”23sK.com

　　不过那个中年男子显然还是有些崩溃。

　　他似乎已经知道了林凡的身份，现在想要努力的让自己表现的很平静，但是却明显做不到！

　　想到自己在面对着谁，就有些慌。

　　“你这个蠢货，慌什么慌！”

　　背后一个声音传来，很快，一道魁梧的身影出现在了中年男子的身后，一把将那个中年男子提起来，扔到了一旁，与此同时，那道魁梧的身影手中出现了一柄黑漆漆的枪械！

　　那枪械指向了林凡还有东方傲。

　　东方傲的身体冰凉，看着那道身影，身体微微颤抖着，努力让自己保持平静的开口道：“熊……熊卫叔，我可是东方家的……”

　　“我知道你是东方家的少爷，东方傲，可你身边的这人可是林凡啊！”

　　“你真以为我们熊家像你们东方家一样，那么蠢吗？”

　　“东方家被灭的事情，我们早就知道了，从你们没有什么利用价值的时候，就已经注定了会有这么一天！”

　　那个被东方傲称之为熊卫叔的魁梧男子，脸上带着狞笑，目光死死的落在林凡的身上，同时，手中的枪械也牢牢地锁定在林凡的身上。

　　而东方傲却愣住了，身体也停止了颤抖，看着眼前的熊卫，似乎从他的话里听到了些什么。

　　他的目光逐渐凝视了下来，看着熊卫，东方傲开口道：“这么说……东方家主脉被杀，也有你们熊家的人的参与？”

　　“当然，没有熊家的参与的话，你以为东方宗那个糟老头子是怎么能杀了那么多人之后，从容的离开船的？”

　　熊卫冷笑了一声，看向眼前的东方傲，表情多少有些不屑。

　　东方傲身体剧烈颤抖了起来。

　　这样说来的话……

　　那东方傲也算是自己半个仇敌了啊！

　　杀！

　　东方傲的身体微微颤抖着。

　　之前一直都在忍着，可现在内心那种失去亲人还有家族的巨大悲伤瞬间笼罩在了东方傲的心头。

　　他以后什么都没有了，只能东躲西藏……

　　想要活着，还必须在林凡的庇护之下！

　　从此再也不会是以前那个大少爷了！

　　看着眼前那个拿着枪械的中年男子，东方傲眼底闪过一抹血色，很快就压了下去，轻咳了一声，开口道：“熊卫叔……跟我无关啊！”

　　“是他威胁我带他来的！”

　　“而且之前打电话是他说的，不是我啊！”

　　“你放过我吧！别浪费时间了，我知道很多关于我爷爷的秘密，我爷爷还有秘密金库，你放过我，我全都告诉你一个人！”

　　或许是东方傲最后的话，打动了熊卫。

　　熊卫的眼眸微微一闪，很快就轻咳了一声，看向眼前的东方傲，皱皱眉头，开口道：“你先到我后面来，之后再说！”

　　东方傲一脸惊喜的表情，小心翼翼的到了熊卫的后面，不过看着现在背对着自己的熊卫，东方傲的眼眸之中，刹那间闪过了一抹浓烈的杀意！

　　“别乱来！”

　　林凡淡淡的开口，目光却看了东方傲一眼。

　　原本还想要动手的东方傲，在这一刻微微颤抖了一下，脸色多少有些慌。

　　熊卫以为林凡在说自己，脸上愣了一下，很快就得意了起来，手中的枪械晃动了一下，看着林凡，开口道：“我别乱来？

　　你是害怕了吗？”

　　“你堂堂麒麟队的队长，居然害怕了？”

　　“哈哈哈哈……”

　　“我就说，何必安排那么多？

　　他不过也就是个血肉之躯而已！”

　　“再强能多强？

　　有吃了药的我强？

　　有我的枪强？”

　　熊卫满脸得意，看向四周方向。

　　原本还紧张的藏起来准备埋伏的暗哨们，在这一刻全都站起身来，跟着熊卫一起哄堂大笑了起来。

　　而站在熊卫身后原本想要动手却被林凡阻止了的东方傲，此刻通体冰凉。

　　如果不是林凡在关键的时候阻止了自己，恐怕自己现在已经被打成马蜂窝了吧！

　　想到这里，东方傲看向林凡，内心不知道是应该感激，还是应该愤恨。

　　林凡则是看着眼前的熊卫，嘴角微微翘起，淡淡的开口道：“有没有人告诉过你……”

　　熊卫愣了一下，看向林凡，聚精会神的听。

　　林凡的声音下一刻，从他的耳边响起。

　　“你的笑声很恶心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十七章 你的笑声很恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 