    在清都观的前殿，一个须发皆白的老道士围着一个年轻而又英俊的小道士转来转去，上下打量，眼中带着好奇与探究的神色。

    “普天之下所有修行内丹之法的人，莫不是出自老道的门下，但偏偏出了你这个例外，真是让老道不解啊，你这个异数是怎么出现的呢？”

    “这个……”

    孔清默默地后退了一步，用试探的语气说道。

    “要不青霞真人您算一卦看看？”

    “噗嗤……”

    随着孔清的话出口，站在一边的平阳公主李秀宁已经忍俊不禁的笑出了声音，就连一直站在房屋角落里，装着自己不存在的某个前游侠史万宝都跟着笑了起来。

    “那就大可不必了……”

    听到孔清的话之后，青霞子苏元朗也失笑摇头，看着孔清连连摆手。

    “道门诸派各有其长，老道不是占验派的那些神棍，算肯定是算不出来的，况且老道平素行事，向来不用占算之类的小计俩。”

    不知道为什么，在这个老道士看着自己的时候，孔清总觉得身上有些凉飕飕的。

    “青霞真人您的意思，小道不是很明白……”

    “老道说的还不够明白吗？”

    青霞子对着孔清微微一笑，伸出了自己瘦骨嶙峋，好像是鹤爪一样的手用力一攥，瞬间平地风起，在老君的大殿之中来回激荡，发出了轰隆隆的声音，将周遭的这些人的衣裙吹的猎猎作响。

    在来回激荡的风声之中，响起了青霞子洪亮的声音。

    “占算之类的事情不足为凭，老道做事从来靠的都是这个……”

    看着对方轻描淡写的一握拳，就能有风雷之势的风度，以及对方在握拳之后，那仿佛凝聚成是实质一样的气势，孔清很没有形象的咽了一口唾沫。

    太强了，真的是太强了……

    这就是以一人之力镇压整个长安城所有魑魅魍魉的道门真人青霞子吗？

    “现在诚实的告诉老道，你是怎么得到内丹法的？”

    青霞子袍袖一挥，大殿之内激荡的狂风瞬间平静了下来，然后他侧过头，对着孔清露出了一个和蔼可亲的笑容，举起了自己瘦骨嶙峋的拳头。

    “当然，小道士你也可以试着对老道说点谎话。”

    也可以试着说点谎话……

    He……tui！

    什么叫试……贫道今天就肯定不会跟你说真话啦，你想怎么地吧？

    “好吧，既然青霞真人这么说，那小道士不坦白也不行了。”

    看着眼前这个手里攥着拳头的青霞子，孔清先是在脸上露出了无奈的表情，然后双手抱拳，深施一礼，不卑不亢的回答道。

    “青霞真人您看的没错，小道的修炼之法的确是出自青霞真人您的内丹之法。”

    “但问题就在这里……”

    青霞子用手捻着自己的胡须，笑吟吟的说道。

    “所有在老道门下得到了真传的人，老道都有印象；所有老道传授出去的功法，老道也都记得，但你身上的这门功法的运转方式虽然有老道功法的影子，但却颇为陌生。”

    “因为这门功法并不是完全得自青霞真人您的传授……”

    孔清双手抱拳，对着清都观后院的方向再次深施一礼，恭恭敬敬的回答道。

    “这是家师玄诚真人遍览儒释道三家所长，结合青霞真人您的《旨道篇》以及《古文龙虎经》、《周易参同契》、《金碧潜通诀》等书，自行推导出来的内丹法门，因为功成之后就可以逆转先天，所以小道给这个修炼之法起名为《先天功》。”

    “什么？”

    听到孔清的话之后，青霞子苏元朗还在捻须不语，而一边的平阳公主已经惊呼出声。

    “玄诚他居然自创出了修炼之法？这不可能，我记得玄诚他不是……他当时说……他的天资……”

    “三娘子您说的对……”

    孔清低下头，脸色黯然，好像是因为想起了师傅，难过的随时都会掉下泪一样。

    “家师因资质所限，的确是不能修行入道，所以这门先天功实际上是家师和小道一起推敲创造出来的，在家师故去之后，小道又对这门功法做了一些修改，这才在前不久的时候完成了百日筑基，成功入道……。”

    “是这样的吗？”

    平阳公主看着一脸难过的孔清，也不由自主的想起了某个英俊的中年道士的身影，眼眶顿时一红，喃喃的说道。

    “我早该想到的，玄诚他一直心心念念的就是想要入道长生，他那么聪明，那么博学，一定是做得到的……”

    “难怪玄诚那个家伙当时不愿意跟着三娘子去鄠县……”站在角落的史万宝也在喃喃的说道。“原来他憋在大兴城，是为了这个事情啊！”

    “以老道我的旨道篇为根基，结合儒释道三家之长，创造出来的内丹之法，有意思……”

    听到孔清的话之后，青霞子苏元朗摸着自己的胡须，脸上露出了好奇的神态。

    “如果你修行的是其他的法门的话，那老道肯定不多置喙，但你既然修行的是老道我的内丹法，那你们也就算是老道我的传人了，现在老道厚颜，想要看一看你所谓的这个先天功……”

    说着，青霞子伸出手，将自己瘦骨嶙峋的手掌摊在了孔清的面前。

    “怎么样，小道士，要不要给老道拿出来啊？”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下……

    你老人家拳头这么大，道理这么充分，贫道一转眼就成了你内丹派的门下了，还敢说不行吗？

    事实上，青霞子苏元朗说孔清是他的门下的确也不能算错……

    因为先天功虽然是王重阳在南宋的时候综合三教之长，自己创造出来的一门功法，但是它的根基还是道门的内丹术，也就是这位青霞子苏元朗所传下的龙虎金液还丹的法门。

    从这个角度来看，说王重阳是青霞子苏元朗在几百年后的传人也未尝不可！

    “青霞真人请稍等……”

    孔清再次恭敬地对着青霞子行礼，然后退出了大殿，回到了自己的院子，翻出了一本自己手抄出来，准备给严奉宗他们几个拿去学习的先天功副本，回到了大殿里，再次恭敬地递了上去。

    “这就是先师所创，小道手录的先天功，请青霞真人指正……”

    “好，老道看看……”

    老道士苏元朗毫不客气的伸手接过了孔清手中的先天功，然后快速的翻阅了起来。

    这本先天功或许对于一般的人来说有些深奥，但是对于随时可以成就地仙的苏元朗来说就不是那么回事了，只见他手不停点，一页也就是几秒钟的工夫，几分钟下来，唰唰唰的就看了一大半。

    看着青霞子的动作，孔清的嘴角又抽动了一下。

    请问青霞真人，你一边看还一边撇嘴是几个意思……

    先天功有这么差吗？

    啊！

    有这么差吗？

    一刻钟以后，苏元朗随手把先天功的副本又丢回给了孔清，然后砸了咂嘴，下了一个评价。

    “唔，虽然有些地方过于想当然，但也算是有几分奇思妙想……这个玄诚倒也算是一个天纵奇才，无缘入我道门是有些可惜了。”

    在听到青霞子的评价之后，平阳公主的脸上露出了有些伤感的表情，而史万宝则是一脸不出我所料的表情，站在老君像附近的严奉宗则是差点哭出来的表情，只有杨牡丹和她的丫鬟翠翘是一脸懵逼的表情。

    孔清则是面无表情……

    好吧，先天功居然只是有几分奇思妙想？

    青霞真人您的确是混合阴阳的高人啊！

    “本来今天老道是应平阳公主之请，来见一个我道门的种子，但老道没想到的是这枚种子居然还是老道我的门下……”

    把先天功还给了孔清之后，青霞子苏元朗背着双手，在大殿内踱了两步，沉吟着说道。

    “像你原来的师傅玄诚道人那样不得其门而入也就罢了，但小道士你现在既然已经以老道的内丹之法入道，那就算是没有平阳公主所请，老道我也不能不管了……”

    老道士又踱了两步之后，似乎是下了什么决心，一甩袍袖。

    “好，你跪下吧！”

    话音才落，孔清就感觉到自己肩膀上传来了一股无可抗拒的力量，然后他立刻身不由己的咕咚一声就跪在了地上。

    还没有等孔清弄明白到底发生了什么事情的时候，就看到平阳公主已经满脸带笑的对着青霞子苏元朗躬身行礼。

    “恭喜老神仙，得收嘉徒！”

    还有从孔清进来之后，就怯生生的带着丫鬟躲在一边，一声不吭的杨家大娘子杨牡丹虽然不清楚发生了什么事情，但也跟着跳了出来，对着青霞子苏元朗行礼。

    “恭喜老神仙……”

    此时跪在地上的孔清感觉到自己有点懵。

    这什么情况？

    拜师这么大的事情，难道就没有一个人咨询一下当事人的意见的吗？

    “来，叩首！”

    随着苏元朗洪亮的声音，孔清顿时感觉到自己的一股压力按住了自己的脑袋，直接在地上邦邦邦的连续嗑了好几下。

    “礼成！”

