    兵贵神速，解救出第一个立即解救第二个。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    嫌犯先押回警务室分开关押，等把涉案的所有妇女解救出来之后再慢慢审。

    兵分两路，单、陈猛和高亚丽去丁湖，韩博同宁所长一起马不停蹄赶往庆丰村。

    一条坑坑洼洼的砂石路，宽倒是挺宽的，只是桥窄，几块楼板搭起来的那种，两侧没护栏，一路上有五六座。大车开不进来，面包车勉强能行驶，.5公里左右，颠簸十来分钟便到了。

    打拐不是公安一家的事，中央明文规定各级政府要积极主动参与解救。

    村办公室里站满人，有妇联主席，有司法所的人。

    宁所长是行动总指挥，先介绍了一下，随即当仁不让地布置起任务：“杜支书，贾村长，镇领导指示，解救行动理解要执行，不理解一样要执行。现在就出发，步行过去，你们在前面带路。韩特派要了解一些情况，顾俊生今天肯定是要带走，他和那个外地妇女被带走之后，你们要做好他亲属的思想工作……”

    居然是为顾俊生买媳妇的事，人刚到那天晚上，村干部还去喝过“喜酒”。

    杜支书被搞得焦头烂额，苦笑着：“宁所长，韩特派，要是能把钱要回来，那个妇女带走就带走。顾俊生不能带，他今年8，家里有个57岁的老母亲，长期卧病在床，他一走没人照顾。”

    “现在是谁帮着看那个外地妇女的？”

    “叔伯兄弟媳妇和左邻右舍，韩特派，你听我，顾俊生人很好，谁家忙不过来就去帮忙，从来没跟人红过脸。下午我见过，又在帮四队陈长发家干活。老实巴交，这样人对社会没危害，买媳妇也是迫不得已。”

    “先看看情况。”

    “韩特派，买个媳妇有这么严重么，邻村好几个，有的孩子都上学了。”

    “杜支书，贾村长，我们换位思考一下，要是你们的女儿被人拐卖到外地，你们急不急？要是人家本来就有家庭，甚至有孩子，那对另一个家庭来这意味着什么？不是有没有那么严重，是非常严重。“

    特派员异常严肃，语气很重，众人面面相窥，欲言又止。

    韩博环视着众人，接着道：“按照全人大常委会《关于严惩拐卖、绑架妇女、儿童的犯罪分子的决定》，收买被拐卖、绑架的妇女、儿童的，要处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。收买被拐卖、绑架的妇女，强行与其发生性关系的，要依照刑法关于强奸罪的规定处罚。

    并且有明文规定，任何个人或者组织不得阻碍对被拐卖、绑架的妇女、儿童的解救，不得向被拐卖、绑架的妇女、儿童及其家属或者解救人索要收买妇女、儿童的费用和生活费用。也就是，买媳妇花钱也违法！“

    “严打”结束没多久，“严打”余威犹在，村干部噤若寒蝉，不敢吭声，只能硬着头皮带他们去。

    顾俊生家在四队（村民组），要过一座桥，只能步行过去。

    三间旧瓦房，中间客厅，两边是卧室，门口一个打谷场，土的，没用水泥浇筑，没铺水泥方块，周围没砌院墙。厨房在打谷场角落上，烟囱挺高。

    低矮，破旧，与左邻右舍的楼房形成鲜明对比。

    就客厅一个大门，窗户全水泥，堵住门就行了。

    村干部带着一帮人过来，他诧异地问：“杜支书，有事？“

    韩博和安勇迅速上前，一左一右抓住他胳膊，猛地将他推进屋里。宁所长和镇干部紧跟进来，直奔东房，只见一个二十岁左右的女孩，衣着完好的坐在角落里，一脸惊愕。

    “我们是公安局的，我们来解救你，我话能听懂吗，收拾衣服，跟我们走。”宁所长生怕夜长梦多，招呼一个女干部帮她收拾。

    这地方人“太团结”，跑几次没跑掉，沈秋艳几乎绝望了，不敢相信这是真的。

    “公安同志，公安同志，一人做事一人当，我犯法我坐牢，只求你们一件事，把我妈送敬老院。”

    买媳妇的大多是老实巴交，家庭条件不好，实在找不到老婆的农民，顾俊生真被吓傻了，噗通一声跪倒在地，紧搂着韩博腿哀求，想得全是卧病在床的老母亲，看上去是个孝子。

    “起来！“

    韩博和安勇跟拧鸡似的将他拉起，按坐八仙桌边的大凳上，厉声道：“会不会坐牢，要看你表现。老实交代，有没有强行跟她发生关系，有没有逼着她跟你同房？”

    “没有，天地良心，真没有！她找到把剪子，她不让我碰她，洗澡换衣裳插门，不许我进东房……”

    “你们晚上怎么睡的？“这几个问题很重要，直接关系他会不会被追究刑事责任。从内心来讲，韩博不想看到这么一个老实巴交的人坐牢。

    “开始在明间（客厅）打地铺，后来在东房打地铺。”

    “地铺呢，我怎么没看见？”

    “买个媳妇不睡一张床，我怕被人笑话，塞在床底下。”

    女孩颈部、胳膊上没伤痕，床底下有卷起来的铺盖，中午饭没吃几口，碗筷仍搁在老式书桌上，红烧鸡块，炒青菜，有荤有素，伙食不错。衣服一看便知道是新买的，好几套，鞋也是。

    由此可见顾俊生真想跟她过日子，没虐待，只是限制其自由。

    只要没打没强奸，一切好。

    韩博走进西房看看老人，回头道：“宁所，杜支书，顾俊生我可以不带走，如果有什么事必须随传随到。”

    “谢谢韩特派，我可以替俊生担保。”杜支书终于松下口气。

    江省民风淳朴，不是那些民风彪悍的边远山区，只要有地方政府支持配合，解救工作不是很难做。

    沈秋艳上过初中，会普通话，一上车便哭诉起这半年的经历。

    她老家西川省，看见待遇不错的招工启事去报名，在报名几个招工的人得挺好，一到江省便凶相毕露，逼着她嫁给一个比自己大十几岁的农民。

    “一路上有不少机会，为什么不逃？”韩博扶着方向盘问。

    沈秋艳擦干把眼泪，哽咽地：“我们在人贩子手里，身份证被扣，钱被搜了，他们盯得紧，根本没机会。到这儿跑过三次，没成功，这里人太‘团结’。”