    顾舒瑾是俞太后嫡亲的外孙女，建文帝在世时，封顾舒瑾为端慧郡主。一个慧字，可见建文帝对顾舒瑾的喜爱之情。

    顾舒瑾有自己的郡主府。成亲后，便可和新婚夫婿住进郡主府。

    不过，顾舒瑾并未这么做，主动张口，要在赵府住上一年，伺候长辈，尽一尽孝心。一年后，再去郡主府。

    这一举动，令赵家长辈们心中舒泰，对顾舒瑾十分满意。

    成亲三日，顾舒瑾和新婚夫婿赵一鸣进宫请安。

    俞太后缠绵病榻，无力起身。新婚小夫妻在床榻数米外跪下，磕头问安：“瑾儿给皇外祖母磕头请安。”

    “外孙女婿赵一鸣，见过皇外祖母。”

    躺在床榻上的俞太后说了一句：“平身，看赏！”

    之后，便再未出言。

    小夫妻再次磕头谢恩，然后告退出了福临宫，去椒房殿给帝后请安。

    赵一鸣靠近顾舒瑾身侧，低声道：“皇外祖母很不喜欢我。”

    再怎么说，这也是第一次见外孙女婿，俞太后却连个正眼都没有。哪怕病得再重，也不至于连个笑容都挤不出来吧！

    顾舒瑾心里也颇不是滋味。

    因为她的亲事，皇外祖母这是怨恨上了她和娘亲。

    她孝顺皇外祖母，可绝不愿因此就牺牲自己的终身幸福。楚家公子也是出色儿郎，可她不愿嫁入将门，成为联姻的棋子。

    她和赵一鸣并不是盲婚哑嫁。在定下亲事之前，两人曾见过几面，彼此中意之下，才定下亲事。

    “以后我们时常进宫，给皇外祖母请安伺疾。”顾舒瑾轻声张口。

    赵一鸣点点头，没有再说什么。

    到椒房殿请安，和福临宫又自不同。

    天子今日没去早朝，特意留在了椒房殿，等候外甥女和外甥女婿。谢明曦微笑盈盈，阿萝笑着站在帝后身侧。萧语晗尹潇潇赵长卿也都在，还有霁哥儿等人，一派和睦热闹。

    顾舒瑾心里的委屈一扫而空，和新婚夫婿一起行了大礼：“瑾儿给皇上和皇后娘娘请安。”

    谢明曦笑着说道：“你们快些起身吧！”

    盛鸿也笑道：“这儿没有外人，无需多礼。瑾儿，你还和往日一样，叫七舅舅七舅母便是。”

    帝后联手压制俞太后，不过，对昌平公主还算尊敬，也未波及到顾舒瑾的身上。对顾舒瑾还像往日一般亲昵亲近。

    顾舒瑾心头一热，脆生生地改口，叫了一声七舅舅七舅母。

    赵一鸣也厚着脸皮，跟着一起改了口。

    赵一鸣是赵家长房长孙，比小叔叔赵奇只小了几岁。容貌并不如何肖似，性情脾气倒有几分像赵奇。一般胆大脸厚。

    盛鸿和赵一鸣寒暄几句，忍不住惦记起了同窗好友来：“……赵奇去蜀地为官，也有四年了。待到明年，便满一任了。”

    赵一鸣笑着接过话茬：“祖父也时常念叨五叔。”

    赵阁老疼宠幼子赵奇，在京城也算赫赫有名了。

    盛鸿随口笑道：“明年赵奇和陆迟他们都要回京述职，到时候留在京城便是。”

    如今朝堂安定了不少，他也可以从容安排自己人回京任职了。

    天子无戏言！

    赵一鸣听到此言，心中暗自高兴。面上不免流露出几分。盛鸿看在眼里，不由得一笑：“看来，不是你祖父惦记，是你惦记你五叔了吧！”

    赵一鸣咧嘴一笑：“不敢瞒七舅舅，往日五叔在京城的时候，我们兄弟几个都喜欢跟着五叔淘气……”咳嗽一声改口：“跟着五叔玩耍。他一走就是几年，家里惦记他的可不止我一个。”

    想到活泼跳脱的好友赵奇，盛鸿目中闪过笑意。

    谢明曦目光掠过赵一鸣俊秀含笑的脸孔，心里暗暗点头。

    昌平公主为女儿择这一门亲事，可算是煞费苦心。

    赵一鸣出身名门，才学出众，更难得的是性情温和，活泼讨喜。成亲后，赵一鸣待顾舒瑾温柔体贴。新婚小夫妻好得如蜜里调油一般。

    “瑾表姐，”阿萝笑嘻嘻地插嘴道：“你和表姐夫该不会忘了给我们准备见面礼吧！”

    顾舒瑾有些羞臊，又有些好笑，娇嗔道：“当然不会忘。”

    赵一鸣迅速进入姐夫角色，咧嘴笑道：“瞧瞧我，和七舅舅一说话就什么都忘了。见面礼早就备下了。你们都过来喊姐夫。”

    盛鸿谢明曦：“……”

    帝后两人对视一眼，眼中俱是忍俊不禁的笑意。

    这个赵一鸣，颇有几分赵奇年少时的风采啊！

    ……

    新婚小夫妻在椒房殿里待足了大半日，临近傍晚时分才回了赵府。帝后皆有厚赏，比起俞太后的赏赐更丰厚。

    由此也可见，顾舒瑾圣眷之浓。

    赵家上下看在眼里，心里别提多舒泰了。

    赵家人口中不说，心里不免暗暗嘀咕。俞太后垮了台，昌平公主也没了往日的光鲜尊荣。顾舒瑾这个郡主，名头是好听，实则就是个面上光。

    今日新婚小夫妻进宫请安，帝后的言行举止，无不彰显了对顾舒瑾的重视和喜爱。如此一来，赵家人心里别提多满意了。

    赵阁老特意将长孙赵一鸣叫到了书房里，仔细询问今日进宫的情形。

    赵一鸣眉飞色舞地说了一大通：“……皇上待瑾儿十分亲密，待孙儿也很亲近。说没有外人，让我喊一声舅舅，叫皇后娘娘一声舅母。”

    “之后，舅舅又一直和我说五叔的事。还说到明年，五叔为官满一任便调任回京。”

    赵阁老精神一振，笑着追问：“真是皇上亲口说的？”

    赵一鸣挺直胸膛，一脸骄傲：“七舅舅亲口说的。”

    赵阁老：“……”

    大孙子这没脸没皮的德性，和他五叔赵奇还真是差不多！

    赵阁老瞪了长孙一眼，低声提醒：“皇上待你亲近，是你的福气。你私下喊喊无妨。当着别人的面，不可肆意乱喊。否则，定会被人嘲笑，说你眼皮子浅薄。”

    赵一鸣乖乖点头应下：“祖父言之有理。以后我只在进宫请安时候喊舅舅舅母。”

    赵阁老又是：“……”