    这是一场你死我活的战争！

    但战争的结果却出人意料，在血液系统和淋巴系统都同时围堵的情况下，肿瘤组织就如同被断了粮草和水资源的城池，一点一点的枯萎！

    在完美显示屏中，慕白可惜清晰的看到，大多数肿瘤在被围困了四五天之后，就满满死亡了。但是，还是有一些肿瘤阻止不服输，而是不断分裂出癌细胞，企图转移扩散到其他部位开辟战场。

    想法是美好的，而现实，确实残酷的！

    在各大出入口被阻塞的情况下，想要转移到其他部位，简直是痴心妄想。

    最终，50只小白鼠体内的肿瘤组织，全部枯萎消失了！

    看到这一幕，慕白终于笑了，这才是他所需要的治疗癌症技术！

    癌症的最有效解决方法，就此卖出了第一步！

    那接下来是不是进行临床试验呢？并不是！

    接下来慕白还要保证在其它实验动物中这种治疗手段也是行之有效的，比如兔子、狗、猪以及……猴子！

    越是大型的脯乳动物，它们体内的组织构造和体液系统就越复杂，而最复杂的无疑就是人类自己了。

    慕白就是要保证在复杂的机体中也能够适用，并最终应用到人体上。

    小白鼠上的成功，让慕白信心大增，果断从其他地方购买了大量的实验动物，准备让心一和内一同时进行多种动物实验。

    但很快，现实就给了慕白当头一棒！

    在兔子身上的实验很成功，并没有出现意外情况！

    但在猪身上就出现意外了，心一他们是在猪的肝脏上做成瘤试验的，但她们很快就发现，当猪的肝脏上的肿瘤演变成恶性肿瘤之后，他们的根除手段就完全不起作用了！

    恶性肿瘤完全就是野蛮生长，它们不是一个行为单纯、性质单一的肿块，它是由无数个恶性肿瘤细胞构成的复杂群落，它们肆意繁殖、拉帮结派、不断扩张自己的领地！

    这些恶性肿瘤就仿佛是器脏上的一块块恶藓，不规则还连成一片，有些肉眼可见，有些却是灰暗不明，这种情况下，就几乎没办法将他们围起来根除了。

    之所以几乎，是因为还是办法解决的。

    内一给出了一种办法，或者说一种解决方案！

    内一看起来是一名高冷的机器人，作为内科手术医疗机器人，他吸收了无数的人类病症案例，通过这些病症，他提出了一个综合治疗方案！

    “老板，恶性肿瘤，特别是晚期癌症的恶性肿瘤，都已经开始恶化、扩散和转移，所以我们就需要对这些恶行肿瘤分清敌我！”

    “这方面，我的建议是设计多种侦查型纳米机器人，他们必须要小，有能力在全身组织游走，对恶性肿瘤或者癌细胞组织进行标记！这一步非常重要！”

    “接下来，我们就只需要在长有肿瘤的组织器官上，将这些恶性肿瘤或者疑似癌细胞组织围起来，这样既保存了器官残留功能，同时也防止了癌细胞扩散转移！”

    “这方面我建议设计一种隔离型纳米机器人！”

    “最后，我们就可以从容对付恶性肿瘤了，这方面我们还是采用老办法，饿死恶性肿瘤……”

    慕白没有丝毫犹豫，就采取了这个方案，开始集合众人之力，开始设计侦查型和隔离型纳米医疗机器人。

    难度最高的无疑就是侦察型纳米机器人，因为每一种癌细胞都不一样，侦查他们所需要的纳米机器人自然也不一样，这方面慕白给不了什么帮助，就只好让小白出马，搜集这些数据。

    隔离型纳米机器人，包围恶性肿瘤进行隔离，这方面思路倒是简单，就是设计成一种能够连成网状的纳米机器人，沿着恶性肿瘤的边缘直接布置就行。

    如果是人类自己，自然不可能完成这种操作，因为医生们只能借助各种观察工具，找到明显一些的恶性肿瘤，而隐藏起来的恶性肿瘤组织就没办法了。

    但是纳米机器人就不一样了啊，他可以伪装成细胞，在全身游走，对肿瘤组织以及可疑组织进行标记，勘察边界，并最终确定肿瘤大小。

    而包围肿瘤组织这种操作对于医生来说就更困难了，他们对付肿瘤组织，唯一的办法就是将一大块全部切除，防止被扩散转移。

    但是纳米机器人呢，他们可以沿着不规则的肿瘤组织，精准的将肿瘤包围在里面进行围剿。

    完全可以说，这套更加完善的抗癌方案，在理论上对付肝肺肾肠胃等主要癌症是非常有效的。

    至于实际上，那就得试验过才知道了。

    整整十天时间，内一他们终于设计出了99种侦察型纳米机器人，这些侦察型纳米机器人可以几乎将所有已经出现过的癌细胞认出来，并实现侦查。

    然后就是隔离型纳米机器人，这是一种像网一样的纳米机器人，更奇妙的是他们还可以连在一起，形成一个更大的网结构，并最终将肿瘤组织包围在里边！

    神器到位，慕白也不废话，首先就让心一妹子等人将侦查型纳米机器人投入那头患有晚期肝癌的猪肝脏里。

    侦察型纳米机器人会伪装成各种机器人，在体内流动，所以这需要一定的时间，一般来说是需要三天时间。

    在观察仪上，猪体内的情况被成像出来，99种纳米机器人形成了一副璀璨的流动网络，分别代表着血液和淋巴液的分布。当纳米机器人不断聚集时，也就代表着这个部位，有恶性肿瘤的存在！

    三天时间，在这一刻非常漫长，让慕白有种煎熬感，他想要迫切的看到试验的成果。

    三天时间，很快过去。

    好家伙，这只猪体内居然有十几处地方存在恶性肿瘤，最小的看起来足有手指大小，而最大的更是侵占了半个胃部！

    果然，当恶性肿瘤开始转移之后，基本上就真的只能等死了。

    但，那是以前！

    此时此刻，白石湾基地的实验室里，心一、内一他们也不废话，果断将大量的隔离型纳米机器人注射进了猪体内，顿时，数以万计的纳米机器人开始联合侦查型纳米机器人，将十几处恶性肿瘤包围在了里边。

    当血管和淋巴管内被堵塞之后，恶性肿瘤就压根没辙了！

    没有了营养的它们，甚至开始了自己吞噬自己！

    绝对是狼人界的代表，狠起来连自己都不放过！

    而这样做的结果就是，随着时间流逝，肿瘤开始不断萎缩，不断枯死！

    最终，这只实验猪身上的所有恶性肿瘤组织全都消失了……

    这绝对是一个完美的实验！