    

    “砰！”

    还不等他们惊讶完毕，想要过来帮忙的伊达明就被一道突然从后方冲出的身影给撞飞出去，砸在墙上同样退出了变身。

    等这道身影落在翼龙Yummy的身旁，众人才看清楚，这也是一只长相和翼龙Yummy十分相似的Yummy，不同的只是两者因为一雄一雌而导致的颜色差别而已。

    “竟然还有一只？”Ankh紧皱眉头，“这到底是谁的Yummy？”

    “状况不妙啊，我们还是先撤为好！”摔落到地的伊达明爬起身来，在一旁的小辅助后藤慎太郎的掩护下快速拉起火野映司逃离了这里。

    不过虽然撤退是为了更好地重整旗鼓，但是不管是Ankh还是伊达明，其实都对现在的状况并没有什么太好的方法，两方人马就只好各找各妈，自己回去休息了。

    第二天一早，正在沉睡的火野映司猛地睁开双目，一道紫光在他眼中一闪而逝，似乎是感应到了什么，而下一刻，Ankh才后知后觉地坐起身来喊道：“Yummy！”

    从异常状态中脱离出来的火野映司没有多想，二话不说就跟着Ankh一起跑了出去，迅速赶到了一所人声鼎沸的游乐园里。

    当然，人声鼎沸也已经是“过去”的事了，现在里面的人都已经被一层漆黑的浓雾给吞噬殆尽，整个游乐园里已经只剩下零星几个没有被黑雾碰到，瑟瑟发抖地躲在角落里不敢发声的人类了。

    “混蛋，你们都做了什么？！”总算赶来的火野映司看到正对着生机消逝的乐园狂笑的一公一母两只翼龙Yummy，顿时怒不可遏地掏出了腰带。

    “一定要躲开它们的攻击，不然会解除变身的。”Ankh见状嘱咐了一句，便取出核心硬币递给了他。

    “嗯，变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    火野映司点头示意了解，然后当即变身杀向了两只Yummy，而没过一会就赶来的伊达明也帮他分担走了一个对手。

    不过虽然火野映司之前答应得很痛快，但是在和翼龙Yummy战斗的过程中发现了一个害怕地躲在角落里的小女孩之后，他立马就忘记了Ankh的嘱咐，连忙想要跑过去把人给救出来。

    结果翼龙Yummy自然是抓住了机会，一下子就释放出特有的能量，直接强行解除了火野映司的变身。

    而原本躲得好好的小女孩此时也同样印入了Yummy的眼帘，眼看这个吓人的怪物走向了自己，她顿时再也抑制不住恐惧，放声大哭了起来。

    “可恶，我不会让你伤害她的……”自己坑了人家小女孩还不自知的火野映司也不管自己不是变身状态，连忙挡到了她的面前。

    翼龙Yummy对此则是完全无所谓，正好这样还方便了它一箭双雕，两个人一起解决了，而眼看着它嘴中喷吐而出的一枚火球就要砸中火野映司的时候，他的身体却突然一震，眼中再次冒出了一阵紫光。

    这次不同于之前几次，不管是Ankh还是勉强缠住另一只翼龙Yummy的伊达明，都十分清楚地看到了火野映司的变化。

    下一刻，三枚拖着紫色流光的核心硬币便冲出了火野映司的身体，轻松撞碎翼龙Yummy的火球后，就在所有人惊骇的目光下一一插进了他腰间的驱动器之中。

    “咔！”

    都不用明显已经失去了自我意识的火野映司进行什么操作，OOO驱动器就自动转动到了启动状态，紧接着他腰侧的扫描仪也在一股不知名力量的操控下漂浮而起，瞬间在腰带的前方一划而过。

    【Ptera（翼龙）·Tricera（角龙）·Tyranno（暴龙）！】

    【Pu-To-Tyranno saurus~】

    一套银紫色的战甲瞬间附着在了火野映司的身上，一双能量龙翼以及一根粗大的龙尾在其背后浮现而出，一股浓重的威压也随之从他的全身上下散发了出来。

    “纳尼，这个形态是什么鬼！”Ankh瞪大了双眼。

    “最终形态恐龙联组，终于出来了啊！”因为准备出个手而赶来的龙我见状则是感叹了一声。

    不管恐龙联组是不是TV里的最强形态，反正最终形态这个名头还是落在它身上的，不过它的颜值这方面倒是没有任何争议的，龙我扫了一眼就不再多看了。

    “吼嗷——”

    完成变身，虽然失去自我意识，进入了代打模式，但是火野映司还是照例仰天嚎了一嗓子，顺带着一股极强的寒气向着四面八方扩散出去，直接打断了伊达明那边的战斗。

    “这是……同类的气息？”直接丢下毫无威胁的伊达明，雄性的翼龙Yummy快步赶到了差点被冻住的“老婆”身边，帮它挡下了火野映司的变身余波。

    “是同类，但却是敌人！”母翼龙Yummy冷哼道。

    正所谓一山不容二虎——除非一公一母，它们两现在的情况也差不多，可容不下火野映司这个“第三者”插足了，所以它说完便和公翼龙一起展翅而起，低空滑翔着向火野映司冲了过去。

    某二叔代打模式的火野映司自然也毫不畏惧，将之前展现过的龙翼和龙尾实质化后凌空飞起，独自向着它们迎了上去，只是几个来回，就一尾巴将它们都给抽回了地面。

    【Scanning Charge！】

    落回地面的火野映司人狠话不多，靠着本能抓起扫描仪在腰带前一扫而过，直接就激活了自己的必杀技。

    两道金黄的角龙尖角从他的双肩延伸而出，瞬间钉住了躲闪不及的母翼龙，接着一扇龙翼，一道强烈的冻气就将其冻在了原地，随着火野映司抽回自己的龙角尖刺，已经被冻僵的母翼龙Yummy也随之碎成了一地的冰渣，显然是死得不能再死了。

    接住从母翼龙Yummy爆出的唯一一枚细胞硬币，火野映司似乎是思索了一瞬，然后便突然弯腰躬身，一掌插入地面，用力从地面下抽出了一柄紫晶般的龙嘴利斧——圣徽暴咬龙。

    【Pu-To-Tyranno Hisatsu（必杀）~】

    将细胞硬币投入圣徽暴咬龙并将其切换成炮模式，双手托起枪身瞄准剩下正准备“大难临头各自飞”的公翼龙Yummy，火野映司猛地扣下了扳机。

    “轰！！！”

    一道粗大的紫色光炮从圣徽暴咬龙的炮口喷射而出，瞬间就把公翼龙Yummy给炸成了渣渣，送它一起去见它的老婆去了。

    “……”

    “好恐怖的威力啊~”正当整个战场陷入了一时的沉寂之时，性格一向比较脱线的伊达明没忍住感叹了一句，原本已经失去了战斗目标的火野映司顿时一个转身，将圣徽暴咬龙切换回斧模式，凶猛地向着他冲了过去。

    “啊喂喂喂，你别过来啊！！”刚刚亲眼见证过火野映司这个形态实力的伊达明傻眼了，连忙惊慌地大喊大叫了起来。

    “映司？！”

    “喂火野，你怎么了，快住手！”旁边跑来观战的泉比奈和伊达明的忠实跟班后藤慎太郎见状也立马喊了起来，“那是伊达先生啊，你不记得了吗！”

    “啧，这家伙，不会是失控暴走了吧？！”Ankh又急又气地暗骂了一句，初代OOO暴走的情形，他可至今还是历历在目啊！        

