    第83章绝不能再被雷劈！

    之后，言灵去洗澡，等她从浴室里出来的时候傅景擎还在忙。

    她也没有打扰他，选择直接上床睡觉。

    星期五。

    也是《惊魂动魄的旅行》第二part守护阶段的最后一天。

    将近一个星期的直播综艺，大多数的观众潜意识里已经认定三组CP是真正的情侣，于是在嘉宾们还没有出现之前，他们就已经非常热闹的聊了起来：

    【好emo,好舍不得，不知道傅哥哥还参不参加。】

    【希望菲菲不要再演那些恶心人的角色，否则这综艺她算是白来了！】

    【啊啊啊，好想提前知道下一part的主题！】

    【好喜欢弈崽和仙仙子在一起的感觉，弈崽虽然年纪小，但真的很会照顾人！】

    【同感,昨天中午俞影后咳嗽了两声,崽崽下午就送来感冒药,好细心！】

    就在直播间里各种伤感的时候，言灵和宁弈一人抱着一袋薯片走进画面，吃的津津有味。

    【刚刚我还在为他们难过，现在突然发觉小丑竟是我自己！】

    【他们俩怎么一起来的？傅影帝和俞影后呢？】

    【灵宝儿的吃相好可爱，好想捏一下她的小脸蛋。】

    没多久，孟叶豪和魏菲也到场，俞仙也在十点半气喘吁吁的赶到，就唯独傅景擎一直没有出现。

    言灵虽在跳舞，但明显有些心不在焉。

    早上起来时，傅景擎就没在房间，她去问工作人员，他们也说不出个所以然来。

    吃完中饭，宁弈他们在餐厅里玩小游戏，言灵没心情，慢慢悠悠的回到爱情小屋打算睡一觉。

    可刚进屋，她就被人从身后抱住，“灵儿，想我没？”

    言灵转过身,看到那张熟悉俊美的面容,她小嘴瞬间撅的高高的，“你这一上午杳无音信的，干什么去了？”

    傅景擎低头吻了吻她的唇瓣，揽着她的腰往沙发处走去，“公司账目出现这么大的问题，我必须回去一趟。”

    “你把郭项柳处置了？”言灵疑惑的问道。

    傅景擎轻笑着摇头，“哪有那么严重，我只是把采购部和财务部的负责人暂时停职了而已。”

    在没有绝对的证据之前，他是不会动郭项柳的。

    咚咚咚……

    门被敲响，紧接着就传来节目组工作人员的声音，“傅老师，言老师，我是小李，王导让我过来给你们拍照片做情侣相册，请问现在方便吗？”

    “进来吧！”

    傅景擎的手还搂着言灵的腰，小李进来直接将这一幕拍下。

    “麻烦两位老师换上睡衣，我想拍几张稍微亲密点的照片……”

    半个小时后,小李满意的离开房间,果然模特漂亮，什么姿势都驾驭！

    “嘎嘣……嘎嘣……嘎嘣……”

    傅景擎顺着声音寻去，却发现怀中的女孩正用力的咬着棒棒糖。

    他揉揉她的头顶，一边换下睡袍，一边开口，“比完赛我要立刻赶回蔓市，明天你跳完热场舞，刘瑜会送你去机场。”

    没听见回应，傅景擎侧头一看，只见女孩正一脸痴迷的盯着他，一双水汪汪的眼睛里闪着晶莹的光芒。

    ‘啊啊啊，健硕的胸肌，性感的腹肌，精壮的腰，修长的腿，完美，太完美了！’

    ‘我要不要假装晕倒，趁机摸一把？’

    傅景擎心中暗暗一笑，抓住言灵的手腕，将她的小手放在自己的胸膛上，“做我女朋友，想怎么摸就怎么摸。”

    她的手掌贴着他的皮肤，一股强烈的触电感传遍全身，酥酥麻麻，非常舒服。

    言灵的脸瞬间爆红，急忙收回手，一双眸子四处乱瞟，“大哥说女孩子在结婚前不能跟男生发生关系，容易遭雷劈！”

    她之前就是被雷劈到这里来的，要是再劈一下，穿到原始森林，那岂不是更惨？！

    傅景擎嘴角一抽，言钰这臭小子，肯定是故意的！

    不过也可以理解，要是姐夫在结婚前碰姐姐，他一样会暴走！

    想到还有几个舞蹈动作没练，傅景擎没再逗言灵，穿戴整齐之后，拉着她一起去五楼。

    【哇哇哇，哥哥终于回来啦！】

    【不枉我一直守在直播间，终于等到傅影帝了！】

    【哥哥平时只拍戏，真的好期待他上台跳舞！】

    “小灵，你身体低一点，表情再自然一点。”

    “对对对，就是这样！”

    指导完言灵，胡媛又将视线放在傅景擎身上，“你跑过来的动作既要优雅，又要迅速，否则小灵就会掉在地上。”

    【卧槽，精灵CP的动作都好难，表演的时候不会出事故吧？】

    【担心+1，宁弈和仙仙子跳的是华尔兹，孟叶豪和魏菲唱歌，傅影帝和言灵是古典双人舞，也不知道能不能配合好。】

    【灵宝儿选的演出服是那套绿色的裙装，一想到傅哥哥也要穿同款，我就受不了！】

    【呃呃呃，要想生活过得去，身上总得带点绿，也只能这么安慰自己了。】

    就在此时，王美玥走进画面，“距离比赛只剩下两个小时，现在请诸位抓紧时间去现场，完成彩排！”

    听闻六位嘉宾全部回到爱情小屋收拾行李，坐上节目组停在精神病院门口的车。

    而他们不知道的是，三楼窗口处有个女人一直在哭。

    是211号。

    她本来是可以离开的，可言灵说她装神弄鬼必须要接受惩罚……

    “211号，别愣着，快扫地！”在地上趴着，玩蝇子的349号精神病不耐烦的呵斥着。

    “哦！”

    只要能回家，就算是服务这些患者也无所谓！

    扫地声吵醒了一部分正在午休的精神病。

    “211号，过来帮我洗小裤裤！”

    “211号，给我搓脚，揉肩，舔指甲！”

    “先去把马桶擦干净，否则厕所VIP证不借你！”

    211号欲哭无泪，只能干完这个活，又干那个活……

    与此同时，直播间毫无征兆的突然沸腾起来：

    【兄弟姐妹们，希言科技又出活动啦，激动ing】

    【啊？第一次送手机，第二次送平板，第三次送游戏机，这次送什么？】

    【送三亚七日游，学生党可以等暑假再去，不仅如此，还能带父母！】

    (本章完)

