
　　不过这是一个漫长的过程，不会那么容易的。

　　“好，我听陆先生的。”南山长老道。

　　事情发展到这个地步，南山家还想继续生存下去，的确只能靠陆泽了。

　　以南山家的实力要跟陆家对抗，不可能。

　　南山君实力本就在高武二重天，陆家中也有不少修炼者存在，他倒下了不能动手，只有一个高武三重天坐镇。

　　实在难对付，再加上陆家还有一位高武四重天存在，南山家和陆家正面抗衡。

　　死路一条。

　　自己爷爷都同意了，南山月自然没有了任何反对的话。

　　这段时间爷爷倒在床上，父母外出寻找医生，南山家的事情几乎都是她在做决定，也让她成熟了不少，不再是之前骄横的南山家大小姐了。

　　陆泽来到南山长老面前，低声道：“冒犯了。”

　　说完，拔下了他一缕头发，道：“炼制易容丹想完全伪装出你的气息，需要你身上的东西。”

　　南山长老现在知觉已经非常微弱了，甚至都没感觉到陆泽从他头上拔了头发，笑着说：“南山家若是能顶过这次危机，就算老夫的命都搭出去，也无所谓了。”

　　“陆先生，能请你先出去一下吗？我想跟月儿单独聊聊。”

　　南山月娇躯一颤，陆泽也没多言，直接走了出去。

　　房门关上，陆泽也没打算偷听他们两个人的谈话，毕竟南山长老能感应到他在外面，而且他也没兴趣听。

　　将头发收起来后他就下了楼，等待南山月下来。

　　炼制易容丹的材料，这两天他也要准备一下了。

　　十分钟后，上面传下来打开房门的声音，南山长老的气息也微弱了下去，应该是又入睡了。

　　南山月也从上面走了下来，表情有些微妙，目光看向陆泽的时候，竟然还有一丝害羞，目光都有些飘忽不定，不知道南山长老跟他们说了什么。

　　“我……我这几天该做什么？”南山月做到陆泽对面，疑问道。

　　头微微低着，不敢看陆泽。

　　陆泽剑眉一皱，没问她关于刚刚的事情，而是交代道：“这几天你就保持好风口即可，至于那南山阳……”

　　说到南山阳的时候陆泽沉默了下来，思考半响道：“我今晚会给你们带过来一个东西，能帮老爷子彻底隐藏气息，然后你们把他转移到另一个房间，最好是南山阳不知道的地方，不能让他看到老爷子。”

　　“这样的话，他自己心里也会不确定老爷子到底死没死，只会按照我们之前说的话跟南山阳说。我伪装老爷子的时候，也能显的更加自然。”

　　南山月点点头，目光瞥了眼陆泽，忽然间感觉……

　　这个男人，似乎也挺帅的。

　　“那我先走了，南山阳过来的时候，记得通知我。”陆泽道，随即便起身打算离开。

　　不过这个时候南山月却是说：“不留下来吃点东西吗？你帮了我们这么多，可我们却还没怎么报答你。”

　　陆泽大概猜出来南山长老跟她说什么了，拒绝道：“不了，之前做的一切是因为你们帮我的报酬。”

　　“现在帮你们，是因为老爷子答应这件事情结束后，让南山家帮助我一起对抗陆家，我们谁也不欠谁。”

　　陆泽说话的语气很坚决，说完便直接从来时的路返回，一路上都没有被人发现，开车往公司去。

　　南山月看着陆泽离开的方向，微微撅了撅嘴，没想到陆泽居然这么果断。

　　车上的时候，陆泽给冲天城炼丹协会的李长生打去了电话。

　　因为之前在华南炼丹协会有名望的缘故，华北这的会长李长生也知道他，而且非常清楚陆泽的能耐。

　　本来听说陆泽来了华北后，李长生就在想陆泽会不会来他的协会或者他的医院，如今陆泽终于打来了电话，他是立刻接通了。

　　“陆先生……”李长生想立刻表达自己的心意，以及自己对陆泽的立场，但是想想陆泽的实力，还是按捺了下来。

　　“你在协会还是医院？既然你认识我，应该是对我的丹方有念头，我们见面聊聊。”陆泽道，简单明了。

　　李长生一听到这话，又听到陆泽那边传来吵杂声，惊愕道：“你已经在来的路上了吗？”

　　陆泽应了一声后就挂断电话。

　　如果不是需要一些药材的话，或许他还真想不起来华北的炼丹协会。

　　李长生听着手机上传来的挂断电话之声，良久后才反应过来，那双老眼顿时一瞪，立刻往医院赶去！

　　一般情况下他不会去医院，但是今天陆泽要来，她必须要过去！

　　没多久，陆泽来到医院下，刚下车就看到一脸笑容的李长生走过来，道：“陆先生，你竟然真的来了……”

　　陆泽淡淡一笑，道：“我既然说了，当然会过来。”

　　“找个地方好好谈一下吧，关于之后合作的事情。”

　　李长生是求之不得，陆泽若是愿意给丹方，再加以量产，绝对是暴富。

　　这些他全部考虑在内，而且在陆泽联系他之前就已经联系了他认识的那位炼丹师还有一些医药公司的老板，准备批发丹药的事。

　　所以，他立刻请陆泽前往自己的专用办公室，让陆泽坐下后给他倒了杯茶，态度可谓是无比恭敬。

　　陆泽看到他这样都有些不适应了，摇了摇头说：“你没必要这样对我，我只是过来跟你谈一个合作而已。并且，我还需要一些药材，不知李会长能否为我提供一些。”

　　李会长一听，脸色微微变了变，但很快就缓和了下来，说道：“好，我会尽我所能帮住陆先生。”

　　陆泽是修炼者，且又是一位炼丹师，他虽然不是强大的修炼者，但却能感应到陆泽体内的真气有多雄厚。

　　因为那隐约间自然而然散发出来的威压，无比强大。

　　尤其是跟陆泽独处一室的时候，他更加感觉陆泽身上的气息变得无比凝重起来，呼吸都有些不顺畅。

　　而这，还仅仅是陆泽身上自然而然散发出来的，并非是刻意释放。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第664章 李长生免费阅读。https://xs.23sk.com 