    苏小妹的五脏六腑已经被侵蚀的发黑，就像被死气缠绕一样。

    为什么会这样？

    难道是因为自己把那些世界融合到这里，从而把死气也带来了？

    可是糖糖不是说没事了吗？

    外面也有生长那些净化死气的兰花啊，为什么这样？

    慕容宸见李窈窕脸色惨白，还以为被气到了，他挥手间便收割了苏小妹的生命。

    其余的女子捂着嘴不敢发出声音。

    李窈窕蹲下看着死去的苏小妹，她身体里的死气并没有因为她的死亡而外泄，直接融入了骨血开始加快尸体腐烂。

    她为了观察那些死气，于是说道：“你们去忙，我要看看她身体里的死气会不会外泄。”

    慕容宸也是一惊，死气居然还在。

    李窈窕看了其他人，虽然不是什么好人，但不像苏小妹这样被腐蚀了内里。

    “你们走吧。”

    几个女人早就想走了，连忙夺门而出。

    她提高了温度，加快尸体腐烂速度。

    这一观察就是一个月。

    最后她走出屋子，将整间屋子烧毁。

    慕容宸问道：“怎么了了？”

    李窈窕摇头：“一次性的，不会像以前的死气那样传染。”

    “也就是说含有死气的人死光了就不会再有死气了？”慕容宸问。

    李窈窕点头：“是的，不过被死气感染的人会变得暴躁，有攻击性，恐怕我们带来的人要消失一半，或者更多。”

    她费了那么大的力气不就是想把那些人都救出来吗？可现在似乎事与愿违。

    慕容宸将她搂入怀中，安慰道：“这已经很不错了，如果我们不带他们来这里，他们都会死。”

    李窈窕懂这个道理，就是心理很不舒服，仿佛费尽心思做成的漂亮蛋糕，还没吃就啪叽一下摔地上的感觉。

    慕容宸想了一下：“我们什么都不用做，只需将传送阵架设好就可以了。”

    “真的不管吗？”

    “不用管，我们做的已经足够多。”

    李窈窕低下头，是啊，足够多的了。

    慕容宸笑道：“其实不是坏事。”

    “嗯？”

    “他们有得忙，那么外界的人类就能有时间发展，兴许等他们忙完了，外界的人已经不好欺负了呢？”

    李窈窕失笑：“好吧，你的话成功的安慰了我。”

    事情总是有正反两面，慕容宸说的对，让那些人忙起来就没空欺负人了。

    安顿好外来的人，李窈窕和慕容宸直接去了上京。

    上京外围又多了一个外城，应该是来投奔的人主动建造的，还没设立城墙估计得继续扩展。

    来到原本盛京的外城门，这里改成了中城门，门口有士兵看守。

    两人来到门口，士兵喝道：“站住，想入中城必须让大夫把脉，然后走过测试门才可以。”

    李窈窕顺着士兵手指着的地方看去，旁边排着队伍，起初还以为是买东西的队伍。

    二人没多说什么，过去排队。

    前面的几个大夫轮流把脉，过关的还要去一个透明的水晶门框那里站上一刻钟。

    门框没有变化的人可以入城，到现在为止还没有发现令门框有变化的人。

    这时，一个不足十岁的瘦弱男孩站在门框那里，透明的门框居然浮现了黑色的丝絮。

    士兵看见立即喝道：“来人，他感染了瘟疫，赶紧拉走！”

    男孩哭喊着救命，可是没人上前帮忙。

    李窈窕透视一下那男孩的身体，他真的是死气感染者。

    她试着问：“没有药可以医治吗？”

    她前面的大娘摇头，满脸的悲苦之色：“没有，被感染的人起初是看不出来的，渐渐的就会陷入疯狂，不仅是伤人，还会放火，砸东西。”

    “那被感染的人都送哪里去？”

    大娘叹息一声：“皇上仁慈，虽然那些人没救了，但发病之前都会安置在封闭的军营里，衣食无忧，直到发病……”

    她没说下去，估计发病就会直接杀死吧。

    能做到如此已经是很好了。

    李窈窕点点头，湘国皇帝还是很好的。

    经过检查，二人顺利进城，城里还跟以前一样，繁华安宁。

    第一楼挺平静的，只不过没有招新人入住，能住进去的都是以前的老客户。

    李窈窕去转了一圈，得知带来的魂晶、灵石等物品只要拿出来就会化成灰，所以他们不知道怎么办。

    现在收取的是金银，可以说利益少了很多很多。

    李窈窕到不在乎，只是告诉他们这个第一楼给李艾玩，他爱怎么搞就怎么搞。

    至于沼泽度假村，直接给了娘亲那两口子，让他俩去折腾。

    最后二人来到皇宫，湘国皇帝的头发居然白了一半，正与太子商量着什么。

    太子看见他们很开心：“你们怎么找来的？”

    慕容宸笑道：“我们可以随意去各个地方。”

    太子锤了他一拳：“这下你成神了。”

    慕容宸只是笑了笑，皇位从来不是他的目的，如今这样挺好。

    湘国皇帝对着李窈窕叹气。

    李窈窕侧目：“你想说什么能不能直接说？”

    湘国皇帝又嘿嘿一笑：“我想让位。”

    “哦？好事儿啊。”李窈窕点头，是该退位了。

    新的世界还有大把问题要解决，他的身体是撑不住的。

    “皇后和贵妃娘娘同意了吗？”

    湘国皇帝点头：“说过了，她们也同意，不想让我太累。”

    李窈窕有些感叹，他是皇帝，与皇后属于联姻没有感情，与皇贵妃倒是有爱情的。

    皇后能做到这个样子也很不容易，或许她心里也不爱皇帝吧，有的是责任。

    如果慕容宸始皇帝，她是皇后，她绝对能把这个娘娘，那个妃子都给砍死。

    所以上天才不安排慕容宸当皇帝吧。

    “想去天域吗？”

    “天域？什么地方？”湘国皇帝茫然的看着她。

    “就是……一个神仙建造的地方，那里也是我的大本营。

    现在唯一的缺点就是人口少，房屋多。”

    “那我们能带人去吗？”湘国皇帝也不喜欢寂寞的。

    李窈窕想了一下，毕竟被人伺候惯了的人没有人使唤也不行。

    “这样吧，把那些大龄的宫女、太监带去，不过不能勉强，得自愿。”

