    罗芳：算了，太麻烦了，我冲几块钱就行了。

    张奇：不麻烦啊，就是登录下而已。

    看到这，陆阳打字道：罗芳，我这有充值优惠券，冲十块送两百，把你账号给我，我帮你充值吧。

    张奇：哪有这种充值券？

    罗芳：陆阳，真的有吗？

    陆阳：有的，不过名额有限，先到先得，需要的给我发账号。

    罗芳：那我发给你。

    关心月：陆阳帮我注册个，我也想看看。

    听到这个网站上有修真归来的漫画，关心月也想看看，她知道这个小说是陆阳写的。

    除了他们两个外，还有另外一个男生发了账号。

    一共三个人。

    张奇和侯勇明显不相信这件事，自然不会发账号过来，还在群里说着怎么可能有这种充值券，陆阳一定是被人骗了云云，陆阳笑了笑，打开电脑后台，给罗芳和那个男生的账号充了两百一，又给关心月注册了个账号，充了一千进去。

    他用的是管理员账号充值，这些钱不会计算到营业额，对公司营业额的统计也不会有任何的影响。

    充完之后，陆阳在群里发了消息：都充好了，你们上号看看就知道了。

    罗芳登录账号一看。

    上面果然有了两万一千点CC币，她惊喜的说道：真的啊，已经到账了，陆阳，十块钱，我给关心月吧。

    陆阳：不用了，不差钱。

    张奇：真的假的？怎么可能，充值十块送两百，CC漫画的老板脑子有坑吗？你们不会联合起来，演戏吧。

    侯勇：我也不相信。

    聂宇峰：是真的，我的也到账了，陆阳，钱我给你充话费吧。

    聂宇峰：图片，图片。

    他把截图也发了出来。

    这下，张奇和侯勇都没话说了。

    相片都有了，再说不相信的话，那就是鸭子死了嘴硬，这个时候PS并不是很流行，而且这才多大一会，P也来不及啊。

    没想到这种天上掉馅饼竟然被碰到了，充值十块送两百，这些钱够他在CC漫画上，看上一年多了。

    张奇：陆阳，我把账号也给你，你帮我充值一下。

    侯勇：我室友也用CC，我问下他的号。

    陆阳：别问了，优惠券已经用完了。

    张奇：这么快就没了？

    陆阳：是啊，刚才不是说了吗？机会有限，你们也不快点，我也没办法。

    张奇：……

    第二天醒来。

    陆阳发现手机多了十块钱的话费，应该是聂宇峰充的，陆阳回忆了这个人的样子，发现自己忘记了。

    看来在班级，是那种不起眼的角色。

    八点多。

    陆阳离开恒大华庭小区，回到学校。

    与此同时，一辆车身上印刷着河东电视台标志的大众牌照SUV轿车，从东大门开了进来。

    车上除了司机之外，还有三个人。

    长相姣好的主持人陈小玲，另外一个是助理，最后一个是摄像师。

    “陈姐，这是你第一次出来采访吧。”

    小助理看着有些紧张的主持人笑着说。

    陈小玲点了点头：“我来电视台才三个月，还是第一次出任务，咱们已经到了，你打电话联系学校那边吧。”

    说完。

    陈小玲拿出稿子，再次默念了起来。

    稿子上还有陆阳的一些信息，比如，河东科技大学的学生，计算机专业，老家在申城，还有照片，看着照片上那个青涩的小帅哥，陈小玲顿时觉得不是那么紧张了，自己已经从传媒大学毕业了，不至于面对一个大一学生都紧张，何况又不是现场直播。

    助理那边也打好了电话。

    她说道：“陆阳的导员说，他会联系陆阳，问一下采访在什么地方进行。”

    “他一个导员，这种事情还问学生吗？”

    陈小玲有些惊讶，她记得自己上学的时候，导员可是说一不二的。

    助理说道：“这不一样嘛，咱们今天采访的是一个见义勇为的英雄，他可是协助警方，解救了七个被拐小孩。”

    “确实。”

    陈小玲也有些敬佩。

    不一会。

    助理的电话响了，接通了之后，她说道：“陆阳的辅导员说了，在宿舍接受采访，他现在也正在过来和我们对接，让咱们等一下。”

    八号楼。

    504宿舍里面几个学生都有些紧张。

    毕竟是第一次接受采访，而且还是省电视台的采访，哪怕期待了很久的丁超强，这会也有些底气不足了。

    李明博更不用说了。

    对他来说。

    省电视台，那已经是高不可攀的存在，电视台主持人，那都是明星。

    刘磊还好点。

    他正在收拾自己的桌面，还对丁超强说道：“超强，把你床铺也收拾一下，咱们宿舍要上电视了，你看你被子乱成什么样子了。”

    “知道，知道。”

    丁超强爬到了床上，将被子叠好，李明博也拿着扫把，将整个宿舍，从里到外，认认真真清扫了一遍，就连阳台也都没有放过。

    大概九点的时候。

    辅导员才带着主持人来到宿舍。

    上午没课。

    计算机系的男生大部分都在宿舍。

    看到长相漂亮的主持人，一群学生都出来观望，还小声的议论着。

    乔启明挥了挥手，说道：“你们都回宿舍吧，不要影响到了采访，想看的话，过几天在电视上就能看到了。”

    说话的时候也是乐呵呵的。

    虽然这样。

    但还是挡不住学生们的好奇心。

    包括班长牛元魁在内，都好奇的远远看着，但都十分自觉的没有说话了。

    走进504宿舍。

    乔启明本来还担心，宿舍太脏了，影响到学校的形象，毕竟男生都是大大咧咧的，拖鞋袜子都是随便扔。

    可进来之后。

    他就放心了。

    地面被打扫的干干净净，桌椅板凳摆放的也很整齐，床上的被子明显也是折叠过的。

    “刚刚弄的吧。”

    辅导员笑呵呵的说。

    “是啊，还不是怕丢了咱们计算机系的脸面吗？”陆阳笑着说了说，说完他看了看一旁的主持人说道：“导员，不介绍一下吗？”

    “这是省都市频道的主持人陈小玲，这位是他的助理小兰，这是摄像田兵。”

    刚才他们都互相介绍过，乔启明把名字都记下来了。

    陈小玲走了出来，伸出白净的手，说道：“你好，我是陈小玲，今天将由我来对你进行采访工作。”

    轻轻碰了一下手，陆阳笑道：“那麻烦陈姐了。”

    陈小玲年纪不大。

    但能进省电视台工作，至少也是大学毕业了，还得有背景才行，这一声姐叫的倒没有什么不合适。

    “既然这样，我们就开始吧，这是等会采访要问的问题，你先看一下，大概在心中想想答案，如果有什么问题，咱们在商量一下，不是直播，你不用紧张……”

    陈小玲将一张纸递给陆阳。

    说完。

    又扭头对摄像师说：“田哥，准备一下吧。”

    陆阳看看稿子上的内容。

    问题都很简单，是一些常见的问题，比如，为什么会想着救人，为什么会提前离开，但不涉及到个人的任何消息。

    想了想，陆阳就释然了。

    这恐怕也是为了他的安全着想，那些人贩子虽然进去了，而且拐卖超过三个，情节恶劣恐怕至少十年以上。

    但谁也难保，他们没有同伙，或者说，以后出来，会不会报复。

    几率很小，但也要确保万无一失。

    看了一眼丁超强，陆阳心想，这家伙的愿望恐怕要破灭了。

    “稿子我都看过了。”

    陆阳把纸还回去。

    “没问题吧。”陈小玲问。

    陆阳摇头：“小意思。”

    陈小玲本来还想说不要紧张，可看了看陆阳，他脸上哪有什么紧张的表情。

    助理小兰刚才跑了下去，这会抱上来了一盆绿萝上来。

    陈小玲解释道：“为了个人安全起见，我们建议不用露面采访。”

    “没问题。”

    陆阳没什么意见。

    “不露面啊。”

    一旁期待已久的丁超强，听到这话，顿时懵了，他还打算蹭点镜头呢？没想到连陆阳都不露面。

    “是呀，这位同学有什么建议吗？”

    陈小玲冲着丁超强笑了笑。

    看着主持人甜美的脸蛋，丁超强老脸一红，连忙说道：“没，我没有建议。”

    “那行，采访开始吧。”

    冲着摄像师点了点头，陈小玲说道。

    “亲爱的观众朋友们大家好，我是都市频道主持人陈小玲，今天……”

    陈小玲先是做了一段自我介绍，然后才进入问题的环节。

    她问道：“能说一下当时的情况吗？”

    陆阳很平静的说道：“当时，我在火车站，一个小女孩问我要不要买花，我本来不打算买的，但那个下女孩子的表现，却让我感觉不对，就买了一朵，然后看到里面写的求救纸条，我立刻打电话报警，并且悄悄观察者她。”

    “车站的武警来了，一个戴墨镜的男人见势不对，就抱着女孩要跑，我就追了出去，帮忙拦下了他……”

    陈小玲面带喜色。

    陆阳回答的不错，娓娓道来，这出乎了她的意料之外。

    她接着问：“那么，能说说，当初什么要冲出去。”

    陆阳：“当时没想那么多，只是觉得，如果我不出现的话，歹徒可能带着小女孩跑了，下次就没没那么容易抓住他，而且，小女孩回去之后，恐怕也会遭受惩罚，我当时也没有发现，他身上带着匕首。”

    陈小玲：“嗯，听说你救下人之后，就悄悄的离开了现场，有这回事吗？”

    陆阳：“有这件事，我想歹徒都抓住了，应该没什么事情了，而且我真的要赶火车。”

    陈小玲：“好，谢谢你配合采访。”

    采访很快就结束了。

    寒暄了几句之后，电视台的人走了，临走前，陈小玲给陆阳留下了一个联系方式，并且告诉他节目可能在周五都市频道播出。

    丁超强在阳台看着车子离开。

    回到宿舍，他不爽的说道：“就这啊。”

    “是啊，就这。”

    陆阳笑了笑。

    刘磊正色道：“这也是为了陆阳的安全着想，电视台那边考虑的很好。”

    “是啊，还是小心一些。”

    李明博也点了点头。

    采访结束后，陆阳就回到办公室，他对节目并不期待什么。

    看采访内容就知道，周五的节目，他并不是主角，只是其中一个插播而已，也无所谓，他本来也不想露面。

    打开电脑，陆阳准备将接下来的剧本写完。

    不过。

    刚刚打开文档，急促的电话铃声响了起来，陆阳拿起手机一看，是宋佳打来了，放寒假之后，这还是第一次收到宋佳的电话。

    “学姐。”

    接通手机后，陆阳开口，说道。

    电话中，却不是宋佳的声音，而是林媛媛那个萌妹子，她语气十分的着急：“陆阳，陆阳，你快来我们宿舍，佳佳姐她晕倒了。”

    什么？

    宋佳晕倒了，怎么会。

    “你等着，我马上就过来。”

    来不及去想什么，陆阳挂断电话，匆忙走出办公室。

    “陈余，把你的车借我用一下。”

    陆阳的车停在恒大华庭，来不及去取了，公司就陈余开着车来上班，是一辆大众桑塔纳，停在公司楼下。

