    元朝古尸遁入了安州大河之中。

    它已经被杜归给吓破了胆。

    或者说，那种与生俱来的压制力，让它不敢再动手。

    甚至都快要无法反抗。

    杜归脸色阴沉，骑着鬼摩托，追下了高吊桥。

    他行驶在河岸边。

    后方跟着的，是所有的鬼车，以及抬着棺材的那些鬼员工。

    “你别想这么轻松跑掉！”

    杜归咬牙切齿，砍掉元朝古尸的脑袋以后，对方的脑袋就成了自己的战利品。

    但它的身体还在。

    莫名的，杜归反而和元朝古尸有了一种联系。

    他能感觉到元朝古尸此时的状态、位置、想要逃到什么地方。

    反之。

    元朝古尸也是一样。

    正所谓，趁他病要他命。

    杜归现在又处于变身状态，不弄死元朝古尸，他心难安啊！

    “快快快！”

    前方的河岸已经快要到了尽头。

    杜归的车速已经快到了极致。

    就像是一阵风一样。

    元朝古尸和他的距离正在被拉近。

    眼看着再往前就要掉进河里。

    杜归眼中闪过一丝狠厉。

    他不管不顾，骑着摩托车，直接冲出了河岸。

    噗通……

    摩托车坠入安州大河。

    杜归在半空中挥起消防斧，再次一斧头劈了下去。

    隔着近百米的河面。

    那河中的大片血水，直接被砍成了两半。

    隐隐约约，一半没有脑袋的尸体浮了上来。

    另一半尸体，则壮士断腕一般，逆流而上，消失不见。

    噗通……

    又是一阵落水声。

    杜归坠入安州大河。

    河水淹没了全身。

    衣服湿透，彻骨生寒。

    在这一瞬间，杜归竟然心中生出了一种强烈的抵触感。

    他在水中疯狂挣扎。

    “我居然怕水……”

    杜归吞下了几口河水，整个人都要不好了。

    他是南方人。

    安州境内又有安州大河，还有很多河流的支脉，游泳这种技能，小时候就已经点亮了。

    但此刻。

    置身于水中，他有种浓浓的不安。

    “快……”

    “快拉我上去。”

    杜归一边压制着怕水的冲动，一边费力向岸边游去。

    ……

    几分钟后，暴雨下个不停。

    杜归坐在河岸边上。

    他浑身已经湿透，快要从变身状态退出去了。

    而在水中。

    几个鬼员工，将元朝古尸的一半尸体捞了上来。

    杜归看着这半具尸体，目光却反而变得更阴狠。

    “狗东西……”

    “居然还是让它跑了！”

    “我好不甘心啊！”

    元朝古尸可是货真价实的陪葬者。

    此刻，被杜归砍下脑袋，还砍下了半个身子，它的实力将会暴跌，下场无比凄惨。

    即便是跑了，也基本快要废了。

    但杜归却觉得不满意。

    因为他能感觉到，元朝古尸已经脱离了自己的活动范围，和它的联系也越来越淡。

    “你给我等着。”

    “等我的活动范围覆盖过去，我要把你挂在火炉上，风干成腊肉！”

    杜归狂怒，一拳砸在河岸上。

    周围的鬼员工们，没有一个敢上前的。

    但它们知道。

    自家老板又在无能狂怒了。

    发泄了一通。

    杜归忽然扭头看向后方。

    “唐老他们又追过来了……”

    “算了，撤……”

    杜归并不想和唐老他们见面，尤其是在自己变身状态下见面。

    他低头看了一眼河面。

    接着河面，看到了自己的倒影。

    脸上戴着鬼脸面具。

    气息更是阴沉可怖。

    而且，自己说出去的话，都会自动变成桀桀桀的怪叫。

    简直魔鬼到了极点。

    要是民调局的那些老人见了，不得和自己极限一换一？

    ……

    很快。

    唐元清四个老人便出现了河岸边。

    除了钱友亮以外，其他人的脸色都非常难看。

    他们的索命鬼被引动，却又被杜归给压制住。

    来来回回一折腾，对他们而言，无异于经历了人间最可怖的刑罚。

    钱友亮的气息也非常不稳。

    他脸上的疤痕已经裂开了。

    那里面的鬼眼转动，似乎在打量着这个世界。

    但此时，裂开的疤痕却在愈合。

    只是不管怎么做，都无法强行愈合上。

    钱友亮浑身颤抖：“我快要撑不住了……”

    唐元清伸手按在他脸上的疤痕上。

    抹消的力量发动。

    他看不到那只眼睛，却知道钱友亮的索命鬼的现身方式。

    当那条疤痕全都裂开。

    一只索命鬼，将会撑破钱友亮的人皮，从里面钻出来。

    这意味着，钱友亮根本没有渡过第六次索命鬼的机会。

    疤痕在愈合。

    但依旧没有作用。

    唐元清深深的看了一眼钱友亮：“我会让上头调来能镇压索命鬼的东西。”

    钱友亮浑身发冷，拄着拐杖，呼出的呼吸都带着寒意。

    他没再说话。

    唐元清则看向四周。

    他在试图回溯之前发生的事。

    但却什么都无法回溯。

    钱友亮这时候，颤抖着递出了青铜罗盘。

    徐老和韩老互相搀扶着。

    两人神色微怔：“是源头的力量……”

    青铜罗盘的指针，停在了这里。

    那意味着，先前源头的力量，或者墓主人的力量现身过一次。

    唐元清握紧拳头。

    他冷静的说道：“是那个奇丑无比的存在，所有的鬼物都是正常的，唯有它表现的非常不正常。”

    “它的目的也是那具棺椁。”

    “除了它以外，我想不到还有什么，能引起墓主人和源头的力量。”

    徐老沉声道：“接下来该怎么做？”

    唐元清说道：“现在的局势，我也看不透，我感觉整个安州都被一团迷雾笼罩，我需要一个能拨开迷雾的契机……”

    韩老目光茫然，听着几位老友的声音，寻声说道：“那个存在究竟是什么，我虽然眼睛瞎了，看不到它，但它给我的感觉却奇丑无比。”

    “它应该不是陪葬者，但又比陪葬者还要凶恶。”

    唐元清神色疲惫，缓缓道：“除了墓主人以外，没有比陪葬者更可怕的鬼物，它不会是墓主人，不然的话引起的动静不会这么小。”

    “但它又比陪葬者还可怕。”

    “那就叫它安州鬼王吧……”

    韩老幽幽叹了口气：“奇丑无比的安州鬼王？那就这样吧，建立它的档案，我有一种预感，我们接下来，还会和它打交道。”

    ……

    另一边。

    那个白头发的老头，出现在了安州大河的另一边。

    他站在暴雨中，手持一个青铜罗盘。

    正在河中寻找着什么。

    “在哪呢……”

    “应该就在这附近才对……”

