    天穹之下，阳光明媚，微风拂过细柳，水波荡漾，大海市今天的天气很不错，给人一种格外舒畅的感觉。

    一栋高楼大厦上，顶楼的落地窗前, 一位青年负手而立，脸色倨傲的俯瞰这个大海市，阳光拂过青年，显得极其神异。

    在这个时候，一个脚步声从青年身后响起，一个身穿西装的中年人走了过来，青年没有理会, 淡淡的说了一句：

    “什么事情？”

    中年人看着这个身穿二次元动漫印刷而成的衣服，有些无奈：

    “会长，国际驭鬼者总部来了消息，希望您能处理一下大海市的灵异事件。”

    “哦，就这事？让论坛的人去做不就行了，来找我干什么？不知道我等会还要去喝下午茶？”

    中年人看着面前这个青年，阵阵无言，心里很是吐槽：

    “要是能处理还来找你？”

    可吐槽归吐槽，该说的还是要说：

    “会长，论坛内的会员基本上都已经快厉鬼复苏了，而没有厉鬼复苏的，又都解决不了那些灵异事件。”

    “所以，我才过来问问，会长您要不要亲自出手，直接处理了那些灵异事件，毕竟老拖着，也不是个事情, 而且总部那边给的好处也不少，我们灵异论坛还是要给总部一些面子的。”

    青年一听这话，眉头皱了皱，想了想，觉得说的也没错，点了点头：

    “行吧，等叶某人喝完下午茶，就亲自去镇压那些宵小，我会让它们知道，大海市是我叶某人的地盘，容不得它们撒野。”

    中年人看着负手而立的叶真，嘴角抽动，很是无语：

    “要不是论坛给的工资高，而且还安全，我才懒得在这里工作，天天对着一个中二病，尴尬癌都要犯了。”

    看着叶真身上的那个初音未来，中年人脸色很是古怪。

    而叶真可不会在意这些，从这里鸟瞰整个大海市，脸上一副天下无敌的样子：

    “说说吧，有那些灵异事件需要我去镇压？”

    听到这话，中年人嘴角一抽, 怔怔无言：

    “这货真的是灵异论坛的会长吗？”

    看着叶真，过了良久，中年人深深的吸了一口气，这才开口，神色极其复杂：

    “会长，目前大海市需要您去处理的就只有七件比较诡异的事情，分别是海琳公寓事件，午夜梦回事件，城西老街失踪事件，鬼叫魂事件，十三号地铁站事件，鬼宅事件，以及猛鬼殡仪馆事件。”

    “这些都是我们论坛会员无法解决的事件，我们在尝试处理这些灵异事件的时候，已经死了不下20位会员了。”

    听到中年人这么说，叶真眉头皱了皱，可随即又恢复了之前的神情，淡然的开口说道：

    “嗯，此事我知道了，有我叶某人在，这些宵小弹指之间就可镇压，你们大可不必在意。”

    听到叶真这中二满满的话，中年人没有说话，直接默默的听着。

    叶真看着窗外的大海市，突然眉头皱起，就见原本晴空万里的天空，顷刻之间乌云密布，电闪雷鸣，不到一会，一场瓢泼大雨就从天空中落下。

    看着这一幕，中年人脸色很平静，没有在意，这种变化很正常，可叶真却是直接跨出一步，穿过窗户，抬头看着天空：

    “何方宵小，敢在叶某人面前放肆！”

    一道闪电划过天穹，叶真的话响彻整个大海市，引的不少人抬头看去。

    中年人看着站在半空中的叶真，脸色变了变，不过倒是不太惊慌，虽然不知道发生了什么，可他知道有会长在，出不了什么大事情。

    虽然他这个会长中二是中二了点，可他有中二的底气，不然按照会长的性格，早被人打死了。

    天穹之下，乌云密布，电闪雷鸣，大雨倾盆而落，叶真站在半空中，背负双手，神情倨傲，哪怕雨势在大，也没有一滴落在他身上。

    可如果有人可以看到叶真的眼神，就可以发现，此时的叶真，眼里充满的忌惮。

    就在叶真话出口的瞬间，黑暗的天穹上，突兀的出现了一道绵延上千里的裂缝，整个大海市的天空就好像被撕裂了一般，黑暗与不祥，诡谲与怪诞从裂缝中溢出，一抹青红从裂缝中射出，朝着大地坠去。

    黑暗在弥漫，闪电交织在裂缝中，整个大海市的市民，抬头看着天空中的这一幕，纷纷呆住这里原地，有生之年何以可见这种异象。

    大雨漂泊，闪电交织，一道道白虹在天空中一闪而逝，在那道青红出现的瞬间，一只冒着黑烟的大手，才裂缝中伸出，而它的目标正是那道青红。

    就在那只冒着黑烟的大手，抓向那抹青红的瞬间，一张长满尖牙的大嘴突兀的出现在空中，一口咬住了那只手，一时间，整个大海市都听到了布帛撕裂之声。

    然后所有人就看到那只冒着黑烟的手，消失了，连着一同消失的还有那张布满尖牙的大嘴。

    正当所有人都认为事情会就这样结束后，意想不到的事情抖然出现，就见那蜿蜒上千里的裂缝中，突然伸出了一双双惨白死寂的手，有些甚至都已经腐烂到只剩白骨。

    而随着这些手出现，一个个人头从那黑暗深邃的裂缝中冒出，仿佛是一只只厉鬼正从地狱中争先恐后的爬出来。

    整个大海市都被这样的黑暗笼罩，绝望，恐惧在蔓延，天空中的裂缝就好像深渊的大门一样，里面关押着无数想要爬出的恶鬼，狰狞又血腥

    看着这一幕情景，无数人心里都笼罩上了阴霾，尖叫声，啜泣声在大海市各各地方响起，绝望与恐慌在这座城市蔓延。

    大雨还在下，电闪雷鸣，无数人心里都在想着在该怎么办，甚至有些人已经秃废的坐在了大雨中，嘴里喃喃自语着：

    “没机会了，如此多的厉鬼，大海市完了……”

    这些都是知道一些秘密的人，可越是知道，他们越绝望，此时此刻他们多么希望自己不知道世界上有鬼存在，不知道厉鬼的恐怖，不然现在也不会那么绝望了，他们看不到生还的希望。

    可就在他们绝望之际，一道声音突兀的响彻整个大海市，那声音很年轻，可说出来的话，却是如此的狂妄，甚至于有些自负。

