    城东，抚近门。

    守城的清军将领名叫富察·法特哈。

    富察氏是女真最古老的姓氏之一，源于唐朝末期女真通用三十姓之一的“蒲察”。

    法特哈属镶黄旗，天然便站在大清皇帝这边。

    这几天皇帝失踪，今天多尔衮又突然发动兵变，法特哈正在如临大敌之际，忽然收到旨意，言是皇上已经找回来了，吩咐他严守城门，既不得放多尔衮派人出城搬救兵、也不得走脱了楚寇余孽。

    法特哈便迅速下令关闭城门。

    传旨的人却是太后娘娘的亲信，还特地交待了他几句。

    “先前在昭陵有几个楚寇逃脱，始终搜查不到线索，很可能是又跑回了盛京。这些人持有睿亲王信令，你看仔细了，这个样式的……若是见到，马上将人拿下。”

    法特哈便将这事记在心上。

    及至下午，城中忽然一片大乱，接着便见几名正白旗旗丁奔至城门前。

    “我等有事出京，速开城门！”

    法特哈喊道：“城内有楚寇余孽作乱，你们等着……”

    对方为首一个长相油滑的汉子便喝道：“耽误了睿亲王大事，你们担待得起吗？！”

    “睿亲王？”

    法特哈心中冷笑一声，心道：“防的就是你们这些睿王的人。”

    他却是又想起楚寇持有睿亲王信令之事，便道：“你们的信令呢？拿出来给爷看看。”

    那几名正白旗兵丁对视一眼，似乎有些为难，那长相滑油的汉子伸手往怀中掏去，磨磨叽叽的样子。

    法特哈眼中审视之意愈浓，缓缓伸手按在刀上。

    这一刻，他非常怀疑这几人就是楚寇。

    ——呵，这些楚寇当爷是傻的不成？一块信令在昭陵用过、闹出了那么大乱子，如今竟还敢再用。

    这般想着，法特哈向下属使了个眼色，按在刀上的手又握紧了一些。

    那面相油滑的汉子动作很慢……

    终于，他将手缓缓拿了出来。

    法特哈目光看去，却见他摊开手，手中赫然是一块……污垢。

    接着，那面相油滑的汉子手指搓着那块污垢，一捏……

    法特哈眉头一挑：“你他娘的……”

    “哈哈，有些日子没搓了，痒得很，痒得很。”

    法特哈大怒，喝道：“你们是什么人？！”

    却见几名正白旗丁当中一人连忙上前，低声赔笑道：“将军勿怪，勿怪，他就这个德性。”

    法特哈转头看去，只见这是个畏手畏脚的中年人，脸上满是笑出来的褶皱，身上也没披甲，一身官袍，但看着品级很低。

    “你又是谁？！”

    “奴才邓景荣，三月前自拔来归，立了一点点小小的功劳，如今忝为我们大清朝刑部典薄。”

    “哦？”法特哈上下打量了这邓景荣一眼，见他大小也是个汉官，便稍客气了些，道：“不许出城。”

    邓景荣又赔笑了一下，却是从袖中掏了一枚信令，低声道：“奴才是范大人的人。”

    法特哈目光一瞥，见果然是内院大学士范文程的信令，脸色便完全缓和下来。

    “自己人啊。”如此感叹一声，他指了指那几个兵丁，问道：“他们呢？”

    邓景荣笑容愈发谦卑起来，低声道：“事关机密，还请过来说。”

    两人向旁边走了十几步，站在一处城墙边，邓景荣四下一看，方才道：“那是范大人在睿王旗中安插的眼线，今日出城是要拿睿王劫持皇上的证据……”

    “早说嘛。”法特哈挥了挥手，转头喝道：“开城门！”

    抚近门缓缓打开……

    正白旗几个旗丁中，秦玄策回头看了一眼，见长街纷乱却根本没有王笑的身影，他心中便焦急起来。

    ——该怎么通知王笑呢？

    下一刻，却听那边邓景荣喊道：“小俊，你过来。”

    秦玄策一愣。

    ——我长得最俊，应该是叫我吧？

    “愣着干嘛？！还不过来。”邓景荣又喊了一句，絮絮叨叨道：“几位爷守城门辛苦，把孝敬拿上来。”

    秦玄策低着头，忙不迭便跑上前去。

    “别给爷耽误，快出城！”法特哈叱了一句。

    秦玄策放在腰带的手便停了一下。

    他悄悄抬头瞥去，却见法特哈脸上不悦，眼中却有几分期待。

    ——狗东西装腔作势，吓小爷一跳。

    “愣着干嘛，呆小子。”邓景荣又骂道，说话间上前两步，似要伸手打秦玄策。

    这一下动作虽轻，却恰好挡了挡法特哈的视线。

    接着，寒光一闪，一把匕首便迅速贯进法特哈的咽喉。

    秦玄策这一出手，半点也不拖泥带水，见血封喉如闪电一般。

    邓景荣见机也是极快，一把搀住法特哈，拿头抵住他的头，做出密语的模样，另一支手却是从法特哈腰间解下一枚令牌抛给秦玄策。

    秦玄策会意，抄过令牌便向城墙上跑去……

    ~~

    那边羊倌眼珠转动间便将这一切看在眼里，脸上浮起贱兮兮的笑容，将城门口的兵士套近乎道：“今日这城门为何防备如此森严？”

    “宫里的事你没听说吗……”

    几个笑着聊了一会，守城的兵士目光看去，见自家主将还在和那小官私语，眉头一皱，渐渐戒备起来。

    “这城门可不能这样一直开着，你们到底走不走？！万一……”

    “轰！”

    一声巨响，城头上一尊火炮轰然吐出炮火，远远炸在城内一队清兵身上。

    那守门兵士一声大喝还没喊完，脖间血花溅开，人便倒在地上。

    “动手！”

    羊倌一刀劈下，大喊一声，便向守门兵士扑上去……

    “又……又来？！”

    “是楚寇！杀啊……”

    “关城门！”

    混乱的大喊声中，守城兵士纷纷操起兵器向羊倌等人杀来。

    “侯火，你带人去帮小秦将军，剩下的人，和老子一起守门！”

    羊倌这边人数不多，算上邓景荣也不过七人，守城兵士却有两百人之多。

    但守军分散各处，冲也来也要时间，羊倌也只求能将城门守住片刻。

    事到如今，他要赌一把，赌侯爷能不能在这短短的时间能向抚近门突围。

    “杀啊……”

    侯火才冲到城梯，抬头看去，只见城墙上秦玄策如落叶一般飘下来。

    “啊！”

    侯火一愣，心道：“小秦将军怕是要死了。”

    下一刻，却见一柄长矛刺在地上，被压得如满弓一般弯下来。秦玄策握着那长矛，忽然一松手，整个人便再次弹起来。

    “让开！”

    侯火吃了一惊，身子一翻便从台阶上滚下来。

    秦玄策轰然撞在一队守军身上，又是一地人仰马翻。

    接着，他抢过一柄长刀，横扫而出砍翻几名守军。

    “杀啊！”

    秦玄策才觉酣畅，却见阶下又是一列清兵提起长矛冲上来，长矛齐齐贯进侯火的身体……

    他悲呼一声，闪过向他攻来的长矛，飞快从侧边跃下，背上已吃了一记。

    他脚下也有些受伤，一瘸一拐地边战边退，退到城门，环顾看去，片刻之间七人已只剩四人。

    下一刻，马蹄声响起。

    秦玄策转头看去，赫然便见到了王笑……

    ——咦，他居然还抱了个姑娘……可惜。

    “王笑！”

    “侯爷！”

    “快啊……”

    ~~

    王笑紧紧抿着嘴。

    他跑到现在已经又是遍体鳞伤，三十余人也只剩下十余人。

    但看到秦玄策、羊倌，看到开着的城门，战意与豪情再次涌上了他的心头。

    “冲出去！”

    王笑一刀劈下，领着人马奔腾向前，如一支利箭倏然向城门席卷而来……

    蔡悟真紧紧握着手中的长戟。

    这一刻，热血激在他的脑中，他只剩杀意。

    ——怀远侯王笑，原来是这样的，原来他也只是凡人。但他不是自己的父亲蔡家祯，他能战到最后一刻……

    只有战到最后一刻，才有生机。

    只要战到最后一刻，建奴并非不可战胜。

    妻儿的血海深仇、投降后的屈辱……所有一切在蔡悟真脑中翻腾，只化成一声大吼。

    “杀奴！”

    长戟猛然贯出，轰然刺穿一名清兵，带着雷霆之势瞬间又贯穿两名清兵！

    ~

    “啊，这……”秦玄策惊呼一声。

    他正被秦山河拉着上马，余光间瞥见这样一幕，登时吓了一跳。

    “这人是谁？这……这么猛？”

    “蔡悟真。”

    “放屁，蔡悟真这狗东西在我手底下过不了十招！”

    秦玄策大恼，一刀又劈下一名清兵。

    秦山河没有回答他，若要有蔡悟真那样的经历才能变得强悍，他宁愿秦玄策一辈子混个二流武艺。

    “邓景荣！你他娘的快上马啊！快……”

    战场上只有秦玄策还在咋咋呼呼地大喊，其他人尽数沉默着、厮杀着。

    接着……他们凛然冲过城门！

    “莫走了楚寇！”

    城内城外，清兵大喊着向这边冲来。

    王笑仿佛没看到这些追兵一般，一边纵马，一边抬头望向远处的绵绵群山，如痴了一般。

    群山依旧沉默，天高，地阔……

