    “你可以永远相信老板。”

    赵石来了这么一句，随即他深吸一口诸葛小音身上的香味，主动退后一步道，

    “但是让下属产生不安定、不信任的感觉，总归是我的责任。”

    诸葛小音愣住了，虽然不太明白赵石的意思，但是听完这番话，她内心产生了一种安定感。

    “走，我现在就证明给你看，app根本不是问题。”

    说完这话，赵石直接拉着诸葛小音大步向前走。

    “老板，我们这是要去哪？”诸葛小音忍不住问道。

    赵石则是往前一指——

    在前方不远处，有一家小宾馆。

    “不，不太好吧！”诸葛小音人都傻了，若不是相信赵石的人品，她都要怀疑自己是不是要被潜规则了。

    而且，孤男寡女两个人去宾馆是什么意思啊！

    “有啥不好的。”

    赵石没做太多解释，直接拉着诸葛小音进去，登记了一个钟点房。

    服务员有些讶异，又眼神暧昧地看着赵石。

    因为在服务员看来，诸葛小音的颜值绝对是非常能打的。

    相比较而言，赵石就有些过于普通了。

    一男一女，钟点房，实在是忍不住令人多想。

    这就给了服务员一种感觉，赵石能够泡到诸葛小音，绝对是很有本事的。

    而且，服务员关注到一点细节，赵石他没有开车，那么说明也不是很有钱，那就更厉害了。

    “牛啊，哥们。”服务员还偷偷给赵石竖起了大拇指。

    从进宾馆到房间，诸葛小音几乎是全程红着脸，低着头。

    “老板，我，我还是第一次跟别人登记身份证……”

    赵石闻言，挑了挑眉头：“我记得你是单身吧，应该没问题。如果有问题的话，我负责。”

    说着，赵石拿出手机，拨打了一个视频。

    “单身，单身也不可以啊……你要怎么负责？”

    哪怕心里清楚赵石不可能对自己怎么样，诸葛小音听到这样的话，还是忍不住往那方面想了。

    “来。”

    赵石将诸葛小音拉到身边，

    “鉴于你最近对公司很是尽心尽力，也是时候让你知道公司的一些底牌了。”

    说着，手机上的视频已经拨通。

    只见视频对面，是一个欧式卧室，里面摆放着好几台高端的笔记本电脑。

    接起电话的，是异域风情的卷发美女，拉姆齐。

    “主人，有什么吩咐？”拉姆齐见到赵石，非常恭敬道。

    这段时间，赵石给拉姆齐安排了住处，也让塞弗为其提供需要的设备和物资。

    见到拉姆齐，诸葛小音很是讶异。

    诸葛小音的审美是偏中式的，但是对于拉姆齐这样的可人儿，她也忍不住觉得欣赏。

    更重要的是，拉姆齐对赵石的称呼和态度。

    这样一位异国美女，竟然称呼赵石为主人。

    实在是有些不可思议，以至于本就有些想歪的诸葛小音，想得更歪了。

    见多识广的她，多多少少知道一些特殊的圈子，不然现代社会怎么会有主仆关系？

    “老板……她是？”诸葛小音弱弱地问。

    赵石如实回答：“她是拉姆齐，你可以叫她小拉，是我的秘书。”

    诸葛小音的笑容瞬间尴尬无比。

    说起来，自己也算是赵石的秘书。

    “我，我也是秘书……不会也要叫你主人吧？”

    “不用。嗯……小拉比较特殊。”赵石话说出口，又觉得哪里不太对劲。

    总之，赵石顺下去说道：

    “小拉是我的私人秘书。另一方面，她可以说是公司隐藏的程序员。我之前跟你说的朋友，其中之一就是小拉。”

    诸葛小音似懂非懂地点了点头：“她是程序员？”

    “准确来说，是骇客。”拉姆齐主动跟诸葛小音打招呼道，“你好。”

    诸葛小音回应，只不过她显然有些不确定拉姆齐的实力。

    “小拉，怎么说呢。我希望你给她展示一下实力，最好是在app搭建方面。我之前有跟你说过的。”

    看出诸葛小音的心思，赵石开门见山道。

    他带对方到这样的私人空间，就是为了这个。

    “哦，那个app啊，我和塞弗已经做好了初版，服务器也已经搞定了。主人要不要试试？”

    说着，拉姆齐打开一个复杂的程序后台，并且调出一个二维码。

    “已经做好了？那很好。”赵石有些意外，因为他之前只是随口问了一下而已。

    诸葛小音有些发愣，自己这段时间一直在为app的事情发愁，结果现在突然告诉自己，app都已经做出来了？

    她赶紧拿出手机扫码，下载了拉姆齐提供的这个app。

    下载安装好，诸葛小音立刻就被这个app惊艳到了。

    首先是app的封面，这是门面。

    鎏金“万界”二字不断闪动，做得非常精致的同时，简约而又大气，满满的大牌感。

    光从外面看，就已经不属于美众和饱了吗这两家的app。

    为了调查竞争对手，诸葛小音的手机里也有这两家的app，三款app放在一起，绝对是这款万界app最高大上，最显眼。

    门面固然重要，一款app最重要的还是内容。

    诸葛小音打开万界app，界面设计也是完全没话说，让人看了感觉很舒服。

    至于一款外卖app该有的功能，可谓应有尽有，甚至连美众和饱了吗没有的功能也有。

    比如其中一个智能拼单功能，可以让骑手接到顺路的单子，减少时间的浪费，用户也能尽早拿到外卖。

    “太给力了吧！”学识渊博的诸葛小音，非常清楚，想要实现这个功能，需要多么复杂的运算。

    别看现在的出租车都有拼车功能，相比较出租车而言，外卖拼单需要计算的因素更多，自然也就更困难。

    “绝对会火！我们万界外卖绝对会火的！”诸葛小音眼里露出亢奋，她明白这个app的价值。

    万界外卖app一旦面试，被消费者所接受，那么几乎已经被美众和饱了吗占据的外卖市场，将会有万界的一席之地

    “老板，这太棒了！”诸葛小音兴奋地扑向赵石，不过她很快收敛。

    这里可是宾馆，自己和老板都这么年轻，一不小心擦枪走火都是很可能的事情。

    虽然对赵石好感不低，并且就在刚刚激增了不少，但诸葛小音还是很懂避嫌的。

    “这都是小拉一个人做的？用了多久？我们公司的程序员也太厉害了吧！”

    面对诸葛小音的提问，小拉一本正经地回应道：

    “是我一个人坐的，用了三天，一点小成果罢了。主人满意，小拉也就是心满意足了。”

