    第一千二百六十九章 拿下一血   

    女娲的三技能在传送期间根本就做不了任何的事情，无论是走位也好还是放技能也罢，这些动作都是会打断传送的。

    

    所以女娲的三技能在传送期间自身就必须要处在一个绝对安全的位置才行，否则的话就单单是那延迟的几秒钟早就已经足够人家将你秒杀几遍了。

    

    不过即使是可可选择利用三技能受到伤害会获得加速的效果去跑路也好，但是最终却也根本就并没有逃过杨凡的追击。

    

    毕竟他的飞雷神可根本就并不是开玩笑的。

    

    他的镜强就强在飞雷神根本就并不会出现太多的失误点，还有一个重要的点就是在大招开镜的时候总是会选择一个最适合的角度。

    

    他在利用大招定住女娲的时候，也根本就并没有选择纵向去展开镜像而是横向的，这样一来还可以去利用防御塔作为一个定点来达到一个快速换位的效果。

    

    即使是可可的女娲并没有站在中轴线上，也根本就并不会影响他飞雷神的速度。

    

    或许镜在飞雷神期间的伤害并不是很高也好，但是其实飞雷神最为主要的一个作用就是用来刷新自身的技能，再加上可以利用频繁的换位来规避伤害控制以及达到续航的目的。

    

    很多的时候或许有不少人都会感觉，镜的飞雷神比较刮沙，并没有太多的伤害的这种错觉，但是飞着飞着发现自身已经变得残血的时候，再想要好现在就已经来不及了。

    

    杨凡一直在这里飞雷神除去用来恢复自身的状态之外，其实最为重要的一个点就是规避塔伤。

    

    他的镜像展开的位置其实可以说是得上是很好的，有一半在防御塔里面，另外一半的边缘却也刚好处于水晶和防御塔之间的这个安全距离。

    

    所以在他每次换位飞雷神的时候，都是会重新走出去防御塔重置一次塔伤，这样一来就可以达到把自身受到的伤害减到了最低的效果。

    

    再加上换位期间所回复的那些血量，其实和无伤也根本就并没有什么太大的区别。

    

    当看到可可的女娲利用移速打算跑路的时候，抓住最后一次换位的时机，他也是毫不犹豫的利用一技能走出了大招范围，镜碎，1a21a，破镜杀！   

    第1滴血的声音传来的时候，可以说很多的人都是直接就被震惊到了。

    

    杨凡的手速实在是太快了，快到很多的人都还根本就并没有反应过来他就已经将可可给击杀了。

    

    原本杨凡还在担心自身会不会被反杀什么的，但是很显然他多多少少还是有些多余了。

    

    可可的女娲CD也还根本就并没有这么快，现在的女娲也就只有一个冷却鞋算得上是减CD的装备而已，所以说她的12技能倒是也并没有恢复得这么快。

    

    再加上最为重要的一个因素就是他的飞雷神速度很快飞的速度越快，自身的状态自然也就恢复得越多。

    

    在这种情况之下，他的状态反而是根本就并没有掉多少。

    

    虽然他因为这波击杀可可的缘故漏掉了一波兵线并没有补也好，但是已经击杀掉了可可的话，那么即使是漏掉了那波兵线，也根本就并不会有什么太大的问题了。

    

    这一个人头就足以弥补他漏掉兵线的损失了，而且他们比拼的本来就是人头的，数量在自身经济并没有落后的情况之下，把对面给击杀掉其实就是赚的，接下来他只需要再击杀可可两次，那么就能够拿下这第2局的胜利了。

    

    把可可给击杀了之后，杨凡也是毫不犹豫的就选择了回城，现在他的状态还有一半，自然是需要回城去进行搏击的。

    

    如果说换做是一般英雄的话，其实杨凡根本就并不会选择回去还是直接就卡在这个位置，把对方给压在水晶里面打了。

    

    即使是镜没有经济领先的优势也好，经济持平的镜其实也是能够吊打大部分英雄的。

    

    他只要卡在这个位置的话，不仅能够一个兵线都不落的吃下所有的经济，还能够把对方卡在里面吃不到兵。

    

    这样长期以来自然是能够形成经济压制的效果。

    

    当然了，这也就仅仅只是对其他的英雄有用而已，因为女娲有一个三技能传送的缘故，所以说其实卡在这个位置根本就并没有任何用处，甚至是还会出现之前的那一幕，这也才是为什么他会选择回城的真正原因。

    

    现在已经完成了一次击杀，该有压力的其实是可可的那一边。

    

    杨凡反倒是根本就并不着急了，因为已经有了一次经验，他的心中自然就已经开始有了接下来的击杀计划。

    

    在刚刚的那一波，越塔当中其实他还留有最为关键的一个斩杀技能，根本就并没有交出去。

    

    倒也并不是说他另设技能什么的，而是根本就并没有那个必要，即使是三技能拥有护盾的加成也好，但是一个纯法强的女娲实际上也还是很脆的。

    

    而斩杀还在手中，那么下一次再想要完成击杀，也不过就是很简单的事情而已，甚至是相比较于这一波而言，他还要更加的有把握的做。

    

    而与此同时另外一边的可可看到已经被击杀了的时候，也是不由得微微有些懊恼。

    

    刚刚她就仅仅只是一直在考虑自身的情况而已，根本就并没有去想过杨凡的那边，所以说才会出现了这么严重的一个判断失误。

    

    固然她的三技能在传送的时候什么都做不了也好，但是至少相比较于慢慢走而言，要更加的安全的多。

    

    因为即使是她走出了镜的大招范围，杨凡也还可以利用飞雷神换位出京完成击杀，但是直接利用三技能给传送的话，那么就不用去担心被破境杀的这个问题了。

    

    她传送是直接传送回泉水的位置的，尽管待在杨凡的大招范围内会被他给当做飞雷神的目标无限换位也好，但是其实自身被击杀的风险也会相对的被降低很多。

    

    镜并不是无限刷新技能的，毕竟就算是飞雷神换位也好，其实也还是需要时间的，即使是你换位的速度再怎么快，但是一个来回至少也是要一秒钟左右。

    

    在这种情况之下，杨凡顶多也就仅仅只是能够刷新出一套技能出来而已，而且要想保证自身的伤害全部打出来，那么速度自然就会相对的被放慢很多。

    

    想到了这里，可可就更加觉得刚刚是自己太过于草率了……   

    

