    秦慕就有点疑惑，不管是姚安嵘还是赵恒他们都说姑娘家喜欢的就是胭脂首饰这些啊。

    怎么表妹听了，看着像是不太感兴趣的样子呢？

    他猛然间想到自己私下里给她带的那些聊斋之类的闲书，灵机一动：“那你喜欢什么？或者咱们去看看布料？还是去文房四宝的铺子里看看有没有什么你喜欢的话本子？”

    他说的这些实在是让慕昭昭舍不得拒绝，故作矜持的道：“也好，难得你有空，咱们就去随意逛逛吧？”

    秦慕听到她答应后，就又加了一句：“那让舅母也一起去吧？舅母现在怀孕辛苦，出去走走心情也会好些。”

    慕昭昭其实怀疑表哥哄自己出去，不安好心来着。

    但是现在听了他这话，明白是自己想多了，人家还真的是正人君子，倒是自己好像思想有问题。

    她嘴角抽了抽：“表哥，你可真的是有心了。”

    秦慕有点羞涩的看着她，很耿直的低声道：“我讨好未来的岳母，是想让岳母早点松口定下咱们大喜的日子。”

    不过于婉娘不想出门，也误以为是女儿的主意，想到女儿这段时间实在是乖巧，也不忍拘着她，只是私底下叮嘱女儿不要和他走的太近，免得被人看见后说闲话。

    随后，还不忘让薄荷带着知春和念夏这两个会点武艺的丫鬟一起出门。

    实在是女儿好几回出门都遇到事，现在女儿一出门，于婉娘就想让她多带点人，也好有个照应。

    于婉娘还亲自送他们出门，看着女儿带着丫鬟们坐了马车，秦慕和护卫都骑马护在边上，看着挺安全的，这才放下心来：“行了，你们早去早回。”

    秦慕冲她抱拳行礼：“舅母放心，我会护好表妹的。”

    随即翻身上马，英姿飒爽的坐在马背上：“外面太阳大，舅母快回去吧？”

    “好，你们也早去早回！”于婉娘看着他们离开后，自己也转身往里面走：“这天也确实热起来了，也不知道夫君什么时候能回来。”

    上巳节过后，孟誉就带人出门去安阳，一是要看一下那边的药材种植的情况，还要去南边一趟，采购一些药材。

    这也是他今年首次出远门，说好了最多三个月就回来。

    于婉娘的产期预计是八月初。

    孟誉说是此次回来，今年就不准备出远门了，一直陪着她生产。

    说起来，两人成亲也还不到两年，平时是聚多离少，也难怪现在孟誉出门一个多月，她心里就牵挂的不行。

    吴妈妈听到她这话，就笑着安慰：“大奶奶，今儿都已经四月二十六了，想来下个月底，大爷肯定就会回来了。”

    于婉娘看见前院几颗梨花开的正好，就溜达的走过去：“去年这梨没几个，今年看着这些花开的挺闹的，也不知能不能多接几个果子。”

    “等下老奴就给您炖点冰糖雪梨，”吴妈妈陪着她转悠了两圈后，就劝她：“您今儿也走了不少路了，先回去歇歇吧？”

    于婉娘这年纪有孕，孟家长辈也多关心了几分，不管是饮食，还是养身都是特意交代过的。

    也因此，于婉娘现在怀孕快七个月了，不管是她还是肚子里的孩子都很好。

    于婉娘也应了一声，慢慢的往内院走。

    虽然说女眷无事不能出外院，免得被人冲撞了，但是她女儿现在管着内院，她身后又跟着吴妈妈和两个丫鬟，进出内院外院也没人敢多说一句话。

    就是外院的管事和小厮们，看见她也都是远远的行了个礼，也不敢凑过来多说什么。

    守着二门的两个婆子看见于婉娘，更是远远的就笑容满面的福身行礼：“大奶奶！”

    于婉娘挥手示意她们起来：“天热了，你们也坐着歇歇。”

    这边的垂花门本身就是类似亭榭的方形小屋，可以说是冬暖夏凉，守着二门的婆子们平时也都在那边轮流歇着。

    两个婆子笑着奉承：“大少奶奶心善，体恤老奴！”

    就在于婉娘装备进内院的时候，后面响起来了脚步声，守门的小厮跑过来，看见她就赶紧行礼，笑的格外灿烂：“大奶奶，外面有远客来了，说是您的兄长。”

    “什么？”于婉娘听到这话一愣：“他说是我兄长？”

    吴妈妈也皱眉，低声嘀咕：“不应该啊，老家离京城万里之遥，来一趟得两个来月呢？”

    小厮原本以为大奶奶的娘家人来了，大奶奶应该很高兴，自己指不定能得一份厚赏呢？

    可是现在大奶奶的脸上并没有喜色，他心里就咯噔一下，明白自己之前料错了，因此赶紧道：“大奶奶，要不奴才再去问个清楚？”

    “不用了！”于婉娘转身往外走：“我去瞧瞧去。”

    吴妈妈就对两个丫鬟道：“连翘，沉香，你们扶着点大奶奶。”

    自己上前低声嘱咐了守门的婆子几句后，才赶紧追上去。

    再说慕佑德他们，算是沾了王三爷的光，这才能坐着船来到京城。

    这一个多月的车马劳顿，让他们都很是疲惫不堪，但是等来到京城，看见京城的繁荣，又觉得再苦再累都值得了。

    王三爷先给他们找了处二进的院子租下来，也好有个落脚的地方。

    另外早就和他们明说了，王家也是做药材买卖的，之前和孟家人有矛盾，就不过来了，只是让小厮陪着他们过来。

    穆老太太自持身份不愿过来，就只有于松夫妇和慕佑德夫妇先过来探探路，顺便让慕昭昭去探望生病的祖母。

    等他们来到孟府大门前，见那白粉外墙上开宝瓶的灯窗，屋脊两端也用砖雕宝瓶。

    从开着的大门那望进去，还能看见芍药开的正艳，梨花如雪，一红一白，交相辉映。

    还有那干净整齐的青石板路，以及若隐若现的游廊，以及收拾的齐整精神的两个守门小厮，无不表示这户人家富足的日子。

    没一会儿，两个穿着银红比甲的丫鬟，左右扶着美貌的夫人慢慢走了出来。

    肖秀娥见那两个丫头都是身段玲珑，眉清目秀，肤色白皙，身上穿着都是上好的细棉布，就忍不住羡慕。

    再看那中间的美妇人，穿着件秋香色镶银色襕边的綉花褙子，浅色镶襕边的马面裙，乌黑的头发松松地挽了个纂儿，一支璀璨的金镶芙蓉宝石花的簪子，却已经足够富贵。

    再看她莹白微丰的脸上，娇嫩白皙，白里透红，散发着胭脂般的红晕。

    红唇若涂丹，整个人从里由外都透着娇媚。

    要不是亲眼所见，他们谁能想到于婉娘还能年轻美艳到这般好模样？

    于婉娘就站在门口，居高临下的看着他们四个人，没有丝毫兄妹重逢的喜悦，也没有再见前夫的难堪和怨恨，反而是神色淡淡：“诸位怎么来京城了？”

    慕佑德看着她被丫鬟扶着一步一步走来，容貌更甚往昔，心中更是极度震撼，眼神落在她鼓起的肚子上，更是不敢置信的脱口而出：“你，你怀孕了！”

    他当时收通房，就是因为大夫说她以后怕是不能再有身孕。

    没想到她此刻却明显是怀孕好几个月了。

    于松看着年轻的像是只有二十四五岁，如同花信年华般的妹妹，也有点踌躇不安，抿了抿有些干燥的起皮的唇，磕磕绊绊的道：“婉娘，我，我们来看看你。”

    肖秀娥心里嫉妒的要死，看现在于婉娘的模样，就知道她如今的日子过得有多舒坦了。

    不过现在见夫君和慕佑德都傻乎乎的直愣愣的盯着于婉娘看，心里就不舒坦了，开口道：“婉娘，我们也来京城了，这两年，你哥哥很担心你，现在看见你过的好，他也能安心了。”

    肖秀娥向来是个聪明的，知道自己把小姑子给得罪狠了，就只能指望她看在于松是亲哥哥的份上，不再老死不相往来。

    于婉娘已经寒了心，可不愿再和他们打交道：“可不敢当！我看见你们就想到了山贼，幸好我们命大，反而遇到了贵人，才能活到现在。”

    “以后咱们还是井水不犯河水更合适。”

    在看见他们这些人起，她的心里就愤怒的像是有团火再烧。

    自己和女儿好不容易逃出生天，现在也过上安稳的好日子了，没料到他们又出现了。

    而自己就算是再不甘心，也不能旧事重提，明知道他们想害自己，也不能去告他们。

    因为慕昭昭可不能有个杀妻女的亲爹，亲大舅。

    哪怕合离的时候，女儿是跟着自己的，但是这血脉还是断不了的。

    肖秀珠也发现自己的夫君一脸不甘的看着于婉娘，也就开口：“姐姐，就算是你和夫君合离了，但是昭昭总归是夫君的嫡长女，是娘的亲孙女。”

    “娘和夫君一直惦念着昭昭，这才万里迢迢的来看望你们，烦请姐姐让昭昭随我们回去见见她祖母，也好让娘放心修养。”

    于婉娘这下更气了。

    她这话让自己进退两难。

    不让昭昭去，那就怕被人说不孝。

    让昭昭去见这些心狠手辣的人，又怕他们借机为难昭昭。

    这个时候，苏氏扶着孟太太走了出来。

