    ，(首字母+org点co)！

    “既然她不敢说，那我今日就跟你们说了，这一只便是我们武魂殿追杀多年的十万年魂兽，上次让她跑了没想到居然主动出现在了我们的面前！！”

    比比东声音平淡，但是却像炮弹一般，狂轰乱炸到每一个人的心里！

    十万年魂兽！

    如此一句言语，谁不惊讶？！

    很多人甚至连五万年魂兽都没见过。

    更别说十万年了。

    至于这种化形了的魂兽，仅仅出现在传说之中。

    宁风致闻言，微微摇了摇头。

    刚刚骨叔已经跟他说了。

    说实话，他从未想过，小舞竟然是一只魂兽。

    如今，就算是他们七宝琉璃宗都没有办法护住小舞了。

    因为武魂殿已经下定决心。

    他们七宝琉璃宗只是一门双斗罗，与武魂殿相差甚远。

    所以他宁风致实在是无能为力。

    说实话，史莱克的每一个人他都发至内心的喜欢。

    想保住对方。

    “什么？！”

    史莱克众人，眼神中满是惊诧。

    他们都不可思议的看着小舞！

    朝夕相伴的小舞，竟然是传说中的十万年魂兽。

    刹那，所有人的目光，像是一把利剑刺在小舞身上。

    “哥，对不起，是我骗了你……”

    小舞双眸涌动着泪光，整个人疯狂地摇着头，不自觉的后退了几步。

    死死捂住胸口的相思断肠红，那是哥哥送她的礼物。

    她害怕。

    害怕哥知道了之后会离她而去。

    毕竟人类和魂兽，有别。

    而且她也害怕，今日之后不再有明日。

    她此刻，就像是一个遭受流氓围堵在角落的女孩一样，眼里满是无助。

    然而就在这个时候，一双温暖的手牵住了她。

    暖暖的余温，抚慰着小舞那一颗跳动的心脏。

    “你这傻丫头，还受着伤，离我这么远谁保护你？”

    唐三将小舞拉到自己的身旁。

    双手轻轻抚摸着小舞飘零的秀发。

    适才，还有些心乱的小舞，在此刻竟然莫名的平静了下来。

    “哥……”

    小舞圆圆的大眼睛看着唐三，似乎有些不解，为什么对方发现了自己是魂兽，还不疏远她呢？

    “傻丫头，其实，我早就知道你的身份了，在很早之前。”

    唐三的眼眸中，满是柔情。

    他没有想到，会在今天被揭发。

    “哥~”

    小舞一时语塞。

    原来，自己的那点秘密，三哥都知道了。

    人类也是有好人的，至少她小舞遇到了许多。

    就算是死，她也无憾了。

    这十多年的时光，她活得很幸福。

    “呵呵，果然是唐家人，给我拿下！！”

    比比东冷笑了一声！

    “今日，没人能从我身边将小舞带走，若谁敢动她一根汗毛，我唐三此生与其为敌！！！”

    就在这一刻，只看到唐三将昊天锤祭出，一只手死死的护着小舞！

    “哥……”

    小舞微微摇了摇头。

    示意唐三，不要冲动。

    这里这么多封号斗罗，还有许多魂斗罗，逃不出去的。

    “若这普天之下所谓的人道弃你，我便自甘弃了这所谓人道，堕落成魔，搅它个天昏地暗！”

    唐三背后，八蛛魂骨浮现！

    “哈哈哈，我秦风很欣赏这一句话，第四魂技，焚尽苍穹！！”

    天空，变成了火红色！！

    一颗颗巨大的火球，蓄势待发！！

    “卧槽，红裤衩居然敢硬怼教皇和武魂殿！！”

    “当代楷模！！”

    ……

    一些不嫌事大的人此刻在围观。

    见到这个场面，一口凉气倒吸。

    差点就破音大喊，红裤衩牛批了！！

    “小风、小三！！”

    宁风致没有想到，这两个孩子竟然如此刚硬！

    这里这么多人，而他们就两个，难道真的要和武魂殿玉石俱焚吗？！

    “糊涂啊！！”

    大师一脸恨铁不成钢的姿态。

    这么多人，仅仅凭借着他们两个，显然不可能突出重围！！

    说到底，唐三就是太重情感了。

    这是他的优点，也是致命软肋！

    如此形势之下，怎么还能出手。

    这不是送命吗？！

    十万年魂兽，这下谁都保不住了。

    “风哥，用你的速度带小舞出去，我来断后，只有一秒！！”

    只听到此刻，唐三对着秦风言道。

    所有人暗器全部施展，他能撑住一秒！

    这是他的极限！！

    “才一秒？跑不掉的。”

    秦风微微耸了耸肩。

    一秒钟，自己还扛着小舞，封号斗罗级别的速度直接就成魂斗罗了。

    到时候小舞再一哭二闹三上吊，哭着喊着要找唐三，他能怎么办？

    话说，我唐锤神为什么还没出手？！

    秦风可一直在等唐叔。

    该不会是自己出现，有了两个锤子，代替了唐叔吧？

    要真这样，今天怕是有点凉。

    “硬碰硬？”

    听闻秦风这一句话，唐三倒是有些惊讶。

    风哥这是准备跟他硬碰硬啊？！

    果然是他兄弟！

    硬碰硬就硬碰硬！

    他唐三怕过谁！！

    “我们也来，史莱克七怪加怪物之王永远是一个整体！！”

    就在这个时候，戴沐白冲了过来。

    胖子和宁荣荣也以及其他人都纷纷摆出战斗姿态。

    “这……”

    宁风致有些上下两难。

    “不，我很感谢大家的好意，送死让风哥来就好了。”

    唐三微微摇了摇头，劝退众人。

    这件事，是他的事，他不想牵扯任何人！

    “卧槽？？？”

    秦风愣了。

    神特娘的让风哥送死！！

    他感觉自己这个忙帮错了。

    唐叔，第三把锤子好像不在……

    说好的，守候在儿子的身旁呢？！

    “凭你们？！”

    比比东手袖一动，一股诡异的力量直接笼罩全场。

    “比封锁住了！！”

    唐三感觉到，自己动不了了！

    就算再怎么用力，依旧无济于事。

    而秦风也是一个样！

    只不过他此时，身体周围多出了一股莫名黑气，那一股黑气正在不断吞噬然他恢复自由。

    “上次让你跑掉了，这一次你可没有这么好的希望了，十万年魂骨，我垂涎许久。”

    只听到此刻，比比东声音冰冷。

    她的手中，一只如同蜘蛛一般的武魂出现。

    “你若敢伤她，我便砸了你这武魂殿！”

    唐三头部涌动一道光芒，怒目圆睁！

    “哦？你如何砸？”

    比比东噗嗤一笑，冷声问道。

    然而就在这一刻，两枚黄金色的羽毛浮现。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

