    “吼！”

    发现异常的是黑天龙猿·阿宙。

    它负责山林左半端的狩猎，完工后，正在撕扯头领级「黑菇棉狼」的血肉，充当今日的早餐。

    吃到一半，感知到特殊的气场波动，它毫不犹豫丢弃没吃完的食物，放慢脚步朝着另一侧靠近。

    “唰——”

    得到心灵传讯的白无伤, 带着小兔子迅速赶到。

    瞄了一眼静止不动的夜朵儿，他的眸光亮起。

    暗地里却嘱咐森魄、小辞、苍将、阿宙，看守住山林的各个方向，不要让怪物接近，以免妨碍到突破仪式。

    ——是的，念力女巫·夜朵儿, 正在由不朽体巅峰，迈入涅槃体！

    「涅槃体」, 这个境界虽然以“体”结尾, 但与「贤者」相仿，一个是超凡生物最为特殊的境界，一个是御主最为玄奥的境界。

    它们都在衡量中阶与高阶之间的区别，是实力上最为重要的分水岭。

    涅槃之下，或者贤者之下。

    再强再稀有，那也是小孩子打架，上不得台面。

    涅槃之上，亦或者贤者之上。

    抵达君王、雄主，真正获得「王位」，放眼超凡大世界，勉勉强强才有傲视群雄的机会。

    “呼——呼——”

    肉眼可见的，夜朵儿的身边，突然弥漫起霜白色的雾气。

    它们轻如棉絮，乍一看，似乎只有薄薄的一层。

    但不知为何, 它们飘起、汇聚，像是天地间的小精灵, 向着夜朵儿缠绕而去，很快变得厚重粘稠。

    “这就是属于朵儿的‘劫难’？”

    白无伤站在一千米开外，一个不远不近、恰到好处的距离。

    他有惊喜，也有惊讶。

    凝夜女巫一族，本身具备通往君王体「黑皇后」的自然进化方向。

    甚至，夜朵儿的母亲，机缘巧合下，变异进化为至尊体的「夜后」，差一点点跻身二十一鬼街第四圣族。

    可惜、也幸运的是。

    血脉出现问题，借由超凡食谱死亡进化的夜朵儿，变异为同境界更加强大的「念力女巫」。

    唯独有一点，白无伤初期不需要考虑，后期不得不考虑。

    他无法确定，念力女巫之上，是否存在通往君王体的自然进化链。

    如果没有，他就要寻找新的方案，帮助她成长。

    现在，替补方案用不到了。

    念力女巫没有圣兽种的标记，与至尊体或许没有直接性的联系。

    但她没有借用外力, 自行触发涅槃。

    理应存在一段自然进化链，可以帮助她快速升入君王的领域。

    这对于这个时间节点的白无伤来说，意义非凡。

    没有签订契约的夜朵儿，很可能要领先小兔子、杏、苍将……率先封王！

    兴奋吗？

    有一点。

    期待吗？

    也有一点。

    曾几何时，白无伤还在为得罪所谓的王族而困扰。

    时过境迁，这些都是云淡风轻之事，早就不值一提。

    “哗~~~哗~~~~”

    云腾雾涌，成片的叶子簌簌而落，铺成一片翠绿色的海洋。

    离地五十米的高度，静止不动的白裙幽灵，缓慢而坚定地，睁开那一双美韵十足的眼睛。

    她的气息变得很奇怪。

    谷盃

    强时，好像已经抵达君王的境界。

    弱时，又似乎连究极体巅峰的无拘影女也远远不如。

    这便是「涅槃体」最常见的表现形式之一——“生命紊乱”！

    为什么自然生态下，近乎从未见过涅槃体，只见过不朽和君王？

    因为超凡生物感知自己即将进入涅槃，大多会提前做好准备，以预防外界的干扰。

    有能力突破的，顺顺利利就过去了。

    能力不够，或者运气欠佳的，很可能半途夭折。

    说到底，这是重塑血脉、重新洗牌、重造自我的关键境界。

    “悠——”

    一声颤鸣，环绕念力女巫的云雾悄然翻转。

    它们在不断变化形状，一块块重组，一块块拼凑。

    白无伤的眼睛渐渐瞪大。

    这难道是……心劫？

    横渡涅槃体，需要且唯一要做的事情，便是「渡劫」。

    这个劫，不一定是天劫——和雷电有关的劫难，其实是最稀少、最容易死亡的，一般只有雷系生灵更容易触发。

    其他的劫难，会有多种多样的展现形式。

    相同的种族，哪怕是孪生、同时渡劫。

    面临的劫难，也很可能完全不一样。

    最常见的，比如「肉身劫」，比如「智慧劫」，比如「心劫」……

    一分钟后，白无伤确认，夜朵儿碰到的就是心劫！

    如今呈现在她面前的，是由云雾凝聚成街道。

    而在街道的末端，有一座复古式的城堡。

    哗的一声，晴朗的天空突然劈落一道闪电，斜着擦过头顶。

    刹那间，白色的云雾，仿佛触碰艺术家的画笔，转眼间便染上了真实的颜色。

    ——黑色！

    黑色的街道，黑色的砖瓦，黑色的天空。

    幽暗的城堡之外，无声无息，飞来一个类人型的身影。

    他的面容看不真切。

    唯独那一身鲜红长袍，似鬼神，若恶魔，刺得白裙女子，眸光变得跟刀子一般冰冷。

    那件荡及脚踝的长裙，一瞬间由白转红，身上那种淡雅、清纯的气质消失无踪，取而代之的，是无尽的杀意，以及满腔的怒火。

    吸血鬼大公爵——尤里克斯！

    “轰！！”

    实体化的云雾开始翻滚，鲜血长袍对应的身影，撕开一层黑色的防御墙体，像是一只大鸟，扑进城堡之中。

    他的速度太快了，形如鬼魅，每每探出血色利爪，便能摧毁一整面墙体，每每吐出一口血红色的唾液，便能像万箭穿心，屠戮大片大片的仆从生物。

    在撕心裂肺的尖叫声中，在痛苦哀嚎的绝望声中，一个带着黑色王冠的妙曼女子挺身而出。

    她举起手中的权杖，拼尽所能展开反击，一次次、一遍遍。

    然而……命运无法回溯，结局无从逆转。

    王冠掉落之时，天空下起黑色的雨，混着血水，染遍整座废墟式的城堡。

    “咔咔咔……”

    假使念力女巫不是幽灵，白无伤定然听到指骨攥紧发出的脆响声。

    再一次目睹昨日之景的夜朵儿，孤单单一人，站在昏暗而压抑的街道之上。

    风从她的耳畔呼啸而过，雨从她的魂体穿刺滴落……但她仿若未觉。

    一袭红衣，一把红伞，莲步微移……就这么冲了出去！

