
　　七位来自于各大武院的天武者很快空降到了废墟森林当中。

　　那层薄薄的血雾并没有任何阻拦的作用，让他们轻松落下。

　　“我们分开寻找考生还是集中在一起？”

　　路南明淡淡道。

　　“这还用说？”

　　之前被宫商骂了一顿的卢老鼠嗤笑道。

　　他们每个人肯定先会去找那些私下谈好条件的天才考生，确认安全后才会考虑去聚集那些普通考生。

　　“那我们便分开寻找。”温天华也没有异议。

　　“你们路上遇见学生，就让他们来到神都废墟集合吧，我来负责他们的安全。”

　　路南明叹口气。

　　祝烈旻已经死亡，他没有需要保护的学生，只能肩负起更大的责任。

　　“那就拜托你了。”

　　众人纷纷点头，瞬间朝着不同地方向赶去。

　　他们要朝着考生信号最后消失的地方赶去。

　　比如温天华，他现在就朝着李寒夜信号最后出现的地方赶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　.........

　　钢铁战舰按照温天华等人的指示，正准备掉头离开废墟森林，和苍海基地恢复通讯的时候。

　　一滩粘稠如血液的液体渗透进了战舰内部。

　　这滩液体不停地扭曲着，缓缓地竖立了起来，化作了一道人影。

　　一头红色的头发，英俊的脸上布满蜘蛛网状的血丝，眼神带着好奇打量着四面八方。

　　“真是有趣的产物。”

　　阴月摸了摸战舰冰冷的墙壁。

　　呜呜~~~

　　这时，战舰内忽然响起一阵警报声，不停地闪烁着红光。

　　“发现不明入侵者！”

　　“发现不明入侵者！”

　　“入侵者位于动力舱走廊当中！”

　　“入侵者位于动力舱走廊当中！”

　　不带任何感情的机械声在整个战舰内部响起。

　　很快，五十名全副武装，手持激光步枪的士兵便气势冲冲地杀进了阴月出现的位置。

　　咻咻咻！

　　没有任何多余的动作，士兵们直接开枪射杀这位入侵者！

　　银色的激光射线瞬间将这名男子射成了马蜂窝。

　　让人头皮发麻的一幕发生了，这位男子并未死去，而是做作了一滩血液。

　　就在士兵们惊恐不已的眼神中，这滩血水不停地变大，然后如同潮水般向他们拍打而来。

　　诡异而血腥的气息笼罩了整个战舰，绝望而凄厉的哀嚎声回荡不休，血色潮水所过之处，没有任何人能够活下来。

　　如同古代传说中的血河地狱。

　　....

　　废墟森林上空的异变，自然也引起了几千名考生的注意，掀起了不小的恐慌。

　　“这层血雾究竟是怎么回事？”

　　“废墟森林到底发生了什么啊？”

　　“我怎么感觉阴森森的....”

　　考生们身处在危机四伏的废墟森林，身边也没有任何同伴，心中自然惊慌失措。

　　有些胆子小一点，干脆直接按下了求救按钮，却错愕地发现没有任何回应。

　　下一刻，一幕壮观而绝望的画面出现在所有考生的眼中。

　　一艘泛着寒光的钢铁战舰，拖曳着长长的红色火光，撕裂了那层血雾，轰隆隆地坠落下来。

　　这钢铁战舰是如此庞大，仿佛遮盖了整个天空。

　　轰隆！

　　一声震天巨响不停回荡，整个废墟森林都因为钢铁战舰的坠落而颤抖着。

　　这一霎那，所有人的思绪都变得混乱惊恐起来。

　　“完了.....”

　　路南明震惊无比。

　　没有想到隐藏在废墟森林的这头怪物，竟然偷家了！

　　这也意味着，他们失去了所有和外界联系的手段，只能等到后天，苍海基地主动联系不上战舰，发现事情不对劲，才会有救援的力量到来！

　　........

　　李寒夜正在莽莽林海中追踪青鳞蟒留下的痕迹，也没有注意到废墟森林上方出现的那层红色薄雾。

　　直到钢铁战舰坠落，刹那间遮挡太阳，令他的视线骤然暗了下来。

　　“怎么回事？”

　　李寒夜带着疑惑，抬头一看，就看见钢铁战舰坠落的一幕。

　　心中升起一股浓浓的不好预感，这钢铁战舰里面戒备森严，高手如云，怎么会突然坠落呢？

　　武考是否还要继续？

　　就在他无比疑惑之际，终于发现了那层笼罩在废墟森林的血雾。

　　那层薄雾在他眼中化作了一张狰狞而绝望的人脸，不停地恸哭着，仿佛承受无比巨大的痛苦。

　　再仔细看清楚一点，这张人脸又是由几十张模糊不清的人脸组成。

　　虽然看不清，可李寒夜依旧能感受到他们在哭。

　　下一秒，又多了一张人脸浮现在血雾上面！

　　李寒夜看到这一幕，骇然失色。

　　这血雾给他的感觉太过邪恶血腥了，哪怕只是看着，心中就感到压抑惊恐。

　　“如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者....”

　　李寒夜口中不断念着明光咒，心境终于逐渐平稳下来。

　　这时，他耳朵似乎听到了求救声。

　　李寒夜没有丝毫犹豫，朝着求救声的方向赶去。

　　远处，王乾元狼狈不堪地奔跑着，肺部如同被火灼烧般难受，可他依旧不敢停下来。

　　他的身后，一头通体青绿色的野牛正在疯狂地朝着他冲撞而来。

　　尖锐而修长的牛角横冲直撞，一棵棵大树轰然倒下，十分野蛮。

　　正是下等蛮兽，大力青牛！

　　这时，王乾元终于坚持不止了，脑袋供养不足的他，脚下一个踉跄摔倒在地上。

　　大力青牛看见这一幕，更加兴奋不已，狠狠抬起牛蹄，想将王乾元直接踏成粉碎。

　　轰！

　　突然，一道璀璨白光骤然亮起，如流星坠落般轰然落在大力青牛上。

　　哞~！

　　大力青牛痛呼一声，庞大的身躯竟然直接被砸倒在地。

　　“李哥！”

　　王乾元看着神兵天降的李寒夜，心中惊喜万分。

　　砰！

　　李寒夜没空理会这些，蛮兽生命力太过顽强，可不是随便就能解决的。

　　趁着大力青牛还没有爬起来，李寒夜双拳浮现灿灿白光，爆发出可怕的力量，打了十几拳才将这头大力青牛打死。

　　“多谢李哥了！”王乾元站起身，十分感激。

　　“你怎么会惹到蛮兽？”李寒夜疑惑道。

　　按照王乾元的实力，也就找些普通的野兽猎杀，去猎杀蛮兽有些自不量力了。

　　要不是巧合地撞见自己，十条命都不够他用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第三十一章 被偷家了免费阅读。https://xs.23sk.com 