    “您说过，心里有什么想法就直接跟您说，”莉迪亚有些顶不住池加奈的目光，不过还是很实诚，“我确实觉得您够狠心的，虽说您有集团的事要忙，但他需要母亲的时候，您都不在。”

    池加奈感觉更扎心了，不过还是点头默认。

    她三哥曾经笑着安慰过她：难过是因为爱，而家人存在的意义，就是让孩子拥有爱的能力。

    在池非迟出生的时候，她还自以为是地做了规划：

    0—1.5岁，是人建立信任和安全感的阶段。

    1.5岁—3岁，是建立规则、确认自我、学会自我控制的阶段。

    3岁—5岁出现性别概念，清晰自己的性别角色。

    她陪孩子到5岁，如果孩子眼睛没出问题，她就离开。

    她以为能淡薄孩子对她的感情，就算恨着她也好，总好过她当年对母亲那种‘爱不对、恨不起’的感受。

    曾经她也以为自己成功了。

    一开始，那个小不点还会因为她不回去而生气，但在看到她的时候，双眼会一瞬间明亮起来，亮得像紫色的星辰一样。

    之后那个小不点慢慢长大，一直到现在，那双眼里再也没有出现过那种光彩。

    她的孩子不再微笑，不再跟其他孩子说话，看到有人被欺负，也会一脸冷漠地走开，就像活在他自己一个人的世界里。

    她的孩子不会任性、胡闹，甚至不再撒娇，懂事得不像个孩子。

    在异国他乡的时候，她只有累得倒头就睡，才不会一夜夜想着有关孩子的点点滴滴，难受得几度想赶回去。

    以前她还觉得自己的坚持有用，觉得孩子冷漠没关系，不再依赖她、在意她也没关系，如果心像石头一样冷硬，大概就不会像她当年一样，对自己母亲有那种‘爱不对，恨不起’的感受。

    但那些‘她以为’真的只是‘她以为’，这次回来，她才发现孩子的爱不会因此消磨，她给自己的孩子也带来了同样的痛，还有更深的绝望。

    她早就该明白的，那孩子从小隐藏情绪就藏得比其他孩子都要好，她却还自私地希望自己孩子能够长大成一个自律、坚强、温柔的人，在孩子感受过温暖后又将他丢下，让自己的孩子思念无人理解，成就无人见证，心事无处倾诉。

    她母亲好歹还给了他们陪伴和安慰，她连这些都没有给予自己的孩子。

    比起她母亲，她更糟糕，糟糕透了。

    这两天，她晚上总是会反复做同一个梦：

    最初那个软软的小团子，慢慢变成一个脸上有温柔笑容的小男孩，渐渐的，那张脸上的笑容消失，小男孩冷漠着脸走开，再慢慢变成比她高出不少的大男孩，冷眼看着一切，最后却在她失落时，轻轻抱住她，那个怀抱就像那天一样，无需多言，却让她鼻子发酸又满足……

    每次醒来，她只觉得痛入骨髓！

    而书上那个实验还有后续，当那些小猴子成年之后回到猴群中，它们冷漠、孤僻、不合群，发情了也不会找伴侣甚至拒绝伴侣，甚至在人工受孕有了孩子后，也会残忍地咬死自己的孩子。

    如果那群小猴子里，有一只小猴子经过孤僻乖戾之后，突然变得正常了，又在慢慢融入群体，还是一只从小就聪明又隐忍小猴子，那么，那只小猴子是想通了？还是有了更可怕的变化？

    不管是哪种原因，她都觉得难受，不忍心再说孩子一句不是。

    而在这血脉下，未来没有明确的结局，她希望她的孩子去做自己想做的事。

    即便放纵带来的可能是毁灭，但好过毁灭之后，后悔没有尝试放纵过。

    莉迪亚见池加奈不吭声，跟着沉默，目光渐渐变得温柔。

    她24岁失去了自己的孩子，又和丈夫离了婚，颓废了一年多缓过来，为了生计，去了菲尔德家帮佣，然后她看到了一个漂亮温柔的天使。

    一个十二三岁的女孩，有着精致的面孔，有着一双温柔的眼睛，有着能打动人心的笑。

    她偶尔会想到自己那个刚出世没多久就夭折的孩子，一个人暗自神伤，有一次就被女孩看到了。

    女孩小心翼翼地轻声问她：

    ‘莉迪亚，你在难过吗？那我给你放假吧，明天去玩一整天，累了回来好好睡一觉，感觉就会好一些了，如果你想要我陪你，那我愿意陪你去。’

    她没有再婚，没有孩子，守着那个女孩长大、结婚、生子，从‘小姐’叫到‘夫人’，然后又多了一个‘小少爷’可以叫。

    那个女孩并不是无忧无虑。

    在她去之前，菲尔德家就把佣人都换了一遍，有一些女巫血脉的流言，但没人能说清楚。

    她算是知情却不想多谈的人，是那个女孩告诉她的，然后她就明白了，为什么小天使一样的女孩，有时候会一夜夜发呆、失眠，为什么小天使偶尔会变成小恶魔，在暗处偷偷盯着一些高谈阔论的人，眼里充满着冷意……

    那是一个沉重压抑的秘密，她不希望那份沉重一直压在她的天使心上，更不希望那份沉重一代代传递下去。

    沉默了一会儿，莉迪亚主动出声道，“您今晚想这么多，是因为下午快斗少爷提到的那件事？”

    下午聊到那个叫‘灰原哀’的小女孩时，快斗少爷突然提议让夫人做那个孩子的教母，非迟少爷也说那孩子的父母都去世了，表示赞同，不过夫人却没有立刻答应下来，只是说会好好考虑。

    池加奈点头。

    如果有了另一个孩子，她又该怎么对待那个孩子？

    那个小女孩没有父母，要是她做了那个孩子的教母，却又不照顾、关心，岂不是又伤害了那个孩子？

    而要是对那个孩子好，她又会觉得对不起自己那个懂事得让她愧疚的儿子，对别的孩子越好，她就会想到自己没有这么对儿子好过，越发觉得亏欠池非迟。

    所以她犹豫了。

    “非迟少爷是个很有想法的人，他不会乱做决定，快斗少爷也不是会胡乱干涉别人想法的人，”莉迪亚轻声宽慰，“想必他们都觉得合适，所以才会提起来，而他们也没有勉强您做选择，只是这么一个提议，您不必想太多，可以先接触看看，您说呢？”

    池加奈听着莉迪亚的分析，想了想，“我刚才是不是钻牛角尖了？”

    “是啊。”莉迪亚点头。

    池加奈：“……”

    “您就是想太多了，”莉迪亚站起身，笑道，“过去的就让它过去，您开心一点，非迟少爷才会开心，不是吗？您早点休息，熬夜容易衰老。”

    “哎，莉迪亚，”池加奈突然站了身，凑近莉迪亚，双眼带着满满的认真，“你觉得我是不是老了？非迟今晚提醒我，说我已经四十多岁了。”

    “没有，我想他是开玩笑的。”莉迪亚一头黑线。

    “莉迪亚，”池加奈缓声道，“我希望你对我诚实、直白。”

    “好吧……”莉迪亚如实道，“我觉得非迟少爷说的也没错，您确实四十多岁了啊。”

    池加奈注视莉迪亚的目光顿时忧伤。

    莉迪亚嘴角微微一抽，认真且诚恳道，“不过您看起来一点都不像四十多岁的人，这也是实话。”

    每次都让她诚实，她诚实说了之后又用这种眼神看她，她太难了。

    “是吗……”池加奈转头看了看镜子里的自己，满意点了点头，“晚安。”

    “晚安。”莉迪亚转身出房间，顺手带上房门。

    ……

    翌日。

    池非迟起了个大早，带着非赤出门晨练。

    回家的时候，莉迪亚刚带着艾玛到厨房，准备早餐。

    “非迟少爷，您起得真早，我还不知道您出……”莉迪亚从厨房迎了出去，一眼就看到池非迟手里的非赤浑身泥土、草屑，“出去了……”

    “去晨练，”池非迟拎着累成死蛇的非赤进洗手间，“它今天心情不错，在草地上滚了很久，我帮它洗一洗。”

    非赤懒洋洋吐蛇信子，它是看主人今天心情转晴，有点激动。

    累到不想说话。

    莉迪亚回神，“好的，那需要我准备您的早餐吗？夫人大概要睡到九点。”

    “有劳。”池非迟站在洗手台前，打开水龙头，突然想到一件事，“不要烤西红柿，不要烤肠，不要蘑菇，不要腌肉，不要英式烤饼，不要焗豆，不要任何豆子。”

    莉迪亚感觉到了池非迟对英式早餐浓浓的嫌弃，默默排除了一堆习惯做的食物，“那就法式吐司、煎鸡蛋、土豆泥、牛奶……肉类需要吗？”

    “牛肉就行。”

    池非迟把非赤洗干净，找了块毛巾帮非赤擦干身上的水。

    如果不是还有事要做，他宁愿自己煮个紫薯粥……

    等池非迟从洗手间出来，莉迪亚又从厨房探头，“不知道您方不方便告诉我，昨天您赞同夫人做那个女孩的教母，是怎么想的？”

    嗯，她得帮夫人了解一下情况，然后沟通协调。

    “快斗那个提议很好。”池非迟走到客厅。

    觉得是好提议就支持，没毛病。

    莉迪亚又问道，“那您有没有想过以后怎么办？我是说那个女孩，留在日本还是让她跟夫人去英国？或者……”

    “事情决定之后，可以沟通，看双方的意愿，现在想那些还太早了，”池非迟坐到沙发上，回头看莉迪亚，“我还没跟小哀说过这件事，她有顾虑，也不一定同意，只是觉得提议不错，就赞同了一下。”

    莉迪亚有些语塞，看来夫人真的想太多了，男人的脑回路没那么复杂……

    “我母亲是不是又想多了？如果她处理自己的事，也能像处理工作一样利落就好了。”池非迟拿出手机拨电话，低声感慨，“啧……女人。”

    莉迪亚：“……”

    女人多愁善感点怎么了？

    非迟少爷像是在感慨‘女人就是麻烦’一样。

    不等莉迪亚追问，池非迟已经在跟大山弥通电话了，“大山先生，早……我在家，麻烦你帮忙准备一个机房，计算机、交换机、服务器、工作站……总之都需要……很急，最好下午3点之前解决，你可以直接去买一个现成的机房……好，我等你消息。”

    莉迪亚转身回厨房。

    唉，男人！

    长大了就一点不像小棉袄了。

    她突然觉得夫人能有个女儿也不错。

