    韩家在北里村的生活很平静又丰富。能有平静的日子，这对韩家来说就已经是最好的结果了。

    日子一天天过去，孩子们都渐渐长大了，最小的龙凤胎已经四岁可以满地跑了。

    小子馨现在长得粉雕玉琢、精致可爱，韩义先经常抱着女儿到处溜。小孩子现在看什么都新鲜，喜欢问这问那，韩义先都会给女儿细心的讲解。

    小姑娘也最爱黏着爸爸。她最喜欢坐在爸爸的肩膀上看远处的景物，可以看到很远的地方，看到很多新鲜的事物。

    顾华阳已经是一个十五岁的少年了，这些年一直练武个子长得高高的。因为跟着何雨涵学医浑身透着一股文雅的气质，为人也很谦和有礼，就像是一位谦谦君子。

    他现在除了学习还有一个喜好就是每天陪着小妹妹玩儿。他从韩子馨半岁多开始就经常抱着她，再大一点儿就托在肩上，小姑娘很喜欢这种让她视野开阔的游戏。

    她渐渐地就习惯了顾华阳的陪伴，见不到顾华阳的时候就会不自觉地寻找他的身影，然后好让哥哥驮着她玩儿。

    韩义先为此还很吃醋，觉得顾华阳在和他抢女儿。

    顾祁深没少笑话韩义先不说还暗暗欣喜儿子和干女儿的关系这么好，照这么发展下去，也许干女儿将来就成儿媳妇了。

    他经常背着韩义先给儿子洗脑，一定要让韩子馨当他们顾家的儿媳妇。都说女儿就是父母的小棉袄，一点儿不错，小姑娘现在刚几岁就知道孝顺父母，对他这个干爹也十分体贴。

    他希望干女儿能进他们顾家，这样他就把小棉袄留在身边了。

    顾华阳从来不回应父亲的话，但是父亲的想法也渐渐入了他的心里。他想象着将来子馨和他一直生活在一起也不错。

    现在的他还不知道爱情是什么滋味，只知道和子馨妹妹在一起很快乐，看着可爱的妹妹心柔软无比，不自觉地就会付出温柔。可以说顾华阳的温柔都给了韩子馨。

    何浩博也已经十四岁了，也是长得又高又壮，因为喜欢练武，比顾华阳看着还壮实，长得也很英俊，虽然还有些稚嫩，但是也已经隐隐透出了一种阳刚的美。

    韩旭睿也是一个十岁的少年了，遗传了父母的好样貌俨然也是小帅哥一枚。以两个哥哥为榜样，不管是学习还是练武都丝毫不落后。

    老二韩旭乾正是淘气的时候，因为是家里的老二，上面又有三个哥哥，有三个哥哥管着何雨涵省了不少心。

    韩旭辉也是淘气包一个，不过上面有好几个哥哥帮着背锅，所以闯祸后都会先找几个哥哥。有几个哥哥护着他很少被教训。

    周正烨和文绣云也生了一个男孩，周行山夫妻终于圆了抱孙子的梦。周正烨也算完成了给周家传宗接代的任务。

    周正烨给韩义先的几个孩子当了干爹，韩义先自然也要认周正烨的儿子当干儿子了。

    他也替周正烨高兴，周正烨也终于后继有人了。

    孩子出生的时候韩义先带着何雨涵亲自到县城看望文绣云母子，何雨涵也算是和文绣云认识了。

    何雨涵也看出文绣云是一个温柔的女人，比王桂香简直强了百倍。虽然看着性格有些软弱，但是对于一个女人来说也不是什么缺点。有周正烨保护着，也没有谁能欺负的了文绣云母子。

    后来孩子大一些之后周正烨带着文绣云母子到北里村拜访，也让几位长辈认识一下文绣云。

    文绣云也知道周正烨和韩家的关系非常好，但是周正烨一直也不带她去韩家拜访，她心里也是有些想法的，但是她生性柔弱，不敢说什么。

    后来有了孩子，周正烨又带着她去了北里村拜访几位长辈她才真正的放心了。这证明着周正烨是真正的接纳她了。

    周正烨虽然不爱文绣云，但是丈夫该尽的责任他都不会推卸。他和文绣云夫妻俩相处也算是和谐。

    北里村这几年发展的非常不错，果园年年大丰收。为了能让村里的农产品运出去，高树文还组织村民把通向镇子上的一节很难走的山路给休整了一下。

    北里村的果子非常受欢迎，果子成熟的时候都不用村里找销路，自动就有人来预定北里村的水果，还是自己负责运输，北里村只负责把果子完好的摘下来就好。

    在果园里养鸡也扩大了规模，现在已经发展到养三百只母鸡了。每天都能产蛋二百多个。

    因为形势的关系，高树文没有再搞其它的养殖，但果园和养鸡场的收入已经不少了，给北里村带来了不少收益，村民的收入也增加了不少，日子当然比以前好多许多。

    村里有好几家都盖了新房。村里的年轻小伙子说媳妇都不用发愁了。周围四邻八乡的基本都知道北里村富裕日子好过，所以都希望把女儿嫁到北里村来。

    村里的小伙子们的行情也日渐走高，不用再担心打光棍了。

    韩家的孩子们早以和北里村的孩子们打成来了一片。顾华阳和何浩博已经过了在外面疯跑玩耍的年纪，韩旭睿向两个哥哥学习，也样样都很出色。

    如今顾华阳和何浩博都已经是高中生了。这几年顾华阳和何浩博虽然没有外出去上学，但是他们的学籍都挂在初中或高中的学校里，不用去上课，只到时候去参加考试。

    他们对于高中的知识早就掌握的很扎实了，到学校上课根本没有意义了。但是何雨涵得让他们拿到高中毕业证，所以才找学校说明了情况，在高中挂了学籍然后去考试。考试通过了就可以拿到高中毕业证。

    这几年顾华阳他们除了课本上的要学，何雨涵还教了他们两门外语，几个孩子外语学的都很好，只是不敢在外面显露而已。

    何雨涵知道离恢复高考还有几年，她会让孩子们在这几年的时间里多学些知识的。

    何雨涵一直在帮千源县机械厂设计产品，千源县机械厂的产品也一直走在同行的前列，生产的机械不但国内畅销，还出口销往了好几个国家，为国家创汇不少。

    千源县机械厂俨然已经成了上级眼中的宝贝疙瘩。

    何雨涵的身份一直没有暴露出去，和她联系的一直都是周正烨或者何振华。何雨涵对这样的结果也很满意。她不需要什么荣耀，只想做些实事。

    这天何雨涵正在医务室做诊，韩义先来找她了。

    何雨涵有些惊讶地问道：“义哥，你怎么来了，不是下田了吗？”

    韩义先说道：“京都有人来找咱们，确切地说是来找你。”

    何雨涵皱眉问道：“找我？京都会有什么人来找我？”

