
　　岳灵芝跑出去时，听到身后传来十多个男人的齐声保证：

　　“南越王妃放心，我们会誓死保护你外婆和表姐的安全！”

　　他们是薛家主的人，表面上是看守她们，不让她们离开，实际上是，专门负责她们安全的人。

　　很快，岳灵芝便冲出议事厅，到了旁边的一座房子门口。

　　孩子的娘亲和奶奶，还有一些心善的妇人，都在大门口跪着哭天喊地，求老天爷开恩，能让小虎活过来。

　　屋里屋外都围了许多人，个个都很焦急。

　　“老天爷开恩……”

　　“老天爷开恩……”

　　岳灵芝冲进屋子里面。

　　屋子里面聚集的人更多。M.23sk.com

　　“大家快让一让，南越王妃来救人啦！”

　　围观的人呼啦一声全部让开。

　　饭厅里的一张长椅子上，躺着一个大约六七岁，已经全身瘫软的小男孩。

　　一个四十多岁的大夫，垂头丧气的蹲在地上，他已经尽力了，能想到的急救方法他都用了一遍。

　　可还是没有将人救回来。

　　小虎已经没了呼吸，就算神仙来也救不活了。

　　所以，他并不想挪开位置。

　　岳灵芝不客气地推开他，上前查看。

　　小虎已经意识全无，全身瘫软，四肢发凉，甚至连小便都失禁，呼吸也已经停止。

　　如果再不及时抢救，或者是措施不当，死亡率将百分之百！

　　岳灵芝立刻将小虎翻了一个转身。

　　然后将他的腹部俯卧于凳子上，让他的上半身悬空。

　　再然后，岳灵芝用手掌猛压小虎背腰部，迫使他的膈肌猛然上移，从而逼迫肺内气体猛烈外冲，使气流将进入食管的食物冲出。

　　大家都惊讶地看着岳灵芝给小虎施救。

　　林大夫的眼睛则瞪得像铜锣那么大，用这种方法能行吗？

　　他学医这么多年，从来都没有听过，看过用这种方法的。

　　但他知道南越王妃是神医，虽然觉得这种办法肯定不行，但也还不至于上前阻拦。

　　岳灵芝如此这般重复了五次后，小虎嘴里终于吐出一粒红枣，紧接着还“啊”了一声。

　　声音虽然微弱，但也表示已经活过来了。

　　围观的人瞬间欢天喜地。

　　“啊！红枣终于吐出来啦！”

　　“小虎活过来啦！”

　　“还是南越王妃有办法！”

　　“那肯定的，神医的名号，不是白得来的！”

　　“小虎奶奶，小虎娘，你们快进来，小虎活过来了！”

　　大家都一起涌进屋里。

　　“谢谢南越王妃的救了我的孙儿……”

　　一直处在高度紧张中的赵家主，终于松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，双腿一软，又想下跪。

　　岳灵芝已经将小虎抱到椅子上平躺，看到赵家主要跪，不由得瞪了他一眼。

　　“你怎么动不动就下跪？”

　　“不许跪我！”

　　这哪里还像一个家主的样子？

　　和刚才咄咄逼人的样子也有天差地别。

　　赵家主怔了一下，默默地站直了身子。

　　“小虎！小虎！”

　　这时候，小虎的奶奶和娘亲冲了进来，看到小虎果真救回来了，两人双腿一软，便跪倒在地，不断叩头。

　　“谢谢南越王妃！谢谢南越王妃的再生之恩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十一章 再生之恩免费阅读。https://www.23sk.net 