
　　却是他往前轻轻一送，掌心上的‘元宝’顿时脱手而出，以一种极其缓慢的速度朝着陆长生而来，到了半空的时候，那元宝似乎反应过来，动了一下，竟是如同脚下有一团看不见的‘气’

　　在托住一般。

　　到了跟前，‘元宝’稳稳地停在前方。

　　“接下吧！”苍老说道。

　　陆长生刚要伸出手，‘元宝’已然跳了起来，落在他的肩膀上。

　　苍老笑道：“元宝好动，不能静养！切记！”

　　陆长生点了点头，在元宝落在肩上的时候，瞳孔深处掠过一丝异色，却是没有多言。

　　又是闲扯了一番，苍老便是道：“若是没什么，你就先回去吧！”

　　陆长生点头告退，准备出了接引阁的时候，忽然苍老的话传来，“山神在何处！”

　　他继续朝前走了两步，才似有所觉地转过头，一脸疑惑地道：“苍老可是在同我说话？”

　　苍老脸上掠出一丝笑意。

　　这时，身后走出几名童子来。

　　他道：“我是同他人说的！陆丹师莫不是真的知道山神所在？”

　　陆长生脸上苦笑道：“山神之事我也是有所听闻，然而此事说来也是无语至极，山神是方家密谋夺取之物，在那方剑没有去荆山之前，连苍老和帮主等人都不知晓其中隐秘，我们又如何得ŴŴŴ.23sk.com

　　知？”

　　苍老道：“不用多想！只是如今帮中有人想要从荆山镇中逃离之人中找寻线索，你也是来自荆山镇，所以免不了的被人牵扯进来！”

　　“还请苍老费心！”陆长生假装一脸忧愁的样子。

　　苍老道：“许多高层都是帮内的有功之臣，以我的身份也不好阻拦！若是他们找上门来，你尽量配合他们便是！”

　　陆长生躬身道：“在下知道了！”

　　“嗯！你先回去吧！”

　　陆长生退开。

　　站在门后的两名童子跟着走了出去，然后将接引阁的大门带上。

　　苍老站在的清池边上。

　　不多时，背后就有人走了出来，却是一个长袖宽袍、夫子打扮的男子，看着陆长生离开的方向冷哼一声，道：“依我看直接将其捉拿逼供便是，何须这么麻烦！”

　　“程堂主必须要明白，这丹堂不是其他堂口，每个丹师在外头都是香馍馍，只要稍微放出一些风声，黑魔会乃至府衙那边都会愿意接纳他们！给出的条件不一定就比我们差！无缘无故地出

　　手，底下人便是会离心离德了！”苍老摇头道。

　　事实上，他并不想因为一丁点的怀疑，就把一名丹师给推到对立面上。

　　“放心好了！此事我会布置好，既然帮主那边愿意交给我来处理，我肯定会给到他一个满意的答复！”

　　“如此甚好！”来人说道的额的。其实他来找苍老另有要事，如此说也是随意之言而已，若是在他的堂口，直接将怀疑之人抓起来就是了。

　　“先不说这个了，我们现在的目标不仅仅是山神，还有那诡祸！以及年会之事！”

　　说到这，来人也是脸色一凛。

　　······

　　年关已近。

　　总舵内开始有各种各样的侍女仆从在布置景物。

　　陆长生看着二六丹院前挂着的一串大红灯笼，脸色却是有些明灭不定。

　　进了丹院内，他叫来药老，让他去秘密做了一个密封的金属箱子，然后将元宝一把扔了进去。

　　那东西似乎没想到陆长生会这么待它，猛地一惊，正要从出口窜出，陆长生已经一把关上了箱子，然后长长地出了口气。

　　尽管苍老说得好听，但这东西毕竟来路不正，放任他在丹院里窜肯定是不行的。

　　他那么多秘密，若是苍老在这东西身上做了什么手脚，才是后悔莫及。

　　到底是起来的时间太短了，若是自己在这个位置待的时间久一些，何以会如此被动？

　　“这三河帮恐怕是不能待了！”

　　陆长生暗道。

　　不过，时间还十分充裕，足够他将手头上的资源给利用起来，到那时候，或许局面不会那么糟糕？

　　想到这，他写了一份清单，给到了药老。

　　贡献点可以兑换武学、丹药，武器，同样可以做其他事情，比如说兑换药材。

　　对于丹师来说，兑换的价格远远低于其他职位。

　　只需要到药库里申请便可。

　　没等他开始热炉，一堆堆的药材已经被送到了二六丹院。

　　这就是三河帮的恐怖之处，若是在外头，一品药材难寻，哪怕是在府城中也是如此。

　　就如青府府城，三大巨头垄断了大头利益，包括炼丹涉及到的所有东西、武学、兵器等等。

　　哪怕有人偶然间获得高阶的东西，也很难不经过三河帮，送到城里卖掉。

　　这就是垄断的可怕。

　　诸如方家这等家族，为什么依旧依靠在三河帮麾下，便是因为，若是不依靠，很多资源的获取难度，将会上升数个层次。

　　陆长生没有立即离开三河帮，这点因素，占据了很大的原因。

　　散修并不是那么好当，哪怕是丹师也是如此。

　　二六丹院的前任，背叛之事，恐怕没有表面上看的那么简单。

　　“不管如何，壮大自身实力总归是没错的！”

　　“当然，有些事情必须要注意！”

　　陆长生有心想通过信巢给府城那边的人送去一些消息，但又担心被帮里察觉。

　　以往还不觉得如何，如今往深处想，便是发现，这三河帮总舵，就是一个巨大的牢笼，任何进去的消息恐怕都不可能无声无息，自己要是用了信鸽，恐怕还没飞出多远，就到了另一人手上。

　　因此，他暂时打消了这个举动，先开始将前一段时间积累的资源全部利用起来。

　　他拿出一个包裹，把东西放在炼丹房旁边的桌上。

　　不过片刻，手中已经多了一个竹简来。

　　此物却是上次在荆山镇墓地内得到的药方竹简，里面有八种药材，除去最后一种丹方蕴神丹之外，其他多是一些普通的一品丹方，二品的也有，但仅有一个，那就是安心丹。

　　和护心丹不同，安心丹可以说是前者的弱化版，因为所用的主材只有二品，所以药效要差了许多。

　　但炼制容易度也不是护心丹这种三品丹药能比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章139 利用（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 