    第317章 林开武：女婿，救我……【3更】

    苏辰：“这是我小青梅给我生的。”

    “今天刚认的。”

    “可爱吧，现在他们俩就躺在我身边。”

    有了一对这么可爱的宝宝，就跟之前得知自己有了女儿一样，苏辰也想跟好友们秀一秀。

    虽然他现在步入了武道，但是陈鹏他们仍然是他的好友。

    胡志华：“我去，老苏，你享齐人之福！”

    “一个警花，一个小青梅，你这日子，完全过成了男人们的终极目标啊！”

    罗建平：“老苏，我实名羡慕了。”

    陈鹏：“我也是！”

    苏辰跟好友们继续在群里聊。

    聊得很开心。

    网络就是这么好，虽然大家没在现实里聚会，但是在群里聊也是一样的。

    聊到大半夜，大家还意犹未尽，但是知道苏辰今晚要带宝宝，有带娃经验的胡志军出来喊大家别再聊了，让苏辰好好的休息，要不然等会儿都没空睡觉了。

    大家这才去睡觉了。

    苏辰也准备睡觉。

    “叮……”的一声，进了一条新短信，是他岳父林开武发来的短信。

    林开武：“辰辰，爸有一个朋友，他的身体有些虚，你给他开一张药方，可以补肾的就行。”

    苏辰看着这条短信，笑了。

    这大半夜的老丈人给他发来这么一条短信。

    还说是有个朋友。

    无中生友啊。

    看来这个朋友有极大的概率就是老丈人自己。

    没想到丈母娘还挺猛的，这个年纪了，还需要老丈人吃补肾的药才能降得住。

    苏辰：“好，明晚你和妈过来的时候，我一起抓好药给你们。”

    林开武：“我这个朋友比较好面子，这个药，你不要跟你妈还有婉雪说，明晚单独给我就行。”

    苏辰笑得更意味十足了。

    不用想了，这个朋友，百分之百就是老丈人自己了！

    苏辰：“好。”

    林开武看到这句话之后，立马松了一口气，然后赶紧把自己和苏辰聊天的短信内容全部删掉。

    又赶紧把手机关机，从卫生间里走出来，悄悄的摸上了床，睡觉。

    哎，年纪大了。

    不行了。

    虽然修炼武道，可以强身健体，还可以淬炼肾脏，但是，有些东西，是怎么淬炼，也淬炼不好的。

    还是需要靠食补、药补才行。

    哎，好想要一个强爆了的金刚肾啊！

    “咦，你还没睡觉？”陆碧云翻了个身问道。

    “刚去了一趟卫生间。”

    “哦，正好我也睡不着，那我们来不？”

    “什么？”

    “你说呢？”

    林开武立马扁嘴严肃的说道：“你是个良家妇女，陆碧云，你给我好好安分点！明天还要去女婿家呢，今晚好好的睡觉。”

    “不要想东想西的！”

    内心：XXX，女婿，这次你可一定要救我……！！！

    --

    苏辰这边，他把手机设置了静音，然后关灯睡觉。

    睡觉前又忍不住看了一眼宝宝们，然后才关灯的。

    一闭上眼睛，他就在脑海里说了秒睡。

    然后他立马睡了过去。

    两个小时过去后，苏辰听到了宝宝的哭声，然后立马清醒了过来。

    醒来后，就看到大宝在哇哇大哭。

    苏辰起身，抱起大宝，先检查大宝是不是拉粑粑了。

    发现没有拉粑粑，看来是饿了。

    “大宝不哭，爸爸给你泡奶粉。”

    之前已经跟林婉雪学习怎么泡奶粉，苏辰如今的记性又特别的好，所以一次就泡成功了。

    大宝是闭着眼睛哭的，喝到奶奶后，他的哭声渐渐的就降了下来。

    然后开始噗嗤噗嗤的喝奶。

    不哭了。

    安静的夜里，只听得见小家伙喝奶的声音。

    这种感觉真奇妙。

    苏辰一边给大宝喂奶，一边用湿纸巾轻柔的擦掉他刚才哭出来的眼泪。

    这小家伙的眼睫毛又黑又长还很浓密。

    长大以后肯定是个祸害别人家小姑娘的大帅哥。

    想到以后大宝去泡妞的一幕，苏辰就笑了。

    有儿子，和有女儿的感觉还真是不一样。

    大宝喝完奶后，又呼呼的继续睡。

    小宝没醒来，很乖的在睡觉。

    苏辰准备看看她有没有拉粑粑。

    一掀开小被子，就被眼前的一幕给看得笑到了。

    没想到小宝睡觉一点都不乖啊，直接劈叉了。

    太逗了。

    必须得拍下来。

    是个舞蹈天才。

    拍好照片后，苏辰检查小宝，发现她拉了粑粑，看来是拉了粑粑后，纸尿裤让她不舒服，但是她也不哭，直接就用劈叉的姿势继续睡觉。

    “哈哈，太逗了。”

    “明天得跟慕紫晴和林婉雪说说这个有趣的事。”

    苏辰给小宝用宝宝专用的湿纸巾洗了屁屁，然后给她换上新的纸尿裤，用过的扔到垃圾桶里。

    然后去洗了手，把手消毒后，他才继续来到婴儿床旁边看小宝。

    玩玩她的小手，小脚丫子，然后最后给她盖上小被子。

    因为婴儿的皮肤很娇嫩，所以如果做了比如扔垃圾的事后，需要用香皂洗完手消毒后再去碰他们的皮肤。

    这是晚上林婉雪叮嘱他的。

    给小宝盖好被子，又看了大宝小宝好一会儿，苏辰才继续躺下。

    这次躺下来后，他没有立刻就用秒睡功能，而是自己回味了一遍刚才带两个宝宝的事，最后才用了秒睡功能，继续睡觉。

    第二天一早。

    慕紫晴和林婉雪一觉睡到早上六点。

    两人赶紧起床，跑到隔壁。

    就看到苏辰正很有精神的坐在旁边看着大宝在床上试图扶着床头站起身。

    宝宝们起得比较早，大宝比小宝又起得早。

    所以大宝很早就起来了。

    这会儿正兴奋的在给自家爸比展示他要站起来的新技能。

    “老公。”

    “苏辰哥哥。”

    两女进了房间，满脸讶然的看着苏辰，和正吃力的想要站起来的大宝，以及还在安静的睡觉的小宝。

    可以看得出来，两只宝宝昨晚睡得很好。

    而且苏辰的精神面貌也可以看得出来，他昨晚也睡得很好。

    两女都惊呆了。

    昨晚可是苏辰第一次带娃啊！

    竟然带的这么好！

    “老公，你太棒了，我感觉这个世界都没有你做不到的事了。”林婉雪震惊的说道。

    慕紫晴也满脸崇拜的望向苏辰，“苏辰哥哥，你好棒，我第一次晚上带娃的时候，第二天直接就没精神了。”

    “没想到你不仅把宝宝们带的这么好，而且你自己还很有精神。”

    “昨晚是我睡过最安稳的一个觉了，我都忘记起床了~~”

    (本章完)

