    黑漆漆的地下车库没有一点光亮，还散发着一股子臭味。

    看上去就像一只很久没有刷牙的饿狗，正张牙五爪的等待着他们进来。

    看着这漆黑地下车库，包不同不由有些紧张。

    但看到了刘海清和小武都进入了以后，略微犹豫了几秒他还跟上了。

    一进入了地下车库后，包不同的视线便瞬间黑了下来。

    随后他发现身边吹起来了一阵阴风，紧接着响起来了尖锐的惨叫声。

    叫声之中还夹杂着脚步声和掉落声。

    偶尔也会出现一两点儿的火光, 但光亮出现的非常短暂。

    他甚至还来不及看清到底怎么回事？光亮便彻底暗了下来了。

    就在他寻思着要不要打开手机手电筒的时候，一根大尾巴突然卷起来了他。

    把他举在了半空中开始移动，虽然看不清周围的他，但可以明显感觉到大尾巴的主人正在跟什么东西交战着，这让他顿时紧张了起来：“豹爷发生了什么事情啊？”

    “没有什么事情，你不要乱动。”黑漆漆的地下车库里，零冲站直了身体躲过了长毛了的大手，随后举起来了毛绒绒的大爪子朝着身高两米多的狼人脑袋上就拍了下去，吃了零冲爪子的狼人顿时张大了嘴巴眼中的光芒开始散去：

    “俺收拾完这个狼人就把你放下来，这个该死的狗东西居然敢偷袭俺，看俺不打死他。”

    马勒个巴子的，一向只有他偷袭别人的。

    今天这个狼人居然敢偷袭他？实在是太不知死活了。

    居然敢豹门弄斧，不知道他是玩这手的行家？

    “那豹爷您慢慢收拾他啊，我不会乱动的。”

    听到这话的包不同连忙回道。

    “嗯，你别动。”

    “俺要去帮小武去了，他被三个吸血鬼围攻。看样子不太好脱身。”

    一巴掌拍碎了狼人脑壳子的零冲说道，便卷着包不同朝着小武哪边冲去了。

    被尾巴卷着的包不同只感觉自己在天上飞呢。

    他还是头一次知道零冲尾巴居然这么有力能把他托举离地的跑呢。

    另一处，三只吸血鬼也不保留人类的样貌了朝着小武发动了攻击。

    好几天没有尝到鲜血滋味的他们，在刘海清等人刚踏进来了的时候就忍不住了动手了。

    他们实在是太饿了，恨不得立马就把几人给活吐了。

    可让他们们万万没有想到的是，这几个家伙在他们刚刚靠近的时候就突然动手了。

    打了他们个措手不及呢。

    这时候，他们也反应了过来眼前这几个家伙哪里是普通人？根本就是特殊部门的人。

    遇到特殊部门的人会怎么样？那完全想都不用想的。

    如果原来只是为了填饱肚子的话，那他们现在就是为了自己的命战斗了。

    所以打斗起来，他们显得格外的凶狠。

    “真是一群难缠的家伙。”小武化成的水人一边骂着一边找准时机朝着三个吸血鬼薄弱处攻击着。

    这三个吸血鬼恢复了原来样貌以后，身体素质有些骇人。

    他不使用异能战斗的话，根本不是他们的对手，不过相比起另一边面对5个狼人4个吸血鬼的刘海清。

    他好像还算是比较轻松的。

    而就在小武寻思着该怎么破局的时候？围着他的吸血鬼突然发出了一声惨叫。

    黑漆漆的地下车库内围着小武的三只吸血鬼中的一只, 胸膛被毛绒绒的爪子给穿透了。

    黑暗不但是吸血鬼的猎场，对于猫科动物来说也是一样的。

    “小小吸血鬼真是不知死活，居然敢把后背露给俺。”一爪子捏碎了其心脏的零冲骂着，甩了甩爪子。

    吸血鬼的尸体便跟破烂一样被丢了出去了。

    “你这只大猫怎么会出现在这里？艾尔莎，赫丽尔斯他们呢？”

    望着突然出现的零冲，两只吸血鬼顿时慌了起来了。

    刚刚不是有六名同伴朝着他们扑了过去？怎么现在他们反而过来了。

    “你说的那些垃圾怎么可能是我豹哥的对手？”望着突然出现的零冲，小武高兴道：“当然，这全部被我豹哥送走了。你们两个也不要心急，我马上也会把你们给送下去的。”

    “你不要太狂妄了。”听到这话的两名吸血鬼顿时激动了起来，张牙舞爪的朝着变成了蓝色水人的小武扑来。

    可还没有等到他们靠近，胸口便传来了一阵疼痛。

    他们微微低头只见自己的胸膛被爪子穿透而过，眼瞳顿时放大了。

    怎么可能？这明明只是一只大猫而已。

    怎么可能杀死掉有着防备的他们？他们可是最高贵的吸血鬼啊。

    “真正狂妄是你们两个小吸血鬼吧？在豹爷面前不把豹爷当回事偷袭小武你们是多瞧不起豹爷啊？俺4条腿怎么也比你们两条腿快吧？”

    捏碎吸血鬼心脏的零冲没好气道。

    四五米的距离跟他拼爆发？以为他是吃素？

    居然敢这么不把他当回事儿？

    不过有一说一，这吸血鬼的身板是真的脆弱啊。

    跟狼人比简直差远了，就跟层纸似的一捅就破。

    明明他也没有用多大力气来着。

    “豹哥您可以把小包给放下来了，队长哪里还需要帮忙呢。”看着两个吸血鬼被当垃圾给甩开了，小武开口说道。

    队长哪里和哪些吸血鬼狼人们打斗有些厉害呢，看样子那边的狼人和吸血鬼实力不低的。

    “那你帮俺照顾个好小包啊，俺这就过去帮忙了。”听到这话的零冲说道, 把包不同给放了下来了。

    他这还想早点回去吃猪排饭了, 可不能在这边被拖太久了。

    “好的好的。”小武闻言点了点头。

    零冲便朝着被狼人和吸血鬼包围着的刘海清跑去了。

    黑漆漆的车库里面，刘海清握着指虎压制着五个狼人死死的。

    但多出来了的四个吸血鬼不断参与进来，让他无法快速解决战斗。

    “真是恶心又烦人的畜生，我今天要把你们全部给宰了。”一脚踢飞一个吸血鬼的刘海清骂道。

    这些烦人的家伙真是见缝插针，看到他要收拾狼人的时候就张开嘴巴想要咬他。

    得亏他眼疾手快一脚把他给踢飞了，否则被咬中的话后果不堪设想。

    “你这个可恶的东方人不要太嚣张了，今天这里就是你的坟墓。”毛发有些发白的三米狼人看着刘海清恶狠狠道：

    “你没有逃出去的机会的。”

    “是嘛？”刘海清看着狼人身后的两颗眼珠子笑道：“你觉得我出不去嘛？我倒是觉得你们出不去了呢。”

    “自大的家伙去死吧。”狼人大喊道，挥动着朝着朝着刘海清的脑袋门拍去。

    就感觉身后一凉，脖子传来了疼痛。

    巨大的撕扯力量让他视线都出现了偏移了。

    黑漆漆的车库内，零冲收起来了爪子朝着刘海清这边无声无息的跑来。

    刚看到一个吸血鬼被踢出来的时候，二话没说就一跃而起一口直接咬住了这个家伙的脖子让他脑袋和身子离了家。

    随后，悄咪咪的摸到了三米狼人身后。

    趁着所有吸血鬼和狼人的注意力全部距离在刘海清身上时，再次一跃而起咬住了狼人的脖子拖拽着他的倒下。

    而在高大狼人身旁的狼人和吸血鬼就到了血霉了，被零冲直接当成了踏板了。

    当那毛茸茸的大雪靴带着锋利的爪子踩在了他们身上的时候，狼人和吸血鬼立马发出来了惨叫。

    可他们叫声还没有停止，刘海清挥舞着金色的利爪就划拉过他们的脑袋了。

    一瞬间，四个狼人三个吸血鬼顿时被解决了一半。

    只剩下了两个狼人一个吸血鬼吓得呆愣在了原地不敢动。

    “队长你没事吧？俺们收拾完这三个小家伙可以回去了吗？”

    一口吐掉狼人脑袋的零冲问道。

    这狼人也只是看起来比较高嘛，骨头并没有他想的那么硬呢。

    就是不知道把剩下的家伙们给处理了，能不能早点回去啊？

    “我没有事情，不过回去的话恐怕没有这么快了。”刘海清擦了擦脸上的血液道：

    “得彻底把这边的隐患全部给清理掉才行的。”

    “那要不然让俺来吧，队长你速度有点慢啊。”零冲闻言望着剩余的三个家伙说道：

    “俺现在有些饿了，想回去吃点东西。”

    “还是算了吧，我看你现在的眼神更想吃他们。”见到零冲的眼神微眯了起来，刘海清连忙摆手说道：

    “我们还需要留下点活口问点事情呢，你稍微忍一忍吧。”

    “那好吧。”听到这话的零冲无奈道，只能迈着步子朝着包不同两人走去了。

    三个臭烘烘的家伙有什么好吃的？队长至于这样子不相信他？

    他只想早点解决这些家伙，早点回去吃饭而已。

    “你们三个家伙是想现在马上死，还是想多活一段时间呢？”听到零冲迈着步子离开的声音，刘海清看着面前的三个家伙问道。

    “我们想多活一段时间。”听到这话的吸血鬼和狼人连忙回道。

    “很好，既然想多活一段时间的话？”

    “那就告诉我，你们到底是怎么来到滨江市？又是怎么来到这里的吧？”刘海清说道，目光望向了他们。

    狼人和吸血鬼听了连忙交代了起来了。

    原来他们偷渡过来早就有所准备，甚至为此还专门学习了语言。

    只是让他们没有想到的是这里比国外都要危险，他们吸血鬼和狼人们一共出动了几万人。

    可活下来的还不到1000人。

    他们这一队四来十名队员的吸血鬼和狼人更是到了血霉了。

    进入了这个废弃的商城大楼以后，被鬼怪弄死了七八个。

    剩下的在跟这些鬼怪们战斗的过程中又死了10来人。

    最后剩下来的吸血鬼和狼人们在刚刚和刘海清他们一行人的战斗中最后就剩下来了他们三个了。

    “你们跟其他同伴是怎么联络的？把你们的联系方式告诉我，我可以保证不宰了你们。”刘海清听到这里开口说道。

    一群不知死活的家伙敢在他们国家当初跑真是嫌自己活多了是不是？

    他们国家几千年的历史留下来危险的地方不知道多少？也是他们吃饱了撑着能来的？

    “真的？那太好了。”

    听到这话，吸血鬼和狼人不由松了一口气交代了起来。

    只要不死，他们做什么都是可以的。

