
　　“这是正常人都会有的一种劣根性，是无法避免的。如果非要解决这件事，就只能奋起反抗，让她们不敢再诞生这种邪恶的苗头。”

　　她是了解这些的，以一个成年人的身份去代入到小学生时代做事，简直是太简单了。

　　跟所谓的校园暴力一样，一旦那群施暴者在刚开始就尝到了甜头，那么这群人就会下意识的认为你好欺负，接下来就会有第二次和第三次，甚至是更多。

　　她们就会变本加厉，变得更加过分。

　　“富江同学，你怎么不喝啊？”景田转过头看着富江，她需要确定富江真的喝下了掺有迷药的水，这样才能够完美的执行接下来的计划。

　　这其实是一种降维打击，富江对她们的恨意方良是能够感受的到的，而且……碰到熊孩子自己不去教育，那下一个出手教育她们的人，一定会让她们付出意想不到的代价。

　　“为了帮助这群孩子们及时停止这种无意义的整蛊游戏，更是为了帮助富江平息这股怒火，我觉得这样做是没有错的。”

　　她心里已经想好了办法，目光瞥向了一旁的龟景樱同学，嘴角露出了一抹笑意。

　　“吨吨吨吨吨……”

　　喝下了一大口水，直到咽了下去，那群人才彻底放下心来。

　　“说起来，富江年纪小，但也很有料呢……”方良捏了捏自己的胸，这个念头只是一闪而过，他的心脏又开始疼痛起来。

　　富江的意识与他是重叠在一起的，显然，某些意识开始不高兴了。

　　一行人到达了小木屋门前，这间屋子真的很破，外观看起来木制的墙壁都开始腐烂发霉了，景田踢开门，扑面而来的是一股浓重的灰尘。

　　“咳咳咳……”

　　几个人被呛的咳嗽了几声，景田转身对着富江说：“你先在这里等我们一会，坐在那个椅子上也行，我们一会就过来。”

　　天色还没有暗，屋子里也不会让人感觉太过恐怖，她心里倒是生出了几分悲凉的情绪。

　　“我，我想她留下来，我害怕。”

　　富江装作一副可怜兮兮的模样，指了指龟景樱，说起来，要是她在小时候就去应聘一些影视明星，演技恐怕要超出一大群人，内定的明日之星。

　　“行了行了，你们两个先在这里，等着我们过来。”景田不耐烦的摆了摆手，她用余光去瞪了一眼龟景樱，目的不明而喻。

　　她们这是要去木屋后面的树林里抬棺材了。

　　“哦。”龟景樱点了点头，一直等到那两个人走远后，她才有些心虚的看了富江一眼。在目光瞥向富江时，她发现富江也在盯着她看。

　　“怎，怎么了吗？”

　　“你的表情很奇怪呢。”富江围着龟景樱来回转圈，最后把脸凑到了她面前。

　　“你是不是有什么事情在瞒着我？”

　　“没……”

　　龟景樱的语气越来越小，突然，她贴近了富江的耳朵，小心翼翼的说道：“你快把刚刚喝的水吐出来，她们在里面下了迷药想要迷晕你。”

　　找上这个女孩的目的，就是富江比较了解她。普通的一家三口教育出来的龟景樱是受到了正常家庭教育的影响，她其实比较内向，而富江想的也是龟景樱只是为了合群，不得已才跟着那两个人身后作恶。

　　这是一种长年与人打交道积累下来的经验，方良与成年富江的思维不同，成年富江在遇到这种情况下，不是杀死对方就是跑路，而方良则会用尽一切手段去激发人内心的善意。

　　“谢谢你。”

　　富江意味深长的看了一眼她，跑到一处隐蔽的草丛里扣着自己的喉咙，这样不是很舒服，但能够有效的把还未消化的药物彻底的清除掉。

　　回到了木屋中，龟景樱已经是面红耳赤了，这里面的摆设很简单，一把椅子和一张小桌，桌子上面有一面碎裂开的镜子，上面布满了蛛网般的裂痕。23sk.Com

　　“怎么哪里都有这东西？”

　　富江是彻底无语了，她体内的方良开始对镜子有一种莫名的阴影和抵触，但不得不说，幼年时期的富江就已经有一股美人胚子的气质了。

　　“你，你千万别说是我告诉你的，否则她们会打我的……”龟景樱弱弱的说了一句。

　　“当然，不会的不会的，你放心好了。”富江摆了摆手，拍了拍她的肩膀，“还有一件事需要你帮我做一下，好好严惩这群大恶人。”

　　她的心里已经有了一个详细的计划，能够一劳永逸，彻底的将那两个女孩想要整蛊别人的心扼杀在摇篮里。

　　……

　　大概过了三四分钟，景田和原子兰气喘吁吁的跑到了木屋门前，看到屋内的场景就控制不住的笑了起来。

　　“昏过去了？”

　　“嗯。”龟景樱看向倒在自己腿上的富江，点了点头。

　　“那还等什么，赶紧把她弄出来啊！”景田和原子兰对视一眼，眼神里透露着一抹新奇。

　　“棺材已经抬过来了，我倒想看看富江醒来之后会被吓成什么样子？”

　　“说不定尿裤子都有可能呢！”

　　“哎等等，万一她家长找来学校什么办？”原子兰觉得这件事有些棘手，挠了挠头。

　　“还能怎么办，咱们就说不知道呗，反正都各回各家了，晚上再偷偷过来把她挖出来就行了。”

　　“让富江的家长也着急一下，说不定她爷爷奶奶都会吓得屁滚尿流！”景田哈哈大笑着，她已经能想象到富江一家相互抱头痛哭的场景了。

　　为此，她只有两个字来解释：感人！

　　听着那群人的污言秽语，富江的心里升起了一股怒气，无论是富江本体还是方良的意识，都觉得眼前这个景田有些不可理喻。

　　在富江的童年里，最重要的人就是她的爷爷奶奶，而就是因为这件事，当年她的爷爷奶奶一夜未睡，整条街都走遍了。

　　但自从富江被这群人挖出来后，爷爷奶奶的身体也因为着凉和惊吓一天不如一天了，没过多久就去世了。

　　“我应该收回那句话，这次我会狠狠的教育她们！”富江捏了捏自己的小拳头，暗暗咬牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第六十五章 富江的童年免费阅读。https://xs.23sk.com 