    “有的，我们医院也有几个中医，不过医术比不上宁大夫就是。”

    至少他们的中医并不能治好肺癌，否则他直接就把人送过去了。

    “不过这会儿药房没人，我知道钥匙在哪里，要不我去给院长打声招呼，然后宁大夫您把药方给我，我去抓药，顺便煎好拿过来？”

    主要是太晚了，外面也没有药店，但病人需要的话，他只能想到这个法子。

    医院别的不多，药材还是很够的。

    “那就麻烦了。”宁宝当然不会拒绝，“不过到时候我自己煎吧，火候需要控制，这方面我比较熟；你知道的，中医对火候还是比较看重的。”火候，影响药效。

    当然，只有这样她才能从空间换几份药草出来。

    “当然。”赵天赋完全没法拒绝宁宝，“那我先去护士站打个电话再过来。”

    宁宝同意之后转身大步离开。

    “宝儿，谢谢你了。”

    赵天赋走后，阮母走过来拉着宁宝的手不放，眼中难掩激动。

    “外婆，一家人，说谢谢做什么。”宁宝反手握住她的手，眉目娇俏。“还是说您不把我当外孙女啊。”

    阮母脸色已凝。“当，怎么不当，谁要是敢说什么，我第一个打断他的腿！”

    章富下意识觉得自己的腿骨有点疼。

    周围的人不懂这话的意思，只觉得小姑娘可能是哄自己外婆才说这样的话，忍不住说道。

    “大姐，真羡慕你有个这么好还厉害的外孙女。”

    看他们风尘仆仆的样子，一定是从很远的地方赶回来的，而且看着都是有钱人啊。

    有钱还孝顺，可真有福气。

    阮母不担心了，自然心情就好了，一脸骄傲的看着他们。

    “那当然了，我这个外孙女从小就厉害，而且还过目不忘，跟着师父学医之后经常到处给人看病，幸福村还有周边村子的人都知道，我们家的宝儿是个小神医，医术特别厉害，都喜欢找她看病呢，而且她现在还是京城中医药学校的大学生。”

    他们何德何能能有这么一个漂亮，乖巧，医术又好又乖巧的外孙女哦！

    顿时又收到了一堆的羡慕。

    大学生，可真了不得啊！

    原本忧伤的氛围已经不存在，只剩下那淡淡的喜悦和浓浓的骄傲。

    以前阮母其实还觉得老宁不如章富，毕竟人家家里条件好，但老宁胜在老实，会对自家闺女好，而且她闺女那时候又是那个样子！

    但是现在，她已经不这么想了。

    要不是因为她这二女婿的好心，哪有今日啊！

    而且不知道为什么，她觉得小云这次回来有些乖乖的，也比以前瘦了许多。

    想着，她忍不住看向老宁。

    “小宁啊，娘在这里多谢你了，谢谢你把宝儿养的这么好。”

    老宁一头雾水，不过却也知道她是在夸宁宝，憨厚的摸了摸自己的后脑勺。

    “应……应该的。”

    “宁大夫。”

    这时，一旁一个年轻女人下意识喊了宁宝一声。

    宁宝看向她，她的话顿时卡在了喉咙里。

    “什么事？”宁宝问了她一句，基本已经知道她想说什么了。

    女人被这么看着有些紧张，深吸一口气之后才继续说道：“宁大夫，您……贵吗？”

    宁宝：“……”

    要是在后世，这话，很有歧意啊。

    女人觉得宁宝可能没听懂，又问了一句。

    “宁大夫，我想请您给我娘看病，她也是肺癌中期，但是我们家钱很少，所以……”

    她才想问宁宝贵不贵，太贵的话她也请不起。

    就连手术的钱，她也是东拼西凑的出来，还有她娘的所有积蓄也都被她拿出来了。

    众人这才明白原来是这个意思。

    “不贵。”宁宝微微摇头，“而且你要是真付不起钱，可以给我打工抵。”

    反正他们家才菜园子，果园子等的，真的大，本来也准备请人，只是一时间没看中。

    “我可以！”

    女人眼睛顿时就亮了。“只要您愿意治我娘，我给您打一辈子的工！”

    “那倒还不至于。”宁宝忍不住笑了一下。

    她看她身边也没别人，年纪差不多三十岁不到，有些奇怪的问了声。

    “怎么就你一人？”

    女人愣了愣，随即反应过来，露出的笑容有些苦涩。

    “我丈夫知道我娘的病之后便把我休回娘家了，我们已经离婚了，现在家里就我和我娘，还有我女儿三人相依为命，女儿托给邻居帮着照顾几日。”

    “原来如此。”宁宝淡淡颔首，“不过有时候分开不见得是坏事。”

    说话的时候，她看了一眼一旁的阮桂云和章雁。

    女人点头，露出了一抹笑。“您说的是，以前我那男人平日里动辄打骂，从来不把我和女儿放在眼里，家中不论有什么都轮不到我们，如今分开了，我反倒有钱可以给女儿买些好的东西。”

    “这段时间我已经想清楚了，只要我娘的病可以好起来，我们一家一定能过的更好。”

    “有志者事竟成，我祝福你。”

    人虽苦，却从未放过希望，这样的人，早晚都可以闯出来，就如同原文里的宁娟一样。

    宁宝走到她边上，伸手给女人的母亲把脉。

    女人母亲感激的看着宁宝，赶紧伸出手。

    宁宝把完脉，开口。

    “虽说比我外公要严重些，但你娘平日身体还算不错，不是什么问题。”

    反正治一个也是治，两个也是治，那便一起治了吧。

    “对了，我爹娘最近刚好想找人帮忙打理田园，你们要是愿意，可以一起跟我们去京城，包吃包住，但你们得免费帮我干半年的活抵药费，如果半年之后你们还愿意留下来，我们会另外给你们开工资。”

    眼前两人都是憨厚之人，宁宝相信她们能和她娘好好相处。

    “我愿意的。”宁宝刚说完，女人便立马说道：“就算让我给您免费干一辈子活，我也愿意的！”

    很多年后，女人早已脱胎换骨，回顾今日，无比庆幸自己的选择，庆幸自己当日刚巧和宁宝外公在一个病房里。

    那是她们一家一辈子的幸运。

    当日这都是后话了。

    “好。”宁宝点头。“那便这么说定了。”

