    李忠信和张奇于雷他们几个人干了一杯酒以后，他微微琢磨了一下，开口说道：“既然大家都说换个话题，那么，我们就聊一聊我们小时候的那些个事情，那些个赚钱什么的东西，就不要再谈了。”

    “我不知道你们还记得不记得了，传智这小子小时候的理想是什么？”吴志刚听到众人不议论那些个他听不太懂的东西以后，他直接按照李忠信的提议开口说了起来。

    对于李忠信和王传智张奇他们几个人讨论的那些个什么去京城那边发展怎么怎么样的事情，吴志刚是任何想法都没有的。

    对于吴志刚来讲，在江城这边搞几台大客车，跑跑客运，还有一个网吧经营着，他已经是极度满足了，现在就是岁数还稍微小一点，要是岁数稍微大一点，他在这个时候都准备结婚生娃了，外地好不好，他不想去了解，也不屑去了解，他只是觉得，他在他的一亩三分地很牛逼，生活得很快活，那就已经是很好了。

    “靠，这个事情我们怎么不记得，这货小时候看到我们胡同口的那个小卖店里面啥吃的都有，他说，我长大以后的理想就是开一个小卖店，到时候往小卖店里面一坐，有人来买货，我就卖给他，没有人来买货，我到时候在小卖店里面一坐，想吃什么东西就吃什么东西，想喝什么东西，就喝什么东西，什么科学家了，飞行员了，老师了，那些个东西他都不喜欢。”张奇大着舌头接着吴志刚的话说了起来。

    在这个事情上，他们几个人都是记得很清楚的，王传智那个时候小手一挥，我长大以后就想要开一个小卖店，把他们几个人都乐蒙圈了。

    “对，张奇说的太对了，我也是记得这个事情的，传智那个时候对我们说，现在最牛逼、最赚钱的就是小卖店，在小卖店里面，啥东西都有，长大就开小卖店。

    传智，你小子现在还记得不记得小时候说过的话了。”于雷在吴志刚和张奇说完以后，先是肯定了一下他们两个人说的话，然后询问起来了王传智。

    王传智刚听到吴志刚说他小时候理想的时候，脸色微微红了一下，不过呢！很快就恢复了常态，等于雷问到他这个事情的时候，他咧嘴哈哈一笑，然后开口说道：“我不知道你们有没有听说过五十步笑百步，笑话人不如人？

    我一直都承认我小时候说过要开小卖店的这个事情的，当时咱们小时候是什么样子的一种情况，谁还不清楚是怎么的。

    咱们几个人家挨着，前后胡同，出门之后，我们那条街上只有那么一家小卖店，当时可以说不只是我们，是所有的孩子都一样，到小卖店，看到一些吃食的时候眼睛发光。

    那个时候的情况就是那样的，说什么理想当科学家或者是什么的东西，那是很难实现的一件事情，但是，那个时候我却是听大人说过，开一个小卖店是很容易实现的。

    人生很有趣，到什么时候说什么话，现在我们岁数大了，小时候的那些个理想也都不断地在发生着变化。

    我想开小卖店的这个事情是很幼稚，现在想起来也好笑，可是，你们几个人的想法也比我好不到哪里去。

    那个谁，张奇，我记得你小时候说的理想是开一家中型电子游戏厅，就是摆上两个电视，有两台那种中型的电子游戏机的那种。

    我想，现在恐怕是给你两台电视机，给你两台电子游戏机，你也是不会去做那样的一种事情了吧！

    看你们几个人说我说得欢，就是看不到自己的短处。吴志刚小时候说是要开台球厅，于雷是开小饭店，这样的话，我们几个人都自己搞出来属于自己的买卖，还能够进行优势互补，到于雷家里的小饭店吃饭，吃完饭以后上吴志刚家的台球厅打台球，然后打电子游戏。”

    王传智乐乐呵呵地把他们几个人小时候要做的事情直接说了出来，想要拿他自己开玩笑，那怎么能行，谁也别笑话谁，开小卖店怎么了？那个时候我能够想到开小卖店，能够想到长大了我想吃什么东西就吃什么东西，这个应该是很牛逼的一件事情。

    你们几个人现在笑话我，这有什么可笑的，你们几个人一点也不比我强哪里去。

    “你净瞎扯，于雷哪里说他想开饭店了？于雷这厮是想开一家录像厅，是专门播放那种什么不宜的录像的那种。”吴志刚听完王传智的话以后，忽然开始纠正起来王传智的说法。

    对于王传智说于雷想要开饭店的事情，那是后来的，最初的时候，于雷想的应该是开一家录像厅，就是有一台录像机，然后房子里面有几十个人一起看的那种。

    吴志刚还记得，于雷那个时候说过，他就喜欢坐在门口数钱的那种生活，他们以前去录像厅看录像的时候，那老板就是在门口搞一个躺椅，直接躺在上面收钱，每个人两元钱，交钱以后进去录像厅里就可以随便看，看几个录像都可以的。

    “你净瞎扯，看录像的时候那都是后期的事情了，最开始的时候，于雷是说要开饭店的，那个时候，这货贼馋，成天就想吃好吃的，那个时候，于雷是干巴瘦，他就想胖，认为人要是胖了，那才有福。

    那个时候什么职业最胖，那就是厨师，咱们胡同口的老刘家的刘老三，那个时候就是个胖厨子，那个时候于雷说想开饭店或者是当厨师，应该是被刘老三给影响的，那时候于雷还不知道，厨师只是给做菜的，最多也就是尝尝菜的咸淡，跟每天能够吃好吃的无关。

    就是开饭店了，那个时候开饭店的人，也没有像于雷想象中的想吃什么就吃什么，那些东西那都是给客人准备的，开饭店的人是不舍得自己吃的。”张奇听到吴志刚说于雷是想开录像厅，他立刻就反驳了起来。

