    第234章 叶辰对阵雷电法王！【求推荐，求收藏！】

    “我宣布，半决赛第一场，叶辰胜利！”

    “恭喜叶辰，进军总决赛！”

    顿时，全场响起了欢呼声。

    叶辰看着这灰鹤，这灰鹤实在有些心狠手辣。

    原本，那烈焱已经没有任何还手之力了，已经败了。

    但是这个灰鹤，还是选择将他杀了。

    虽然，杀了这雷宇，并不违反规定，也不关叶辰的事。

    但是做事如此果断，如此心狠手辣，这样的人，必定能够成为强者。

    至于叶辰的话。

    有些时候，他也非常的心狠手辣。

    不过，这个灰鹤，叶辰不得不重视。

    “接下来，进行我们的第二章半决赛，由我们的叶辰，对阵我们的雷宇！”王舜瞬间说道。

    这个时候，整个台上，成了一边倒的支持。

    “雷宇，你一定要打败渣男叶孤城！”

    “渣男叶孤城不得好死！”

    “吃着碗里的还想着锅里的，不得好死，渣男！”

    顿时，很多的呼声都涌现了出来。

    不过，叶辰并不在意。

    “怎么样，小师弟，与整个世界为敌的滋味如何？”三师姐笑意盈盈，看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“无所谓，即便与世界为敌，我也娶定你了！”

    叶辰说完，飞身来到了战场之上。

    这时候，雷宇也飞身落了下来。

    比武正式开始了。

    叶辰看向了雷宇，他发现，这个雷宇实力不俗。

    只见雷宇眸子散发冷光，精气神高度集中。

    他冰冷的目光看向了叶辰，似乎没有一点人情味。

    这时候，雷宇的身上，全身的雷电蔓延，滚滚的雷霆之力，不断的在他的身上作响。

    轰隆——

    天空之中乌云密布，风云变色。

    雷宇站在场中。

    一股狂风出现，呼啸天地间中，地面的金色基石等瓦解，被倒卷向高天。

    滚滚的雷霆之力，不断的在他的身边炸响。

    这时候的雷宇，让叶辰想到了一个人！

    雷电法王！

    “叶孤城，我知道你实力很强大，但是我劝你还是弃权吧，不然白白被我所伤！”雷宇冰冷的目光，看向了叶辰说道。

    叶辰笑了笑，看着雷宇问道：“你的意思是，你对付我，有必胜的把握？”

    “没错，我下定了决心，一定要成为天魔教主的继承人！”雷宇立即说道。

    叶辰明白。

    来参加比武大会的，说到底，更多的是奔着这天魔教下一任的教主之位过来的，真正喜欢他三师姐安妙涵的，这个世界上，只怕只有他一个！

    这更加坚定了叶辰必胜的决心。

    叶辰看向雷宇淡淡道：“出手吧！”

    只见雷宇在这个时候极速施展辣手，天空之中，雷霆再现。

    这一次接连踏向前去，每一次落下都是天地共振。

    “轰”、“轰”……

    整个天地之间，都充斥着无穷无尽的雷电之力。

    叶辰发现，这雷电之力，和自己神剑御雷真诀召唤出来的雷电之力竟然相差无几。

    这雷宇，不愧是只修炼而来雷电之法的男人。

    实力非常的强大。

    雷宇大吼一声。

    顿时，天空之中的惊雷，不断的朝着叶辰袭去。

    只见漫天全部是雷霆之力。

    叶辰心中顿时打几个。

    只见他双脚移动速度很快，若一条谪仙，衣袂猎猎，双手状若擎天，瞬间躲过了雷霆之力的攻击。

    “轰”

    突然，无尽的雷电再度爆发，差一点将雷宇击中，飞出去很远，砸毁了数十根围栏。整个演武场已经被毁的不成样子。

    “天地惊雷！”

    再见雷宇飞身而起，全身都蕴含着无穷无尽的雷电之力。

    一道道惊雷不断的从天空之中落下。

    “砰”

    漫天的雷霆之力，击打在了叶辰的身上。

    看到这一幕。

    雷宇心中有些欣喜。

    他看着叶辰的身影，喃喃道：“击中了吗？”

    下一刻，他神色突变。

    他瞬间明白。

    他击中的，只是叶辰的残影，这一刻，叶辰已经出现在了雷宇的后面。

    只见叶辰飞身而起，一脚落下。

    这一脚蕴含了叶辰一身的精气，神力浩瀚无比，这是一记绝杀，狠辣而又稳准。

    轰——

    只见叶辰一脚踢在了雷宇的身上。

    雷宇横飞，嘴里喷出一口血。暗自一叹，这次大意了，而这个敌手果然是前所未有，太强了，并且手段狠辣，经验丰富。必有过非人般的磨练。

    他肩头剧痛，当即红肿，骨节传来响声，符文光芒爆闪。

    “坏了，雷宇的肩头被踢断了！”

    众人惊呼，都睁大了眼睛，这一战要落下帷幕了吗？

    “叶辰果然厉害。”有人说道。

    “可恶啊，不能让这个渣男胜利啊！”

    “雷宇加油！”

    雷宇身上的雷电之力更胜，化作雷电法王，瞬间朝着叶辰轰杀了过来。

    (本章完)

