    杜鹃给罗旋送完了菜，她在学校里面就呆不住了。

    毕竟红星乡高级小学里面的这些莘莘学子，在杜鹃她们的眼中，虽然说算不上是一群高不可攀的存在。

    但也绝不是杜鹃喜欢融入、能够融入进去的一个陌生群体。

    一如乡村里的孩子，猛然走进了大学校园一般，这会让她手足无措、浑身不自在。

    随同杜鹃来乡场上的小老君生产队队长卜耀明、还有大队里那些干部，此时正在乡公所里开会。

    所以杜鹃只能去街上转悠、去供销社的门市上看看, 一消磨时间。

    好在杜娟家，在乡场上还有两户亲戚。

    要是她实在是没地方去消磨时间的话，还可以去亲戚家里做客，顺带等等卜耀明他们，倒时候他们再一起决定什么时候，大家结伴回小老君生产队的事情。

    送走了杜鹃, 罗旋便拿着“手摇式玉米脱粒机”的图纸，去了一趟“铁器社”。

    脱粒机结构简单, 做一台机器出来，也用不了几斤铁。

    由于以前炼钢的时候，上面把大家伙家里的菜刀、铁锅都熔铸了不少。

    所以现在大家家里，又需要重新打造一些铁器。

    但钢铁是管制物资。

    考虑到大家的实际情况，现在荣威县里有一个暂行规定：社员和城镇居民，需要使用10斤以下的钢铁打造器具的时候，是不需要向上面申请的。

    一台脱粒机，大致上是7，8斤重。

    罗旋用自己和张大孃的户口册子，去铁器社打造两台脱粒机，只需要用掉15斤钢铁左右。

    这样一来，自己就不用专门去乡公所，向上级申请使用超标钢铁了。

    所以罗旋打算先做出来两台、两种不同规格的手摇式脱粒机试试。

    至于打谷机的事情，由于它的结构比起玉米脱粒机要复杂一些，所以罗旋至今还没有把图纸画出来。

    而且脚踏式打谷机使用的钢铁量大, 罗旋准备过两天再想想办法，去弄一些钢铁指标再说。

    铁器社有铁匠，也有技术员。

    当技术员拿着罗旋画出来的简陋图纸一看, 不禁有一些疑惑不解的问罗旋：“小同志，这是什么机器？”

    罗旋笑着推脱道：“我们学校正在组建实验室。或许实验室里面，需要配备一些奇奇怪怪的设备吧。”

    技术员举着图纸，一脸疑惑的看了半天，也没看出来一个所以然。

    只得对罗旋道：“那我们铁器社就先试着做做吧。你先交5块钱定金，等东西做出来了，咱们才能计算出来具体的金额，到时候再长退短补。”

    罗旋掏钱交了定金，便返回了学校。

    今天是开学第一天，按照惯例，是不会上课讲课文的。

    往往这一天就是开大会、打扫卫生，然后班里再开班会、选举班干部。

    然后班主任、其他的老师再啰嗦几句，这一天也就混过去了。

    回到教室，所有的同学已经到齐，正准备开始选举会。

    有人的地方就有江湖，诚不欺我。

    别看只是选举正副班长、各小组长、课代表之类的破事儿，但那些心心念念想当个“长”的人，此时正在加紧活动, 和同学们谈心、拉关系，以展示出他们最优秀、最美好的一面来。

    犹如开屏的孔雀。

    美好的一面都展示给众人看。

    至于背面...还是别看了吧，孔雀的后面, 和鸡屁股也差不多。

    没什么出奇的。

    别看五二班只有33个学生。班干部到还着实不少。七七八八、总总加下来，都有十几个个职位了。

    千万别对此嗤之以鼻，其实这是这一种很高明的管理方式法。

    它对于培养孩子们的自信心、责任心，增强他们的荣誉感，还是很有作用的。

    不识曲中味，不是曲中人。

    罗旋溜到自己的座位上坐好，便拿出本子纸笔，又开始专心致志的画起图纸来。

    选班干部与自己无关，罗旋对这些也丝毫没有兴趣。

    奈何，树欲静而风不止。

    “罗旋同学，你在学习和生活上，有什么困难？你可以大胆的说出来，我们会尽量帮你想办法解决。”

    “罗旋同学，上一期你的语文生字很不过关，要不要我下课之后，给你辅导一下？”

    “罗旋同学，我们准备组建一个学习互助小组，你也来参加吧？”

    “罗旋同学，你的困难，我们都知道...”

    好几位想竞选班长、副班长，或者是纪律委员、学习委员的家伙，不停的蹿过来找罗旋谈心。

    直把想安安心心画图的罗旋，给烦躁的不要不要的。

    这些人，一般都是城镇职工家的孩子。

    只有他们，才在班级里面有那种自信心、优越感；也只有他们，才在生产队的同学们面前，不会怯场。

    “唉～”

    罗旋叹口气，“我没有困难。”

    在向好几波热心同学们解释了几遍之后，罗旋终于忍不住站起身来，大声对着乱糟糟、忙着拉关系的那些同学吼道：

    “大家听清楚了！我罗旋！我没有困难，语文课，生字认识我、我也认识那些汉字。

    数学课，我会掰手指头算数！

    我的粮缸里有玉米碴、白花花的大米。所以，我，没有任何困难。”

    罗旋发表完声明，原以为自己就此便能清净一下。

    不曾想，熊英却毫不犹豫的冲着罗旋道：“不，罗旋同学，我认为你有困难！”

    罗旋险些没被气笑，当即反问熊英，“那你说说，我有什么困难？”

    熊英振振有词，“人活着，怎么会没有困难呢？我们的一生，就是在遇到各种困难、设法去解决困难之中度过。

    当他在解决困难的过程中，他的思想和灵魂，就能从中得到磨砺、得到升华。当有一天，他在回首往事的时候，不会为自己虚度光阴而...”

    熊英这妮子，听说她爹是另一个乡上的宣传干事。

    她打小就深受熏陶，也不知道熊英看了多少这些方面的书籍、培训资料。

    反正熊英这个小大人一般的女生，说起话来总是一套一套的，让人哭笑不得...

    “没困难，创造困难也得上是吧？”

    罗旋打断了熊英的高谈阔论，丢下手中的铅笔，收拾好书包扭头就走：“我的那一票，统统投给彭勇。”

    旁边的余贵军一愣，“这怎么行呢？选班长，你投彭勇同学；选学习委员，你还是投给他？那卫生委员你还是投给他？这...这也不符合班级纪律啊。”

    罗旋没搭话，背起书包就出了教室门。

    刚刚一出教室，就遇到前来主持班会的袁老师、陈晓端二人。

    见罗旋出来，袁老师开口问，“罗旋，你不进去开会，这是准备往哪去啊？”

    罗旋回了一句：“我脑壳疼，先去卫生院买几盒去痛的药片吃吃。”

    袁老师一时间没反应过来，闻言‘哦’了一声，没吭声。

    倒是陈晓端看了看罗旋的脸色，然后开口道：“那你去吧。等好一点了，再回来开班会也行。”

    等到罗旋走远。

    袁老师这才倒吸了一口凉气：“买几盒治头疼的药片吃？嘶，这是准备拿药当炒黄豆吃啊？”

    只不过，

    有陈晓端同意罗旋请假，袁老师倒也不太好再说什么，只得疑头疑脑的进教室里去了。

    罗旋离开了教室，一头扎进了南华宫道观里。

    在大殿里静修的一位道人，眼见罗旋进来，眼皮只是抬了抬，也没太在意。

    对于学生们来观里瞎逛，这些道人早就见怪不怪、习以为常了。

    相当于和学校同一个大院的道观里，学生们一下课就，有不少学生爱往道观里钻。

    或者是放学以后，有不少学生就会跑到道观里来玩。

    只要那些学生们不要吵闹、不要拆墙就好。

    道人见罗旋进来，只是伸手在嘴唇边比划了一下，示意罗旋莫要吵闹。

    只要罗旋能够做到这一点，那就可以让他随意溜达。

    罗旋溜溜达达钻到隔壁偏殿之中，在四大天王塑像前的案桌上，摊开纸笔，就专心致志的画起图纸来。

    也不知道过了多久。

    正当罗旋在仔细回忆后世的打谷机结构，又参考了一下缝纫机踏板的设计。

    缝纫机和踏板和脚踏是打鼓机的结构倒是不复杂。

    但究竟该用什么材料、来作为传动皮带？

    就这么一个小小的问题，到还把罗旋给难住了。

    由于这个时期，橡胶是战略物资，控制的非常严，普通人根本都接触不到。

    而且一根特殊规格的皮带，数量实在是太少了，所以也不会有单位接单，给自己量身定做。

    既然用橡胶不行，那又该用什么来代替呢？

    用麻绳是肯定不行的。

    麻绳不耐磨不说，而且会因为受潮而膨胀。

    用铁链倒是可以，就像做一根类似于自行车链条那种铁链。

    但那样一来的话，一台打谷机上的钢铁使用量，就会超标的更加的厉害了。

    还会增加打谷机整体的重量，而且用铁链传动的话，以后铁链还很容易生锈。

    正当罗旋正在趴在那里，仔细思索到底该用什么材料、来制作传动皮带的时候。

    “无量寿佛。”

    身后传来华阳老道那个熟悉的声音：“这位道友，今日第一天开学，你怎么就逃学了呢？像你这般如此疲懒，又怎能做一位品学兼优的好学生？”

    罗旋头也不抬的回道：“闭门即是深山，读书随处净土。牛鼻子老道，你只管敲你的磬、念你的经。我这俗人干俗事，与你何干？”

    华阳老道冷哼一声，“你这小子好不晓事！老道我好心好意提醒你一下，小子你怎的如此无礼？”

    罗旋咬着铅笔，一边思索传动带的问题，一边淡淡回道：“中午你是不是吃的不够咸？”

    华阳老道被气笑了：“你也是生产队里出来的孩童，家中供你读书不易。老道我不过是好意提醒你一番，你又怎么能怨我多管闲事呢？”

    罗旋道：“若是没有我这种后进学生。又如何能够突出那些先进学生的优秀来呢？

    就像你们道家所说的，山峦有向阳与背阴，天地有阴阳。

    我便如同生长在背阴处的野草，只要我心向光明、朝着有阳光的地方生长，那你总不能说我，就不是一棵好狗尾巴草了吧？”

    “就你歪理邪说多！”

    华阳老道眼睛一瞪，“你若是年华虚度，误了学业，你以后后悔都来不及。难道你打算一辈子窝在小山沟沟里、做一辈子的农夫？”

    罗旋嘴一撅，“怎地，你还看不起广大的生产队社员啊？要是没有他们的耕耘，你又怎能不织而衣、不耕而食？”

    这句话一出口，罗旋觉得自己或许说的有点重了。

    便放缓语气，对华阳说道，“老师傅啊，万般皆下品，唯有读书高的时代，早就过去了。”

    罗旋缓缓道，“你信不信我以‘特长生’的身份，照样能够拿到毕业证，也能够顺利的升入中学？”

    “吹牛皮！”

    华阳老道对罗旋的话不屑一顾，“你屁大点娃娃，能有什么特长？”

    罗旋听见‘吹牛皮’三个字，心中忽地一动：橡胶弄不到，牛皮索也是可以的啊！

    将几股细细的牛皮编织起来，那不就成了吗？

    “哈哈哈——”

    思绪一下子通透了的罗旋，忍不住开心大笑起来，“没看出来啊，你这个牛逼老道，除了会啰嗦、会和我抢肉吃之外，竟然还有点用处！”

    说着，罗旋也不管愣在原地、被自己气得胸尖尖疼的华阳老道。

    三下五下收拾好书包，一溜烟就跑了...

