    总有玩家笑着说，DNF项目组总是将精力放在奇奇怪怪的地方。

    比如原画，音乐。

    这是一款你可以骂它游戏内容，可以骂他平衡措施，可以骂他阴间活动.......

    但是唯独不能骂配乐的游戏。

    甚至更有一种，配乐成全了这款游戏体验感的说法。

    而音乐制作组，实际上也经历过很多次的更换。

    就跟策划是的。

    但是......

    音乐换人, 把把超神。

    换了策划，回回拉跨。

    但李少杰亲自制作之下，却有了不同的感受。

    这种剧情与设定非常的迷人，配合之下，原画也非常的出彩。

    这些零零碎碎的信息，能够给予音乐制作者极强烈的灵感。

    作品当真很难不优秀。

    boss攻坚流程设计的小游戏倒是也有趣，只不过，本意是为了凸出“格斗感”的设计，硬生生被国服的策划利用各种氪金活动变成了笑话。

    伤害直接灌死。

    来到国服后，国服不愿意动脑的策划开始玩起了阴间的活。

    怪物血量超级加倍。

    有些事开了头，自然就不好了。

    凭实力混的没了生存空间，氪金玩家也被养的习惯了秒杀。

    超级加倍后，自然全都炸了。

    于是，只好再次推出更强力的氪金礼包，恶性循环，人越来越少，乐趣越来越低。

    之所以造成这种后果，李少杰还是能看清的。

    剧情设计想的是如何让剧情变得吸引人心，如何将这些精妙的设定闭环。

    原画师想的是如何凸显怪物的特点，一些阴影的处理在整个战斗中起到什么样的暗示, 是否符合剧情的内容, 还可以进行一些彩蛋暗示。

    而以李少杰为主的配乐师，想的是如何让音乐符合剧情, 对应角色, 并且能够在其中加入色彩暗示, 令玩家游戏体验变得更为良好。

    感受到激动，压力，然后在努力攻坚后享受到成就感。

    起码是在音乐上要如此。

    而策划，想的大概就是.......

    【我如何骗他们充钱】

    一来一去，造成的后果自然不同。

    不过，游戏如何，不是李少杰能插手的，顶多作为玩家提点建议。

    策划听不听也不是李少杰能决定的。

    但是.......

    有机会见了策划的面，喷几句，那就是情理之中了。

    ......

    工作在有条不紊的进行着。

    日子一晃，一个月也便过去了。

    这段时间里，原画修修改改，然后定稿。

    游戏的攻坚流程设计修修改改，然后定稿，当然，还有很多BUG没修复。

    然后，李少杰便根据这些定下来的东西，将音乐也修修改改，甚至一度重新设计, 最终也完成了定稿。

    接下来的工作, 就与这些人无关了。

    游戏大体需要注意的东西，交流过后，也便搞定，不需要再更改确认。

    目前，就只剩录音。

    制作费用给的还真不少，绝对算是游戏配乐的业内高价。

    所以，在录制方面，为了搞出更好的效果，完全可以请乐团录制。

    大剧院管弦乐团这段时间演出比较多，闲下来后，还要跟自己进行《敦煌·慈悲颂》的世界巡演，这个时候练新曲子压力或许会很大。

    这次，瞄上的乐团，自然就是老熟人上交。

    找到上交团长陈浩后，李少杰讲明了来意，陈浩了然。

    找上交这种知名交响乐团录制算很奢侈的行为。

    不过，这玩意就是一分钱一分货，甚至从效果看，性价比很实惠。

    看了一眼最近的乐团安排，陈浩便开始规划时间，拿到总谱后，组织乐手们进行个人训练。

    “嗯？你这里还有电吉他啊！”

    “还有键盘......贝斯.....鼓......”

    陈浩挠了挠头。

    “你这要合唱团没问题，其他的也都不难办，但这个电吉他你有人选吗？没有的话我可以给你介绍。”

    “不用，我有人选。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    笑容有那么一点坏。

    陈浩倒是很有兴趣的看了一眼谱子。

    这种曲子，风格就会非常的现代。

    将摇滚乐队，也算在一整個管弦乐团里，跳出固有框架。

    这便是游戏配乐中很常见的创作思路与方式。

    以严肃音乐的谱曲方式为基础，用现代化的各种更新颖的音色与质感去进行更宽泛的创作，产生更加强烈的张力。

    举个不恰当的例子。

    同样是写文章。

    流行乐，那就是网文，内容或许有深度，但行文架构上非常简单。

    可是会出现更多的现代语言，网络梗。

    而严肃音乐，那就是写个骈文，八股文，古诗或者古词。

    你必须要注意内容的格式，韵律，平仄。

    甚至于若是复古题材的，思想和社会背景也需要符合题材。

    往里加入现代语言，显然MDZZ。

    可是，配乐这方面，自由度很高，但架构上也需要更深。

    简单来说，那就是将现代的语言与梗，加入古诗词的架构与韵律中，甚至于用“文言”的形式去叙述现代语言和梗。

    这样，基本构架依然严肃精妙且复杂，足以承载更多的暗示材料。

    而表达出来的细节也更为大众化，创作起来，由于“sao话”变多了，创作的空间自然也大的多。

    对于这类游戏音乐，增加游戏氛围感与力量，摇滚是很好的选择。

    尤其是贝斯，吉他，和架子鼓产生的化学反应。

    而关于这非常关键的吉他.......李少杰想起了陈叔。

    ......

    是的。

    陈教授的儿子，那个倒反天罡的“不孝子”陈景林。

    就是在老师要求下学小提琴，结果后来叛逆跑去玩摇滚的那个。

    这边安排的差不多以后，李少杰便一个电话打到了陈景林的手机上。

    陈景林，名字很文雅，如果想象的话，那也许是一个四十岁左右的精干男子，戴着小眼镜，看上去应该非常的儒雅随和。

    但......

    就在沈城的一家酒吧里，一个寸头中年人正在和老板聊着。

    一身穿的，相当有特色。

    大皮裤铁链子，纹身黑色小背心啥的，那是一件都不缺。

    但看上去还没那么非，也没那么夸张。

    不知道为啥，在陈景林的身上，不仅没有那种奇怪的感觉，反而感觉很自然。

    或许是因为常年健身的原因，棱角分明的肌肉即使有衣服隔着也清晰可见。

    一看就是武力爆棚的男人。

    “等等啊哥，这踏马电话响了。”

    陈景林大剌剌的拿出手机接通。

    大嗓门嗷的一声。

    “诶！！干哈？！sei啊？！”

    “啊！陈叔是我，李少杰！！”

    “呀！！好小子，你啊！！！”

    陈景林脸上一喜。

    以前也交流接触过，陈景林对李少杰的印象特别好。

    跟曾经的自己太像了。

    而且，之前李少杰彻底“暴露”出毒舌属性后，陈景林可看的嘎嘎大笑。

    愈发感觉像自己。

    “咋事儿？！有啥事儿要叔帮忙？！”

    “哈哈，还真是。”

    听陈景林这么问，李少杰倒是也没客气。

    “我这要给DNF配乐，谱子写好了，差个乐队，陈叔，带着你的兄弟们来一起玩玩？！到时候还能去ACG音乐会浪一浪！！”

    “还有这好事儿？！干了！！”

    陈景林眼前一亮。

    都没问价格，直接就答应了下来。

    “那陈叔你啥前儿有空啊？！”

    “啥前儿都有空，你说你在哪，我直接带乐队过去就行。”

    李少杰微微一笑。

    既然这样，那就在上沪录比较合适。

    毕竟，能离上交近一些。

    聊了几句，挂了电话，陈景林便招呼一声，回到自己的音乐工作室中。

    来到工作室，看着玩键盘的秃子和玩架子鼓的疯子，以及摆弄效果器的贝斯手瘸子。

    陈景林拍了拍手。

    “兄弟们，开工了开工了！！”

    “啊？！虎子？这次是啥？！”

    瘸子抬起头。

    “李少杰知道吧，老头子最得意那弟子，这次要搞DNF配乐，喊咱们一起玩玩。”

    “卧槽杰哥？”

    “卧槽DNF？”

    “卧槽真的假的？！”

    连番的王炸震的乐队兄弟们人都傻了。

    “真的！那能骗你们吗？！”

    陈景林嫌弃的撇了撇嘴。

    看这群人没见过市面的样子.....

    呸，丢人！

    “卧槽，聋子！快出来！要弹伱最爱的DNF了！！”

    玩架子鼓的疯子当时就冲着最里面的屋子喊了一声。

    但喊了半天，聋子毕竟是聋子。

    游戏玩的专心致志的，一点回话也没有。

    疯子不耐烦的踹开门。

    对着正在非常专心打游戏的网瘾少年聋子就喊。

    “捏吗，跟你说话呢！！”

    “巢！！”

    聋子摘下耳机，不满的说道。

    “装备又炸了！！”

    “我TM真要脱坑了！！”

    “脱啥坑啊？脱坑脱坑的说了大半年的。”

    疯子嫌弃的撇了撇嘴。

    “先别玩了，咱下个业务就是和DNF有关的。”

    “嗯？”

    看聋子愣了，疯子笑呵呵的说道。

    “李少杰接了DNF配乐，这不刚找上虎子嘛，他们关系你懂的。”

    “来啊？”

    “卧槽！DNF！！”

    聋子狂喜。

    “真的假的，你可不要骗我！！”

    “骗你干啥，真的，快出来！！”

    “来了来了！”

    “瞎子他们呢？”

    “他们马上到！！”

    聋子站起身，和疯子便一起来到屋外，兴冲冲的准备开工。

    虽然这个乐队的成员外号都很奇葩，但乐队的名字更奇葩。

    “中程激光制导炸弹”乐队。

    Medium Laser Guided Bomb。

    简称“MLGB”。

    非常的优雅。

    当然了。

    看上去很奇葩。

    但实际上在摇滚圈子里，这真的不算是很奇葩的乐队。

    毕竟，什么“马路牙子”乐队，“菜市场打狗”乐队，“搓澡”乐队啥的也不是没有，在这些乐队里，出现一个MLGB乐队也不算那么抢眼。

    隔壁还有一个专门演奏金属风格的“雷鬼”乐队。

    是的，乐队名字叫“雷鬼”，但风格和雷鬼一毛钱关系都没有，玩的是金属。

    都可以去讲摇滚冷笑话了。

    而MLGB乐队里，这帮人的外号也都非常有梗。

    比如，贝斯手之所以被称为“瘸子”，是因为有一次演出激动了，踩错了效果器。

    效果器，在摇滚演出时，会放在脚底，用以改变贝斯吉他音色。

    那天，本该切Bass AMP效果。

    结果踩成了Dirty。

    音响效果直接差一点裂开来。

    所幸，观众们没意识到。

    下台后，陈景林忍不住BB一句“你丫瘸子啊，踩效果器还能踩错。”

    从此，外号就出来了。

    其余人，除了键盘的秃子是真秃子外，基本大多也都是这样。

    大家多少都是有点毛病。

    .......

    “行，大概就是这些，兄弟们，OK不？！”

    陈景林跟大家讲了一下具体的细节。

    “完全OK！！”

    “聋子这回是真爽了，哈哈哈！”

    “好事儿是好事儿，但是......”

    鼓手疯子挠了挠头，看了一眼陈景林。

    “虎子，你爹要是知道你和李少杰搞了这么一出......不会气吧？”

    “怎么可能？！”

    陈景林翻了个白眼。

    “怎么可能不会气？那是一定会气的！！”

    “.......那咋办？”

    “.......”

    陈景林感到一阵牙酸。

    虽然看起来是“叛逆”了一些。

    潇洒，真实，自在，玩自己所爱的。

    永远保持一颗年轻跳动的心。

    只要能养家，陈景林觉得，这些其实也没啥问题。

    这其实这只不过是陈景林追求的活法罢了。

    不代表陈景林真的就不孝顺。

    虽然这么些年，每次回家见老头子，老头子都经常会看自己不顺眼，没事儿还骂一骂.....

    但也从来没少回去过，作为儿子该做的也都做到位了。

    ......除了音乐方面！！！

    还好，自从有了李少杰，自己能少挨点骂。

    可是......这次挨骂不要紧，别给老爷子气个好歹啊。

    咋办？

    陈景林有点麻了。

    这些事儿肯定是瞒不住的。

    DNF，李少杰。

    等到演出后，这些热点必然是会爆的。

    老爷子要是知道了，一定会觉的这不是他宝贝徒弟的问题，一定是我的问题！！

    陈景林有点麻了。

    “......我回去试探一下。”

    ......

    与此同时。

    李少杰也拨通了房澈的电话。

    房澈还在大呲花音乐工作室里奋斗着。

    “嗯？杰哥？啥事儿？”

    “把你上沪的音乐工作室借我用用，你最好也来一趟。”

    听了李少杰的话，房澈愣了整整三秒。

    我上沪的音乐工作室？

    我上沪有音乐工作室吗？

    “........”

    “卧槽！！”

    房澈惊了。

    “我上沪原来还有家音乐工作室？！”

