    乾清宫外，一群太监和宫女离的远远的，却依旧能听到大明天子的怒吼声，人人惊恐不安。

    朱慈烺再度躬身行礼道：“儿臣此次上疏是为正君道，名臣职，如果父皇不愿听，儿臣也没有办法，父皇可以微服出宫去直隶各地看看，现在的大明王朝到底是何样子。”

    崇祯气的不行，一听这个建议，心中忽然有些想法了，他自登基以来，只在每年祭祀太庙等重大活动时才出过皇宫，还从未出过皇城呢，更别说京师了，他当信王的时候都没出过京师。

    在崇祯的印象中，京师的景象还停留在天启年间，现在到底什么样子了？

    在他走神遐想之时，却听朱慈烺忽然叹息了一声，道：“父皇，儿臣在中都时时常做着同样一个梦。”

    做梦？是做着玄武门之变当皇帝的梦吧！

    崇祯有些疑惑，但没有开口询问。

    朱慈烺道：“儿臣梦到了在崇祯十七年，李自成攻入北京，大明亡了。”

    崇祯嗤笑道：“李自成早已败亡，连妻儿都被抓了，如何会攻入北京？”

    朱慈烺没理他，继续道：“李自成几十万大军入京后，父皇命令母后和所有妃嫔自缢，亲手执剑砍杀了几位皇妹，派人将儿臣和三弟四弟送出宫，安排完后，父皇和王承恩步入万岁山，在一棵老歪脖树上上吊自杀了。”

    崇祯身体剧震，喝道：“你......逆子！”

    站在那“打瞌睡”的王承恩被吓了一机灵，急急道：“殿下，慎言！”

    此时崇祯已经被气的不知所措了，想要拔剑砍了这逆子，不过灵光一闪，如果自己真做了亡国之君，这倒是一个不错的解决方法，宁可自杀也不做阶下囚，符合自己的气质！

    “父皇自缢后，京中百官纷纷身穿囚服，跪伏在午门前向李自成献上贺表，请他称帝。”

    朱慈烺不顾脸色铁青的崇祯，继续道：“然而李贼无道，在京师烤掠了王公大臣，共得银钱七千万两。”

    “一派胡言！京中大臣怎会有七千万两银钱？”

    朱慈烺自会不会跟他拉清单，扯谁家有钱的话题，接着道：“吴三桂投降了建奴，打开山海关，放二十万八旗兵入关，李闯与之在山海关一片石激战数日。”

    崇祯冷笑：“你不会告诉朕，李自成一战击败了建奴，统一了天下吧？”

    朱慈烺摇头道：“李闯惨败，退回京师，继而遁走陕西，最终被建奴击溃，逃亡途中被杀，京师落入建奴手中，建奴一路南下，取得了大明江山。”

    崇祯悚然一惊，随即一拍龙案喝道：“简直是胡言乱语！辽东有祖大寿，吴家又世受皇恩，怎会打开山海关放东虏入关？东虏拿什么取得大明江山！如此荒缪的梦居然敢在朕面前直言？”

    朱慈烺叹息道：“是啊，谁能料到，大明折腾了那么多年，最后的赢家居然是北面的鞑子，真是世事难料.......”

    朱慈烺的脸色表现出悲愤之色，道：“鞑子入关后，连屠数十城，强令大明百姓剃发，留头不留发，留发不留头，大肆焚毁我大明千万部文化典籍，篡改历史，愚昧百姓，让百姓变成满清的奴才！”

    饶是觉得朱慈烺说胡话，崇祯也觉得脊梁一寒，如此行经，与蒙元何异，甚至比蒙元更残酷，简直就是打断了汉人的脊梁骨！

    在惊悚了一阵子后，崇祯忽然冷声道：“朕知道你编故事的能力很强，要说你的政治眼光，那是真的一般，你想通过这个漏洞百出的故事告诉朕什么？”

    朱慈烺就知道他不信，在这个时代，这些话跟谁说都没人信，历史的发展完全就不按套路出牌了，明末的历史玩的更是曲折。

    皇太极、林丹汗、多尔衮、高迎祥、李自成、张献忠、郑芝龙甚至左良玉，都有条件成就霸业，改朝换代，奈何种种原因，李自成灭了大明朝，让六岁的顺治入主中原，摘了桃子。

    朱慈烺道：“儿臣只想提醒父皇，李自成是个祸害，不得不防，陕西与河南是流民产生的重灾区，更要加紧治理，尤其是贪腐问题，朝廷应该对两省之地官员进行一次大清洗，废除卫所制重新屯田募兵，唯有百姓安居乐业，才没有民变，才能让我大明世世代代。”

    崇祯冷哼一声道：“对两省上千名官员进行清洗？朕真是没想到，你年纪轻轻的手段却如此狠辣，不说效果如何，你知道期间会牵扯多少人吗？”

    朱慈烺掷地有声道：“如果父皇不愿得罪他们，儿臣愿代天巡视陕西河南二地，杀他个人头滚滚！”

    崇祯怒道：“为君若是一味的杀戮，与暴君何异？如果你真想为了大明江山，就把你的人调出皇城，老老实实当你的太子！”

    争执中，朱慈烺最讨厌这种左顾而言他的方式，不断的话题，他皱眉道：“古语有言：立天子以为天下，非立天下以为天子也；立国君以为国，非立国以为君也；立官长以为官，非立官以为官长也，父皇为何执迷于皇权，而颠覆了主次？”

    有这么教训爹的？崇祯被气的不轻，当场跳起，开始四处找剑.......

    王承恩砰的一声跪倒在朱慈烺面前，重重的磕了几个头，大哭道：“殿下，老奴求您别惹皇爷生气了！”

    朱慈烺也觉得再聊下去没什么意思了，话都说的差不多了，也都知道双方的意思，就看能接受多少了。

    他道：“恕儿臣无法将勇卫营调离皇城，儿臣需要有自保的能力，儿臣告退。”

    说完，朱慈烺扬长而去，还加快了脚步，唯恐身后有剑飞来.......

    说白了，朱慈烺杀贪官捞银子，顺便在重灾区的陕西和河南二地给朝廷拉回威信，这样既能用脏银救灾，也能让李自成有本事没地方显，流民问题不攻自破。

    崇祯却不愿这样搞，他担心遭到士人的报复，太祖朱元璋就是活生生的例子，杀了那么多贪官，还都是一批一批杀的，三年一次的科举招了几百人当官，没几年基本杀光了，还用各种残忍的酷刑来收拾。

    就是这种为民除害的圣举，引起了很多读书人的怨恨，很多人暗中写书抹黑朱元璋，说他是暴君。

    当时的百姓或许不信，但这一代一代传下来，大多数人都开始相信了，就相当于说锦衣卫祸国殃民一样。

    锦衣卫主要是针对三品以上官员的，怎么就祸国殃民了呢？这里的国和民都被当官的强行代表了。

    崇祯不仅爱面子，更爱自己的名声，他虽然憎恨贪腐，却不敢处置的过分，这也是大多数皇帝知道有贪腐却不愿去做的事情。

    很多时候，杀的一些贪官大多是政治上不对付，是眼中钉、肉中刺，借贪腐之名干掉了.......

