    醒了把鼻涕，把眼泪一抹一收，哽咽着，李三何扶着李铁子道：“是老弟弟我不好，招哥哥伤心了，哥啊你别哭。”。

    “三狗蛋子，你哥我没哭！”，这老头还挺倔强，明明就哭了，还哭的嗷嗷的，结果自己还不承认，边上暗暗围观的小余多想要刮自己的鼻子略略略来着，不过想到这人是新爷爷的亲人，她才忍住了没好意思。

    “铁子哥，咱们不说这些了，你带我去找族长吧，我先把孩子们安顿了，咱们哥俩再好好聊中不？”。

    李铁子闻言，还带着泪痕的老脸上却露出了为难之色。

    “三狗蛋子啊，不是哥不带你去，这事实在是麻爪啦。”。

    “咋地麻爪啦了呀哥？”。

    “三狗蛋子啊，要是光弟妹要进祠堂，那个二话不说哥就应了，那是合该的，可侄女跟侄女婿就……”，都说嫁出门的闺女，泼出门的水啊。

    覆水难收，如何能让别人家的外姓人，进他们老李家的祠堂呢？不合规矩啊。

    便是跟狗蛋弟弟的关系再铁，却也不能因为私利破例，开这个先河不是。

    知道自家老哥哥在意的是这个事情，李三何连忙解释。

    “铁子哥，这个有什么好为难的，我知道你的意思，你放心，我跟你吭气儿，我女婿是招上门的，是我闺女讨的男人，都是咱们老李家的人！”，说着，把身边一直昂头看着他们的小多余往李铁子跟前一拽。

    “哥，你看我孙女，这是我外孙女，喊我爷爷，跟我姓，叫李多多！哥，咱们老李家的人！”。

    介绍完，李三何低头回看着自家孙女，“多多，喊大爷爷。”。

    小多余可乖巧了，嘴巴甜甜，看着黑红脸蛋上还挂着泪条条的老头，乖乖喊道：“大爷爷。”。

    这一声大爷爷，可把李铁子高兴坏了，小老头儿乐的直点头，“中，中！乖闺女，乖闺女。”，可恨自己大中午跟老婆子怄气出来遛弯，手里也没拿个啥东西，连颗糖都没得，眼下没法哄小孙女，真是白当爷爷了。

    李三何看着眼前眼里有泪，脸上乐呵的自家老哥哥，他吸吸鼻子，擦干净自己眼角再度溢出的泪，蓦地笑了。

    “铁子哥，都是自家人哩，您看？还是赶紧带我去找族长吧中不？”。

    为弟弟伤心难过一场，又看了小多余喜欢儿孙辈的高兴了一场，李铁子连连点头。

    “中，中！咋地不中，走，哥带你去祠堂。”，说着，老头捏着袖子一擦眼泪，当即一手拉着多余，一手拽着李三何，就要往村里头的祠堂而去。

    李三何……

    “不是哥，我是说先去找族长。”，家族的规矩，即便自己少小离家，却也是记得清楚的很。

    族里供奉着先辈以及族人的祠堂，钥匙啥的都是掌管在族长的手里的，要想安顿好媳妇跟孩子们，直接去祠堂可不行。

    李三何急急的拉住李铁子，不料却迎来了李铁子的鄙视。

    “你弄啥哩？不是说要去祠堂么？”。

    “哥唉，咱们得先找族长哩。”。

    “找嘛族长，我不就是嘛，你白动，跟我走就是。”，他可不是爱烧包儿的人，当了族长好多年啦，他都不希哒显摆。

    李三何……

    好嘛，感情，他这老哥哥就是族长呀！

    跟着李铁子到了祠堂里，李三何先把女儿女婿的骨灰坛子小心的摆放到神龛的一边，并未往神龛上那一排排的排位上凑。

    自家女儿女婿毕竟辈份小，想要正式入住宗祠，还得请了先生看过，下葬后寻了族谱排位，待到族里安排才能有他们的正式位置，如今就是不方便带着他们去别人家里，暂时安顿一下而已。

    放好了女儿女婿的骨灰，李三何打开自己提溜着的藤箱，从里头小心翼翼的取出绸布包裹着的自家老婆子的牌位，扯着衣袖轻轻擦拭过后，把排位放在了孩子们上头，诸多族人牌位的下头。

    李铁子见了族弟的模样，特别是在看到李三何手里的牌位时，这位老哥哥心里就疑惑了。

    “三狗蛋子，弟妹？”。

    仔细摆正牌位的手顿了顿，李三何仿佛是明了他家铁子哥想要问的意思一般，他苦涩一笑，看向牌位的目光带着怀念。

    “我家这位去的早，而且一直都葬在她父母身边，我想着也不好打扰她在底下的安眠，便只带了块牌位回来，等到时候办事的时候，我给她在孩子们边上立一个衣冠冢，想来也是一样的团圆。”。

    听着族弟苦涩的声音，李铁子跟着点点头，拍着李三何的肩膀安慰，“打起精神来，想开点，你还有孙女要照顾呢！走走走，跟哥回家。”。

    被老哥哥拉着，李三何收了颓败的心情，提上行礼，拉上孙女，跟在老哥哥身后就出了祠堂往对方家里去。

    一路上老哥俩还唏嘘着，不多时就到了李铁子的家门口。

    站在黄泥胚的土墙外，李铁子也顾不得先前出门是跟老婆子怄气了。

    人都没有进门，老头儿撑着脖子，就朝着院子里中气十足的大喊，“老婆子赶紧的做两好菜，家里来客啦……”。

    正在厨房里头忙活，嘴里忍不住念叨自家那坏脾气糟老头的老太太，听到自家糟老头的呼喊，没好气的把手里正在洗的碗往木盆里一撩，湿乎乎的手扯起腰间的补丁围裙一边擦，一边没好气的出了厨房。

    “要死了，刚才吃饭的时候你瞎跑，这个点，做什么……”。

    如今年景不好，征粮队的人日日往各处庄子里来转悠，就守着他们的夏粮呢！家里即便日子还算过得去，那一日也只有两顿饭食，还是加着瓜果蔬菜半稀哒的。

    刚才吃过一顿，晚上那一顿还早着呢，这个点，吃的什么饭？还做两好菜，糟老头子这是闹的什么妖呢？

    她可不认为自家能来啥贵重亲戚，她早没了娘家，糟老头族人就在跟前，就自家那三儿子媳妇的娘家，那可都是讨债货！

    老太太嘴里不满着，前脚才踏出厨房门，一眼便看到了自家糟老头扯进院子里来的人。

