    弟弟黄佳强抢话道：“我们现在正在创作一首新的歌曲。

    我大佬想专门为秦先生写一首歌，用首歌来报答您的救命之恩。”

    “嗯，希望您不嫌弃。”黄佳驹憨憨的笑了笑道。

    “哦？是吗？这个礼物好，我喜欢，不俗气。

    我期待你们的作品。

    那你们先忙吧。

    我去吃口饭，一会找你们。”

    秦小鹏到了别墅餐厅。

    饭菜已经准备好了。

    佣人们是非常的专业，在他刚打开卧室门那一刻。

    厨房就已经开始热菜上桌了。

    食物也很简单，八菜一汤，都是生猛海鲜。

    有蓝鳍金枪鱼、海胆刺身、大龙虾、三文鱼等等。

    不过秦小鹏一看就没食欲了。

    为啥？

    因为这半个来月就吃这玩意了，实在是吃腻歪了。

    大和国菜系很少。

    不像华国美食那样，八大菜系等有六万多种传统菜点。

    天天都能变出花来吃！

    秦小鹏就简单喝了点汤。

    “把这些剩菜喂给“馒头”吧！”

    馒头就是秦小鹏和工藤静香两个人养的一天萨摩耶犬。

    人不如狗啊，看人家每天吃什么？住在哪里？

    “对不起主人，我看您没吃几口，是饭菜做的不好吃吗？”领班的女佣人诚惶诚恐问道。

    “没事，饭菜很好吃，不过我吃腻了，去做事吧。”

    “嗐衣，主人。”

    秦小鹏性格挺不错的，没有为难自家女佣人。

    她们又不会华国美食做法，只会大和国的菜。

    自己不爱吃就少吃一口呗。

    反正他又不缺少营养。

    来到客厅，黄佳驹四人还在琢磨歌词曲调。

    “怎么样了，有点眉目了吗？”秦小鹏问道。

    四人听到声音，连忙站起来问好打招呼。

    “秦先生…

    秦先生……”

    “秦先生您怎么这么快吃完了？是不是我们弹琴吵到您了？”黄佳驹问道。

    “怎么会，我就是单纯吃腻了那些菜式，还是咱们华国的美食种类繁多。

    一会你们回之前的住所收拾东西，完事咱们下午一起回港城！”

    “都行，听您的安排。”

    “嗯，回去后我会派人帮你们办离职和入职我们公司。

    你们生活上要是有什么困难的话，就跟娱乐总经理乐易领说。”

    “好，谢谢您秦先生，已经跟麻烦您了。”

    “没事，我们已经是朋友了，无需客套。”

    …………

    下午四点，秦小鹏的私人专机抵达了港城机场。

    神通广大的狗仔队，也不知道哪里得到的消息。

    竟然知道黄佳驹四人要回来。

    也知道了录制综艺节目时候发生的意外波折。

    只有一点不知道。

    黄佳驹是被哪个神秘人给救了。

    护卫已经把消息汇报给了秦小鹏，他知道了有狗仔队记者在机场门口等着。

    本来他们可以从停机坪上就直接坐车走人的。

    不过秦小鹏决定露个脸。

    带着四人从正门走出来。

    狗仔们一看到港城第一大佬。

    瞬间都傻眼了，不敢再拍照。

    纷纷打招呼。

    秦先生好，秦先生好的。

    开玩笑。

    在明星面前，在一般富豪面前还敢造次一点，为的拿一手资料。

    而这些人又拿自己没办法。

    可是这位爷真的惹不起。

    港城各个报社媒体内部，有一家算一家，严令禁止私自挖掘秦小鹏的新闻消息。

    你就是拍了什么内容，发现了什么新闻，你拿回去。

    主编也不会同意报导出去。

    这谁还去拍啊？

    不能报导出去就毫无价值。

    所以港城全体媒体人。

    嘴上闭口不谈，心里却跟明镜似的，水深滴很！

    “你们也好啊！”秦小鹏笑如春风回应道。

    “呵呵，这大热天的你们都蹲在这里，是要采访Beyong乐队综艺节目发生意外的事吗？

    今天我也破个例，一同接受一下你们的采访，不过要有秩序。”

    来此采访的狗仔记者们听到此番言论，简直不相信自己的耳朵。

    随后欣喜若狂！

    最先反应过来的记者抢先问道：“请问秦先生，您是不是就是救了黄佳驹的那个神秘人？”

    “嗯，准确说是我让我的保镖救的。”

    “请问黄佳驹先生，这次真是意外吗？还是有人故意设计针对你？”

    黄佳驹笑着道：“确实是个意外，没人针对，幸好有秦先生在。”

    “请问秦先生，您与黄佳驹四人是什么关系，为什么要出手相救？”

    “之前我们并不认识，不过既然是同胞，怎么能有不救的道理，这也没什么。

    然后我们通过相处，我很赏识这几个年轻人，赏识他们的才华。

    所以我邀请他们到我的权御娱乐公司工作。

    他们也非常愿意，并且我们现在算是朋友。

    以前他们可能年少轻狂，说了一些不该说的话，得罪了一些人。

    在这里，借着媒体。

    我希望可以互相谅解，大家以后井水不犯河水。

    毕竟我们都要向前看！

    过去的事，恩恩怨怨就让它过去吧！

    好了，媒体朋友们，今天就到这里吧，我想刚才的采访，够你们报导了。”

    有一肚子话想问的狗仔记者们，还要张嘴问出。

    结果听到秦小鹏的这一句话，立马像是被什么捏住了喉咙。

    无力再说一个字。

    就站在原地，静静地看着他们从眼前坐车离开。

    这要是别人，不论明星还是一些富豪。

    这些狗仔记者们一旦发现有价值的新闻，能追出二里地去，也不愿意轻容易放弃。

    侧面就能体现出秦小鹏在港城的绝对威望！

    控制了港城的喉舌。

    之后秦小鹏就回了太平山顶城堡，黄佳驹四人也是各回各家，各找各妈。

    第二天。

    全城报纸都在报导，昨日对于秦小鹏五个人的采访内容。

    Beyong乐队的歌迷们，看完报导后，全都炸裂了。

    自己偶像居然发生这么危险的意外，秦大佬还救了他们的偶像。

    由衷的感谢秦大佬啊。

    真不知道音乐界没有Beyong乐队的存在，会是多大的遗憾。

    Beyong乐队如今在港城，已经到了无人不知无人不晓的地步。

    他们的出现让很多明星与那些奖项无缘，因为他们几乎拿走了所有相应奖项。

    可见粉丝群体多么庞大。

    从此他们也爱屋及乌，对秦小鹏路人转粉。

