    “我要使用指北针，前进四格。”

    随着一个怀表虚影在半空中浮现，林榆雁拿起自己的小龙女前进了四格，并与林诗蕴的狠人大帝撞在了一起。

    “特意来送死吗，那我可就不客气了。”

    林诗蕴微微一笑，拿起了自己的五张道具卡。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    发出一阵令人汗毛竖立的笑声，林榆雁咬着自己的小拇指说道：“姑姑，你不会有任何胜算的。”

    眼看着大战一触即发，江北然眼前突然跳出了四个选项。

    【选项一：继续游玩。完成奖励：天道秘轴（天级下品）】

    【选项二：离开阵法，向西逃离。完成奖励：映江奇书（地级中品）】

    【选项三：潜入地底更深处。完成奖励：无念剑轴（地级下品）】

    【选项四：加固防御阵法。随机基础属性点+1】

    江北然双眼猛地一瞪，扭头朝着天眼阵看去，只见那位无象尊者手中正在凝聚一团银白色的光芒，虽然江北然看不懂这是什么招式，但从周围那些玄圣露出的凝重神色来看，这招威力应该相当大。

    ‘喂！你退后的那一步是认真的吗！？’

    看着一位玄圣往后退了一步，江北然额头上汗都冒出来了，这场大战他从头到尾观战了整整一年，还从没见过这些玄圣做出过如此谨慎的举动。

    没时间再多想，江北然连忙跑向阵眼，并将所有的地级灵石全都拿了出来。

    见到师兄难得如此紧张，林榆雁放下手牌起身问道：“师兄，怎么了？”

    “躲到你姑姑那去，有大麻烦要来了。”

    听到师兄口中说出大麻烦三个字，林榆雁就知道肯定是自己帮不上忙的事情了，听话的躲进姑姑怀里，但看向师兄的眼神中却满是担心。

    看着江北然认真的表情，再看向天眼阵中无象尊者手中正在凝聚的银光，林诗蕴似乎有些明白江北然在担心什么了。

    但她并没有怎么慌乱，因为她知道眼前这个男人可以保护她，或者就算这次真的保不住了……

    ‘和他死在一起……那也不错。’

    站在阵眼中，江北然深吸一口气，从乾坤戒中掏出了五张最顶级的金色符纸。

    依次为：【镇山符】【元甲符】【遁甲符】【不动明王符】以及【变衍五行符】

    前三张的效果皆为增强防御力，【镇山符】是用来阻挡灵压的，【元甲符】是用来阻挡物理攻击的，【遁甲符】则是用来阻挡玄气攻击。

    后两张是江北然手头上最好的两张防御符纸，【不动明王咒】可以引来天地之力帮助抵御攻击，【变衍五行符】则可以扭转五行，将各类攻击层层削弱。

    “去！”

    江北然手指一挥，五张金色符纸便飞往了天风银雨阵的各个阵节处。

    看着天眼阵中那位无象尊者手中的银芒更盛，江北然忍不住在心里吐槽道。

    ‘你们倒是上去个人打断施法啊！就这么干看着他蓄力！？’

    不过吐槽归吐槽，江北然手上的动作还是没有停，迅速将三十六块地级灵石按照天罡阵摆好，并拿出如意签筒变出了五件防御型的法器插在了大阵的天、地、风、龙、虎位上。

    完成这些后，江北然突然感觉到空间剧烈震动了起来。

    ‘果然是大家伙来了。’

    看着天眼阵中无象尊者将掌心凝聚出来的那颗银珠抛出。

    江北然虽然是从“镜”中窥见此物，却仍然感觉浑身一颤，久违的恐惧感油然而生。

    不再做更多准备，江北然立即掐下两个神决，口中诵念道。

    “天有四狗，以守四境。”

    “吾有四狗，以守四隅。”

    “以城为山，以地为河。”

    “五行不可为，列王不可伤！”

    江北然话音刚落，那颗漂浮在半空中的银珠猛地爆裂开来。

    下一秒，天地间仿佛只剩下了银色。

    “哗啦啦……”

    在银珠爆发的瞬间，五张金色符纸同时爆发出自身的光芒，形成一层又一层的护盾，同时天风银雨阵在三十六块地级灵石的加持下全力运行，霎时间洞**银色的“雨”倾盆而下。

    天风银雨阵作为江北然掌握的顶级防御阵法，在受到冲击的瞬间，阵法会将这些冲击全部化作“银雨”分散吸收，有着极强的卸劲能力。

    但即使有着如此多的加持，江北然仍然感觉到天风银雨阵瞬间就被逼到了崩溃的边缘。

    ‘这他妈啥大招啊……’

    感受着洞穴越发剧烈的动荡起来，已经宝物尽出的江北然除了继续引导地级灵石加固天风银雨阵外没有任何其他办法。

    “嗡！”

    突然间，江北然感觉到脑中一阵轰鸣，同时空间开始向当中挤压。

    ‘糟了！’

    知道这是阵法碎裂前兆的江北然猛地吞了一口口水，同时系统提示跳了出来。

    【选项一：依靠阵法硬抗。完成奖励：天道秘轴（天级下品）】

    【选项二：使用天级玉简吸收余波。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘玉简还能这么使！？’

    得到提点的江北然顿时明白系统之前为何要他制作天级玉简了，想不到玉简还有着这样的使用方法。

    选择了二，江北然立即从乾坤戒中掏出天级玉简扔向半空，

    “收！”

    给天级玉简下达了一条指令，就看见天级玉简立即绽放出了一阵绿色的光芒。

    在绿芒的吸引下，阵外那些银色的能量不断被吸入玉简内，同时天风银雨阵的压力也减轻了许多。

    一盏茶的时间过后，银色能量终于缓缓褪去，同时吸饱了能量的天级玉简也落回了地面。

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    【选项任务已完成，奖励：玄刻+1】

    看着连续跳出的两条完成提示，江北然松了口气，虽然知道信任系统不会错，但这一次不得不说的确惊出了他一身冷汗。

    感觉到震动消失，紧紧抱住自己侄女的林诗蕴抬头看向江北然问道：“没……没事了吗？”

    江北然拍了拍身上刚才掉下来的尘土，笑道：“嗯，暂时没事了。”

    “师兄~（大师~）”

    听到已经安然无事，激动的姑侄俩同时张开双臂朝着江北然冲了过来。

    【选项一：单独抱住其中一女。完成奖励：天蛛奇图（地级中品）】

    【选项二：同时抱住二女。完成奖励：云魄毒诀（地级下品）】

    【选项三：巧妙的躲开二女。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘巧妙可还行。’

    江北然吐槽一句后选择了三，同时身形一晃，便躲过了两女的飞扑。

    【选项任务已完成，奖励：魅力+1】

    ‘淦！怎么又变帅了？烦死了！’

    看着魅力又加了一点，江北然真的好烦恼。

    同时扑空的二女互看一眼，一起当做什么事都没发生，各自退开了。

    另一边江北然已经重新看向天眼阵，发现上空那些玄圣多多少少都露出了一点狼狈的样子，有几位斗篷破了，有几位则是手上多出了几道伤痕。

    ‘我日……这些玄圣身上穿的都是啥材质的衣服啊？’

    刚才无象尊者那招明显不是冲着他来的，再加上地底有灵脉，他肯定是收了力，尽量不让招式渗透到地下，但就算是这样的余波，都需要他用尽手段去挡，可天上那些正面抗下这一招的玄圣们竟然只是在形象上受了点损害。

    ‘玄圣之威……恐怖如斯！’

    ‘等等，他们这是……吵起来了？’

    看着天眼阵中十几个玄圣围着无象尊者一顿指指点点，嘴巴也是不停的开合着，很明显是在指责他、

    ‘难道是……’

    江北然立即有了猜测，同时运起归心诀吸收这位的灵气。

    ‘果然……木灵气变稀薄了！’

    他现在是躲在地底很深的地方，而且从洞**源源不断的涌入木灵气来看，江北然就知道自己应该离灵脉不远。

    而刚才那一招威力大到这个地步，灵脉本身又不具备什么强大的防御力，被毁也是很正常的事情。

    ‘这败家老头……明知下面有灵脉还要放这么大的AOE，活该被骂。’

    天眼阵中，玄圣们的争吵大概持续了半炷香，然后就在江北然惊讶的目光中各自离去了。

    ‘这么洒脱的吗……’

    看着玄圣们转瞬间消失不见，江北然一时间不知道该说什么。

    争了一年多的东西就这么没了，这些玄圣竟然都不是很在乎的样子。

    ‘莫非是这一年里他们有了其他所得？’

    不过江北然也就随便猜猜，反正这场“大电影”总算是落幕了，接着就是等系统提示他什么时候能走。

    “收拾收拾，准备走了。”

    将视线移开天眼阵，江北然开始收拾地上的地级灵石。

    林榆雁和林诗蕴听到要走，同时喊道：“啊？这么快就走吗？”

    “还快？你们打算在这住一辈子吗？”江北然扭头问道。

    林榆雁听完羞答答的回答道：“那也挺好的。”

    江北然听完打量了她一遍，点点头道：“也行，你想继续住就继续住着吧，那阵法我就不撤了。”

    “那师兄呢！？”

    “回去啊。”江北然一边收拾一边回答道。

    已经猜到师兄会是这个回答的林榆雁也没多失望，默默的回头去收拾行李了。

    见林榆雁已经碰了一鼻子灰，林诗蕴自然也不会自讨没趣，只是有些失落的叹了口气。

    将洞穴里的东西全部塞进乾坤戒，江北然观察了一圈洞穴后露出了有些不舍的表情。

    这一年多的时间他收获巨大，同时也见证了五行灵脉的强大。

    ‘希望以后能再有机会碰上吧。’

    可惜的摇摇头，江北然刚冒出想出去的想法，就跳出了三条选项，意思也很简单，出去就是地级上品。

    耸耸肩，江北然站到炉灶前看向两女说道：“想吃些什么？”

    两女眼睛一亮，同时喊道。

    “锅包肉！”

    “麻婆豆腐！”

    “好，等着吧。”江北然说着便开始准备料理。

    一炷香的时间后，一桌子的美味佳肴被摆上了桌，林榆雁和林诗蕴口味完全不同，一个爱吃甜口，一个则喜欢辣的，所以江北然两种口味的菜都做了些。

    正当他准备盛点饭时，突然听到背后响起了一个声音。

    “呵呵，闻着挺香的，介不介意多双碗筷啊？”

    听着这突如其来的陌生声音，江北然情不自禁的绷紧了身体。

    能够如此神不知鬼不觉的进入他阵法内的，江北然用脚指甲盖都能猜到是谁。

    看着两女已经完全呆住的样子，江北然使劲让自己冷静下来，同时转过身去。

    同时发现站在他身后的不是别人，正是那位无象尊者。

    气息不禁紊乱几分的江北然开口回答道：“前辈愿意赏光，晚辈自然是求之不得，快请坐。”

    打量了江北然一眼，无象尊者微笑着点点头，坐到了餐桌前。

    接过江北然递过来的玉筷，无象尊者夹起一块锅包肉放入口中。

    ‘嗯~酥脆香甜，这道菜倒是有点意思，叫什么名堂？’

    “回前辈的话，叫做锅包肉。”

    “不错不错。”无象尊者说着又夹了一块水煮鱼的脸颊肉放入嘴里，并又夸赞了几句。

    再次伸出筷子时，无象尊者看着对面的呆住的两女说道：“愣着干嘛？一起吃啊。”

    林诗蕴点点头，回以微笑道：“是，多谢前辈。”

    又夹了一块地三鲜入嘴里，无象尊者看向林诗蕴道：“打哪来的啊？”

    “祁国林家人，我大哥是林昊苍。”

    无象尊者听完微微一笑，问道：“怎么，想拿你大哥压我？”

    感受着排山倒海般的灵压袭来，林诗蕴连忙摇头道：“晚辈不敢，只是老实回答尊者的话而已。”

    而在这一老一小对话时，江北然的大脑也在飞速运转着。

    这突发事件实在太突然了！一位玄圣级的大佬突然就砸到了他脸上，而且大概率是来者不善，更蛋疼的是系统至今没有跳出任何选项，这让他心里属实有些没底。

    问完林诗蕴，无象尊者突然放下筷子站起身来，转身看向江北然道：“嗯，菜做的不错，本尊喜欢，不过现在还是先谈些正事吧。”

    就在江北然准备开口回答时，身后又一道声音响起。

    “我就知道你这老鬼肯定也发现了，怎么，想吃独食？”

