    对于紫虚道人的说辞，在座的各位宗师均是不置可否。

    你说好好的一个大活人，而且就在你们人族疆域之内，结果你们却一直说找不到，这确实有点说不过去。

    你们那号称推算诸天的【紫微斗数】呢，时空回溯的【虚空留影】呢，能听闻世间一切之音声的【天耳通】呢，该不会都没用吧？

    到底是没认真查？还是对方的隐匿本领太高？

    在座的各位对此不得而知，而且也无能为力。

    他们总不能让人族放他们进去，挨个城市去追查吧！这不太现实。

    谁知道他们去了人族会做出什么事情来。

    扪心自问，如果把他们放在人族的立场上，也不会同意的。所以在做的各位宗师也就不想在纠缠此事了。没啥意义。

    不过，那位狮族宗师却不想轻易放过此事，他接着说道：“如果你们人族已经找到了，但是却有意隐瞒的话，我族的大宗师们也确实探查不到。

    不过如果你们将三大皇城和百家城的遮蔽去掉，让我族，哦不，让各族的大宗师们细细探查一番。

    如果还没有的话，那么我狮狂无话可说。并且到时候我也可以为我这有些过分的要求向人族道歉。”

    对于这看似两全其美的要求，紫虚道人却连忙摇头拒绝，

    “狮狂道友说笑了。先不说我们不可能会答应这无理的要求，单单遮蔽四大城池这件事是我族的大宗师做出的决定，那老道我便做不了主。

    要不这样，老道给道友和我族的大宗师纯阳子连个线，您亲自去和他老人家商讨商讨，你看怎么样？”

    人族的四大城市可是由族中的大宗师们亲手遮蔽的，就算是同为大宗师修为的强者也难以窥探一二，甚至根本就不能传送进入其中。

    所以各族大宗师们神游万界的时候，也不会选择强闯。

    更何况，这四座城市里面可是有着人族无数的机密要闻，哪能让人肆意探查？

    所以对于狮狂的提议，紫虚道人只能严词拒绝了。不过或许是怕对方不甘心，他还心善的给对方提了一个比较可行的提议。

    但是对于这这个提议，狮狂却想都没想就给拒绝了。

    “不用了！不用了！不用麻烦他老人家了。”

    开玩笑，他可不想找虐。

    而且说实话，如果是学术问题，他狮狂相信自己前去请教一下，这还没啥问题，纯阳子大宗师也不会和他计较，说不定还会热心的解答他的疑问。但是如果是去找麻烦，他可没那个胆子。

    这不是厕所里打灯笼——找死嘛！

    见狮狂直接认怂，众人均是微微一笑，表示了解。

    不过就在这时，狐族那位名叫灵雪的妖艳女子却说了一句话，“老狮子，要不这样，你回去劝一劝自家的老祖宗，把你们的狮皇城的遮蔽给撤销了，让我们大伙儿见识一下狮皇城的风采。

    早就听说狮族的狮皇城霸气逼人，但是却一直无缘得见，甚是遗憾，不知道老狮子你能不能满足小女子的这小小的愿望？”

    灵雪话音刚落，狮狂顿时一拍桌子就想骂人，有这么埋汰人的吗？还满足你的小小心愿？

    而且你今天是什么意思，不停的针对我，我有惹你吗？

    “我满足你***。

    骚狐狸，我告诉你，你要是想打架，那我狂狮奉陪到底，别在这儿阴阳怪气的。”

    被狮狂用食指指着，但是灵雪却一点也不生气，她挥了挥手，依旧笑盈盈的柔声说道：

    “打打杀杀的多不好！

    再说，咱两就算打上个一年半载的～也分不出胜负，这没什么意思。

    要不这样，咱们两回去后，分别领上百万精锐，到虚空战场战上一场。

    反正也没人打扰，到时候咱们就战到最后一兵一卒、至死方休。你看如何？

    你如果同意的话，我回去就点兵。”

    “你，你……”

    看着对面灵雪那纯真的眼神，狮狂顿时被怼得说不出话来。

    这个要求他可不敢答应。

    距离上次被狐族灭了百万精锐的事情才过了一个多月，他们狮族可还没缓过劲来呢。这要是再被自己送进去一百万，那后果……

    这也绝不是狂狮自己吓自己。在他看来，狐族既然敢提出来，那么必然还是有些信心的。

    更别说他们狮族作为一个靠血脉传承的种族，本来就不擅长思考研究，所以直到如今都没有一个除了“鸡兔同笼”以外的、能用的算术神通产生。

    而据狂狮估计，狐族可能已经有了，所以根本就不怕他们用佚名的那个解题功能破解，这才过来挑衅，想继续削弱他们狮族的实力，他可不能上当。

    想到此处，狂狮故意躲过狐族女子的目光，转头看了看旁边的难兄难弟牛犇，“牛兄，最近在忙什么呢？”

    对于他这生硬的转折，周围人瞬间一愣，随后只是笑了笑便不再言语。

    而狐族的灵雪呢，她见对方没上当，也不再挑衅。万一自己做的太过火了，说不定别人就联合起来打自己了，她可不想给狐族招灾。

    这时，牛犇看到了狂狮的眼神示意，扫了对面的狐族阵营一眼，心中略有所悟，随后他又看了看跃跃欲试的鼠族阵营，心中陡然一震。

    以前怎么没发现这些才气种族的杀性这么大呢？动不动就灭人百万精锐，这还怎么活？

    想到此处，牛犇右手顺势搭在了狂狮的肩上，叹了口气，

    “哎，还能干啥？

    我老牛这辈子是没啥指望了，跟大宗师彻底无缘了，所以只能给天意打打工，赚些天运了，以期下辈子能投个好胎。”

    狂狮明白对方那给天意打工的意思，打工其实就是释放神通，或者血脉之力，不管你干什么都行，但是要持续不停的，二十四小时不断的那种，整个过程很无聊的。

    要不然的话，所获得的天运点肯定会大打折扣。

    而这也是大部分无望大宗师境界的宗师的选择。

    等以后他狂狮在天狮堡卸任，估计也是这个归宿。

    只要一想到这，他便觉得有些丧气。

    没想到好不容易成为了宗师，结果还要为下一辈子打工。

    不过好不容易看到超脱的希望，狂狮可不愿放弃。一辈子不行那就再来几辈子，他就不信自己超脱不了。

    果然，只听牛犇继续说道：“最近我们天牛星的漠北草原在闹干旱，但是因为高空中水汽很少，用【呼风唤雨】也降不下雨，所以我们就在海上直接用神通蒸发海水，完了后再把水汽给赶过去。

    哎，劳碌命啊！”

    “你这还好，还在自己星球内部。要是在外太空，一个人影都见不到，到处黑漆漆的，那才能把我们憋死！”

    牛犇心想，也是啊，在外太空施法的话，还得离自己的母星远一点，以免影响到母星。到时候可能连续十天半个月连一个生命体都看到不到，那得多孤寂啊！

    只要一想，他就心里直打颤，也不知道以前的那些前辈们怎么忍下来的？

    难道就靠心念？

    “行了狮兄，我先忙去了，咱们以后再见。”

    摆了摆手，随后牛犇的身形一个闪烁，便彻底消失在了狂狮眼前。

    狂狮见状，对着旁边的同族点了点头，也散去了自己的意识体，等再次醒来，便已经是天狮堡的一处卧室了。

    片刻后，一大群青鸟从卧室飞出，消失在了远方。

    狂狮那边暂且不提，开完会后，未知空间内的人影便开始慢慢的减少，紫虚道人见状，朝人族的同道示意一声，便也消失在了座位上。

    他是本次会议的主持人兼发起人，还有些事情要回去处理呢。

    在他身形消失的下一瞬，位于百家城的一座规模宏大的道宫内，一个身着紫色道袍的道人悠悠然醒了过来。

    “道尊，此次的会议内容如下……”

    醒过来后，紫虚道人没有丝毫怠慢，先给自家的大宗师纯阳子去了一个信息，详细介绍了此次会议的过程和最后的方案《创意保护协议》。

    这个协议要实施起来，还得靠大宗师们和天意沟通呢，他们这些宗师可不够格。

    至于另一位在世的儒家大宗师，自有儒家的人操心，他就不掺和了。

    之后又是一大群青色鸟雀飞起，各自奔向了远方。

    这次紫虚道人不光是要通知各方势力此次会议的结果，还要他们派人来商量一下气运点的分配，毕竟这个协议要生效的话，还得有一个可行的登记神通才能行，要不然天意可不会闲着没事干，去分辨谁是第一个创意。

    再有，这个登记神通的成本还是百族共同承担的，分配到各族的也不多，不过对于百家学派和三大王朝内部的各大势力，各自承担的额度还是有必须分配好的，没有谁欠谁的说法。

    在各族紧锣密鼓的推进《创意保护协议》的时候，路明远也没有闲着。

    这几天里，他也将传承里的那十多万的神通符文给学习了个大概，等过一段时间彻底学完了，便可以独自摸索着分析和创造神通了。

    学着学着，路明远对于神通符文也有了一丝明悟。

    这神通符文其实就是构造神通的基础规则。

    有了这些基础规则，理论上来说，就可以据此凭空构造出任何神通，而不再需要神通石。

    哪怕是神话传说中那些可以开天辟地，甚至捏土造人的绝世大神通，只要有人能彻底掌握这些基础规则，那么也可以轻而易举的将其创造出来。

    这个前景很美好。

    但是问题来了，人族现在只是收集到了这些神通符文，但是对这些符文的具体作用却还是懵懵懂懂，一直处在摸索中。

    更别说用其创造神通了。

    所以上面的所讲的那些也只是前景而已，离实现还有十万八千里呢。

    依据路明远所查到的资料来看，目前人类所用的办法便是通过分析大量的同类神通，然后找出共性，再反推相应的符文的具体作用，然后再通过构造新的神通来验证前面的结论。

    这就好像刘勰的《文心雕龙·知音》所记载的一样，操千曲而后晓声，观千剑而后识器。

    不过按照路明远的理解，那就是：可以把神通看做是一种程序，而神通符文便是其编程语言。

    现在因为有了成品神通，也就是说有了成品的程序，而且也可以观测到程序运行的具体代码，现在要做的就是从代码中解析出相应的编程语言的具体规则。

    不过这个编程语言的规则比较多，有十数万种之多，甚至由于基础规则之间也会相互链接的原因，这个规则可能会更多，甚至数不胜数。

    “不过，这样才有趣，不是吗？”

    “而且，这应该也是我的强项。”

    意识到以上的难点之后，路明远的神色却有些兴奋，或者说是斗志昂扬。

    毕竟不难一点，怎么可能成为自己的通天之路。

    此世的才气路线，除了坚持某一条道以外，只剩下求取未知才能大幅度提升修为了。

    或者说，求取未知的过程中，才能更大程度的达到“有所思、有所明、有所悟，进而有所得”。

    至于那些重复计算，重复研究，也只能说是不快不慢而已。

    所以这基本上把他将想要从事的物理、化学、生物、数学等熟悉领域赶了出来，毕竟这些他大都知道一点，似是而非的了解一点，可以说是大部分都是已知、加半未知状态，纯粹的未知很少很少。

    这样一来，可想而知，提升速度肯定不会快到哪里去。

    除非他能在前世的基础上再做突破，再创新高。

    不过对此，路明远的信心却不怎么足。

    也不是他妄自菲薄，过于看清自己，而是有时候巨人太高太大，超出了后人的能力范围，后人可能一辈子都攀不到巨人的头顶，更别说是看看外面的景色了。

    所以路明远的打算是，重新找一个完全未知的领域，自己亲自一步一个脚印的，一星一点的累起自己的巨人，这样才有意思，有成就感，也能对他有足够大的提升。

    至于前世的那些科学知识，那就只能引导其他人来做了，路明远可不准备自己插手，他将来只要给一个引子就可以了。

