    第349章温暖的抱抱

    戚染染心情沉重地点点头。

    虽然只听她说了几句，但大致能猜到，眼前站着的凤烟烟曾经也是有一番经历的。

    只怕……也不是什么好的经历。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    因为这个世界上一个人不可能完全体会另一个人的痛苦。

    但她作为朋友，还是可以尽可能地去理解，去帮她分担一些。

    对此，戚染染走到她面前，张开了手臂，抱住了她，拍拍她的后背，宽慰她，

    “给你一个温暖的抱抱。”

    凤烟烟身形有些僵硬。

    她已经有些许年，未和人有如此亲近的关系了。

    她卑微时，人人轻贱她。

    做凤阁主，人人都怕她。

    戚染染继续出声，声音软软的，像是天上的一朵云彩，软到人心坎里，

    “我想你肯定是积攒了很长时间的情绪，如果你找不到旁人，可以同我说。

    我愿意帮你分担一些。”

    “还有你弟弟，虽然你们现在见不到，但我相信，迟早有一天，你们会团聚的。”

    想到弟弟，凤烟烟眼神中柔了些许，“我也是相信。”

    无论如何，她都会把弟弟找到。

    戚染染给她鼓气，

    “烟烟，你要是有不开心的事，还可以对我说，不要闷在心里，时间长了会积攒很多负面情绪的。”

    瞧着面前人得认真，凤烟烟笑了，连她自己都觉得奇怪，

    “这件事，我从未对别人说，可看到你，不知怎么的，就提到了。”语调，微顿，“只是……染染莫要对别人提起啊~”

    “这是必须的，我嘴巴可严了。”

    凤烟烟见着她的仗义，凝神，再开口时，语气带上些许试探，

    “如果……我做过不好的事呢？”

    她没有看上去那么好。

    她杀过人。

    不少。

    连她都记不清自己手上染过多少人的血。

    她只记得，有的是来杀I她的，有的是她需要I杀的。

    弱肉强食。

    她遵循的是这个规律。

    戚染染认真地想了想，最后下定决心，

    “只要是烟烟，总有可以谅解的理由。”

    每个人都有每个人的辛苦。

    这辛苦后又有每个人的苦衷缘由。

    只要是凤烟烟，她愿意倾听她的理由。

    凤烟烟一笑，满眼皆风情，“这样啊。”

    再看戚染染时，她笑着，“烟烟记下了，不过……”眉眼包含戏谑，“若是来日我需要染染帮忙，染染也会帮我么？”

    戚染染抿唇想了想，

    “只要不是不好的事情，但凡能帮忙的，我都会帮烟烟。”

    “好。”

    凤烟烟笑了。

    有她这句话就足够了。

    她并不需要她做什么。

    不好的事情，她会自己做。

    甚至，她不会让她听到一点不好的事情。

    **

    太后有些乏了，暂时歇了歇。

    歪在榻上，恍恍惚惚就入了梦。

    不知过了多久，她才恍恍惚惚睁开了眼。

    似梦非梦，似醒非醒之间，忽的想到今日见过的红衣，一直持在手上的红珊瑚手串忽然掉在了地上。

    闷闷的一声响，倒让太后渐渐清醒了。

    孙嬷嬷听到了动静进来内室，就见太后已经从榻上坐起了身。

    (本章完)

