    事实上就在诺顿·克罗赛尔中校带兵赶到议会的同时，战斗已经距离结束不远了。

    当卡尔还在战战兢兢带着两个连队一个街道一个街道打巷战，替冬炬城“清理垃圾”时，恰巧碰上了阿列克谢第二步兵团的传令兵，对方告诉他不用再继续向城门靠近了——包括城门在内，风暴师主力已经接管了冬炬城外围城防的所有据点。

    在用实际行动，物理说服了冬炬城民兵之后。

    身为安森不在时整个风暴师实际上指挥权限最高的军官，法比安在听到城内炮声后的第一时间就果断下令集结全军；当确认炮击点在议会时他也就不再等待，直接下令封锁道路，全军向城市进军。

    随后袭击者开始在城内制造混乱，议会方向接连响起枪声，法比安也就不再等候，和城门冬炬城守军交涉无果后直接下令开炮。

    很显然，只和土著民、土匪、野兽和小规模佣兵团较量过的冬炬城，并没有数千人规模对峙，一言不合就开打的经验。

    为了防止对方误解自己不是认真的，法比安直接下令装填爆破弹，对着城门和四座塔楼开炮；毫无准备的冬炬城一炮也没有防出去，慌乱中直接被佯攻的散兵拿下了城门。

    接下来的事情就顺理成章了：明白了风暴师的态度，冬炬城民兵在讲道理和下地狱之间还是选择了讲道理，主动缴械，将城门和据点的控制权交给了风暴师。

    拿下了城门的法比安和一众军官团，和卡尔派出的另外三个步兵连顺利汇合；再三确认已经有三个步兵连赶往议会后，法比安和一众军官团召开紧急军事会议，认真讨论后确认了全城镇压清剿的计划。

    参考卡尔·贝恩那套“步步为营”的方案，法比安将整个风暴师进行拆分，以半营（两个连）为单位，向各个城区推进，清剿镇压一切试图反抗的暴徒。

    至于怎么清剿，在这方面前近卫军军官有着丰富的经验——将全城按街道和建筑布局划分城不同区域，封锁城区内一切出入口，炮击摧毁制高点，派一支部队进驻围剿，其余人堵住要道，一旦目标进入射程，就地格杀。

    被浓烟笼罩的冬炬城已经遍地火海，密集的枪声在楼房件此起彼伏，沉重的炮车碾过被浸成红色的冰雪，喷吐的炮焰下一座又一座建筑轰然倾塌。

    尽管效率并不高，但气势如虹的风暴师所向披靡，端着步枪排成一排的线列步兵们宛如城市里的清道夫，在泥潭般混战的城区内如入无人之境。

    由于事态紧急，除了最开始风暴师在镇压前进行过口头警告，之后都是不分敌友，只要士兵认定对面有威胁就果断开火。

    许多侥幸撑过了暴徒袭击的酒馆因为没弄清情况，把风暴师当成了帝国大军，勇敢的躲在酒馆阁楼和窗户下打冷枪，亦或是从街道里突袭负责镇暴的士兵…然后马上遭到了六磅炮轰击，连人带阁楼被炸到天上，碎骨和肉渣伴随着血浆，雨点似的洒落在街巷里。

    遍地鲜血与尸骸的街巷静悄悄，只有士兵们闭锁枪机和军靴踩过雪花的声响。

    与此同时，意识到大事不妙的暴徒们也纷纷开始逃窜；朝着风暴师相反的方向离开冬炬城；跑路前还不忘了放把火掩护…呼啸的狂风下，喷涌的火舌很快就覆盖了周围达大大小小的街巷，将原本还算完好的社区变成了死亡的火海。

    原本以为自己终于逃过一劫的冬炬城居民，立刻变成了暴徒们逃生的陪葬品；滚滚浓烟之中立刻涌现出数以百计的逃难者，但因为毫无秩序更没有任何保护措施，踩踏、冲撞、迷路…各种意外层出不穷，大多数人没有被烧死熏死，更多地反而死在了邻居的手中或脚下。

    对于这部分逃命的家伙，法比安没有下令追击，甚至严禁炮兵开火以免伤及无辜——城外的道路已经全部被风暴师封死了，两个骑兵连连长正愁没有人头捞呢。

    零星逃到荒野的，根本不需要风暴师亲自动手；就算真的能返回扬帆城，也至少有三分之二会死在路上，甚至于他们什么时候能逃回去都是个未知数。

    随着冬炬城逐渐被火海吞噬，这场突如其来的骚乱也即将要落下尾声……

    “你先等等。”

    抬手拦下了侃侃而谈的侦察兵，卡尔的脸上写满了困惑：“情况我大致已经明白了，但有几个问题得麻烦你解释一下。”

    “您请讲。”

    侦察兵擦了把汗，口干舌燥的吞咽了下喉咙。

    “封锁道路，定点围剿，分区镇压…这些我都明白，法比安在这方面比我们所有人都更有经验。”卡尔深吸了一口气，眉头皱到了一起：

    “但…你说你们在我派的人之前，就控制了城门？”

    “是。”

    “没有得到总司令的任何命令？”

    “没有——当时情况紧急，我们听到城内有炮声就直接出发了。”侦察兵补充道：“法比安中校看情况不对，短时间内又说服不了守城的民兵，于是下令攻城。”

    “所以这个决定是法比安做的？”满脸不相信的卡尔，又重复问了一遍：

    “他在没有得到任何指示的情况下召开了军事会议，得到了军官团的许可，下令攻城？”

    并不是卡尔不相信侦察兵的话，而是他不相信那个前近卫军军官会做出这样的事情——何况他应该根本做不到。

    没错，在正常的克洛维常备军体系下，如果最高军事长官缺席，第二顺位的指挥官，尤其是掷弹兵团团长这种实质意义上的“副司令”有权召开紧急军事会议，在取得多数人同意后执行必要的军事行动。

    这一点卡尔·贝恩再清楚不过了——过去他的那些长官们就是用这种方式，把所有黑锅和麻烦都甩给他这个“副官”的。

    但问题就在于，风暴师不是什么正经…正常的军队！

    虽然得到了常备军的编制，但整个军队内部的“分红体系”仍然存在，在拉拢到卢恩和弗朗茨两大投资人后，安森·巴赫这个总司令对下近乎拥有不受限制的权威，什么制衡或者辅佐都是不存在的，绝对的说一不二。

    简单地说，其它的征召兵团的军官团都是大股东和一群小股东的关系；而风暴师则是两个顶级投资人，安森·巴赫算首席执行官，军官团顶多是能拿分红的高级中层，士兵和底层军官则是拿死工资，偶尔有项目奖金的打工人。

    哪怕现在已经成功拿到了编制，大家都是体系内的人了；但安森在新世界打拼拿到的“项目”盈利，依然数倍甚至数十倍于陆军给的死工资，甚至于工资能不能稳妥发到手，都要看这位总司令的业绩水平。

    在这种体系下，法比安这个名义上的副司令，实际只是个“大部门负责人”的家伙，怎么可能在没有安森授权的情况下，指挥得动军官团？

    “当然不是。”

    传令兵赶紧答道：“准确的说，最开始法比安中校只是把军队集结起来，和城门守军谈判而已——开炮的命令并不是他下的。”

    嗯？

    卡尔愣了一下，表情更加的疑惑了：“不是他下的…那是谁？”

    ………………

    “是我。”

    议会大厅内，神态中带着几分自责的塔莉娅半跪半坐的倚靠在一把椅子旁，仔仔细细的用清水和丝巾手帕替他清洗伤口：

    “当时情况紧急，法比安中校和风暴师的军官们又没有得到任何指示，只能和城门守军对峙，什么也做不了。”

    “碰巧，塔莉娅当时正好在城外，于是代替安森准许他们以紧急军事会议的方式执行集体决定——包括向城门开炮，都是塔莉娅的决定，法比安中校他们只是执行而已。”

    少女突然一顿，缳首微微上扬，泛着微光的眸子和他四目对视：“安森…不会责怪塔莉娅吧？”

    “不…不会！怎么可能怪你，我感谢还来不及呢！”

    感受着手帕从自己脖颈轻轻滑过的冰冷触感，寒毛微颤的安森露出了礼貌中透着一丝僵硬的微笑：“多亏了塔莉娅，否则这次风暴师要承受的损失简直…无法想象啊！”

    “真的？”塔莉娅似乎有些不相信，突然委屈的努起小嘴：

    “没有责怪塔莉娅干涉军队的想法——毕竟安森才是风暴师的总司令，塔莉娅只是安森的未婚妻而已，这么做似乎有违法王国律法的嫌疑。”

    “违反就违反了，那又怎样？”

    总司令用力的摇着头，表情要多真诚有多真诚：“非常情况就要用非常手段——事急从权嘛。”

    “可这么做，也许会影响到安森在风暴师内的权威……”塔莉娅似乎还是很不放心：

    “要知道过去没有安森的命令，风暴师一兵一卒都不会出动；这次给了他们以紧急军事会议这种集体表决的方式的机会，很可能给日后留下非常不好的先例……”

    “这就更没关系了。”安森继续试图安慰道：

    “新世界和瀚土不一样，我们这次是真的要彻底推翻帝国的统治，在殖民地建立一个新国家——这次我们没有本土的援助，甚至整个行动也没有得到陆军和王室的授权，只是‘默许’而已；在这种情况下，我们本就要尽可能拉拢军官团成为我们的一份子。”

    “安森的意思是…你原本就打算这么做了？”

    “没错！放权只是第一步，接下来我们还要继续提高分红比例——这场决定卢恩家族在新世界地位的战争，不能仅仅是卢恩家族自己的事情，要让它成为所有人的事业，我们才能有绝对的把握。”

    “真的？”

    “当然是真的——我什么时候骗过你？”安森的表情要多真诚有多真诚：

    “对卢恩家族，我，安森·巴赫，一直都是忠心耿耿！”

    看着他那和向索菲娅信誓旦旦担保，绝对不会背叛弗朗茨家族时完全一致的表情，塔莉娅的脸上终于露出一丝欣慰的笑容：

    “亲爱的安森，塔莉娅永远不会怀疑你的忠诚。”

    一脸人畜无害的安森接过少女紧贴着自己脖颈的手帕，终于暗自松了口气。

    说实话，他不是不明白少女这么做的缘由——眼下这个阶段正是风暴师的上升期，自己作为守备军团总司令地位自然水涨船高，依然已经有成为自由邦联领袖的迹象。

    塔莉娅不是索菲娅，想让她百分百信任自己的忠诚是不可能的；有过自己的导师梅斯·霍纳德这个前车之鉴，偶尔“敲打一下”自己是十分正常的想法。

    并且这种无关痛痒的警告，也不会真正干涉到自己的地位；毕竟塔莉娅不可能真的越过自己控制风暴师，小小的“敲打”，总比梅斯·霍纳德教授那种明里暗里的威胁强多了。

    更何况安森并没有撒谎，这种“紧急情况”对风暴师是有好处的；不仅能合情合理的直接控制一个殖民地，还让自己有了控制和进一步削弱对方的机会。

    至此，自由邦联成立之初的五大殖民地，灰鸽堡是彻彻底底的傀儡，长湖镇与冬炬城是有驻军的附庸，红手湾是想怎么压榨就怎么压榨的盟友。

    只剩黑礁港，还不在白鲸港的控制之下…暂时。

    对此安森并不担心，既然伯纳德·莫尔威斯特地派人袭击冬炬城，就证明他已经做好了进攻黑礁港的准备；只要黑礁港陷落，那些买了保险的自由派们再不情愿，也只能向风暴师低头。

    正当他还准备继续向塔莉娅“表忠心”时，背后传来了一阵轻微的脚步声；前近卫军军官悄悄的悄悄靠近，在还有三米左右时停下了脚步，轻咳着提醒了一声，双手背在身后。

    安森扭头望去：“审问的怎么样了？”

    “所有还活着的都审问过了，情况稍微不太理想——大部分袭击者并不清楚是怎么回事，他们只是拿到了扬帆城的悬赏，想要趁乱捞点好处。”法比安沉声道：

    “不过那个叫谢格伦的家伙，倒是说了些很有意思的事情。”

