    这一切，看似漫长，但又在一瞬间。

    时空错位一般的感觉，让人震撼。

    尤其是杨婉妗，眼中更是闪烁着莫名的光芒，震惊无比。

    “一剑开天，星空剑帝！”

    “这样的超级存在，竟然是师父的人！”

    一瞬间，她脸色变幻，有些异样。

    毕竟，她只是王母的一道分魂，代表不了整个王母。

    如果被主体回收，她自己的独立意识，根本不重要。

    她现在开始担心了。

    因为，没有人比她更了解自己的主体。

    不行，说什么也不能让主体对任狂产生敌意。

    否则，八号一剑下去，后果难以想象。

    “这里就是地球的黄泉河？我怎么感觉有些不像呢？”

    白飞一声惊呼，引起了大家的注意。

    众人这才发现，战兽所在的河流，和之前所见的黄泉河，完全不一样。

    圣堂的黄泉河，是真正拥有着滔天的河水，深不可测。

    无数魂魄，像是浮游生物一般，在其中滋生，互相吞噬成长。

    可这里，干涸的河床，像是断流一般。

    只有丝丝暗黑气息，在河中飘荡。

    其浓郁程度，甚至比不上一块暗黑石碑。

    邓银珠道：“应该不会错，我又感知到黄泉王座的召唤了。”

    她伸手向前一指：“大概在这个方向。”

    任狂道：“有感应就好，我们出发，直接控制王座。”

    白飞叫道：“老大，这区别也太大了吧。”

    “咱们的黄泉河就一条断流的小水沟？”

    杨婉妗叹息道：“都怪我，当初将六道轮回破坏得太厉害，导致黄泉河都干涸了。”

    任狂好奇道：“我很好奇，就算你当初已经是七星至强者，可要破坏六道轮回，也不容易吧？”

    杨婉妗道：“其实师父您也见过。”

    任狂一震：“那具棺木之中之物么？”

    杨婉妗道：“没错，其实，棺木之中除了矩阵痕迹，还有一些小玩意，我给它们取名为灭世之雷。”

    “这些灭世之雷的威力非常恐怖，一颗就能炸死七星强者，为了摧毁六道轮回，我足足用了九颗。”

    任狂不由头皮发麻。

    王母本身就是地球第一战力。

    再加上九颗灭世神雷一起自爆，简直太疯狂。

    不过，只有任狂知道，那石棺，也是一件无敌的防守利器。

    石棺主人，掌控矩阵，很显然，是一名天帝。

    天帝的攻击武器，摧毁六道轮回，也属正常。

    任狂没有继续追问。

    杨婉妗现在肯主动说出秘密，已经算很不错了。

    虽然明知她是王母分身，但任狂，却也将她当成一个独立的人格对待。

    并没有利用自己师父的身份，去探测她的秘密。

    这种尊重，更是让杨婉妗内心深受感动。

    只可惜，当初分裂这一丝神魂的时候，王母就担心任狂会搜魂。

    所以，杨婉妗知道的秘密，其实并不多。

    任狂收起战兽。

    或许是太靠近两界碰撞之处，这里的空间并不稳定。

    目标越大，受到的压制越大。

    众人纷纷收敛气息。

    果然，压力随之减少。

    任狂无奈道：“看样子，我们得步行了。”

    众人正要上路，却见白飞箫龙和陈森三人鬼鬼祟祟，正在拼命的捡河里的石头。

    任狂顿时一阵脸黑。

    这三个家伙，都穷疯了吧？

    虽然这里也算是黄泉河，但这些石头，顶多蕴含着一些魂力气息罢了，根本就没什么用。

    白飞讪笑道：“这可是黄泉河里的石头，极其珍贵，纪念意义大于实际价值，等出去搞个拍卖，肯定能卖个好价钱。”

    任狂没好气地道：“这石头如此扑通，外面多的是，谁会相信它来自黄泉河？”

    陈森笑道：“现在他们相信了，因为，我把一切都录下来了。”

    他手上居然拿着一个造型古老的摄像机，正在拍摄。

    见任狂好奇，他讪笑道：“别看这是老古董，但却是高端产品，不受磁场影响，可以完美记录发生的一切。”

    任狂哭笑不得：“你们怎么每个人只捡100块？不是多多益善么？”

    白飞叫道：“老大你到底懂不懂做生意啊！”

    “这叫奇货可居，多了就不值钱了。”

    “现在我们当着大家的面，给石头编号，从一到三百号，做好标记。”

    “从此，世间流传的黄泉石就只有300块了，多的，肯定是假货。”

    任狂目瞪口呆。

    他是真没想到，白飞这大猩猩，居然脑子这么灵活。

    这单生意要真被他们做成，说不定真能赚大钱。

    赵如天三人眼神一亮，也想加入其中。

    但任狂已经抢先向岸上走去。

    他咬咬牙，连忙跟上。

    身后，白飞大呼小叫：“不好了，天塌了，赶紧走。”

    只见河道尽头，一片朦胧。

    空间正在湮灭坍塌，形成了一个可怕的黑洞。

    周围一切，正在被吞噬。

    两界融合的速度，超乎想象的快。

    众人连忙加快脚步，向前飞奔，生怕被吞噬。

    这样的奇景，也只有在这里才能看见。

    八号解释道：“因为圣堂那边的王座已经被我掌控，所以相对稳定。”

    “这边属于无主之地，无人控制下，空间会一直崩塌下去。”

    “坍塌的地方越多，将来链接通道就越困难。”

    任狂皱眉道：“那得抓紧时间炼化王座了。”

    任狂已经无暇去研究黄泉河为何会变成这样。

    黄泉河只是六道轮回的一个部件，被人暴力给破坏才掉落人间。

    地球的黄泉河看似干涸，但却比圣殿黄泉河环境好了很多。

    面积也大了很多。

    不仅有黄泉河，两岸还有广阔的土地和山脉。

    白飞感叹道：“感觉圣堂的黄泉河就是截取了一条河流下来，而咱们的黄泉河，却将整个地狱都给截取下来了。”

    杨婉妗道：“地狱，只是六道轮回的一部分罢了，六道轮回，也可以看成一个小世界。”

    任狂道：“你对六道轮回了解多少？”

    杨婉妗道：“了解不多，只知道这是世界的核心，是一切开始的地方，也是天帝的巢穴。”

    任狂皱眉：“也就是说，其实六道轮回就是天帝的家，也就是天堂？”

    杨婉妗道：“天堂和地狱，本就是一体。”

    “天帝占据百分之五十资源，可不是说说而已。”

    六道轮回之中的资源和面积，和整个星球相比，并不会小多少。

    如此看来，所谓阴间，其实是包括了地府和天堂等一切人间之外的所在了。

    而并非人们理解的那般，只是死人才能前往的归宿。

    远离了后方崩溃之地三百里，众人依然能感觉到那恐怖的波动。

    这里，依然一片荒凉。

    山峰之上，没有任何植被。

    大地像是被烈火烧焦的岩石，呈现出一种黝黑的色彩。

    但天空之中，竟然悬挂着一颗昏黄无比的月亮。

    白飞好奇地道：“老大，这月亮和我们的月亮，是同一颗么？”

    任狂没好气地道：“你小子真是个好奇宝宝，我哪知道。”

    突然，箫龙惊呼一声：“你们看前面，环境是不是有所变化？”

    众人看去，都是神情一震。

    只见数千米的山脉尽头，像是竖起了一张巨大的镜子般，闪闪发亮。

    八号道：“这是空间屏障，而且是人为建造，大家小心。”

    众人顿时一阵古怪。

    这地狱之中，还有人类不成？

    任狂一马当先，飞掠而去。

    还在数百米外，就能感知到屏障的惊人波动。

    宛如一面巨大的围墙，顺着山脉，将前路彻底隔绝。

    任狂神情有些凝重：“能建造这么大的空间屏障，此人的阵法修为，以及实力，绝对达到了七星以上。”

    身为阵法高手，他一眼就看出了此阵的玄妙。

    这项工程，堪比绝峰长城。

    一眼看去，几乎看不到边。

    环环相扣。

    而且，在很多地方还有据点，像是绝峰长城上的烽火台。

    众人站在屏障前，宛如蝼蚁一般渺小。

    大家并不担心。

    破阵，任狂是行家。

    社稷图，就是万能钥匙。

    但这次，任狂却没有直接拿出社稷图，而是慢慢研究起来。

    众人也都识趣地没有去打扰。

    白飞、箫龙、陈森三人又开始打量四周，开始研究有价值的石头。

    这次，连赵如天三人也加入其中。

    六个人睁大眼睛，肉眼寻宝。

    呼尔哈、邓银珠、杨婉妗、8号四人，则是悄无声息地跟在任狂身边，充当护卫。

    任狂越研究就越是吃惊。

    这人的阵法修为，简直出神入化。

    已经达到了一个常人不敢想象的地步。

    法阵似乎有灵一般，有一丝道韵流转。

    布阵者，竟然将自己的大道感悟融入其中，浑然天成。

    他忍不住伸出手，轻轻放在了屏障之上。

    一股无法形容的感觉在心中升起。

    心脏狠狠跳动了一下，瞬间进入一个超高的频率之中。

    要是普通人，光是这一下共振，就会心脏破碎而死。

    任狂全身三万六千个毛孔都张开了，瞬间产生一股反向牵引之力，挣脱共振。

    他睁眼，骇然倒退。

    任心关切道：“哥哥，你也太莽撞了，应该让我先探测一下的。”

    镇魂铃调整着频率，契合。

    嗡！

    突然间，镇魂铃疯狂的摇动起来。

    一股股恐怖的灵魂震荡波，向四面辐射。

    白飞陈森等人，齐齐发出一声惊恐的大叫，双手捂住了耳朵，脸色苍白。

    “老大，搞错了，我们是自己人。”

    他还以为是任狂在要摇镇魂铃。

    任狂手上白光闪烁，信仰之力组合成矩阵，将镇魂铃包裹。

    轰！

    像是有炸药爆开，虚空之中，水波一样的波动，正在扭曲。

    杨婉妗关切的道：“师父，发生何事了？”

