    至纯的强烈杀机从血海深处袭来，顷刻间便已划开血海，血色剑光睥睨，纵横而起，荡起漫天浪涛。

    青莲似乎听到漫天血色之中，无尽的执念在不断哀鸣，业火因此翻涌不止，向着四周胡乱舞动。

    血海之上，一道至精至纯神圣的杀机法理骤然显现，向四周扩散，取代了原本留存这里的死亡之意。

    杀！

    非是单纯的肆意杀戮，残暴无度的邪意，而是一种流转于天地间，浩大堂皇法理，不见任何阴邪意，是正大光明的道！

    杀天！杀地！杀众生！杀自己！

    凡存续于洪荒之间，无论天地众生，这条杀之道意，似乎都在体现着他们由生至死的过程，或者说，以死为终极，杀破天地间的生。

    天地万物无不可杀！杀之道，掌握着天地万灵的命！

    乾坤皆震，血海共鸣。

    仿若撼动天地的至纯杀意，化作血色剑光，斩破血海，转眼间便降临到青莲面前。

    “造化！”青莲心头低喝一声，手中自动浮现一株莲花，莲花摇曳，散发出一道道锋锐无比的开辟之光。

    “开辟！”

    只见青莲缓缓抬手，与此同时，手中莲花化作一柄古老的神斧之形。轻轻抬起落下，化为一道开辟的斧光虚形，向着席卷而来的血色剑光迎去。

    没有想象中激烈的碰撞，余波扩散，空间被撕裂，血海被激起无尽浪涛。

    凌厉的剑光携着冷咧的杀意，在遇见青莲所演化的开辟之光面前，竟是似乎没有任何抵抗能力一般，犹如白雪遇见了阳春，无声无息泯灭，立刻化为点点血色，消失不见。

    “恩？”

    青莲眉头微皱，略微思考片刻后，便提着莲花所化的神斧虚形，一步步向前走去，直到来到血海中，那朵摇曳不断的业火红莲面前。

    目光落到业火红莲之下，背对自己的身影，眼中闪过一丝精光。

    剑光散去，不知道从什么时候开始，业火之下，此时却出现了一道朦胧的身影盘坐在那里，祂周身的气机与血海相连，血光无尽，至精至纯的杀机在祂周身环绕。

    “血海之灵？”青莲若有所思地低语道。

    与此同时，似乎是感知到青莲的目光探测，仅在青莲话语落下的一瞬间，那个身影却突然转过来，骤然抬头，望了过来。

    目光极为凌厉，顷刻间，似乎预要再次化为两道锐利的杀伐剑光，跨越时空的阻隔，击穿天地之限，带着至纯的无穷杀伐气息，来斩断天地之生。

    “杀……生吗……”

    青莲低语，眸光晦明变化不定，

    “血海之灵，不，你并非先天之灵，而是此地血海所孕生的先天神灵！”

    由世间最是污秽之地，孕育而出的最是神圣的先天神灵。

    只是，感受着对方那直欲要斩断所有生，化作死的杀之道意，青莲脸上闪过一分不喜之色，

    “这样至纯的杀伐法理，也只有这天地间最是污秽之地的血海之中，万灵众生的殒落情感、执念汇聚在这里，由生至死，方才能够洞察把握天地间生灵生至死而产生的杀势，走上这样的道途。”

    他自问自答，道音扩散，震动血海周围泛起浪花，

    “可惜，若道友证道本源太一，合于血海，合于至纯之杀，掌齐天地人三杀之道，或许能够做到，此时不过真神，终归是境界差了点。”

    一株十二品青色莲花从青莲背后显现，悠悠展开，造化的气息荡漾而过，浓郁的生顷刻间扩散周近，击穿原本覆盖这里的杀伐真意。

    “杀生，贫道倒要看看，你要如何杀了我的生！”

    话落，他的周身的气机开始不断攀升，一种造化生天地开辟，万法自然的宏大意境在演绎，像是亘古苍茫的意志，掌握了乾坤万物的从生到灭，循环轮回！

    “天有生，地有生，万物万法皆有生！”

    生在青莲眸中演化，与对方的目光触碰到一起。

    目光本是虚幻，意志更是飘渺无形，但是此刻，目光意志之中都融入了双方彼此的道途，它们被赋予了真实的威能，跨越了时空的束缚，于更高处展开了较量。

    “杀……亦有生之时！”

    “轰！”

    话落，青莲眸光猛然一变，不断演化天地崩灭之景，与此同时，另一种丝毫不输于，甚至犹有过之的浩大杀意，从青莲身上散发出来。

    这是天地之杀！

    浩大杀意从青莲周身而起，与环绕在血海之上的万灵杀机碰撞在一起。

    两股不同的杀意，在血海上方碰撞，道意激荡，成片空间崩塌，乱流汹涌冲击，法则在哀鸣，破碎又重组。

    “天地之杀！”

    业火之下，那位盘坐的身影终于起身，看着青莲周身的杀机，微作沉吟后，第一次开口，

    “你的杀道并不纯粹，这天地之杀并不真实！”

    祂一出言便指出了青莲所演化天地之杀的虚幻。

    “贫道修行的是造化，可不是什么杀伐之道！”青莲闻言摇头说道，他看向对方，与其目光对视在一起，

    “眼前这天地杀意，却是借得造化演化而出，如道友所言，的确不入真实。”

    “不过，不如请道友品鉴指点一番，贫道这天地之杀比之真正的天地杀伐之道，又有如何区别？”

    对方闻言，语气一滞，即便他感觉到青莲杀伐之意有几分虚幻，但却还是从他身上感觉到一份极其浓郁的危机感。

    境界的差距，哪怕身在自己的主场血海中，此时也尚且被压了一头。

    祂有种感觉，真要动起手来，不仅仅自己不能拿下对方，甚至于极有可能被对方给镇压！

    深深看了一眼面前笑吟吟的青莲，良久，方才说道，

    “你很强！”

    他语气淡漠，似乎并不想透露出太多感情存在，

    “这业火红莲，你自可从上面取走一道本源。”

    说完，周身的杀伐气机便已隐匿，血海中充斥的煌煌杀机也同样散去。

    只见他直接转身，身形开始虚幻，欲消失在业火之下。

    “道友，请留步！”

