    “你给黄金的话打九折，如果给银子不打折。

    昨天一批货给了李大旺相抵千叶坊的钱，剩下的还在岛上。

    我已经叫人回去运了，估计得晚边才能到。”唐文说道。

    “可以！”沈西河点头道。

    傍晚的时候，沈西河早就在千叶坊候着了。

    货一到就开始验货，忙碌了一阵子，一万两黄金交接完毕。

    足有好几百斤，剩下的货全给了李春儿。

    “李姑娘，这顶银冠我送你给了，就当你介绍沈东家这个客人的酬劳。今后有客人多多介绍，每次都有赏。”唐文笑道。

    “谢爵爷赏！春儿会的。”李春儿下跪相谢。

    “沈东家，你我头次合作，相当的愉快。这个特制的打火机送给你了，还有这瓶葡萄酒，一并相送。”唐文亮出了葡萄酒和镀金打火机。

    “葡萄酒我在一个朋友处喝过，当时就给尝了一杯，甘纯可口，回味悠长。想不到爵爷居然有这种好东西，沈某感谢了。”沈西河拱手道。

    “晚上就在千叶坊小坐，我还剩下几瓶，一并开了，喝个痛快，让李姑娘也品品。”唐文笑道。

    “多谢爵爷，春儿我有口福了。”李春儿激动得小脸都红了。

    “里面请！”唐文笑道，三人上了桌。

    三瓶张裕解百纳用银质托盘托了上来，唐文亲自开酒，倒进玻璃瓶中醒酒。

    下边，红色液体倒进了高脚杯中。

    “爵爷如此熟练，平时经常品吧？”沈西河一脸羡慕问道。

    “呵呵，累了就开上一瓶，随时都可以品品，缓解疲劳。来，两位先喝上一小口，尔后闭上眼想想。”唐文笑道。

    沈西河跟李春儿都泯了一小口，尔后闭上眼。

    “唉……说不出的味道，很美妙。”沈西河睁开眼后叹息道。

    “让人有点飘飘的感觉，这种感觉很奇妙。”李春儿笑道。

    “品酒时要先入口，再入喉，最后入心……

    这种味道，好像一个美貌的女子用唇在你脸上留下的芬芳。

    你想想，那该多让人恒久难忘……”唐文笑道，“来来，吃口菜，这鱼你们应该没吃过。”

    “难道也是西洋来的？”李春儿看了看问道。

    “当然不可能，西洋那么远运来，早就坏了。这是大海中的鱼，一般的时候捕捉不到的。比如，这叫金枪鱼……”唐文摇了摇头。

    沈西河夹了一块，入口后顿时张了张嘴，“的确不一样的味道，沈某以前没吃过，味道独特。”

    “唉……可惜，今后就吃不到了。”酒喝完了，菜也吃得差不多了，李春儿一脸郁闷道。

    “呵呵，千叶坊条件简陋，还得过上几个月才能建起来。不过，你们可以到我的苏梅岛来，那里煮得比这里还要好。”唐文笑道。

    “苏梅岛不是个荒岛吗？”沈西河一愕，脱口而出。

    “现在还荒着，不过，那是我唐家祖上留下的，现在我已经在打理了。”唐文笑道。

    “好，有空一定过来打扰。”沈西河笑道。

    第二天，唐文回到苏梅岛，继续督促水坝建设。

    不过，范围太大了，两台挖掘机也不够看，建设速度还是不快。

    而且，水泥钢筋又告急了，因为，前段时间重新建设、扩张营寨又用去了一大半。

    营寨面积现在足有十来万平方，光铺地板的水泥就用去了几百吨，奈何现在招人的速度根本就赶不上水泥耗费的速度。

    第八次穿越需要350道人气，唐文回来已经一个多月了。

    才招到几十个人，想再次扩张亲卫军因为缺人不得不停了下来。

    眼看着水泥等物资一天天减少，再不穿越就得停工了。

    唐文也想过在异界办个水泥厂，只不过，水泥厂的设备太复杂，没有现代的技术员指导，根本就建不起来。

    这大地主空间什么都好，就是没办法把活人也给带着穿越回来。

    几天后，杨云倒是给了唐文一个天大的惊喜。

    那天上午，一伙差役押着一批人到了营寨，足有三四百人。

    “杨捕头，这些什么人？”把杨云迎进会客厅后，唐文问道。

    “老弟，你这里一天一个样，前次来全是帐蓬，这次回来全变成铁皮房了。而且，你这营寨范围扩张了足有三四倍吧？”杨云拿眼瞄着周遭，笑道。

    “人马多了，帐蓬不够住，所以，不得不弄些活动铁皮房回来。要让他们有家的感觉才行，不然，人家还不愿意呆在这里了。”唐文答道。

    “这次受张大人所托，特地给你送来了一批人。不过，这批人有些特殊。”杨捕头说道。

    “是有些特殊，怎么一个个都捆着双手的，难道是牢中犯人？”唐文问道。

    “是犯人，不过，都是些小偷小摸，绝大部分是流窜过来的灾民，难民。

    他们没饭吃了，抢点米粮，这一抢不就得打架，结果，被我们抓了。

    其实，抓几天就得放了。

    牢里人太多，咱们也供不起。

    我已经全部严格的审问过，没有重犯。

    不然，我也不会带你这里来。不然，那岂不是害了老弟你。”杨云说道。

    “那当然，不过，他们肯留下来吗？”唐文问道。

    “不肯留也行啊，那就带回牢里。等下你配合我演场戏……保准让他们吓得只能留下来了。”杨云说道。

    两人喝了一阵子茶，尔后到了院里空地上，把犯人都集中了起来。

    “你们给老子听着，这位是苏梅岛主人唐文，他是伯爵大人。

    你们流窜到我烟陵郡作奸犯科，以为关几天就了事了是不是？

    那你们可就想得太美了。

    这次不一样了，西北战事吃紧，你们全得押解到战场上打仗。

    不过，这位唐爵爷跟我是朋友，前次跟我讲了苏梅岛招人的事。

    所以，我就把你们带到这里来了。如果卖身给唐家，不光有三十两的卖身银子，还有衣穿，有饭吃，有房子住。

    每个月还有半两银子的例钱，有夫人孩子的都可以带过来，爵爷大人管吃管住。”杨云一脸凶相说道。

    “你们也看到了，这里住的全是我唐家奴仆，你们问问他们都干了什么？活得怎么样？”唐文说道。

    “真管饭管衣管住吗……”

    “当然，你看我们穿的住的吃的用的全是唐老爷给的。”展东文答道。

    “两天一顿肉，没肉也有鱼，米饭管饱……”葛子云接着忽悠。

    “你们是不是在骗我们？”

    “骗你们，杨大人，可以把他们的绳子解开，我让他们看一看咱们这里的卫生间，吃饭的地方。”展东文说道。

    “解绳！”杨云下令道，下边，展东文跟葛子云这两个托带着这批人到处参观了。

    就连杨云都饶有兴趣的到卫生间拉了泡屎，到饭厅坐了一坐。

    唐文照样每人发了一条毛巾给他们洗脸擦身子，尔后，到饭厅饱餐了一顿。

    言传身教之下，这批人内心开始动摇了。

    再加上要上战场做劳役这种可怕的死亡威胁下，结果，下午的时候全卖身给了唐家。

    其中有几十个有夫人孩子老小的全回烟陵郡带家人去了。

    “叮咚！你已积够350道人气，大地主空间立即升级为2.0，可以开启第二道门，穿越到另一个世界。”

    空间响应过来，唐文发现，几百道人气疯狂涌向了自己。

    这厮赶紧摧动杨云给的‘鱼龙九转诀’吸收、炼化，贮存这些人气。

    而唐文发现，一部分人气居然直接给输入到了眉间的第三只眼——人气眼上。

    几分钟过后，人气吸收完毕，大地主空间中的大屏幕更新的数据：

    人气指数：1480

    土地面积：2342顷零二十亩。

    财富指数：83000两黄金。

    武功境界：八品圆满。

    行礼载重：1000吨。

    穿越时间：五十天。

    人马一下子狂增五百来人，当然，这其中三百多人是这批人犯。

