    黑暗荒原，初始都市。

    一号懒洋洋的瘫在椅子上刷着新闻。

    最近星尘域的头条新闻也就是朵梵星团，哦不……应该是无尽星团与L荒原的战争尘埃落定。

    大量财团一窝蜂的去那里寻找业务，见识过钢铁文明阵营的实力之后，大家都对那里的治安放一百颗心。

    与之相比新生星团的开拓热度有所下滑，但依然是所有吃瓜群众嘴里的谈资，这些新生星团中, 每一年都遗族或底层海盗团崛起，与之相对应的是大量遗族与中小型海盗团成为踏脚石损失惨重不得不龟缩在自己的地盘上舔舐伤口。

    而纤星-黑暗星团现在的局势也开始微妙了起来，因为安全期已经结束。

    就在一号兴致勃勃的刷着新闻的时候，通讯器忽然响了起来，他马上接通，王晋的投影出现在了他身前。

    “指挥官。”

    王晋瞄了一眼光屏上的新闻标题，说道：“你小日子过的还不错嘛。”

    一号笑了笑：“王子星团和黑暗荒原这边都很平静, 每天除了管理初始都市、锻炼思维也没什么事，就只能打打游戏刷刷新闻喽。”

    “好吧，钢铁荒原那边的事情结束了，接下来我会把重心放到王子星团这边。”

    王子星团这边也确实没多少事，看一号现在这个样子就知道了。

    除了初始都市这座船流量超级大的中转站之外，在纤星-黑暗星团也只有一座小型星系的地盘，追光文明不需要费多少力气就能很好的开发。

    王晋和盖娅这三百年内，大部分的分体都跑到了钢铁星团的疆域搞大建去了，那里的事情才多。

    除了大建之外，他们还作为最后的保险，若是钢铁文明阵营在战争中出现意外，王晋和盖娅就会出动救场，不过好在没有意外情况出现，王轩他们很顺利的就获得了战争的胜利，于是王晋和盖娅便将部分分体撤回了王子星团。

    无尽星团大局已定，钢铁荒原疆域发展也走上了正轨, 恰好纤星-黑暗星团三百年安全期结束，追光文明的重心将会转移到纤星-黑暗星团与王子星团上。

    “为我讲一讲这些年这里的局势变化吧。”

    王晋虽然留有少量分体在这边，但一直都并未太操心开荒的事情，所以还需要一号详细的讲解一下。

    “王子星团和黑暗荒原一直都非常平静, 就连出来打劫的海盗都少了很多，大家都把精力放在开发纤星-黑暗星团上。

    所有黑洞级文明与势力都默默耕耘自己的地盘，这座新生星团大量天然矿脉产出了无数高级星尘材料，实力普遍有所增长。

    王子星团与火苗星团新诞生了9个黑洞级文明与39个坍缩级文明，黑暗荒原拥有了45个黑洞级海盗团，黑暗联盟还新诞生了93个坍缩级海盗团……”

    王晋听到这感觉有些疑惑便打断了一号的讲述。

    “等等，这个坍缩级还有黑洞级海盗团是怎么回事，我最近这些天都在忙几个实验，没有上网，难道文明等级制度又变了？”

    一号马上解释道：“哦，这是星尘银行在前天前刚颁布的等级，都是黑洞级文明数量井喷给闹得。

    大量恒星级文明完成蜕变、中小型海盗团与遗族综合实力膨胀，这种情况下文明的实力产生质变。

    可又因为自身疆域狭小的原因综合实力也只有普通黑洞1级文明的一成到两成左右，倒是和以前大部分大型海盗团的实力差不多。

    阿米巴时代，这个等级的文明数量不多，多是那些大型海盗团，所以就没有专门划分等级, 可现在时代变了，出现大量新生星团而且晋升黑洞级的难度一下子降低一大截，所以很多恒星级文明、遗族以及中小型海盗团都吃到了时代的红利, 成功的拥有了大型海盗团实力。

    可他们却连一座小型星系的地盘都没有，还要和其他文明共同分享一座恒星系，综合实力虽然与阿米巴时代的黑洞级文明相去甚远，称作黑洞级文明也不合适，可却又能对黑洞级文明造成威胁，明显要比那些蜕变中的的恒星文明强大很多。

    所以在一些黑洞级文明的倡议之下，直接将这个等级定为坍缩级，同时也将大型海盗团的等级给拆分成黑洞与坍缩这两个等级，意指恒星正在向黑洞坍缩，坍缩级文明或海盗团拥有的六段人口数量达标，部队数量也不上不下卡在中间，只要再拥有有足够的地盘就能成为真正的黑洞级文明。”

    王晋听后也明白了，阿米巴时代坍缩级文明数量非常稀少，倒是很多大型海盗团可以称作坍缩海盗团。

    阿米巴时代是因为荒原上所有大型海盗团的疆域都未知，一个个能有多苟就有多苟，所以大家也只能粗略的估算其实力，但误差绝对很大，所以凡是实力达到了坍缩级的海盗团都被称作大型海盗团。

    只有拿下海盗王称号的海盗团才可以确定是黑洞级，而且至少在黑洞2级群体中都算是强大。

    比如黑暗海盗团、水晶海盗团是大型海盗团，天蛇海盗团、纳克海盗团、蕾娜海盗团也是大型海盗团，前两者综合实力一个是黑洞3级文明一个是黑洞2级文明，而后三者就是名副其实的坍缩级海盗团了。

    而坍缩级文明则是因为数量开始疯长，现在数量已经达到了黑洞级文明的数十倍左右，所以就专门为这些文明划分出一个实力等级。

    而黑暗荒原阿米巴时代的那些坍缩级海盗团这次都拿到了至少两座小型星系，资源充足的情况下实力疯狂膨胀一下子就成为了名副其实的黑洞级，现在43个阿米巴时代的大型海盗团都是黑洞级。

    另外还有两个中型海盗团也因为抓住了这次机遇一飞冲天，跻身黑洞级的行列，至于新诞生的坍缩级可就多了，足足有93个，对比王子星团的遗族与蜕变中的恒星级文明技基数，就能看出这些一直生活在水深火热之中的海盗团们的潜力。

    星团内的那些蜕变中的文明与遗族比起来简直就是温室中的花朵。

    鲁迅先生曾经说过：多难兴邦。

