    何雨柱也不可能，和大佬说太明白，说这玩意危害社会，危害xx安全这些大道理，毕竟现在人家是真没给国家添麻烦，而且好像还很受欢迎的样子。

    而且自己有必要以死相逼，说健康宝是骗子公司吗？

    有时何雨柱也在想，要不就任由这样发展下去吧，来一次轰轰烈烈的，这次教训越深刻，未来国家对传x管理就越严，任何成功都是建立在无数次痛苦的失败上。

    其实现在何雨柱想管，也无能为力了，因为健康宝集团已经是一个庞然大物了，何雨柱已经无法撼动它了。

    最后何雨柱见实在没办法，也只能过好自己的小日子，不再理会这事了。

    好在自家几人对这事不太感兴趣，不过冉秋叶也好几次和他说过这事，说现在她好几个同事都对健康宝特感兴趣，问何雨柱怎么看。

    何雨柱自然深刻给冉秋叶解刨传x的危害性，为了给冉秋叶打预防针，何雨柱主动把自己几十万的私房钱交了上去，让冉秋叶知道，自己家，绝对不需要靠那些去发财。

    好在冉秋叶对金钱渴望不大，何雨柱的钱来源也正规，并不怕查，不过还是分成好几个银行，好几个账户存的，冉秋叶自从知道何雨柱这么有钱后，对他某些方面管理更严了，现在外面已经有那些传言了，男人有钱就变坏的说法!

    日子一天天继续过着，这半年来，娄晓娥往返燕京五次，何雨柱也尽量抽出时间陪她，两人仿佛也习惯这种默契。

    大家都是四五十岁的中老年人了，也不需要那些情情爱爱甜言蜜语，一个眼神，就懂对方，虽然偶尔也需要某些活动调剂，但是何雨柱靠着驴蛋蛋和基本功，还是让娄晓娥挺满意的。

    时间转眼进入84年6月，天气越来越热了，大院里谈论健康宝的热情也仿佛如同这天气似的，一波热过一波。

    但是何雨柱却是有些烦躁不安，总感觉这仿佛是毁灭前最后的疯狂，现在周围附近，绝大多数家庭都加入这个健康宝大家庭了，新的代理，几乎已经不可能再有了，但是这时候，该怎么办？

    有些热情上头的年轻人，直接去了外地发展下线，但是绝大多数人，已经无线可发展了，这时只能有一个办法了。

    这个办法，自然是自己想办法凑钱继续凑份子呀！

    等自己成了四级代理，那就一切都不用愁了，现在半年过去了，真正的四级代理，一个都没有，最接近四级代理的，应该就是二大爷刘海中了，目前他手下代理数量已经有五百七十多人了，还差五十多人就升级成四级代理了。

    这五百多个份额里面，刘海中自己就出钱买了接一百七十多个，这些钱，都是他靠着代理提成和拉人头奖励赚到的，也就是说，刘海中自己，已经花了三十四万进去了。

    如果说不赚钱，这些钱，是哪里来的?

    所以说刘海中肯定是赚了钱了，而且是大钱，半年赚了三四十万，虽然他倾家荡产全部投进进去了，但是刘海中觉得自己早已经身价数百万了，他现在早已老总的身份自居了。

    可周围大部分人早已经成了其他人代理了，现在最后几十个份额，刘海中是想破脑袋，都没凑到钱，现在虽然有着老总名头，可家里天天咸菜窝窝头，仿佛再一次回到61年的光景，可他心里美着呢!

    不过也不是没办法，等自己下线的下线，再发展下线，自己迟早会凑到钱，现在他就算坐在家里，每个月靠提成，也有两三万，多的时候，有七八万，所以，他一点也不慌。

    最多再等两个月，自己就可以升级了，自己的好日子就要来了，想着未来的美好退休生活，刘海中就感觉自己手上的窝窝头，也格外香甜。

    看着家里几个儿子，都廋得皮包骨了，可众人依旧精神抖擞，显然，众人都对现在的苦日子，没有半句怨言。

    美好生活，即将来临，同志们，奥利给!

    这个大院里，除了刘海中，真正成为人生赢家的，是贾梗，也就是棒梗，现在人家是贾总了，不过贾总发财后，已经很少回这个大院了。

    这天晚上，一辆桥车停在大院门口，车门缓缓打开，从里面走出一位西装革履，皮鞋锃亮，头发梳成大人模样的年轻人，来人正是棒梗。

    此刻他豪气万丈，看着大院的门，不由感慨自己的人生真是奇妙，去年，自己还在为五分钱补胎钱而争吵不休，而现在，他已经开上豪车了。

    感慨完后，他打开后备箱，把大包小包的礼物提了出来，他夹着公文包，转头看了一眼这辆崭新的高级桥车。

    这是公司刚刚给他配的车，虽然他也是刚刚学会开车，但是还是忍不住开回来给母亲和奶奶看看，看到这辆豪车，棒梗心里也是无限感慨，想不到我棒梗也有这一天!

    随即他神气地提着礼物，转身朝大院里走去。

    好在此刻大家都在家里吃晚饭，不然肯定又得被围观，现在棒梗可是大院二号名人了，一号自然是许大茂，棒梗的财富传说也随着健康宝的崛起，而迅速膨胀起来。

    最开始他只是许大茂的秘书，后来慢慢担任分公司高层，就在前几天，已经正式担任健康宝燕京分公司的总经理了。

    许大茂由于华夏地区成绩斐然，已经升为大中华地区总裁，并且担任全球集团副总裁了，准备下个月就调回总部任职了，许大茂现在已经是真正的健康宝高层了。

    并且许大茂已经说了，等未来，棒梗如果能好好干，未来也有机会调到总部任职，到时赚的可不是软妹币了，而是美元!

    这半年来，棒梗那是过得有滋有味，真如那句话，这人呀，一旦走起运来，走路都感觉飘飘然。

    棒梗飘飘然似的，走到家门口，放下礼物，轻轻推开，屋里秦淮茹正和斜眼老太婆正吃着晚饭。

    秦淮茹转头一看，就看到西装革履的儿子，顿时眼里的喜悦一闪而过，但是很快故意沉着脸，没有搭理棒梗。

    不过斜眼老太婆看到宝贝孙子，眼神一亮，嘴里一边喊着，哎呦，我的宝贝孙子回来了呀！

    一边想站起身去迎接，棒梗连忙笑着上前扶住老太婆，一边关切地说道。

    “奶奶，你别激动，你身体不好，来来坐着!”

    说着间，棒梗把礼物提了进去，把门带上，这才走到老太婆面前，把礼物放在她身边说道。

    “奶奶，这是我们集团最新保健品，是科学家花了五年时间研制而成的神药，能活跃神经，改善骨质疏松，治疗高血压，高血压，心冠病，老年痴呆等四十二种疾病!”

    斜眼老太婆笑成一朵花似的，提起一盒保健品，脸上全是幸福和满足，随即想起棒梗还站着，连忙开口说道。

    “哎呦，乖孙子，来来，快坐，奶奶给你拿碗筷去!”

    说着就想站起来，可腿脚现在是一天不如一天了，是真难站起来了，一旁秦淮茹默默起身，去把碗筷拿了过来，一家三口坐了下来。

    刚坐下，秦淮茹就开口问道。

    “棒梗，你还记得回家呀？都快三个月没回来了，你还记得这里有你妈和奶奶?”

    棒梗尴尬地笑了笑，拿起碗筷，夹了一块炒鸡蛋，一边吃一边笑着说道。

    “这不是忙吗？我现在是燕京分公司总经理了，每天实在太忙了!”

    听到棒梗的话，秦淮茹脸上一丝不易察觉的紧张浮现。

