    “乞伏天溯！”

    “四皇兄没事！？”

    乞伏灵香一听，俏脸微微一惊，随后被无尽的喜悦之色取而代之！

    她原本以为，自己的亲人，全部都没了！

    所有人都遭遇到了不测！

    她甚至想好了做一名寻仇的亡国公主，和凌风一起，为自己的国家复仇！

    结果。

    这个时候却有人告诉她……

    她还有亲人活着！

    这一刻。

    乞伏灵香捂住了自己的小嘴，脸上满是不可置信，泪水再一次不争气的夺眶而出！

    惊喜！

    无比的惊喜！

    她瞪大了双眸，直勾勾的盯着月天一，等待他的后续的消息！

    比如……

    她的四皇兄还好吗？

    比如……

    除了四皇兄之外，会不会还有更多的幸存者？

    正当乞伏灵香胡思乱想，娇躯乱颤时。

    凌风直接问出了她最想问的问题。

    “那说说看，四皇子的情况，以及其他追随他的幸存者！”

    凌风淡淡地说道。

    月天一眼眸一如既往地呆滞，眼里更是只剩下了无尽的空洞。

    紧接着。

    他的声音，恍恍惚惚之间，立即响彻天地。

    “四皇子没有死……还有许多部下随他冲锋陷阵……”

    “他们妄想着嫁入大燕国的乞伏灵香可以带着大燕的铁骑前来救援……”

    “可惜他还是太天真了！”

    “大燕国都即将自身难保，怎么可能有机会救他们？”

    “所以……我们开始行动抓捕乞伏灵香这枚棋子！”

    “目的不仅是打算让乞伏灵香成为教主的炉鼎……同时还打算将乞伏天溯逼迫出来！”

    此话一出。

    凌风瞬间恍然大悟！

    难怪对方当初敢在大燕国帝宫之中杀死大皇子，原来是为了这件事情！

    顿时间。

    凌风的眼眸虚眯成缝，随即追问道：“所以你们逼迫他出来，是想做什么？”

    随着发问。

    莫轻舞也随之蹙起黛眉！

    因为。

    关于此事，她居然不知道具体的情况到底是什么！

    正当此时。

    月天一回答木讷的开始回答道。

    “因为……乞伏天溯的手里掌握着……西凉国的宝库钥匙……”

    “而在宝库之中……有我教会所需要的东西！”

    “那便是……【天乾石】！”

    真相。

    如同薄纱一样，一层层地被人给剥开！

    众人更是明白了其中的利害关系！

    凌风不由得深吸了一口气，立即再次问道：“【天乾石】是什么？”

    月天一眼眸之中，闪过一丝挣扎。

    但是。

    他依然无法争夺药水的控制，便要继续开口回答。

    但是。

    就在这时！

    月天一突然身体一抖，随后毫无征兆的七窍流血，气息更是在这一刻萎靡了下去！

    紧接着。

    他无助般的瞪起双眼，身体随之缓缓朝后倒了下去，最终更是彻底没了声息！

    凌风愣住了！

    奶奶的……

    这月天一的身子骨也太弱了吧？

    虽然这样的结果，完全就是被凌风给坑出来的！

    但是，按照凌风的想法，这货也不至于坚持不到5分钟就猝死吧！

    凌风表示很郁闷！

    但是郁闷归郁闷，眼下线索也不算是断了！

    相反。

    有些线索已经十分明确的呈现在众人的眼前！

    唯一的问题是……

    这个所谓的【天乾石】的来历到底是什么！

    不过。

    既然莫轻舞是荒神教的人，或许可以从这个女人的身上，了解到什么东西，也说不定？

    想至此。

    凌风转身，便要询问莫轻舞。

    但是。

    就在这时！

    莫轻舞款款地走上前，冷冷地说道。

    “【天乾石】是一种天外陨石！”

    “里面的力量与荒神教所掌控的力量有着异曲同工之妙的地方！”

    “一旦被荒神教拿到，就可以让荒神教不费吹灰之力，塑造出更多，更强，更加无法控制的强者出来！”

    “换一句话说……”

    “它的价值，完全不亚于可以助莫无心突破的乞伏灵香一样的巨大。”

    当然。

    【天乾石】的秘密，是从古至今一直都在荒神教内流传的。

    但是。

    到底是不是真的如同流传所说的那样，还真的没人知道真正的答案和结果！

    不过……

    对于荒神教这种为了力量就必定不择手段的势力来说，只要有希望，就不会放弃利用可以利用的一切东西！

    “原来如此……”

    “看来咱们这一趟，有的玩了！”

    “唯一的问题是，四皇子会藏在什么地方？”

    “如果可以和他汇合的话，有些事情就可以拿到主动权，而不是一直处于被动！”

    凌风的眼眸，微微一闪，一字一顿地说道。

    荒神教想要的东西，落在了他的手里，那才叫放心！

    可惜啊……

    这四皇子躲起来，恐怕真的很难可以找到，除非对方自己出现！

    正当此时。

    一旁的乞伏灵香忽然从激动中回过神来。

    然后。

    呼吸急促地上前说道：“我……我知道皇兄会在什么地方！”

    此话一出，如同天籁！

    众人的目光，齐齐落在了乞伏灵香的身上！

    乞伏灵香见状，抿了抿唇，继续说道。

    “我们踏入西凉国境地之后，哪里都不要去，直接一路朝着西边走！”

    “我若是没有记错的话，在一处叫做观山台的地方深处，有一座庙宇！”

    “皇兄很可能就会在那儿！”

    说着。

    她的脸上，露出了一抹难以掩饰的笑容！

    凌风一愣，疑惑问道：“灵香，你是怎么知道的？”

    “那儿是皇兄六岁到九岁生活的地方！”

    “但是很少有人知道！”

    “最重要的是……”

    “在这个庙宇之中，居住着一个方丈！”

    “他在我皇爷爷还在世的时候，就已经存在了！”

    “传说中，他很神秘！”

    “当初四皇兄还差点成了他的关门弟子！”

    乞伏灵香握住了自己的小粉拳，怀着激动地心，连忙解释道。

    凌风一听，顿时恍然大悟，随后点头道：“既然如此，咱们就去这观山台一观！”

    乞伏灵香登时大喜！

    莫轻舞与万夫长则没有反对！

    一人的身份依然是阶下囚！

    另外一人则是听任左右，永不背叛！

    所以。

    自然不会出现反对的情况！

    四人在商量完一下具体的细节之后，立即连夜赶路！

    当然。

    赶路之人，自然是万夫长了！

    而凌风三人则是回到马车之中休息！

    这是为了白天的时候，好能继续赶路，而做准备！

    ……

