    “暑气逼人，我还串掇王妃你出宫，你不会怪我吧？”

    赵错看着对座的美艳贵妇笑着说道。

    “妾身感激你还来不及。”

    宁王妃轻摇着脑袋。

    她有些失神地看着脚边那盆逐渐融化的冰块。

    赵小公爷分明看到了，她沉郁的美眸中多了一丝亮色，此刻的自由终于让她幽寂的心泛起漣漪。

    “王妃喜欢热闹的地方吗？”

    赵错听着从车窗外传来的喧闹声。

    马车显然已经到了离皇宫不远的月坝湖附近。

    他可是这里的常客了，湖边的几艘画舫不提，此地周围也是个集市。

    “热闹总比冷清要好。”

    王妃掀开帘子看着人来人往的景象，眼神变得复杂了，追忆的道：

    “我刚嫁到宁国时，治儿尚且年幼，那时候他最喜欢叫我带他上街游玩了。”

    赵错这才记起王妃不只是他人之妻，更是已为人母，宁王世子楚治虽然不是她亲生但也有些情分。

    “世子殿下在宫外的一座皇室府邸中安心读书呢。”

    他说着安慰似的话。

    “嗯……”

    宁王妃回过头用柔和的眼神看着与自己孩子一般大的少年。

    “大人带妾身来这里，我还要求下车游玩就得寸進尺了，让马车再转几圈我们就回宫吧。”

    “王妃什么话。”

    赵错知道她是担心给自己惹麻烦。

    “我都带你出来了，若不逛几家商肆，岂不是白出来一趟？”

    他是真心想要开解宁王妃的。

    “多谢大人。”

    王妃迟疑着点头，然后取出了凡是出门都会带着浅色面纱，动作优雅地戴在祸水脸蛋上。

    赵小公爷对她如此有自知之明的表现非常满意。

    七国第一美人可不是说笑的。

    “我知道一家酒楼的冰糕味道特别好，王妃应该会喜欢的，我们一起去吧。”

    赵错扶着宁王妃下了马车。

    “妾身才吃过冰沙。”

    王妃娘娘站在街上的那一刻，周围似乎安静了一瞬间，无数的隐约目光向她扫去。

    面纱遮掩了容貌但是无法盖住她身上与生俱来的高贵优雅。

    她一双流露着忧思的眸子就足以让人倾倒。

    “无妨事的。”

    赵错抬起手对向她。

    “王妃扶着我吧，这里人太多了，免得走散。”

    “是。”

    宁王妃没有太多矫情。

    她好似从容地抬起纤纤玉手放在了赵错的手臂上。

    实际上她心里并没有这么淡定，自幼接受的教育就是女子德行，与一个不是丈夫的男子如此亲近实在出格。

    “我们现在这里逛一会，之后我带王妃到城郊散心，项京外有不少风光绮丽的绿水青山。”

    小公爷领着他向不远处的一座华贵酒楼走去。

    冰块乃至冷饮在大虞可是奢侈品呢。

    只有背景夠硬的商号才能卖。

    “几两银？”

    赵错提着用棉布裹着的食盒问道。

    “我们东家说了，侯爷是我们大虞的英雄，岂能收你的银子？”

    店掌柜点头哈腰地说道。

    “客气了。”

    赵错才不信这种鬼话，现在不要他的银子，日后有事指定求到国公府邸来。

    “若是有余就当是给小二们的赏了。”

    他留下了几块沉重银锭。

    财大气粗的赵小公爷才不缺银子哩。

    光是一样“无咎肚兜”他就已经把天下贵女的钱给赚了。

    “冰糕的味道如何？”

    回到马车上后，赵错面带笑意地看着用木勺小口吃着雪糕的宁王妃，她柔媚脸蛋上的浅笑具有神奇的魅力。

    “是蜜瓜口味的，妾身觉得清凉甜润，大人也尝一下吧。”

    她轻柔的嗓音让人舒服到头皮酥麻。

    “嗯。”

    赵错有些喜欢和她在一起了

    “我们现在是要去项京外的山林吗？”

    宁王妃轻声问道。

    她发现眼前这个不足二十的少年比自己想象的更加权势滔天。

    不仅能随意将她这个即将册封为皇后的宁王妃出宫，甚至还能带她出城，简直难以想象。

    “王妃初到项京，心中难免惶恐难安，我想带你去远離尘世的山间散心。”

    赵小公爷笑容温和地说道。

    “妾身……”

    宁王妃将到了嘴边的“多谢”咽了回去。

    她意识到现在道谢已经没有意义了，欠下的实在太多，难以偿还。

    不过在燕国时的救命之恩，她现在所拥有的每一刻都是在承他的情，若非小公爷的照顾她现在应该和丈夫一样被禁足。

    “方才下车走动，王妃脸上出了些汗，擦一下吧。”

    赵错拿出手帕下意识地想要给她擦汗。

    不过他很快反应过来不适合这么做。

    微笑着将手帕递到了王妃的面前。

    “是妾身失礼了。”

    宁王妃这才反应过来自己失神间忘了已经热汗盈面，强自镇定地接过了他的帕子，将面上以及颈部的晶莹汗珠擦净。

    车厢内的冰块早已化尽，随着空气的燥热，二人也安静了下来。

    马车悠然地出了城门。

    “我记得郊外的长青山间有一条清凉的小溪，我们之后去那儿纳凉吧，天时确实不适合出游。”

    赵错看着香汗不断的宁王妃说道。

    “妾身听大人的。”

    她轻点了下头表示没有异议。

    此时已是远离繁华，耳边不再有嘈杂的人声，隐约的蝉鸣涌入耳中。

    宁王妃虽然汗流浃背，脸蛋儿上却是一脸安宁地合上了眼眸，体会着此刻久违的惬意。

    “到地方了。”

    二人在山脚处下了马车，走进了空气润泽的山林间，绿叶挡住了阳光但是无法隔绝闷热。

    宁王妃此时香汗淋漓地微提裙摆，迈着轻缓的步子走在林荫小道，半眯着的美眸暴露出了她此时放松的心情。

    赵错倒是不太怕热，安静地跟在她身侧，见她舒畅的模样也不由得露出了笑容。

    “我们到小溪边坐会吧？”

    一条清澈溪流随着步子向前而映入眼中。

    宁王妃轻点了下小脑袋，与他走到清澈的小溪边，眸光柔和地望着潺潺流水。

    赵小公爷在河岸石块上坐下的时候，她也蹲了下来，伸手白嫩的玉手探入了清亮的小溪之中。

    “好凉快。”

    她嘴角不由地翘起。

    “这条溪流的源头应该是道山，山高自然水凉，在这里戏水倒是不错。”

    赵错又想到了自己准备要做的泳衣生意。

    赚钱什么的他倒是不太在意。

    他想看坏女人的泳装。

    “王妃要尝一下野李子吗？”

    赵错注意到了一旁果树上紫红色的果子。

    “好。”

    宁王妃没有太多可客套地应了一声。

    早想吃点果子解渴的赵小公爷转身向着野果树走去。

    他隔空摄了几枚艳红的李子，回过头看去的时候，却发现王妃已经悄然将鞋袜脱了下来。

    “会着凉的。”

    赵错见她要将白净的玉足向冰凉的溪水中探去，连忙一个瞬身到了王妃身边，俯身握住了她温热润泽的小脚丫。

    藕足入手的细腻触感让他心中一荡，一点汗湿并不惹人厌，反而有种微妙的魅力。

    事到如今，小公爷虽不想承认自己足球迷的属性，但也不由得心动。

    “赵大人你怎么……”

    宁王妃先是一怔，而后小脸蛋逐渐红了起来，红唇嗫嚅但是又说不出话。

    自古以来，女子的足部就是绝对的隐私，只有丈夫才能触及。

    她还是第一次被男人握住脚丫子。

    “情急之举请王妃勿怪。”

    赵错反应过来之后也连忙收回了手。

    “王妃并非修行者，才出了汗就将脚伸到冰凉的溪水中，感了风寒就不好了。”

    他有些不好意思说解释道。

    “妾身并未介怀。”

    宁王妃屈膝而坐，将藕足藏在了裙摆下，柔媚的脸蛋儿上露出温和的浅笑。

    “大人对我关心备至，妾身不是不识好歹之人，岂敢怪你？”

    “多谢王妃体谅。”

    赵错多看了两眼她脸蛋上笑容。

    “王妃绮年玉貌，应该多笑一下，大家都会喜欢你的。”

    他以玩笑的语气说着似乎有些轻浮的安慰话语。

    “大人是因为妾身的姿色才多加照拂？”

    宁王妃目不转睛地看着她。

    “是我将王妃带回京城，自然要负起责任，你我还是有些情谊的。”

    赵错轻声说道。

    “情分？不过是妾身一味地受大人恩惠，再难偿还。”

    她似是自嘲地垂下小鸟倒带说着。

    “记得燕国的最后一天吗？”

    小公爷看着宁王妃那比溪水更加透亮的美眸。

    “那时王妃得知七王谋算，自身也将被安乐郡主夺走本命蛊，可依然派人劝我快走。”

    这份情赵错是记着的，要知道那时他可是给王妃种下了随时可以夺命的伤心蛊，而她依然选择与他通风报信。

    “妾身不过是多此一举罢了，并未帮到大人，反而是受了你的救命之恩。”

    “可我是领了情的。”

    赵错认真道。

    “大人……”

    宁王妃轻咬薄唇的看着他。

    她忽然闭上眸子，丰润的身子像是失去了力道一般，轻柔地向着小溪中倒去。

    事出突然，赵错猝不及防之下也没能反应过来，直到“咚”的一声响动。

    “王妃这是何意？”

    赵错短暂地愣神之后，连忙纵身跳下，将向水下沉去的王妃搂住。

    她虽然被溪水呛了一下，可意识依然是清醒的，在水中睁着一双明眸凝视着少年的脸庞。

    小公爷抱住美妇人温软的娇躯后立即跃到了岸上。

    “你不要命了？”

    他皱着眉头对依偎在自己怀中的宁王妃沉声说道。

    “妾身要是不想活了，早在深宫中饮鸩自尽了，怎么会选在大人面前跳河呢？”

    宁王妃闭着美眸轻声细语。

    “既然如此王妃方才所谓哪般？”

    赵错动用热恋蛊的情火将她湿透的衣裳烘干。

    “大人不知对一個无依无靠的女子关怀备至会是什么后果吗？”

    “何须顾忌？我只想让王妃在京中怡然自得的养尊处优，这是我在燕国对伱的许诺。”

    赵错坦然地说道。

    宁王妃话里的意思他当然听懂了。

    要说他对七国第一美人没有曹贼之心那绝对是假话。

    “妾身愿意听从大人的话。”

    宁王妃从他怀中起身，眸中长期存在的沉郁多了一丝明媚，嘴角挂着温柔的浅笑。

    刚才故意的落水是她一种不安的试探。

    如今她得到了想要的回答。

    “王妃指的是什么？”

    赵错微怔。

    “大人当初在火海中，与我说了报复仇人最简单的办法就是活得比他们好，妾身会陶情适性地欢度此生。”

    “王妃這样想就对了。”

    他輕点了下头。

    “妾身方才的蛮横無理之举请大人勿怪。”

    宁王妃欠身行了一礼。

    “无妨。”

    赵错下意识地抬起手去打理她那有些凌乱了的长发。

    当他反应过来不合适的时候，却发现王妃正以温和包容的眼神看着自己，既未羞怯也无抗拒。

    众所周知人是一种会对激励作出反应的生物，如此一位高贵优雅的美妇对自己的轻浮举动毫无抵抗，任何男人都会想要更进一步。

    “嗯？”

    就在他低头的时候，一根青葱般的纤纤玉指抵在了他的唇上，接着是王妃轻柔的嗓音。

    “大人……妾身非是不知廉耻的女子。”

    “我知道。”

    赵错莫名就是能理解她的意思。

    宁王妃不是在拒绝，而是想要告诉他，她不是轻浮隨意的女人。

    他与眼前的祸水女子相处也有一段时日，自然知道她保守的性格，在这山林间卿卿我我不是她能接受的事。

    “我绝无轻贱王妃之意。”

    赵错也不想唐突佳人，站直身子正想要转移话题，眼角的余光捕捉到的一道白影让他转身看去。

    只见一只身姿矫健的纯白毛色的狮子猫正优雅地在小溪边饮水。

    它抬起小脑袋时的站姿好似一只小狮子。

    ‘好美！’

    赵小公爷的眼睛瞬间就亮了起来。

    他来到这个世界前就是与一只临清狮子猫相依为命。

    眼前这只小可爱，让他有种遇到了前世情猫的感觉，绑架之心蠢蠢欲动。

    “竟然不怕人嗎？”

    白狮子猫忽然扭头向他看来，它浑然不把眼前的男女放在眼里的打了个哈欠，比夏日蓝天更蓝的竖瞳莫名妩媚。

    没有发现这只狮子猫眸中的人性化情绪的赵小公爷已经忍不住了。

    他一个闪身直接将小白猫提在手中。

    “还真是少年心性……”

    宁王妃见前一刻还在撩拨自己心弦的少年，一转头突然就抓起了小野猫，她也不由得露出了带着母性的温柔笑容。

    赵错却是没有机会一睹身后美艳妇人的惊艳笑颜了。

    被抓住的白狮子猫暴怒地对他利爪相向！

