    将第一件空间宝物中所有财宝，都详细看了一遍，纪夏这才心满意足的将其贴上放好。

    他试过将这件宝物放入紫犀扳指，紫犀扳指中的空间却微微颤动，似乎无力负载。

    这吓了纪夏一大跳，连忙将其从中拿出。

    要是紫犀扳指中的空间崩塌，这件宝物和扳指中许多东西，都将流入未知所在，恐怕就算是神渊强者，也难以将其取回。

    天地之中的空间规则，玄妙晦涩，大小空间之间，往往能够相互穿插覆盖。

    所以空间宝物中，都能够放入其他空间宝物。

    但是每一件空间宝物中的空间，都有其相对的稳定性和承载力，当放置进去的第二重、第三重空间总和超载，空间就将变得不稳定，甚至崩塌。

    灵府修士的灵府，神台修士的神台也是如此。

    灵府修士，修成灵府，灵府中往往自成空间，可是这种空间十分不稳定，容易倾塌。

    所以灵府强者，很少有人将珍贵的宝物放入灵府之中。

    神台强者神台中的空间，稳固了许多倍，就可以放置许多宝物，甚至放入空间极大，品秩不俗的空间宝物，也不再话下。

    倘若纪夏修为再强大许多倍，能够轻易穿透他人的神台，也不用算计盛嚣，逼迫他交出神台中蕴含的宝物。

    可是纪夏的实力虽然已经极为强大，却还没有达到这种地步。

    第一件空间宝物中的种种财宝，让纪夏十分欣喜。

    于是他理所当然开始期待第二件空间宝物。

    “不知道第二件宝物中，装着什么东西。”

    纪夏怀着好奇，花费了半个时辰，抹去其上顽固的禁制，灵识探入其中。

    第二件宝物空间之内，竟然整齐排布这上百玄方宝物，

    尽管这些玄方宝物散发出来的气息，比起第一件宝物中的玄方器，相差甚远。

    可是胜在数量奇多，让纪夏十分期待。

    他随意抹去禁制，打开其中一件玄方宝物。

    只见其中，一座库房，被生生割裂，装入其中。

    库房里，是一件件充斥文明气息的珍惜器皿，又有一卷卷古籍、经典、神通、功法！

    “这是……一座国度的府库。”

    纪夏喃喃自语：“其中宝物都被拿走，可能装到了第一件空间宝物中，这里剩余下的，只存留下代表一座国度文明、历史、演变的东西。”

    纪夏打开一部部典籍，其中的文字流入他的脑海，让他心中感慨。

    “数百座玄方宝物，就代表有数百座国度的府库，被盛嚣生生挖掘而来，数百万册的各色典籍，数百万种文明演变出来物品、风格、脉络都在其中！”

    纪夏满含敬意的将这枚空间宝物收起，长长叹了一口气。

    盛嚣，一位神台强者，凌驾这片世界上，无数的生灵。

    在他长达千余载的岁月中，灭亡了如此多的种族。

    也许有些种族没有灭亡，但却被盛嚣夺走了财宝以及……文明。

    这些无一例外都极为珍贵，都是许多国度，艰辛运转数百年，甚至上千年，才获取、积累下来的瑰宝。

    “不管这些国度是否存在，他们的文明，都将被太苍取其精华去其糟粕，完美的融合。”

    纪夏立下宏愿，从古至今，也许有无数世界。

    他相信伟大种族的传承、浩瀚文明的传承，都是来自于无穷无尽的文明融合。

    前世华夏民族如此。

    如今的太苍也要走上华夏民族的道路，用各族最辉煌、最璀璨的文化，点缀自身伟大的文明。

    汲取其中的养分，从而变为浩瀚灿烂，影响无数种族的史诗级文明。

    “也许太苍人族，会成为一段灿烂文明的缔造者，用武力征服土地，用文明教化征服生灵。”

    “人族，也许因此而被无数种族传颂。”

    纪夏目光沉静，细细低语：“看来几十位文博士，不够了。”

    他收起宝物，走出上乾宫，走出噎鸣秘境，漫步在许多里市之中。

    此刻已经夜晚，辛勤的劳动，已经停止，看到诸多新近迁来太苍的人族，都三五成群，走在街道上。

    这些人族，要去就近的少学，受《太苍国学》、《太苍史记》、《争命》、《太苍律典》等诸多典籍的教化，从而获得彻底成为太苍人族的资格。

    纪夏看到许多太苍子民在这些少学中认真努力的识字，看到先生在大声诵读《争命》中的名句。

    天地倾覆兮，西山陆沉。

    四野崩裂兮，众生夭亡。

    天之苍苍兮，其民争命！

    万千宏念兮，其悬天苍！

    即便天地倾覆，西山陆沉，即便四野崩碎，众生破灭亡故。

    我太苍之国，有若苍天垂落，太苍子民应当奋力不息，为太苍、为人族、为己身争命！

    千万宏愿伟念，最终悬于天苍之庭，永世不灭！

    太苍的精气、风骨逐渐依靠这些精妙的典籍，确立起来了。

    纪夏身影婆娑，走过许多少学，又来到藏典阁中。

    诸多匠师正在忙忙碌碌，想要扩建藏典阁。

    藏典阁中，自然放得下许多典籍，可是如今太苍生灵热爱学习，藏典阁人满为患，拥挤万分，已经无法安静读书。

    纪夏走入阁楼，得见一位位或年轻、或老朽者，正在专注阅读。

    有些人在阅读神通典籍，有些则在阅读许多他国经典。

    大约是希望能够读史明智。

    此种兴盛氛围，正是纪夏希冀能够看到的。

    他离开藏典阁，来到一座古朴院落内。

    院中主厅旷阔非常，摆满了许多桌椅。

    一册册书籍几乎要淹没如此旷阔的主厅。

    桌案前，一个个青衫文士在翻阅典籍，奋笔疾书，随时做出批注。

    这里有八十位文博士，除了最先一批的三十位，是由太、苍两座城府推荐，其余都是经过贤慎亲自考核之后，招募而来。

    主座上，那位一丝不苟间，又带着浓重儒雅气息的，就是贤慎。

    纪夏突然皱眉，他运转大日灵眸，朝着贤慎看去。

    只见贤慎躯体上，有一道道华光萦绕，华光之上，有点点文字镌刻，极为不凡。

    “周身异象环绕，有成圣之相！”

    纪夏心头忽然有所明悟，自语道：“我太苍，又能册封一尊神祇了！”

