    “不愧是夺得过总冠军的球队，防守体系，严谨度，还有配合上都非常出色。”哈里助教赞道：“确实是块硬骨头。”

    “呵呵。”卢克教练微微一笑，虽然是块硬骨头，但又算得了什么？

    此时第一节打了三分钟，比分9：7，双方的进攻效率都挺高，76人队领先，但也只是领先两分而已。

    卢克教练并不在意，因为秦昊还没开始得分呢。

    球场上。

    秦昊抬头看了一眼比分，把球传给队友，然后开始跑动，沿着内线兜了一圈，内内给他做了一个掩护，秦昊摆脱隆多，来到左侧三分线外接球。

    “三分战术吗？”雷-阿伦眉头一挑，丢开艾弗森，冲秦昊扑了过去。

    作为一个三分神射手，他对这种战术尤其敏感，对秦昊的三分能力也十分忌惮，第一时间扑向秦昊，形成补防，不给秦昊投三分的机会。

    秦昊轻笑一声，心说反应倒是挺快，虽说现在三分机会没了，但并不是不能得分，只见他接球之后把球举起，雷-阿伦这样的老将经验丰富，不会轻易上当，并没有贸然起跳，只是贴上去，踮起脚举起右手。

    然而下一刻，秦昊把球一拍，压低重心就是加速突破，两人贴的太近，雷-阿伦连后退的余地都没有，只能看着秦昊从自己身边突了过去。

    隆多已经追了上来，连忙迎向秦昊。

    看到隆多在前方，而内内已经很有默契的跑向右侧，把加内特给拉开，秦昊当即勾住篮球一个转身，后背贴着隆多，速度非常快，一气呵成，瞬间绕过了隆多，人已经到了篮下，顺势一个挑篮拿下两分。

    “好球。”

    观众席上，球迷欢呼起来，眼睛发光，因为秦昊开始得分了。

    江雪嘴角带着微笑，一眨不眨的盯着秦昊。

    下一个回合，秦昊来到前场，给队友们打了个手势，示意其他人拉开，随即便是一个突破，先是变向，然后急停急起，哪怕隆多做好了准备，却还是被秦昊一下过掉了大半个身位，以两人的身高差距，被秦昊过掉大半个身位，也就意味着被完全过掉了。

    后边，加内特补防，看到秦昊跳起他也跳了起来，却不料秦昊根本不往篮筐来，而是单手一个抛投。

    唰！

    再进一球。

    一时间，凯尔特人队也意识到，秦昊要开始发力了。

    随后凯尔特人队加强了对秦昊的防守，但秦昊不光能自己得分，组织能力也很出色。当凯尔特人队加强对他的防守，便会给76人队其他球员机会。

    ......

    嗖！

    秦昊突分，给到艾弗森手上，艾弗森接球就是一个跳投，机会很好，身前两米无人，稳稳的三分命中。

    当这个三分命中，76人队已经领先了7分。

    从2分的到7分，也不过是片刻时间罢了。

    “嘟......”

    凯尔特人队叫了暂停。

    等几个球员下来，主教练道格-里弗斯摊开战术板，重新做了一番布置。

    76人队这边。

    卢克教练也做了一些调整，把艾弗森换下，换上了小卡，让小卡打3号位，伊戈达拉打2号位，对小卡道：“防好皮尔斯，这一点很重要。”

    “是。”小卡应道。

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，隆多到了前场之后把球传给了皮尔斯，三巨头当中皮尔斯年龄最小，状态自然也要比加内特和雷-阿伦好。最重要的一点是他技术很全面，在球队遇到麻烦的时候，比加内特、雷-阿伦更适合站出来靠个人能力解决问题。

    只见皮尔斯拿球，面对小卡的防守先是做了个试探步，然后猛然加速突破，小卡立刻后撤横移，抢先卡位。皮尔斯没有能够突破过去，但他也不在意，动作没有半点迟疑，迅速的一个转身，来了个翻身后仰跳投。

    唰！

    也进。

    片刻之后，皮尔斯又和加内特完成了一个挡拆配合，皮尔斯吸引防守，分球给加内特，把球往篮筐上一扔，加内特跳起就是个空接暴扣。

    小卡防的很认真，但并不足以限制皮大爷，在皮尔斯的带动之下，凯尔特人队连进两个球，挽回了颓势，将分差缩小到只剩下2分。

    随后秦昊再度砍分，命中一个三分球，然而没过一会儿，皮尔斯突破分球，传给隆多，隆多拿球之后和雷-阿伦交叉跑位，手递手传球，同时帮雷-阿伦做了个掩护，雷-阿伦接球之后横移一步，直接三分出手，再一次命中。

    这有些出乎卢克教练的预料，没想到凯尔特人队三位老将今天状态这么好，一个个都能得分，这就有些麻烦了。

    此时第一节已经过去了多半，卢克教练叫了个暂停，开始换人，将内内、秦昊、伊戈达拉换下，换上莫兹科夫、霍乐迪、路威。

    凯尔特人队也换了人，将雷-阿伦和皮尔斯齐齐换下，三巨头只留了一个加内特，当然隆多依然在场上。

    卢克教练换上莫兹科夫，就是希望莫兹科夫利用自己的身高和体重，尽可能把加内特往外边推，不让他离篮筐太近。

    莫兹科夫也的确是这么做的，然而他的身高是有，移动能力却逊色了太多。

    只见加内特一个反身空切，隆多的球也传了过来，给到篮筐边上，莫兹科夫追不上，只能看着加内特直接空接吃饼。

    几十秒之后，加内特又是一个虚晃，莫兹科夫下意识的跳起，却被加内特一步就给过掉，顺势打板命中，再拿下两分。

    当皮尔斯和雷-阿伦都没在场上的时候，加内特竟是连连得分，打莫兹科夫跟玩儿一样，颇有些“老夫聊发少年狂”的意思。

    这个突破打板命中，凯尔特人队已经反超了比分。

    卢克教练脸色变得很难看，冲着莫兹科夫就是一顿训斥，将他给换下，重新换上内内，同时将斯贝茨、小卡也换下，换上了赛迪斯-杨和布兰德。

    76人队收缩防线，加强对加内特的防守，效果还是很不错的，不过里弗斯教练也很快变阵，把加内特换下，换上皮尔斯。

    双方你来我往，不知不觉间第一节结束，比分33：33，今天双方进攻效率都很高，一节下来却是谁也没能占到便宜。

