    “段空的那位朋友肯定是王子晋！”

    林宇心中暗道。

    段空新交的好友，并且也掌握了世界之力，那就只可能是王子晋。

    因为当时王子晋去海云城就是为了拜访段空，而且在此之前王子晋和段空并不是朋友。

    “王子晋，影神……我知道了，我知道是怎么回事了！”

    林宇暗暗点头，终于想明白了前因后果。

    看来影神就是当初附身在王子晋身上的那位神灵。

    当时因为自己动用神魔之体的力量逼问万通，导致影神附身失败，被这个世界的世界之力排挤出去。

    想必正是因为这点让祂记恨在心。

    林宇还记得当时影神留下的那句狠话，说“很好，我记住你了”。

    “不对！”

    林宇又想到一件事，暗暗摇头道：“祂应该不是为了事情本身而记恨我，而是因为我能操控这个世界的世界之力。”

    “那翟无明突然改变心意对段空的身外化身出手，估计也和这点有关。”

    弄清前因后果后，林宇终于意识到，这次真的惹上了大麻烦。

    光解决掉翟无明并不能将事情了结。

    “没想到我会因为这样的原因和所谓的神结仇，当真是世事难料。”

    林宇心中暗叹。

    想当初在见识了魔神投影的力量后，心中还告诫自己暂时不要去招惹各大神教的掌教至尊。

    没想到不知不觉间自己就和神教背后的神结下了梁子。

    不过他心中也清楚，有些事瞒得了一时瞒不了一世，自己能操控世界之力的事情，总有一天会彻底暴露的。

    无非是早晚而已。

    “那影神附身在王子晋身上，说不定就是为了在这个大世界中寻找像我和段空这样的人。”

    “说起来，祂似乎早就发现了段空拥有操控世界之力的能耐。”

    林宇突然想起王子晋之前的古怪行为。

    当时王子晋一直嚷嚷着要去找段空，但是却不知道找段空的目的是什么。

    大概是因为那影神留给他的残缺记忆中提到段空很重要。

    想到这，林宇对神通空间中的段空说道：“段城主，这件事远比你想象得要严重，如果我猜的没错，我们应该已经被影神盯上了。”

    “被影神盯上了？”段空若有所思道：“是因为我们能使用这个世界的世界之力？”

    “没错。”

    林宇肯定道。

    听到这话后，段空沉默不语，不知道在想些什么。

    林宇见状不再理会他，现在眼前的危机还没解决，必须抓紧时间思考对策。

    “翟无明到底是通过什么手段找到我的？”

    “如果不弄清这点，即便杀了他也无济于事，那影神还可以派其他人过来对付我。”

    林宇边思索边朝东方看去。

    此时那个方向上正有一道流光在朝他急速接近，显然是翟无明又追过来了。

    “我还以为拥有随意传送的能力后，碰到任何麻烦都不用怕，原来是我想太多！”

    “看来想要获得真正的自由，必须拥有超越神灵的力量。”

    林宇朝天上看了一眼。

    与此同时，翟无明已然来到他面前。

    “再跑也没用，无论你跑到哪里，我都能找到你。”翟无明见林宇悬浮在那一动不动，便也不急着动手。

    “是影神让你来抓我的？”林宇镇定问道。

    “原来你已经猜到了。”翟无明缓缓点头，“既如此，你就应该明白无论你逃到哪里都没用，这世界虽大，却没有你的藏身之处。”

    “翟无明，话不要说得这么死。神灵无法真正降临到这个世界，你依仗的无非是那些神赐之物罢了。”

    林宇猜测翟无明是通过某种神器定位他的确切位置，所以才故意这么说，准备套一套翟无明的话。

    “那又怎样？”翟无明冷笑道：“一件神器对付不了你，影神还可以赐下另外的神器，你永远都无法和神的意志对抗。”

    听到这话，林宇知道自己刚刚的猜测是对的。

    翟无明果然是借助神赐之物才能准确无误地找到他。

    并且翟无明的话也让他意识到，自己的真正对手果然是影神而不是翟无明。

    “没错，现在的我的确无法和神灵抗衡。”林宇平静地说道：“不过我很想知道，你和影神是否真的无所顾忌。”

    话音一落，他立即施展神通天地万象，直接往巨灵教神殿传送。

    之前从海云城传送到巨灵教神殿时，他便和巨灵教神殿外的那座传送阵建立了联系，在心中记下了方位。

    翟无明见林宇再次传送走，立即取出搜魂镜定位林宇的位置。

    “竟然去了巨灵教神殿？”

    翟无明抬起头，朝西方望去。

    与此同时，影神教的另外五名强者也终于赶到。

    “掌教至尊，那林宇又跑了？”其中一人问道。

    “没错，他现在在巨灵教神殿外面。”

    翟无明皱眉道。

    几人闻言面面相觑，随后问道：“掌教至尊，那接下来？”

    “无妨。”翟无明迅速冷静下来，说道：“虽然我们擅自闯进巨灵大陆是极其冒犯的举动，但也不是没办法解决。”

    “更何况，这次影神定会全力支持我们，肯定会助我们化解一切危机。”

    听到翟无明如此自信的话语，几个影神教强者渐渐放下心来。

    本来按常理来说，高高在上的神不会插手教派之间的争端，也不会太过在意某个神选之人的生死。

    但是这次的情况不一样。

    他们还从没碰到过神灵如此针对一个人的情况。

    相信在抓到那林宇之前，影神都会保住他们的周全。

    “走，跟我一起去会一会王一天。”

    翟无明一挥手，立即化作一道流光直奔巨灵教神殿。

    他决定直接找王一天要人。

    ……

    与此同时，巨灵教神殿外面。

    林宇传送到这座传送阵后，立即离开传送阵所在的大殿。

    “翟无明，好好收下我送给你的礼物。”

    说话间，林宇整个人摇身一变，变成了和翟无明完全一致的模样。

    凭他现在的实力，还无法直接和翟无明这样的一教至尊抗衡，也不能太过暴露神魔之体的力量，所以必须借刀杀人，借巨灵教之手来对付翟无明。

    虽然这一切很快就会被巨灵教识破，但只要制造足够的混乱，机会自然会出现。

    即便最终什么收获都没有，情况也不会比现在差到哪里去。

