    “想要进入中央联邦，需要特殊的传送门。”

    蓝震天看着林安一脸凝重的说着。

    “那里除了异族跟凶兽，还有当地的居民，可以说是危险重重，虽然有我们人族的驻地，但是不能保证你的生命安全啊，林安，这可不是开玩笑的。”

    听完蓝震天的解释之后，林安没有丝毫的惧怕，倒是激动起来，他感觉全身的血液都在沸腾。

    圣域！

    中央联邦！

    可真是一个好地方，他去定了！

    “蓝爷爷，危险与机遇并存，我想去！”

    林安双眼放光。

    不入虎穴，焉得虎子，他可不是那种胆小怕事之人，有这么一个好地方，去的话有可能回后悔，但是不去的话他会后悔一辈子！

    “你小子。”

    蓝震天听到此话，很是赏识林安。

    这句话倒是没错，中央联邦虽然极其危险，但是遍地是宝贝，而且林正义所说的历练肯定是人族所发布的任务，让林安跟着大部队一起执行任务，并不是把他丢到一处荒无人烟的地方，让他自求多福。

    “既然你已经决定了，那也没什么好说的，想必林正义那小子会给你安排好，传送到那边，肯定有我们龙国驻地的人接应你。”

    林安闻言，更加兴奋。

    但是一旁的蓝灵依不免担心起来，原来中央联邦是那种危险的地方，万一林安遭遇不测，自己可怎么办？

    想到这里，她的拳头下意识的握了起来。

    “依依，既然林安心中已经有了决定，你全力支持他才是。”

    蓝震天看出了蓝灵依的担忧，当即宽慰着。

    “嗯。”

    蓝灵依点点头，但心里依旧很难受。

    “放心吧，老师，我只是去历练几天，没几天就回来了。”

    林安看向蓝灵依，劝慰着她。

    “嗯！”

    蓝灵依经过一番心里博弈，当即看着林安，笑着点点头。

    自从一个人成为御卡师的那一天开始，就把生死置之度外，只是去历练，又不是去送死，自己担心什么。

    蓝灵依心中劝说着自己，但是不知为何，她总感觉有些不安，不过没有说出口。

    “我给林校长回个电话。”

    林安顿时感觉自己有了目标。

    “依依，不用担心，林安去的是我们龙国驻地，会有强大的御卡师领队，带他做任务。”

    蓝震天轻轻的拍拍蓝灵依的肩膀，笑道。

    中央联邦虽然危险，又不是绝地，除非整个龙国驻地没了，或者林安被传送到了一处没有龙国御卡师的地方，所以，相对来说，还是挺安全的。

    “那就好。”

    听到蓝震天这番话，蓝灵依是松了口气。

    林安走到院子里，再次拨通了林正义的电话。

    “小子这么快就决定了？”

    林正义有些意外，过了没几分钟啊。

    “嗯，校长，我想去！”

    林安很是郑重的点点头。

    “哈哈，不错，我就知道你小子不会退缩。”

    林正义闻言哈哈大笑。

    “你下午就可以过来，我现在给你着手安排一下。”

    说完便是挂断了电话。

    林安决定去中央联邦闯荡一番，林正义比他还要激动。

    将手机揣进兜里，林安有些担忧，自己离开之后，蓝震天的药浴怎么办？这七个疗程只做了两个，如果断的话就影响疗效了，但是做完整个疗程，一个多月就过去了。

    想到这里林安十分的纠结，自己都答应下来了，总不能半途而废吧。

    “去问问金叔！”

    林安心中顿时有了主意，直接是朝着自己屋子跑了过去。

    “那小子干什么去，神秘兮兮的？”

    蓝震天有些疑惑，不往这来，乱跑什么。

    “爷爷，我去看看。”

    蓝灵依也很好奇，但是被蓝震天拦下了。

    “依依，林安肯定有什么事，他一会就过来了。”

    蓝震天望着前方，若有所思的说道。

    “我知道了，爷爷。”

    蓝灵依点点头，停下了脚步，没有继续跟上去。

    林安房间。

    他意念一动，周围的空间瞬间扭曲，下一刻便是被吸入到了行宫之中。

    “你小子怎么又来了？”

    看到林安的身影，王座上的金叔有些不耐烦的喊了一声。

    “嘿嘿，金叔，有点事情想请教一下。”

    林安搓搓手，一副套好的笑容。

    “有事快说，有……”

    金叔想了想没有继续说后面的话，太不文明。

    “我想知道这行宫能不能跟乾坤鼎脱离出来啊，让乾坤鼎当作一个单独的个体？”

    林安开门见山，直接说出了心中的疑惑。

    “那自然是可以。”

    金叔点点头，这有什么难的，不过是重新换一把钥匙而已。

    “真的？”

    闻言，林安双眼瞬间冒光，迫不及待的说着。

    “金叔，能不能帮我把乾坤鼎脱离出来，有急用。”

    “……”

    金叔看了一眼林安，没有询问理由，毕竟这些东西现在都属于林安，他操作起来也不是很麻烦，当即一个响指。

    嗡嗡~

    周围的空间扭曲的更加厉害，林安感到一阵头晕目眩，差点瘫软在地上。

    随后，金叔摊开手掌，一枚金灿灿的钥匙悬浮其中。

    “以后这枚钥匙便是这所行宫的所在之地，与乾坤鼎彻底隔开。”

    说着，轻轻一弹，金钥匙便是飞到了林安的手中。

    “多谢金叔，真的帮大忙了！”

    林安看着手里的金钥匙美滋滋的。

    “没什么事不要打扰我休息。”

    金叔没有给林安继续逗留的机会，青青一摆手，等林安缓过神来的时候，他已经坐在了房间的床上，嘿嘿傻笑着。

    林安将钥匙放进星尘戒指，将乾坤鼎缩小到拳头大小，拿在手里，跑出了房间。

    蓝灵依跟蓝震天还在原地等待。

    “那小子来了。”

    蓝震天看着一路小跑的林安，忍不住笑了起来。

    “蓝爷爷，灵依学姐，刚才想起点事，久等了。”

    跑上前来，林安有些歉意的说着。

    “不打紧。”

    蓝震天完全没有在意。

    “你回房间干什么去了？”

    来回也就十几分钟，蓝灵依很是纳闷。

    “当然是拿它。”

    林安说着将拳头大小的乾坤鼎放在了蓝灵依的手中。

    “林安，这是……”

    蓝灵依一眼便是认了出来，虽然现在的乾坤鼎个头太小。

    “我去了中央联邦，还不知道什么时候回来，蓝爷爷的药浴不能断，灵依学姐，这个重任就交给你了。”

    林安一脸真诚的看着蓝灵依。

    “需要的灵药还有乾坤鼎的操作方式我都会交给你的。”

    “可是，林安，这件星尘法器可是你主要的底牌之一，中央联邦危险重重，不行！”

    蓝灵依死活不要，少一张底牌，林安就多一份危险。

    看到林安这个举措，蓝震天感觉心里暖暖的，感动极了，也是连忙附和着。

    “依依说得对，林安你的安全才是第一位，我这暗伤几十年了，不差那两天。”

    “蓝爷爷，你们就不用推辞了，龙国可以没有我，但不能没有您！我也希望您能早点恢复。”

    林安解释着。

    “而且这药浴不能断，否则效果就会减半，耽误不得，我保命的东西多的是，不差这一个。”

    见到林安态度如此坚决，蓝震天只好接受好意。

    “你这孩子。”

    蓝震天叹了口气。

    “既然这样，老头子我也拿出点诚意才是。”

    说着，一股庞大的魔力突然弥漫起来，周围狂风骤起，天地变色！

