

               “你们太过分！别太张扬！”

    班长这下实在忍不住了，一拍桌子，忍无可忍的再次准备冲走。

    这他妈就是在侮辱人。

    打工怎么了？上班怎么了？难道你们这桌子人都不是在上班？徐杰夫不一样的也在侮辱你们，你们是怎么笑的出口的。

    可刚一转头，马上就有一双手按在了他的肩膀上。

    桌子上人的耻笑，在看到了来人后戛然而止，个个面色异常的尴尬。

    深框眼镜，非常枯瘦，甚至身上穿的也不是什么名牌。

    就这么一个人走在大街上，马上就会被淹没，甚至还会遭受到一些拜金女的异样眼光。

    十足的屌丝男标准。

    可谁会想到，就这么一个其貌不扬的人，他就是大正集团安全的整个核心！卡里躺着几千万现金，如果算上大正集团的股权，只怕身价早就已经过亿了！

    他就是耗旭！

    平日里郝旭总是坐在桌子上，静静地看着他们吹牛逼，丝毫不为自己上亿身价而高傲，更加也不会看那个同学不来。

    每次聚会后面，默默买单的那个人也是他。

    甚至这个桌子上，还有两个人曾经结婚，拿不出彩礼钱，他知道后，直接帮他们把这事给了解了。

    因为他不在乎钱的事，只在乎同学情谊，桌子上的这几个人，郝旭当他们兄弟。

    这几个人也没少在郝旭这里受到小恩小惠。

    现在倒好，背后有了新的追捧对象后，人家一句哥以后带你们飞。

    他们就忘乎所以，竟然开始人后耻笑他。

    这也是班长实在忍无可忍才会爆发的原因。

    所有人都愣在了原地，全部低头极力掩饰自己，无言面对郝旭。

    徐杰夫依旧一副高高在上的样子，抬头轻蔑的望着郝旭。

    以前在班上他就看郝旭不起，觉得这就一屌丝男。

    现在郝旭有出息了，他更加看不起，因为在他心里，你始终只是一个打工仔。

    而我在国外，于众多资本大鳄之间游刃有余，你比的了吗？

    郝旭把兰博基尼的车钥匙往桌子上一放，冷冷的坐了下来：“班长，这桌子我请客，你没有走的道理！”

    班长内心松了一口气，然后有些解气的坐了下来。

    对面徐杰夫哈哈大笑：“看看这谁来了，不是我们的大正集团郝总吗？”

    “这终于见到本人了，有幸啊。”

    边说着边瞟了一眼桌子上的车钥匙，心里嘀咕着这小子怎么这么有钱？

    他在大正集团不是就做做网络开发吗？

    郝旭的脸有些不好看，死死的盯着徐杰夫说：“我来这里没别的意思，我表妹的事情给我一个解释吧。”

    徐杰夫眉毛挑动了下：“谈情说爱，分手也很正常吧。”

    “郝旭，我感觉你好像管的太宽了点，有什么好跟你解释的？”

    “况且，什么时候轮到你在我头上这么指点了？学校里的时候，你给我提鞋都不配，这会，能不能注意下你说话的态度？”

    话语一出，桌子上的气氛一下子就变得非常尴尬了起来。

    苏启他们这边，贡兴邦眯着眼睛望着这边，看了半天后。

    对背对着这桌子人的苏启说：“启哥，那不是旭哥吗？我没看错吧。”

    苏启疑惑的回头，然后就看到了一脸猪肝色的郝旭，愣了下。

    笑着说：“这小子今天跑我这里来借车，说借来装一逼用，我还以为去什么豪华会所呢，怎么跑大排档来了，真服了。”

    随后他又扫了一眼这桌子人，看到了徐杰夫，看他一副咄咄逼人的样子，马上明白了怎么一回事。

    苦笑着摇了摇头，打通了郝旭的电话。

    郝旭性格一直比较木讷，不善于表达，突然遇到这样的场景，一时间也不知道该怎么怼回去才解气。

    看来电显示是苏启的，压抑了下此时此刻操蛋的心情，接通。

    苏启这边说：“你好像现在状况有点不太好不啊，我们的大郝总。”

    郝旭心情本来就糟，不耐烦的说了句：”别扯没用的，什么事，烦着呢。”

    苏启笑着说：“看来装逼不成反被打脸了？”

    “回头，你后面坐着几个大佬，有需要协助的时候，直接招呼一声。”

    说完苏启就挂了电话。

    郝旭一愣神，马上意识到了问题，赶紧回头一看。

    应世文哥贡兴邦热情的举手给他打了个招呼。

    郝旭心里不知道为何，看到这几个人，心里莫名的踏实了很多。

    然后死死的盯着徐杰夫说：“你正常恋爱，分手我也不会干涉。”

    “问题是你分手后，还跟我表妹丢一句，上床是你自愿的，关我屁事。”

    “这话他妈就过分了，她好歹还是几年的同学！”

    郝旭表妹被徐杰夫睡了，一夜之后又甩了的事情。现在他们同学们都知道。

    谁都明白是徐杰夫玩弄了别人。

    所以这会没有一个人多说话。

    徐杰夫笑着说：“郝旭，我这话好像并没有毛病啊。”

    “那天晚上，大家都喝多了，你表妹突然冲到了我房间里。对我表白。”

    “还非常主动的把自己脱了个精光，大家都是男人，试问一下，你遇到这个场景后，你难道就一点反应都没有？”

    “除非你不是个男人。”

    说完还自顾自的哈哈大笑了起来。

    郝旭心里那个气啊，恨不得吃了对方就好。

    深吸了一口气说：“意思是今天你给不出交代了？也没有想法给交代了？”

    徐杰夫喝了口水，轻蔑的笑了下说：“抱歉。我不需要给你什么交代。”

    “好好回去上你的班吧，我觉得你有点过分了，就冲着你这态度，如果在非洲，我分分钟让你学会怎么做人。”

    “别惹事，你一个上班的，按部就班一辈子就可以了，不要以为自己能有多大的能耐。”

    说完一副不在搭理郝旭的样子，神情倨傲到了极点。

    就在这时候，苏启他们这桌子的贡兴邦看不过去了，直接起身走向了郝旭这边。

    苏启笑着摇了摇头没有阻止。