    嶓冢山龙脉之事已了，蒹葭差役鬼，把这口棺材，抬到了平都山那边。在平都山的地下，将这具躯体，给封存了起来。

    有朝一日，我一定能够弄清楚，它的秘密。

    也是我的秘密。

    我，杨凡，还有，棺材之中那位白发慕凡，之间到底是什么样的关系，十八年前，到底发生了什么？

    这些事，会有答案。

    嶓冢山一战。

    李北阴成了阶下囚，他被囚禁在弱水之畔。他手下的几位鬼帅，也一样以同罪，霍乱阴间，被囚禁。

    他手下的那些阴兵鬼将，则全部归顺女帝。

    阴间霍乱，八方割据。

    嶓冢山龙脉再现，王方平身为西方鬼帝，重登鬼帝之位，且，王方平在等鬼帝之位后，第一个对平都山女帝，俯首陈臣。

    此消息一出。

    阴间哗然。

    之前就有传言，说嶓冢山和平都山要联姻，而现在公开俯首陈臣，不管内情如何，都说明了一个问题，那就是，目前阴间最大的势力，以不是李北阴，而是传言命陨，却又再今日重归阴间的女帝。

    女帝，本来就身居酆都大帝之位。

    只是她失踪了一段时间。

    她回来之后，重登丰都之位，也在情理之中。因此，阴间各方势力，在第一时间，选择了对女帝的归顺。

    而且。

    嶓冢山封神台的事情，已经被传成了神话。

    一个凡人，在嶓冢山为女帝敕封上神，如此神迹，让各方势力，热血沸腾。而且，阴间终于有了，百年来的唯一一位上神。

    此事。

    对于阴间来说，可彪炳日月。

    不过。

    他们却并不知道，这位敕封女帝的人到底是谁，只听说，这个人叫杨慕凡。

    这个名字，让阴间的诸位元老感觉不可思议，毕竟，他们谁都没有听说过这个名字。一个名不见经传的小人，说封神，就封神了？

    他们不信。

    甚至，有人在想，会不会是女帝为了造势，故意编造出了这么个名字，其实，根本没有什么上神。

    只是幌子而已。

    嶓冢山当日之战，现场十分混乱。

    其他各方势力，各方元老，都知道那边有事，但他们都持观望状态。在观望的时候，他们好像也没看出什么天生异象。

    后来甚至连天火和天罚之雷，都退下了。

    阴间历法。

    七月十五，中元节。

    是为阴间，一年一度，最为盛大的节日。

    嶓冢山之战后，大约过了半月，这个节日就到了。

    所以，我与蒹葭，还有鬼帝王方平商议，女帝在平都山下，酆都城的宫殿已经落成，七月十五中元节，登基。

    女帝登基，可安阴间天下之心。

    阴间的各方元老，都会在这一日，齐聚酆都城。

    七月十五临近。

    酆都城各方势力，已经齐聚在了这里，大部分的元老，都带有无数的阴兵鬼将，在酆都城外驻扎。

    登基大典，可以说，危机四伏。

    因为，除了这些阴兵鬼将之外，阴间诸位元老，手下的各方高手，也会随这些元老一同前来。

    女帝登基，有拥戴者，也有反对者。

    虽然女帝归来，名正言顺，但是，想要夺酆都大帝之位的人，也不止李北阴一个，甚至，一些人已经开始了他们的计划，蠢蠢欲动。

    酆都城内。

    有人在低声议论。

    “我看，女帝被封上神，不过只是个幌子而已。这都是在为女帝归来，造势而已，我听说，女帝这些年，得了一种怪病，是不治之症，她的实力，已经严重下滑，这次，若不是嶓冢山那边的扶持，女帝根本回不来……”

    “不错，我觉得，不是女帝要掌权，而是那嶓冢山的王方平，要上位。”

    “还推出个什么杨慕凡，给女帝封了上神，他们以为我们都是傻子吗？上神是一个小人物，说封就封的？”

    “你们听说过杨慕凡吗？”

    “他难道是天道的上神吗？”

    “没有听说过，天道上神，哪有这个人啊？”

    有人冷哼一声说。

    “到时候看看就知道了，各方元老过来，一定会让这个杨慕凡出来见面的，我们去看看，这个人有多少能耐，敢称自己是能封神之人，他以为，他是道祖？哈哈哈……”

    人群中一阵嘲笑之声。

    阴间各方势力前来，有一大部分人来，是要来看笑话的。

    <!--over-->

