    翌日，天微亮。

    林安和无仇下楼准备退房。

    “林兄弟！”

    客栈柜台前，令狐冲等人都在，看他们模样也是在退房。

    招呼声是令狐冲扭头看到他时，喊得。

    “你也要退房吗？”

    林安冲着令狐冲轻轻点头：“有急事在身，还是尽早赶路比较好！”

    “林兄弟既然有急事，那你先退房！”

    令狐冲说着招呼老板，让他帮林安先办理退房。

    “客观，不用谦让，退房又费不了多少时间，喏，您的已经退好了！这是银子收好！”

    令狐冲接过银子退到一旁：“林兄弟你来！”

    无仇到柜台前去办退房。

    “林兄弟去哪？”

    令狐冲说完急忙补充道：“林兄弟不要误会，我只是看一下接下来大家是否能同路！”

    “去襄阳！”

    “襄阳，我们也要去襄阳坐船，林兄弟我们同路哎！”

    从襄阳到福州城，走水路可以节省少许时间，而且乘船要比坐马车舒服太多。

    “林兄弟，去襄阳这一路不怎么太平，不如我们一起同行如何？”

    令狐冲得知林安所去目的地，开口就邀请。

    林安寻思与几人同行也没什么问题，便点头答应了下来。

    令狐冲大喜：“等下我一定要和林兄弟喝上一场，如此才能谢过林兄弟的让房之恩！”

    林安见令狐冲脾性如此外向，他也不介意和令狐冲吃酒。

    “好啊！”

    “大师兄！你这是想要沾着林少侠的面子吃酒吧！”

    “啊哈哈！有吗？小师妹别瞎说，我这是感激林公子！”

    林安见眼神有些闪烁的令狐冲，他顿时哑然失笑。

    一个大男人，能有家里人管住喝酒何尝不是一种幸福？

    “林兄弟，你别听小师妹瞎说！”

    林安无所谓这些，他目光放到岳灵珊身上。

    “令狐兄，你还没有介绍这几位？”

    令狐冲拍了脑袋：“差点忘了介绍了，这是我师娘，也是江湖中人称的宁女侠！”

    宁中则冲着林安点点头，轻声道：“昨日还未谢过林少侠的恩情！”

    “举手之劳而已！若是宁女侠昨日遇到这种情况，应会有同样选择！”

    林安应对得体，对他来说与这些人交谈，几乎没丝毫负担。

    大概是他心中知晓几人命运缘故吧！

    他命运改了，那么与他相关的这几人，命运同样得到了更改。

    令狐冲介绍为宁中则，扯过了小丫头。

    “这是我小师妹，她叫岳灵珊，也是我师傅师娘的女儿！”

    岳灵珊很乖：“见过林少侠！”

    林安还礼：“岳姑娘长大后一定是个很漂亮的姑娘！”

    岳灵珊躲到娘亲后面，不知为何，她总觉得眼前人这林少侠目光看他总是比别人多一种情绪。

    她要是说出来，估计娘亲会笑话她多想。

    “这位呢？”

    林安指着一直没什么存在感的青年问道，昨日猜测这可能不是岳不群，不知是不是真的。

    令狐冲直接介绍：“这是我二师弟劳诺德！”

    林安眉头微挑，原来是内奸呐！

    “见过林少侠！”

    劳诺德一副很憨厚老实的模样，表现不怎么出众。

    林安还了一礼。

    “我姓林，名安！去退房的是我兄弟无仇！”

    如此几人算是正式认识。

    “无仇？”

    宁中则几人眼中闪过一丝疑惑，这名字听上去怎么那么古怪？

    无仇那边也办完了退房。

    “林兄弟，你们是骑马还是坐的马车？”

    要同行，交通工具还是一样比较合适。

    “乘坐的马车，无仇会赶马车！”

    “巧了，我们也是乘坐马车！”

    两辆马车，从同福客栈一同离开，下一站目的则是襄阳。

    从山阳县到襄阳城，车程约莫五天。

    五天时间，他们急着赶路也没怎么交谈。

    不过相处中，林安的脾性也算是被宁中则他们摸清。

    性子淡然温和，无论对待何人都没有傲气，江湖中的武者也好，田地里的农夫也罢，这林安对待他们都像是对待朋友一般。

    同样，无仇冰冷性子也被他们所熟知。

    五天时间，林安好歹还和他们交谈几句，那无仇简直像是一个冰块，整个人冷的吓人。

    宁中则他们对林安、无仇两人好奇的紧，如此两个脾性如此古怪的人走在一起，真是奇怪组合。

    好在江湖中最不缺少的便是奇怪之人。

    马车上，岳灵珊和娘亲宁中则说着悄悄话。

    “娘，那林安每天早上出发前都会练基础剑法，那基础剑法练得真好，就是不知道武艺怎么样？”

    “少对人家好奇，你要是能像那林少侠还有无仇少年那样，每日早上能够提前起来练剑，你武艺肯定很厉害！”

    “娘，咱们说的是林安，你扯起我来干嘛！”

    岳灵珊撅着小嘴：“你觉得那林安的武功能不能打得过大师兄！”

    宁中则白了一眼自家女儿：“他们又没有打过，娘亲哪里知道！不过……”

    岳灵珊一听娘亲如此说，立马支棱起耳朵：“不过什么？”

    “不过他一点能打得过你！”

    “娘，你就知道欺负我，不理你了！”

    岳灵珊气鼓鼓把头转到一边。

    “好了好了，真不禁逗，那林少侠武艺如何看不出来，倒是他身边那少年剑法令人心惊！”

    岳灵珊顿时来了兴趣：“能打得过大师兄吗？”

    宁中则敲了一下女儿脑袋：“张口大师兄闭口大师兄，将来把你嫁给大师兄算了！”

    训斥了一顿女儿后，她才道：“两个人武艺高低，只有打过才知道，娘亲说那少年令人心惊，是因为他使用的剑法，我从来没有见过！”

    “还有娘亲没有见过的剑法？”

    宁中则失笑：“天下剑法何其多，又不只是五岳，娘亲哪里认得全！”

    “要是我爹跟着一起来的话，一定能认出来！对了，我爹为什么让我们先出发？”

    宁中则掐了掐女儿的脸蛋：“哪那么多为什么，你爹既然让我们先走就有先走的道理！”

    “娘，痛！”

    “你也知道痛呀！去问问你师兄，怎么还没有到襄阳！”

    “哦！”

    同一时间，林安也在问无仇这个问题。

    “这就到了！”

    襄阳城距离他们不过十公里。

    没多久，两辆马车一前一后进了襄阳城。

    同一时间，一群穿着灰色僧衣的女子也进了襄阳城。

