    普利族不仅给圣堂教会那边提供了足够多的技术支援，对外开放了一些技术专门吸引人才，还在积极的联系着一些强力的‘盟友’，有的就是以前看不上的，现在却不得不好好的联系一下那种。

    黑暗教会那边他们倒是也想要打一下关系，结果黑暗教会那边的价码他们受不了，郑逸尘这边都收到了普利族的邀请了，通过雪山研究所的那名‘普利族天才少女’的途径来的。

    对此郑逸尘能说什么？信交到了那名少女的手里，就等于是直接给了丹玛丽娜，最终做出来处理的还是丹玛丽娜，他没有那么多精力关注外部的事情了，能做的都已经做了，他现在处于一种备受折磨的状态。

    甚至在这种备受折磨的状态中，他还挤出来曾经没有挤出来过的东西，战气……随着战气的出现，魔力那种东西是尽数转移到了跟他彻底的融为一体，成了身上正常器官的龙晶里面。

    虽说魔力不放进去也不会给自己带来多大的影响，跟着魔女呆久了，郑逸尘也有诸多分离魔力和战气相互影响的方式，比如说将魔力偏重的留在灵魂上，战气偏重的保留到身体上面。

    毕竟战气关联最密切的就是身体了，魔力的话就算是失去了身体也能保留在灵魂上面。

    “我特么以前求不得的东西，现在竟然被这么整出来。”趴在地上的郑逸尘嘀咕着，现在他是处于巨龙的形态，整条龙跟锅里等待着翻炒的咸鱼一样，都懒得动了，身边的环境嘛……

    他就像是被丢到了一个充斥着各种脏弹的密封室里面，四周全是狂暴的元素力量，这还跟天空的大气层不一样，是依琳弄出来，专门模拟了禁区那边的环境，他稍稍的动一下，就会给这片混乱的环境内添加诸多的变量，然后饱受折磨。

    第一天的时候他就差点拆了这个地方，现在？时间过去快一个月了，战气还是两天前被折腾出来的，原因嘛，大概是太痛苦了吧，在这样的环境中，魔力很难发挥出来正常的作用，唯一能够个自己带来足够保护的就只有战气了。

    可战气那玩意郑逸尘以前想尽办法都没有折腾出来，最终讪讪的放弃了，哪知道自己的潜力还不错的样子？不把自己逼急了，就不知道自己能够发挥到什么样的水平，毕竟这一片环境每天都会被依琳修改一下，根本不存在让他适应的机会。

    有了战气之后，郑逸尘在这样的环境中才显得舒服一些，毕竟战气不像是魔力，虽然影响的范围不大，但表现的性质更加的强烈，狂暴混乱的元素力量碰触到了郑逸尘之后，他外放的魔力压不住，却能通过战气压住那些元素力量对他的影响。

    虽说战气消耗的速度也很快，但消耗完之前他稳如狗。

    “这就是你的目的？”安妮看着趴着跟咸鱼一样的郑逸尘，没有去干涉郑逸尘的状态，反正他掌握战气还没有多久，哪怕有着超强的龙之体质，战气点燃了之后就远超人类中的高阶战气战士，但这这样的环境对战气的消耗极大，郑逸尘根本坚持不了多久。

    没有了战气之后，他又要在里面到处翻腾嚎叫了。

    “意外收获吧，他以前吃的太好了。”依琳摇了摇头，郑逸尘能掌握战气算是意外收获了，魔女嘛……魔女不可能掌握战气的，主要是她们自身的魔力实在是太庞大了，从根本上就干扰到了战气的生成。

    郑逸尘其实在魔力的强度达到了一定程度之后，也没多少机会掌握战气了，但是他在这样恶劣的环境中挤出来了战气，那就算是他的额外收获了，依琳和安妮其实也很好奇的，之后了解了一下当时的情况后，她们就大体的知道郑逸尘究竟是怎么产生战气的了。

    当时他为了抵抗那种混乱的环境，魔力消耗了大部分，身体空荡荡的，保持着这种状态，的确是有更高的概率产生战气的，但后续的问题也非常的明显，就是战气和魔力混淆起来的影响……

    战气的排斥性很强的，哪怕魔力本身就是自己的，也不存在一起使用的可能性，就算能避免冲突，结果就是要么战气被魔力挤开，要么就是魔力被战气挤开，郑逸尘有龙晶作为额外的储存，那反倒是能够更好的绕过这种影响。

    至于她们魔女，就别想了，即便是魔力大量的枯竭，魔女的特殊灵魂也会对身体带来深度的影响，想要产生战气没机会，况且她们真出现了魔力枯竭的情况，基本上就是失去意识的时候。

    依琳最初的想法就是让郑逸尘好好的消化一下自己的积累，她有多久没有真正意义上的战斗过了？有些战斗也都是用战龙机甲来的，那玩意郑逸尘用着的确很厉害，甚至还会出现自己打不过自己做出来的炼金傀儡的情况。

    呃，行吧，人类的肉身还扛不住人类做出来的枪械呢，但这个是有着特殊力量的世界，郑逸尘本身就是龙，这样的情况本应能避免的，只是以前没有那么大的需求，依琳也就没说背的。

    反正郑逸尘是长生种，保持着现状，等几百年之后也能慢慢的积累出来很强的力量，虽说他研究的时候也很投入很认真，可身体上一直都是处于养尊处优的状态，没有太多的开发，别以为施法者就不会开发自己的体质了。

    虽说施法者主要开发的体质偏向不是战士的那种力量，速度之类的，但施法者能改善对元素力量的亲和力，对魔力的转化力等等，至于力量和速度之类的，都是改善之余的额外提升。

    魔力强大了也能被动的改善这一切，郑逸尘就算是这一类的，只是时间不等人，不能给他等个几十年几百年的时间慢慢的变化了，外加他经常吃一些属于安妮的生命造物，那些生命造物中最高的是生命精粹，偶尔当茶的还有生命之水。

    以及一些安妮进行生命魔技研究的时候，用生命之粹做出来的副产品，保证无害的前提下都是郑逸尘解决的，地下基地这边也没有比他更好的测试者了嘛，稍稍有点尚未测定问题的？

    幼体巨兽解决……反正那个小东西的体质比起郑逸尘更有耐受能力，有点问题也不会吃坏身子，反倒是能将不利的因素转化成有利于自身的，不能提升能力，也能额外的提升一下身体性能。

    郑逸尘吃的那些东西有太多都没有真正的消化掉，依琳不是生命魔女都能看出来，安妮嘛，她肯定也能看出来，不过这个魔女没有说出来，明显也是有着自己的想法。

    “吃的太好了，你可真是坏了我的安排啊。”安妮忍不住翻了翻白眼，正如同依琳想的那样，她更清楚郑逸尘吃的太好会有什么事情，但一直都没有说出来，安排就是准备来一个量变引起质变的积累。

    郑逸尘有着独有的特性，即便是吃进身体里的额外积累也不会因为过剩而彻底的失控，那些积累本质上也是一种特殊性质的力量，可依琳这么安排一下，她原本的计划显然不能进行了。

    “你的安排是什么？”

    “给他一个变大的机会，不过现在没了。”安妮耸了耸肩，她其实也很好奇郑逸尘的体型不会改版的原因，缺少沉睡期的蜕变？一开始的确是这样的，可郑逸尘身边的条件这么好，不说别的，单单是用生命之粹做出来的一些生命造物，都能强行打破这个限制了。

    但在郑逸尘身上依旧卵用没有，灵魂和身体的不兼容？不存在的，他早就将龙躯磨合成他的灵魂属性了，不存在不兼容的情况，于是安妮就想着是不是别的条件不足？于是在很久之前就有了这样的那排了。

    正常的强行突破达不到条件，那就先积累吧，积累到了一个极限之后，龙躯说不定就能打破现有的限制，直接出现二次发育一样的增长，哪怕跟正常的龙族蜕变成长有些不同，但只要能再次的成长就行了嘛。

    体型大？有着变形术，体型大根本不是事。

    “你没把握？”

    “有把握我一开始就说了，再怎么说我也是长辈嘛……”安妮摇了摇头，这件事本质上是无害的，郑逸尘也在意过体型不能成长成长的问题，特别是掌握变形术之后，跟龙族的一众长老比起来，那就是一个小不点。

    而实验即使失败了，郑逸尘也是得到了一次大补，以他的体质也不会变胖，能补到的地方无非就是肌肉鳞片爪子骨头之类的地方了。

    “我还以为你这个训练就是提升他的抗性呢，结果早就将主意打到了我身上。”安妮的语气有些郁闷。

    “你进行下一波实验的时候，我会额外的协助你。”

    “那也行，不过应该是很久以后的事情了。”安妮点了点头，这一次折腾之后，郑逸尘的体质就变得更强了，还硬生生的挤出来战气，之前她计算出来的条件需求肯定是不行了，之后还有尚未到来的深渊魔灾，这计划暂时是搁浅了。

