    12月22日,  冬至。

    在举国讨论到底要不要吃饺子的时候，姜好、周小财和潘梦竹三个姐妹也正式在机场碰头。

    “姜姜！”潘梦竹第一时间搂住姜好,  “我们终于要起飞啦！”

    她今天穿一身雪白长款羽绒服,  姜好被她她搂在怀里,  像撞进了云里。

    正憋得难受,  潘梦竹已经放开她，又含笑抱住周小财说：“你就是小财吧，咱们网聊半个月,  也可算是见面啦。”

    周小财笑弯眼睛，回环住潘梦竹,  客气寒暄道：“梦竹美人儿,  我之前就常听姜姜提起你,  这次能一起出国玩真是太好了！”

    是的,  周小财也加入了姜好了英国之旅，不，确切地说是加入了姜好的直播团队。

    其实从姜好辞职之时起,  她就一直想邀请周小财加入自己，因为,  她的英文不错,  开朗热情的性格也很适合直播。

    但她苦于不知如何开口。

    一切都要归功于半个月前的那天晚上。

    那晚,  姜好如往常一样，被私教折磨得只剩半条命回到家,  结果她刚进门就听见周小财在卧室暴哭。

    “怎么了小财,  你这是发生什么事了？！”姜好当即上前抱住了小财。

    而周小财一边痛哭一边咆哮：“呜呜呜我快死了！”

    姜好被吓了一跳,  还以为是她身体出了什么毛病。

    结果——

    周小财紧接着又道：“今天不是我死，就是我老板去死！呜呜呜，事务所果然不是女孩子，不，果真不是人该呆的地方啊呜……”

    姜好听她这样说，再结合她脸上最近新爆出的痘痘，便明白她这是被工作压力压垮在发泄。

    朋友因为工作哭得伤心欲绝，姜好心中的那个想法便再度冒头。

    她忍了又忍，最后还是没忍住问：“小财，我想问问你，当然、只是一个提议，一切都由你自己决定。我想问，如果你现在的工作真的很累，不想再支撑下去，你愿不愿意辞职，加入我的团队？我们可以一起把直播做大做强，一起去英国、去环球干一票大的！”

    闻言，周小财一愣，忽然就不哭了。

    她们还维持着拥抱的姿势，可周小财却始终没有开口。

    姜好咬唇，心中有点懊悔，她想，自己这样是否还是太冲动了。

    岂料——

    周小财倏地挣开她的怀抱，泪眼婆娑地看着她，表情又哭又笑地说：“宝贝，你知不知道我等你这句话多久了！”

    其实，她也是从姜好中奖后，就已经想跑路跟着姐妹干了，只是也苦于不知如何开口而已。

    两人可谓一拍即合，当即就讨论起合约和分成的事来。

    次日，她们又分头行动，一人办离职弄签证，一人和星娱通气协商。

    也是因此——

    现下，机场才会出现这种三人行的场面。

    姜好本来还有些担心，周小财会和潘梦竹两人相处不来。

    她们除了性格都外向，还都有点儿强势，只不过潘梦竹富裕貌美更带了些锋芒，而周小财经济水平和自己相当，有时候会让她觉得更亲和一些。

    但终究，两个人都强势，她担心两人碰面会擦枪走火。

    不过，现在看来，她们相处得还不错。

    姜好喜闻乐见，一左一右牵住两人的手说：“姐妹们，这趟旅行就承蒙你们照顾了呀。”

    三个女人相视一笑，气氛融洽地前往值机窗口。

    姜好此行去英国，往返机票都在奖项内，英国航空787-9梦想飞机头等舱，双人。

    周小财正式加入她的团队，另一个名额自然给了她，而潘梦竹则舍得命陪君子，跟随她俩一起买了头等舱。

    头等舱待遇从值机之时，便是最优，她们拥有vip通道，免于一切排队长龙。

    通过安检之后，潘梦竹感叹：“我们都来得这么匆忙了，居然还是要花时间去休息室。”

    “什么？”闻言，姜好震惊反问，“难道这一开始不在你的计划之内？”

    她认真的说：“如果我们不去休息室，怎么能听到工作人员通报：‘请头等舱的贵宾登机’呢？难道头等舱不就是要享受这样的尊贵一刻么！”

    周小财：“……”

    潘梦竹：“……”

    最后，三人当然还是来到了头等舱休息室。

    毕竟姜好是个旅行博主，耿铭被星娱发配到了商务舱，所以机场环节的一些vlog她都得亲力亲为。

    姜好一直以为，贵宾室也不过是比经济舱更安静舒适而已，她万万没有想到——

    贵宾室里居然一共分了三层，用餐区、酒吧和休息室各占据一层。

    整个一层大厅还细分成用餐区和阅读区，灯光从明亮到昏黄，极具层次感，弧形吧台餐品琳琅，一眼望去还以为自己来到了星级酒店的餐区。

    然而，酒吧、餐厅都只是令人惊讶罢了，最令姜好震惊的是——

    头等舱的休息室居然还有浴室！

    “梦竹，真的会有人特意来机场洗澡吗？”姜好可谓震惊。

    潘梦竹捏捏她的脸回：“宝贝儿，当然有了，那个纽约网红casey就喜欢！”

    ……

    姜好大开眼界，感叹道：“我以为我已经算够矫情的了，没想到一山还比一山高！”

    至此，她们的头等舱旅程才刚刚拉开帷幕。

    姜好登机后才发现，原来长途国际航班的头等舱与短途飞行的全然不同，头等舱并非是在登机口前排，只与经济舱隔一道门帘而已。

    她第一次地被空姐指引往左手边通行，内里空间看着的确比经济舱宽松许多，因为每排都只坐两位乘客。

    姜好听闻一般头等舱都是椅子可以展开当做床用，但这般梦想飞机却将二者分开设置，走廊的宽敞椅背旁，是单独放置的小床。并且，前后两排的座椅间距目测都超过两米，既解决了飞机上不能伸直腿的烦恼，也给足了乘客私人空间。

    整个头等舱都只有十来个座位，此刻，大部分乘客都已就坐。他们看起来非富即贵，或闭目养神，或对着笔记本电脑奋战。这里安静异常，与经济舱的嘈杂形成鲜明对比。

    姜好第一次坐头等舱，没想到氛围竟如此肃穆。

    她下意识关闭了摄像机，怕自己拍下别人会不礼貌，内心莫名紧张，她连脚步都放轻了不少。

    姜好三人的位置是最好的，真正的在飞机最前端，不会有乘客从她们位置旁边经过。

    而她们身后两排处，是一个半封闭小型吧台，这是梦想飞机上的迷你小酒吧，可以为乘客提供70款酒……

    飞机尚未起飞，姜好就已经宛如踩在云端。

    她的椅子快赶上大学宿舍的床铺宽，椅垫上铺了羊绒毯，她半躺在上面，感觉自己更像是睡在小型特色酒店。

    旁边，同样躺着的周小财伸手牵住她说：“姜姜，我现在好庆幸辞了职，这样的奢华体验，哪怕月薪三千我也忍了！”

    “嗯，是吗？”姜好侧头对她笑，“那我现在就给唐鹤打电话，让她给你降薪。”

    周小财：“那晚了，飞机马上就要起飞，头等舱也不可以打电话！”

    潘梦竹在旁边被她们逗得咯咯笑：“哈哈哈，你们俩太好玩了吧！”

    “wele  to……i  am  the  captain  of  the……”

    三人正谈笑，后方忽然出现两位典型的欧洲帅哥，他们身穿制服对头等舱的客人们说着些什么，身后还跟着几位空乘。

    不过，饶是如此，周围的客人们也都表现得矜持淡定。

    姜好只听懂了“captain”几个简单的单词，不太确定地轻声问道：“这是机长吗？”

    “对对对！”两个朋友同时激动点头。

    潘梦竹还补充道：“虽然飞行员有时候会来问好，但机长可不是每次都会现身！”

    “是么！”姜好也跟着激动起来，她心念一动，又开始录vlog，顺道还感叹，“我们也太幸运了吧！”

    她话一落音，潘梦竹和周小财一个对视，心中陡升猜测。

    不出所料，下一刻，机长直直向她们走来！

    最后，机长在姜好面前站定：“您就是幸运的姜小姐吧，您好，我是机长威尔斯。”

    姜好微怔。

    一旁的周小财分工明确，一人替她拍摄视频，一人负责现场翻译！

    得知机长居然单独来和自己问好，姜好简直受宠若惊：“oh，nice  to  meet  you！”

    “感谢您带给我们这趟舒适的旅程！”她说罢笑了一笑，还特意介绍周小财和潘梦竹，“这是我的朋友们，感谢您，威尔斯先生。”

    周小财敬职敬业的翻译，威尔斯居然和她们聊得十分开心，最后，他甚至低头吻了吻姜好的手背说：“我幸运的姜小姐，祝您旅途愉快！”

    不仅如此，在场的另外一位飞行员和空乘们，也都纷纷同姜好她们问好，最后还给她开了香槟，而工作人员们则以白水代酒敬了她们一杯。

    此时此刻，原本矜持的头等舱旅客们，也无法再继续维持淡定。

    他们开始频频侧目，打量姜好三人，他们也开始交头接耳聊着些什么。毕竟，飞行员出现不稀奇，机长出现也可以理解，但整个机组人员开香槟敬酒就真的实属罕见了！

    幸而，飞机很快升空，大家的注意力被渐行渐远的大地所吸引，姜好得以从各种目光之下解脱。

    她侧首望向窗外，云海翻滚间她想起了，自己和潘梦竹的上一次旅行。

    那是她们大学的第二年，两人聊天时一拍即合，决定结伴去沙滩看海。结果潘梦竹开口就是马尔代夫，彼时，穷困的姜好被吓坏了。

    姜好没护照又没钱，最后她们当然没去马尔代夫，三思商量之后选择了厦门。

    学生时代的友谊总是那样动人。

    大小姐潘梦竹跟着她第一次乘坐了长途火车，甚至都不是软卧，而是嘈杂拥挤的硬卧。

    女孩子好起来时什么都不介意，潘梦竹全程跟着她乘火车、住经济连锁酒店，却没有表现出半点不适，反而充满新鲜感。

    在姜好的记忆中，潘梦竹总是双眼含笑，体贴仗义。

    也是因此，她想要挽回和珍惜这段友情。

    这次，朋友不必再为了她穷游，她也终于不用操心经济，有了机会和朋友心无旁骛的享受旅程。

    姜好心中倏地笃定认为，这趟旅行一定会成为自己最瑰丽的记忆之一。

    思及此，她不禁侧头看向前面的潘梦竹，谁知——

    潘梦竹也恰好回头看向她。

    四目相对，潘梦竹粲然一笑，说：“姜姜、小财，咱们现在去做spa吧！”

    ？？？

    姜好和周小财同时不可思议地看向她：“你说我们要去做什么？？？”

    　　

