
　　其他四大元素之龙已经陆续到位，剩下的最后一族，便是黑暗渊龙艾哈比斯克了。

　　然而，阿塔加维农等了许久，艾哈比斯克都没有到位。

　　阿塔加维农皱了皱眉头，他知道艾哈比斯克对自己很有意见，但是却没有想到这么重要的日子里,他竟然也敢给自己摆脸色！

　　“艾哈比斯克。”阿塔加维农一道龙语朝着黑龙的领域吼了过去，他生气的说道：“你不过来，莫不是要我去请你吗？”

　　“呵呵，哪能，哪能呢，我黑龙一族只是稍微晚到一会儿，还用不着您这龙王大驾光临。”一道阴阳怪气的声音从黑龙的领域当中传出。

　　艾哈比斯克，一头庞大，面向狰狞的黑龙带着他的族人来到了黑龙一侧的环形山上，落下了。

　　“艾哈比斯克，我说你即使对族长有意见，也不能在这场重要的节日上迟到啊。”艾雷斯说道。

　　“本龙一向守时，准点到，现在未过晌午，不算迟到，你说是不是呢，龙王大人。”艾哈比斯克看向阿塔加维农说道。

　　阿塔加维农点了点头，说道：“艾哈比斯克刚好到来，不算迟到。”

　　现场五大龙族齐聚，龙族的底蕴也展露在了尤莉卡的眼前，龙王是传说巨龙，五大龙族族长皆是史诗巅峰境界的强者，而各族又各有两三个史诗境界的长老，以及一众传奇境界的成年龙。

　　这样的实力与底蕴，除了数量上差强人意以外，顶级战力已经令人惊叹了。

　　可笑当中神圣同盟不自量力的以为龙族隐世，就想远征龙族......

　　“好了,接下来，就让本龙来这场龙之祭礼的开启吧。”

　　接下来是龙王和五大龙族族长之间的演讲内容，奥菲莉雅听得直犯困，于是她索性也就不听了，而是在精神世界当中和尤莉卡联系了起来。

　　“黑龙一族真令人讨厌啊。”奥菲莉雅恶狠狠的说道：“仅仅是一族的族长，就敢甩我父王的脸色，要是我是父王，我直接上去一手将艾哈比斯克的脑袋给拧下来，看他还敢不敢嚣张！”

　　“我觉得你们两族之间是不是有什么误会呢？”尤莉卡问道。

　　奥菲莉雅说道：“误会，明明就是他们黑龙一族不甘心！”

　　尤莉卡将目光投向了赛场之上，而另一边，龙之试炼也正式开始了。

　　“第一场比试红龙一族卡尔文森，对战蓝龙一族的米莉雅！”阿塔加维农说道。

　　这时候，红莲巨龙一侧与冰霜巨龙一侧，两头青年龙从各自的阵营当中飞出，然后朝着环形山的中央飞行了过去。

　　两条巨龙，都有传奇后期的实力，是红龙与蓝龙一族的精锐，这一战可谓是旗鼓相当,塔罗斯和尼尔森两龙互相看彼此不顺眼，塔罗斯说道：

　　“真巧，第一战就遇到了你们，那就来看看我们两族谁的年轻一代更强吧。”

　　红龙卡尔文森的飞行，周围的火元素释放到了最大，所过之处，地面化作熔岩，而蓝龙米莉雅则相反，她所飞行过的地方，周围都带着一层冰气，改造着周围的环境，使得她所飞过的路径化成一处冰封之路。

　　两头龙在环形山的中央一见面便厮杀了起来，冰龙的冰霜吐息，红龙则用熔岩吐息。

　　冰与火交汇，双方各自使用龙语魔法。

　　业火红龙打出一道熔岩吐息扫向米莉雅，吐息所过之处，直接融出了一道数千米长的熔岩带，米莉雅不敢硬接，她躲避了卡尔文森的吐息，还以冰霜吐息过去。23sK.com

　　两大传奇级别的巨龙，他们的战斗可以说是达到天灾级别的程度，不多时，整个环形山已经变为了一带冰，以带火的环境，双方互不相让——

　　不过，冰龙一族更专长于控制，红龙一族则更专长于破坏，米莉雅的控制力终究控制不住卡尔文森，最后被卡尔文森一招天降陨火击中了身体，重创了。

　　卡尔文森赢得了这场比赛的胜利，两条龙都被带到了自然之龙艾雷斯的身边，艾雷斯降下了一道治愈之光治疗了两条龙，然后让两条龙返回了各自的族内。

　　“塔罗斯，这一次是我们赢了。”尼尔森说道。

　　“卡尔文森年长米莉雅一百多岁，若是在给她一百多年的时间，胜负结果犹未可知。”塔罗斯说道。

　　“行了，输了就是输了，难道我们龙之祭礼还要等她推迟一百多年的时间不成？”尼尔松说道。

　　“好了，他们都是你们两族的精英。”阿塔加维农说着，身上释放出一道白光，白色的光芒沐浴在龙之竞技场上，直接净化掉了竞技场上残留的冰与火的元素，将龙之竞技场恢复成原来的样子。

　　第一场竞技是开门红，接下来的竞技就没有第一场精彩多了，因为参与第一场龙之试炼的巨龙当中绝大多数都是普通的未成年巨龙，他们的实力，皆在六阶巅峰这一个境界。

　　未来最大的成就，也就在传奇境界内浮动了。

　　不过，每一族的龙，都有每一族的龙的特点。

　　自然之龙善于治疗辅助，不过，他们也有手段让他们在这场比赛当中不落入下风，那就是他们是最敏捷之龙，同时也能自己奶自己，所以上场的自然之龙都采用消耗战的方法消耗对手。

　　冰霜巨龙则善于冰封和控制，他们的吐息带着冰封的能力，拥有极强限制对手的能力，他们与红龙互相看不过眼，对战的时候，遇到红龙，都是各自下狠手，争夺胜利，红龙与蓝龙之争互有胜负。

　　业火红龙则更倾向于破坏，他们的吐息拥有融化一切的能力，每一条业火红龙的出场，都会把整个巨龙竞技场变成一处岩浆地带，其他种族的巨龙面对红龙失败者下场都是带着一身烧伤下场的。

　　山岭巨龙则是防御力最强的巨龙，他们能把岩石，土块等等附着于身上，形成重重护甲来保护自己，并且能控制大地，对抗敌人，可以说，有地面的地方，就是他们的主场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，149.龙之试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 