    四方海域清寒，天幕水帘倾泻，仍然残余着冰流划过的痕迹与温度。

    荒海冰心，也就是冰海圣魂的玄妙出现，实在让全场都懵然不已，一片哗声惊叹。

    当众人意识到，这就是老者口中所说的第十步隐藏奖励时，皆露出钦羡的目光，落在楚云身上，只觉得震撼无比。

    “那是传说中的冰海圣魂！”

    “天啊！隐藏奖励，居然是圣魂！”

    “这可是圣灵的眼泪！天地重宝，天地重宝啊！”

    其中，有些阅历广博的前辈，认出冰心的来历，都是十分的眼热。

    这也太令人激动了！

    楚云十步成行，破解隐藏道典，最终竟然得到这一种，连帝王都趋之若鹜的天地大造化！

    就连众多灵路武者，也都纷纷哑口木然了，呆呆看着楚云接受奖励的一幕，心中说不出的羡慕，目光十分的惊讶。

    不久前，这位魔剑少主，还是全场口诛笔伐的废物、垃圾。

    而现在，楚云，正当之无愧地，接受至高无上的荣耀加身。

    十步成行，改写一切！

    当所有人的热切视线，都尽数落在楚云身上的时候，楚云却是眸光灿灿，正小心地举起双手，接过降临而下的冰晶花。

    “咚咚……咚咚……”

    玄妙的心跳声传来，这朵冰晶花一入手，楚云就惊叹不已了，当先感觉到一股海纳百川、永恒不灭的纯洁意蕴，如同寒冰般扑面而来。

    虽然，荒海冰心有一种拒人于千里之外的冷，明显在与楚云保持着距离。

    但它又很稳定，而且还生机勃勃，显得神异无比。

    “好美……”最让楚云惊叹的，固然是花蕊中的那一颗泪滴心脏，它还在那里鲜活地跳动，非常的有节奏，平稳而温柔，看起来晶莹剔透，光泽欲滴。

    “小友，关于荒海冰心，老夫还有话给你说。”

    这时候，虚灵老者开口，收回了手掌，全身的灵霞黯淡了很多。

    显然，把冰海圣魂寻觅而来，对他的消耗也是极大的，只能召唤那么一次。

    要不然，这位虚灵老者也不会说出，要让楚云好好注意吞噬的事情。

    “前辈请说，晚辈正在洗耳恭听。”手捧着冰晶花，楚云恭敬地抬头说道。

    “嗯……”虚灵老者微微点头，旋即解释道：“你要知道，荒海冰心的真正本体，乃是花蕊中的那一滴眼泪心脏。”

    “又因为它历经荒海无数年，积蓄了大量纯净的冰灵力量，故而经由天地的自然演化，就造成这一支蕴含无穷灵力的圣灵仙葩。”

    “前辈，你的意思是……承托着眼泪冰心的这朵冰雕玫瑰，其中拥有着澎湃的灵力，同样是造化之一？”楚云讶异，这算什么？买一送一？！

    “你说得没错。”虚灵老者点头，微笑道：“那一朵仙葩，同时是能够吸收的天地造化，虽然效果没有本体那么高，但无论对武体、修为甚至是灵魂力量，这都是绝佳的天然大灵药。”

    “而且对于小友你而言，这不仅毫无副作用，还能顺利地彻底吸收，不会像圣魂般拒绝。”

    “所以，哪怕荒海冰心不承认你，进而逃回茫茫沧海当中，你起码也有一支仙葩在手，不至于一无所获，说起来，这或许也算是冰心的赠礼了，它十分纯洁，不会去伤人的心。”

    听到这里，楚云恍然地点了点头，望向手中泪滴型的冰晶心脏，以及下方的那一根冰雕玫瑰，不由得长出了一口气，神绪感慨不已。

    果不其然，圣魂都拥有不同的性格。

    譬如幼生的阳火圣魂，十分的调皮，非常的暴烈，当年不到关键时刻，都不交出圣魂气焰。

    譬如关于精神的紫雷圣魂，不仅性情霸道，难以吞噬，还强行占据了青叶禅师陨落之后的肉身，可谓睚眦必报，当时追着皮皮兔打架。

    而现在，这沉稳、灵动又不失冷漠的冰海圣魂，居然还附带着一根冰雕玫瑰，尽管自己或许要逃跑，也不想去伤别人的心，既孤独又善良，非常纯洁。

    望着手中的晶莹眼泪心脏，在汩汩地跳动，楚云怅然，这可是象征着永恒爱情的圣魂。

    “前辈，我明白了，感谢你的告知，无论我能否得到冰心的承认，我都会好好对待这一支玫瑰，不会让其白白浪费。”紧握着冰心玫瑰，楚云抬头笑道。

    “很好。”虚灵老者欣慰一笑，旋即就淡淡地说道：“如今，道典试炼的隐藏奖励，老夫已经给予小友你了，最后老夫就说一句，恭喜你成功完美闯关吧。”

    “希望你日后，能够在武道一途，继续努力地走下去，未来，会是你的。”

    闻言，楚云也不多说，只是向老者恭敬地施了一礼，让他欣慰地点了点头，旋即楚云就将荒海冰心，给牢牢地紧握在手中。

    这一刻，全场都露出钦羡的目光，远远凝望着楚云，只觉得心潮激荡，羡慕无比。

    众人惊叹，楚云这一位魔剑少主，不仅得到了二重的至尊奖励，而且，还得到“未来是你的”这个超卓的评价。

    要知道，这可是从虚灵老者口中所说出，绝对的举足轻重！

    霎时间，全场的大部分人，都只觉得《天地风云录》以及各方的夸张报道，似乎都并不夸张。

    那只是，事实。

    这一刻，多数灵路武者，对楚云可谓敬仰之极、佩服不已了，就连一字刀君墨玄，也都不由得露出一抹淡淡的自愧不如。

    八步与十步，虽只差两步。

    但，这可是地与天的两步。

    而此时，月舞也是略微脸红，她莲步轻移，不自觉地走到了第十阶旁边，望着楚云芳心剧跳。

    “云，刚才圣道残兵的攻势，很犀利，你有否受伤？”月舞关切地问道，她到来的第一个反应，竟然是忧心于楚云的伤势。

    然而，就在此时。

    众人却不曾想楚云，接下来居然再一次，做出令人惊愕的举动。

    “月师姐，我没事，放心吧。”楚云笑了笑，望向旁边仙姿绝世、金发飘扬的高冷美女，其实，他一直都很想念这一位佳人。

    突然间，他却是心头大动，竟觉得冰雕玫瑰的气质，与月舞十分的相衬。

    虎目中柔情似水，楚云露出了温和的笑容，旋即就毫不犹豫地，摘下了冰雕玫瑰，只留着晶莹的泪滴心脏在手中，而后，将冰晶玫瑰，递给了月舞。

    “送给你的。”楚云望着眼前的金发红颜，难得地露出了一丝侠骨柔情。

    这一刹那，月舞受宠若惊，当下娇躯一颤，完全不知如何是好！

    她完全没想到，楚云居然会打算将这珍贵的造化，随意送给她！

    刚才全场都听到了，泪滴心脏是有可能会逃跑的，但冰晶玫瑰却不会，算是泪滴遗留的礼物。

    但楚云，明明知道如此因果，竟然也要将玫瑰，送给她月舞？！

    “这……这怎么行？你……收回去吧，这份礼物太珍贵了！”虽然芳心暗喜，面纱下的冷俏玉容，也已经是红霞一片，但月舞还是拒绝道。

    然，楚云坚持。

    他露出了柔情的笑容，直接将冰晶玫瑰，放在月舞的手心中，而后捉住她的玉手，轻轻地合上。

    “我说给你的，就是给你的。”楚云凝视着月舞的明眸，轻柔地说道。

    闻言，月舞美眸涟涟，芳心狂颤，快疯掉了啊！

    这师弟，好可恶！

    有这么送礼的吗？

    甜得要死！

    而正是在这个时候。

    楚云不曾发现，那一颗泪滴型的冰晶心脏，正缓缓地融入他的手掌心，是如此的沉寂、温柔。

