
　　“老大，飞船暂时稳定住了。”操控室内，呲牙正站在操控平台上手忙脚乱。

　　得知失去AI系统的瞬间，博学多才的土拨鼠君率先冲进操控室内，很快便将局势稳定下来。

　　在和亚契尔待在一起的那段时间，他曾亲眼见过对方是如何控制飞船的，好学的他本能地记了下来。

　　“厉害！厉害！”迪恩拍了拍呲牙以示鼓励，“这段时间你就全权负责飞船，有什么需要尽管使唤我们，大家的命现在都在你身上了。”

　　“嗯！”呲牙狠狠地点头，“放心吧！老大！我一定会让大家安全地返回布鲁沃特的！我现在先检查一下飞船有没有被暗中设置了什么...”

　　说着，呲牙便专心地开始检测起来。

　　大伙见他忙碌，便都安静地退出了操控室。

　　“呲牙真是太厉害了，学什么都好快...”饶是见多了‘天才’的露欧娜，此刻也不得不感叹博学鼠的卓绝天赋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他也很拼命学习啊...”在掌握一千种金属的时候，迪恩几乎天天都和呲牙在一起待着，他是见过对方有多努力的。

　　洛克塔死了，死得太过突然，以致于大伙都没有反应过来。

　　只是在这个时候，飞船内的气氛有些沉重。

　　“洛克塔是为了救我才牺牲的，我会永远记住他的这份恩情，他是一名真正的战士！”迪恩安慰地拍了拍瓦莉娅的肩膀。

　　他知道女精灵和洛克塔的关系非常好，此时此刻，在场的所有人就属瓦莉娅最难过。

　　“老板，有你这句话，洛克塔在天国一定会很高兴的...”瓦莉娅擦了擦晶莹的眼角，努力让自己带着笑容。

　　‘天国吗...轮回已经没有了啊...’迪恩在心里叹息一声，随后坐在大厅的一角。

　　返回布鲁沃特的旅程就算正常，也需要好几天的时间。

　　“老大！我在里面找到好多包裹，上面写得全是你的名字。”呲牙突然从操控室跑了出来，双手抱着一个对他来说很大的盒子。

　　‘包裹？’迪恩这才想起自己从‘冰山之下’网购了不少东西。

　　但现在发现佩尔‘不单纯’之后，迪恩有些犹豫还要不要这些‘快递’。

　　‘命运之神还兼职网络购物...真是个奇葩的可恶家伙...’

　　“拿着吧，神灵对于契约是最为看重的，你既然付了钱，这些东西就是你应得的，祂不会在其中搞什么鬼，并不是因为祂不能，而是得不偿失...”星空猜到了迪恩此刻的想法。

　　“好吧。”既然星空都这么说了，迪恩也回想之前和佩尔的交易也从来没有出过什么问题，便将呲牙拿过来的包裹手下。

　　“但以后最好不要再继续使用了...那可能就是祂的情报网...”星空又提了一句。

　　“明白。”迪恩将包裹拆开，里面是他之前网购的一些还算紧要的东西。

　　这其中，还有他特意为洛克塔准备的...

　　...

　　布鲁沃特；

　　南大陆；

　　血暮堡；

　　血族仅存的三位公爵此刻正在召开最高级别的秘密会议！

　　因为...

　　亲王的棺椁碎裂了！

　　“棺椁碎裂，大家都知道这意味着什么...”埃维斯特公爵用锋利的指甲剐蹭着血木圆桌，“亲王大人真正地陨落了...”

　　“古德布兰，你不是派遣昆斯蒂娜找到小王子了吗？怎么到现在还没有回来？”公爵梅塞罗德隐没在血红色的斗篷之下，声音听上去十分阴郁。

　　“他们应该是暂时遇到了什么事情耽搁了，昆斯蒂娜是我最忠诚的部下，她处事谨慎，肯定会将小王子安全地带回来。”古德布兰便是之前让昆斯蒂娜再次前往西大陆的那位公爵大人。

　　只是在血卫和石卫返回血暮堡并带回找到小王子的消息之后，古德布兰便与其失去了联系，已经差不多一个月了。

　　“古德布兰，昆斯蒂娜从小便和小王子一起长大，他们的关系必然比我们想象中还要亲密，如今西大陆那边失去联络这么久，你难道能够保证不是昆斯蒂娜心软，放走了小王子，甚至是一起逃跑了吗？”

　　埃维斯特公爵身前的血木已经被他的指甲挖出一道深深的痕迹，不过很快又被填满了。

　　“我绝对相信昆斯蒂娜的忠诚，我会立即再派遣卫队前往西大陆进行寻找。”

　　“你的卫队缓慢得就跟乌龟一样...”埃维斯特看向另一边，“梅塞罗德，我要求负责这次西大陆的任务。”

　　三大公爵在血暮堡各司其职，共同维护着血族的繁衍生息。

　　梅塞罗德统领血族的行政大权；

　　埃维斯特掌控着最精锐的血族士兵；

　　而古德布兰，则主要负责情报方面的事务；

　　埃维斯特如此说，便是想要‘越权’了！

　　血族亲王自超凡战争之后便失踪至今，但由于棺椁的完好，血族高层从来没有认为其已经陨落。

　　巅峰时期的血族最多同时拥有17名公爵，但如今，只剩下在场的3位了。

　　亲王棺椁的碎裂是三位公爵根本没有料想到的大事，它静静地躺在血暮堡内已经持续了上千年...

　　“棺椁的碎裂也并不一定就表示亲王大人陨落了...”梅塞罗德公爵的眼眸猩红如墨，“或许...是亲王大人进行了传承...”

　　血族拥有一种最高效同时也最残忍的传承方式，它类似于螳螂和蜘蛛，新生命的诞生，必然伴随着‘牺牲’。

　　梅塞罗德公爵的这番话让昏暗的大厅陷入了短暂的静默。

　　“穆图是近七百年来血族最具天赋的王子，可亲王大人的传承何其强大，梅塞罗德，你觉得亲王一直在西大陆，又‘恰好’遇到了小王子殿下？并进行了‘传承’？”

　　梅塞罗德公爵没有回答，因为在场的三位都知道，这种概率足以用百万分之一来形容都不为过。

　　亲王自千年之前失踪，血族便一直没有停止过寻找，这么漫长的一段时光，西大陆被血族‘翻来覆去’也探索了许多遍，穆图又怎么可能轻易地遇见亲王大人。

　　再说了，亲王大人是无数纪元以来血族绝对的‘第一人’，就算穆图运气逆天遇到亲王大人，亲王愿不愿意传承是一回事，穆图能否经受得住传承又是另一回事。

　　这种伴随着必然牺牲的传承方式，一般只会出现在‘老一辈’弥留之际。

　　血族亲王，生命近乎于永恒的存在，是不存在‘弥留’这种境况的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第509章：血族惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 