    一瞬间，戴沐白身上的肌肉膨胀起来，强大的魂力从他的体内散发而出，这股力量也是不容小觑。

    随即，戴沐白冲到洛剑心的面前，一双巨大的虎爪迎面砸下，洛剑心见状，抬起赤血刃进行格挡。

    虽然戴沐白此时的力量很大，但是还是不足以与洛剑心比肩，这个情况戴沐白自然也是明白。

    他找准机会，对着洛剑心就是一记“白虎烈光波。”

    一道剧烈的光芒从戴沐白口中亮起，当着洛剑心的面，朝他袭来。

    洛剑心发觉，用力将虎爪弹开，纵身一跃，躲过了戴沐白的口臭攻击。

    “tmd，欺负我不会尾兽玉是吧。”

    洛剑心刚落地，朱竹清就杀到了他的身后。

    “好机会，虽然朱竹清的实战经验不足，但是找机会的能力非常强，在合适的时机给对手致命一击。”玉小刚不禁赞赏道。

    “幽冥百爪。”

    朱竹清的爪子散发出黑色的光芒，集中一点，对着洛剑心愤然抓去。

    洛剑心立马回头格挡，只听见“锵锵锵”的声音，在赤血刃的刀刃上不断响起。

    朱竹清自身也知道，这次的进攻会被挡住，她收回利爪，一个幽冥突刺直接向洛剑心刺去。

    这样直接突刺攻击力可能会导致降低很多，但是没办法，如果拉开距离突刺的话，一定会被躲过，

    所以在攻击力和精准之间，朱竹清选择了精准。

    洛剑心看着她做出的动作，有些惊讶，很明显朱竹清也进步了不少，平时肯定也对他有研究过。

    不过，好像没有什么用，洛剑心第一时间从系统背包中将，至尊超级无敌霸气物理学圣剑，撬棍给取了出来。

    看着那闪光的撬棍，朱竹清第一时间楞了一些，就是这些时间，洛剑心就已经做出了动作，一棍直接将朱竹清给打飞。

    “嗯，也没说不让我用其它东西吧。”洛剑心说道，反正玉小刚也只说了不让他使用魂技，也没说不让用撬棍。

    玉小刚也没有开口制止，谁知道洛剑心还有个这种东西。

    洛剑心将朱竹清打飞之后也没有停止下来，宁荣荣暂时先不管，对着戴沐白冲了过去。

    “龙巢闪。”

    戴沐白连忙反应过来，连忙展开魂技。

    “白虎护身障。”

    戴沐白咬着牙，勉强格挡着洛剑心的赤血刃，而此刻唐三的蓝银草从洛剑心的两侧突刺了过来。

    见没有击穿戴沐白的护身障，洛剑心直接后退，导致唐三的蓝银草碰撞到了一起，并且挡在了戴沐白的面前，导致他看不见洛剑心。

    当蓝银草已经散开的时候，原本在戴沐白面前的洛剑心已经消失了，而他一脸懵逼四处寻找着洛剑心的所在之处。

    “戴老大，上面！”唐三开口喊道。

    戴沐白听后连忙反应过来，抬头仰望着，洛剑心早早已经飞跃到他的头顶，此刻已经拿着赤血刃斩了下去。

    “龙槌闪”洛剑心一刀斩下。

    而戴沐白因为反应过慢，导致根本没有时间能够躲闪，只好将魂力汇聚在手臂上，尝试着能不能够抵挡住。

    但事与愿违，洛剑心斩下触碰到戴沐白手臂的一瞬间，他手臂上的魂力就直接分崩离析，“轰”的一声，戴沐白直接应声倒地。

    还好洛剑心收了手，不然戴沐白可能又要去床上躺几天了。

    现在戴沐白和朱竹清已经暂时没有了反抗之力，已经出局了，而宁荣荣的话，就是一个小辅助而已，不用很在意了。

    洛剑心望着倒地的两人，觉得有点不尽兴。

    他看着对面的唐三，说道：“唐三，就剩你一个人了，要不我们两个来玩一下，你可以用你的那什么暗器。”

    “喂，什么叫就剩一个人了，本姑娘还在呢！”宁荣荣不服的开口说道。

    不过洛剑心也没有在意，只是敷衍地说道：“好好好，你在。”

    唐三转过头看向不远处的玉小刚，征求这他的意见。

    本来以为玉小刚会开口制止道，但是没有想到他却离奇的同意了。

    唐三只有苦笑了一下，他知道老师是想看看洛剑心的真实实力是什么。

    但是唐三并不认为现在的他能够打败洛剑心，毕竟实力的差距还在这里，就算不使用魂技，凭借上一世的战斗经验和直觉来看，自己根本无法抗衡。

    总结着洛剑心放出过的自创魂技，速度力量都非常快，似乎没有什么缺点，想要破解的话，只有比他更快更强。

    要是自己使用暗器，也只有在暗器得手的情况下才有着些机会，可以打败洛剑心。

    “怎么啦，唐三，我猜你应该不会怕吧？”

    唐三听后，还没说话，小舞就跳了出来为唐三打抱不平。

    “怕？我哥才不会怕呢！哥，用你的暗器教他做人。”

    听到小舞说的话后，洛剑心笑了笑。

    看自己妹妹已经将话放了出去，唐三也是觉得不打不行了。

    随后他便收起了自己的武魂，一双手缓缓变成了玉色，

    “剑心哥，得罪了。”

    瞬间，唐三从自己腰间的魂导器中取出两根透骨针，用力朝洛剑心一扔，两道破空的声音响起。

    “好小子，玩偷袭，不讲武德。”

    洛剑心迅速的抬起赤血刃，挥动了两下，直接讲唐三的透骨针给弹开。

    随后上前一个踏步，霎时，直接变来到了唐三的面前。

    而唐三则是仿佛早已经做好了准备，双手迎上了洛剑心血红的刀刃，他刚才观察过了，洛剑心手中的赤血刃比平常钝了许多，所以他才毫无畏惧，以巧力化解了洛剑心的攻击。

    随后洛剑心眼前闪过玉色，是唐三的手掌对着他的头部攻去，洛剑心扭过头闪避。

    唐三见状，连忙蹲下，一个横扫进攻着洛剑心的下盘，试图让洛剑心倒地。

    但是洛剑心怎么会反应不过来，取下腰间的赤血刀鞘插在地上，挡住唐三的攻击。

    而一旁的玉小刚看着两人的对决，有些呆住了。

    两人的反应力和实力，都远远超越同龄人，唐三的动作已经非常之快了，而洛剑心却能在一瞬间做出将刀鞘取下，并挡住唐三的进攻。

