    苏瑾没有理会身后叽叽喳喳闹腾不已的男人，拿起旁边的马克笔，画下一道痕迹，随后竟是自己操刀起来。

    她切的很快，几乎是一气呵成，在外人眼里，如果没有个几年的切割经验，绝不会有这样的速度和操控能力。

    周围的人，看的叹为观止。

    连店老板都有些瞠目结舌，她一个小姑娘，竟然会玩切刀？

    咔嚓一声，石头再次脱落，不过不同于方才的平凡，此时此刻，一抹绿在表面晕开，灯光一照，光泽亮丽，就像是青苹果色彩一样，别提有多么娇艳。

    众人咋舌。

    这是切涨了？

    苏瑾这下子放弃自己操刀了，拿着毛巾擦了擦手，继续提笔画出着纹路，随后抬头看向一旁呆若木鸡状态的店老板。

    店老板不由得打了一个激灵。

    苏瑾道：“照着切。”

    店老板一个劲的点头，又重新坐回了分解器前。

    苏瑾回头，瞧着目瞪口呆状态下的陌生男子，将毛巾往桌上一扔，嘴角轻扬，带着一些邪佞的微笑，她道：“我玩这行的时候，你还在玩泥巴，别跟我倚老卖老，这一行，只看眼犀利，不看年龄大。”

    男子当真是哭笑不得，他有一种被踩在脚下的感觉，这是藐视啊，这是侮辱啊。

    这个黄毛丫头是从什么地方冒出来的？

    附近本是已经打算回去汇报情况的两名男子听着身后传来的高呼声，不约而同的转过身来。

    “出绿了？”一人问。

    “好像真的是出绿了，只是不知道会不会只有表面带绿。”另一人挤进了人海中，果不其然，那块本是已经宣布废料的石头在机器的打磨下，绿色越来越明显，乍看之下，好像是苹果绿，这可是上等货啊。

    人潮越来越涌动，这可是今天开盘之日的第一刀。

    “小姑娘，运气不错啊。”一名老者不露声色的走到了苏瑾面前，嘴角微微勾勒些许弧度，笑得怡然自得。

    “是陈老先生。”周围看戏的人大概都没有想到这本是小试牛刀的一次分解竟是引来了场主亲自围观。

    苏瑾自然认识这位陈老先生是什么身份，玩石头这一行，谁人不识他老先生名讳，只是这人今天为什么会出现在这里？按理来说，这种小活动他压根就不需要浪费时间出席。

    除非，是有大货！

    陈老瞧着地上散落的石头，道：“如果是我，怕是也会看漏，毕竟这块料子没有想象中那么完美。”

    “我无非就是运气好而已。”苏瑾走上前，接过老板已经处理好的石头，看这成色，应该可以翻个两三倍卖出去。

    “小姑娘，能卖给我吗？”陈老又道。

    苏瑾诧异的回过头，怎么都没有想到他会收购回去。

    “我给你三十万。”陈老再道。

    苏瑾越发看不懂这个男人的操作，但她现在需要钱，无论他存着什么目的，她也不打算继续掺和了，点了点头，将翡翠交给陈老旁侧的助理。

    拿了钱，苏瑾便是头也不回的离开了。

    陈老旁边的男子有些不明就里，开口询问道：“老先生，您为什么要这么在意这个小姑娘？”

    “她有真本事，还没有亮出来而已。”陈老全神贯注的盯着苏瑾离开的背影，好像有些印象，却又想不起在什么地方遇到过，但她给他的感觉，像是故人。

    故人？

    陈老忽然笑了起来，有意思，很有意思。

    苏瑾刚出石头街，就发觉身后跟着某些小尾巴。

    男子当真是咽不下这口恶气，趁着那丫头进了僻静的小巷子之后，便是肆无忌惮的跟了过去。

    苏瑾回头，饶有兴味的看着似乎对他很有敌意的男人，双手交叉环绕在心口位置，满面都是带着嘲讽的冷笑。

    男子咬了咬牙，“把钱给我。”

    “你这是明抢啊。”苏瑾啧啧嘴，“这大白天的，当街强抢是不是有点太猖狂了。”

    “你以为这是什么地方？吃人不吐骨头的临县，如果不想吃皮肉苦，把钱交出来，我让你滚。”男子从地上捡了一根棍子，往墙上重重抡了一下。

    苏瑾忍俊不禁的大笑起来，“你可真是好笑。”

    “我没有再跟你开玩笑。”男子步步逼近。

    “这样吧，我跟你谈笔生意，比你当街抢钱有更大的收获。”苏瑾就这么把三十万现金往地上一扔。

    男子倒被她给弄懵了，蹙眉道：“你在胡说八道什么？”

    “那位陈老先生身为场主不可能会没事来这里瞎溜达，除非是有大货，而这个货肯定是价值连城。”苏瑾不退反进，直接走到了男子眼跟前。

    男子迟疑了便宜，“你想跟陈老抢货？”

    “我怎么抢得过陈老，你要知道同一个坑出来的货，不可能只有一块是好料子。”苏瑾压下了男子举着的棍子，笑意更浓，“我现在缺钱，只要资金够了，我就能给你物色到一块好料子，到时候五五分账。”

    “你在逗我玩？你算什么东西，你懂这一行吗？”男子显然是不想听她的异想天开。

    苏瑾继续压着他蠢蠢欲动的手，目光如炬，“我如果没有一点本事，就不会随随便便一开就是上等苹果绿，你也可以继续拦街强抢，只是你确定凭你这细胳膊细腿能抢得过谁？”

    话音一落，男子只觉得自己好像被牛给拦腰撞了一下，他整个人都失去平衡的跌倒在地上，下一瞬，那根本是还被他攥在手里的木棍已经不翼而飞，转眼就被那个小丫头给举了起来。

    啪的一声，狠狠的抽在了男子的肩膀上，疼得他那叫一个龇牙列齿。

    苏瑾这一下打得又很又快，几乎是没有留半分情面，棍子抡过去的刹那，直接断成了两截。

    男子嗷嗷嗷直叫唤，“我错了，我错了。”

    苏瑾擦了擦手上的灰，就这么居高临下的瞪着这个手无缚鸡之力的七尺男儿，道：“你有多少钱？”

    “……”

    “我预计那批货至少一百万起拍，你准备一百万左右。”

    “……”这是谁抢谁啊？

