    苏落冷视着台阶上的三人，站在中间的贵妇自然是陈芸。

    陈芸长相艳丽无双，身材凹凸有致，精致的妆容加上符合自身气质的装扮，让她极具风韵，是整个南城数的上的贵妇。

    可苏落深知，这个女人是抢夺别人丈夫的小三。

    奈何陈芸手段高超城府颇深，不但没有人人喊打，反而让所有人对她抱有敬佩之心。

    陈芸冷冷地俯视着台阶下的女孩，审视的目光中夹杂着浓浓的不善，显然对苏落极为忌惮厌恶。

    天空放晴，阳光洒落在苏落周身，微扬的小脸素净精致，柔顺的黑发编成一条麻花辫垂在身后，肌肤通透细腻泛着莹白的光，真正的肤如凝脂。

    身上的民国新式校服，将她衬地如一朵寒风中凛冽的冬梅，清傲绝美自带高洁，不见半丝土气和俗气。

    站在陈芸左侧的年轻男子朝苏落吹了声口哨，流里流气的目光将苏落周身一寸寸打量了个遍，痞笑道：

    “想不到那个苏若绽眼光挺好，挑了个这么美的养女。一菲妹妹，你输了。”

    说着，朝陈芸右侧的女孩抛去一个挑衅的目光。

    女孩搂着陈芸的右臂，冷笑着尖酸反讥，“一副穷酸样，果然是个孤儿。”

    只是直直瞪着苏落的双眼却泄漏了她的嫉妒，对容貌的妒忌。

    两人是陈芸与郭东旭的亲生儿女，儿子郭一鸣，今年20岁，去年刚考上南城一所大专，典型的纨绔子弟。

    为了让这个儿子上大学，郭东旭夫妻可谓煞费苦心，花大价钱请名师辅导郭一鸣学习，又给学校捐了一大笔钱，这才让郭一鸣踏进了大学校门。

    女儿郭一菲，今年18岁，就读于南城最好的私立高中。

    在天才众多的私立高中，郭一菲成绩处于中上游，极有可能在明年考上国外一流院校，这一直是郭东旭夫妇引以为傲的事情。

    郭一鸣看不惯郭一菲的出色，郭一菲瞧不上郭一鸣废物一个，兄妹两势同水火。

    只不过，苏落知道，在对付自己的时候，这一家人可是出奇的意见一致。

    对郭东旭而言，自己是他拉拢上流权贵的工具。

    对陈芸来说，看到自己就仿若看到苏若绽，时刻提醒陈芸，她是如何得到郭夫人的位置的。

    郭一鸣垂涎她的美貌，郭一菲嫉妒她的样貌才华，为了得到和摧毁她，他们手段频出，让人防不胜防。

    前世短短二十几年，她是趟着自己的血走过的，太多的伤痛和劫难，让她痛不欲生。

    再次看到这三人，种种悲愤涌上心头，带着无尽的怒意，苏落垂在身侧的双手微微捏紧。

    温暖的阳光洒在她身上，奇迹般地拂去了她心头的寒意，仿佛在预示她将浴火重生，不再重蹈覆辙。

    见苏落一出现就让兄妹起了争执，陈芸皱起了眉，含怒问道：“学校的事情都办好了？”

    察觉出陈芸情绪不佳，杨妈走上前，恭敬地回答，“都办好了。”

    随后，又极小声地将之前在女德中学听到的复述了一遍。

    很乖？很听话？

    听到此，陈芸挑眉，视线再次放在苏落身上，似是在重新审视估量苏落。

    “从今天起，你和杨妈住一起。”一贯的强势，彰显着陈芸女主人的地位。

    一如前世，苏落一回到这里就被安排和杨妈住一间屋子，只为让杨妈更好地监视控制她。

    “哧……”听到自己妈妈的决定，郭一菲心头的那一抹不甘瞬间消失，讥讽地笑出了声。

    苏落看向三人的眼中浮现淡淡地嘲讽，坚定地开口，“这套别墅，是我的。”

    是的，这套别墅，原是苏若绽父母留给自己女儿的。

    苏若绽在离世前，公正过户到了苏落的名下。

    只是当时苏落年纪小，苏若绽离世后又被郭东旭陈芸立刻送去女德中学看管了起来，这才让这一家鸠占鹊巢。

    而且苏落知道，郭东旭在这里还有一套别墅。

    看着这一家一身奢华装扮地站在造型典雅简约的别墅前，苏落只为养母不平和心疼。

    “你说什么？”陈芸不可置信地瞪着苏落，声音不可避免地尖刻高扬。

    随后转向杨妈，似是在质问，这是乖和听话？

    杨妈脸色变得难看起来，她观察了一路，苏落确实很乖巧，难道都是装的？

    想起郭东旭的反复叮嘱，陈芸按压下怒气，开始口若悬河地忽悠苏落，“这是苏若绽的遗产，你还没到18周岁，理应由你养父继承。郭家养你这么久，你该感恩。”

    苏落嘴角微微勾起，却不及一个笑，这就是对方送自己去女德中学的真实目的。

    女德、女德，不就是用三从四德对她洗脑，心甘情愿被他们所奴役吗？

    前世的她，确实如他们所愿，傻傻地付出一切，看着亲近的人被他们虐杀，自己也被折磨地人不人鬼不鬼。

    这一世，她披甲而来，岂会让他们得逞？

    苏落反唇相讥，“是吗？养我的不是苏家吗？”

    忆起前世那些恶心的勾当，苏落心口的怒意如火山喷涌而出，神色越发冰冷。

    陈芸脸色极难看，冷着声音开口，“你养父是你的监护人，他和苏若绽是夫妻。”

    “所以，你是小三。”肯定的语气让所有人脸色一变，气氛瞬间降至冰点。

    “苏落，别给脸不要，你上学的钱，哪一样不是我爸妈出的？苏若绽那个贱人早死了！”郭一菲满面通红，恨不能吃了苏落。

    ‘小三’二字，让郭一菲原本在苏落面前的优越感瞬间荡然无存，做梦也想不到一个野种居然敢蹬鼻子上脸羞辱她。

    提到苏若绽，苏落的心狠狠揪了起来，那个待她极好的妈妈真的不在了。

    妈妈，这一世，我会把属于你的都守护好，不再让人践踏你的一切。

    眉宇间的神色越发坚定，苏落平静地下逐客令，“妈妈去世了，不妨碍这房子的房主是我。给你们两小时收拾衣物，离开我家。”

    “小小年纪，倒是贪心的很，连自己养父都要赶走。”陈芸怒极反笑。

    苏落的油盐不进，让城府极深的陈芸也渐渐绷不住了。

    “呵呵，你算个什么东西，居然想赶我们走？做梦！”郭一菲不怀好意地走向苏落，右手对准苏落如花似玉的小脸就要打下去。

    苏落早有准备，左手在半空中握住郭一菲的手，右手同时举起，“啪！”

    清脆的巴掌声在郭一菲脸上响起。

    教训完郭一菲，苏落冷冷开口，“我妈妈是长辈，你放尊重点。”

    “你……”郭一菲捂着发疼发烫的脸，满眼恶毒地瞪着苏落，恶狠狠地开口，“这是我家，休想赶走我们。”

    “是吗？这可由不得你们。”苏落轻飘飘地开口，似乎毫不在意对方的态度。

    ‘吱……’正在这时，刹车声从身后传了过来。

    紧接着，响起车门打开声，一道修长挺拔的身影从车内走了出来。

