        “你们也陪着她一起闹？别闹了，这并不好玩。”

    宫司屿额角青筋暴跳，咬牙切齿警告的看向范无救。

    又是失踪一天一夜，又是躺棺材里装死……

    非得在结婚这一天恶作剧吗？

    “你觉得我，像是会陪着纪由乃玩闹的人？”

    范无救铁血无情，严肃冷酷的脸，浸着不近人情。

    是不像。

    宫司屿看的出。

    但是纪由乃可不是会死的人。

    她早已被冥帝从生死簿上除去了姓名。

    好冷，纪由乃的身体，真的好冷，像一块冰。

    宫司屿生气也就是一阵，他不会真的去和纪由乃置气。

    既然见到她回来了，他也就安心了。

    起码知道，这女人没逃婚就行。

    随抱起床上没有心跳的纪由乃紧紧搂在怀中。

    宫司屿耐住性子，继而又沉沉冷问范无救：“她怎么了。”

    “死了。”

    范无救惜字如金，无情冷酷道。

    “你觉得我会信？”仿佛听到了一个笑话，宫司屿嗤笑一声，他心肝此刻好好的呆在他怀里和他恶作剧呢，怎么可能死了？

    这个房间里的所有人都可能死，唯独这一个，不可能。

    “她知道是你祖母撞死了她父母，肇事逃逸，销毁罪证，害她落得如此下场，也知道你替你祖母隐瞒了犯罪真相，所以她说，想送你一个终生难忘的惊喜……”话落，范无救目光投向了宫司屿怀中没有呼吸、心跳的纪由乃，眼底讥讽意味十足，“懂了吗？这就是她送你的惊喜，她死了。”

    范无救无情的话语，一字一字，如针扎般狠狠刺入宫司屿的耳中。

    那一瞬间，宫司屿冷怔在原处，仿佛心脏停跳，仿佛耳鸣脑昏，全身的血液流动都停止了。

    仿佛重物锤击脑后，脸色煞白，眼底全是沉重无法接受的震颤！

    五脏六腑冻结，范无救的话，让宫司屿心底产生了无尽的恐惧，他像是掉入了冰窟，浑身发冷，四肢发麻，窒息感朝着他重重压来，他开始冒冷汗，开始觉得头晕目眩。

    这些，皆是受不了刺激，承受不住的应激反应。

    “她昨天不回来……”

    “去调查真相了。”范无救接腔，“因为她怀疑你对她有所隐瞒。”

    闻言，宫司屿凤眸骤缩，闭眸，深吸了一口气，面露痛苦挣扎，似乎依旧不相信纪由乃死了。

    “你们在骗我，她不会死。”

    范无救冷然的注视着宫司屿，无情道：“她的确不会死，因为自她成为阴阳官，寿命便被冥帝从生死簿上抹去，可是宫司屿，冥界有一种药，名散魂丹，服下之后，任何鬼神，可自愿放弃永恒生命，任凭灵魂散去，归于天地，她不想见你，所以选择这种方式，来结束自己来之不易的第二次生命。”

    范无救的话，让宫司屿觉得心口绞痛难忍。

    那颗心脏，不堪重负，痛苦明晰。

    她知道了。

    她全都知道了。

    知道害死她父母的人是他奶奶。

    知道他瞒着她……

    可宫司屿无论如何还是无法相信，纪由乃会死。

    她不会死的，她不仅是纪由乃，她还是灵诡，是他生生世世……最爱的女人，她怎么会死呢？

    修长的手，微微颤抖着，轻抚上了纪由乃冰冷的脸颊。

    宫司屿发现，她身上的尸斑，越来越多，她的肉身，正以肉眼可见的速度，开始快速腐烂。

    因为躯壳中，灵魂不在，她的所有器官，也已经停止工作。

    他怀里的，的确不是个活人。

    “对不起……对不起诡儿……我不是故意瞒你的，你听我解释，你醒醒，睁开眼看着我，听我解释，给我一次机会……就一次，成吗？我没有帮沈曼青隐瞒犯罪记录，我只是不敢告诉你……我怕你离开我，你醒来，看看我，只要你醒了，哪怕六亲不认，哪怕让我大义灭亲……你说什么，我便去做什么，好吗？”

    宫司屿彻底恐惧了。

    因为他贴近纪由乃的脸颊，嗅到了一股尸臭味。

    他苦苦哀求，他开始忏悔……

    “早知如此何必当初。”

    看惯了生离死别，范无救瞳孔无温，无动于衷，冷冷讥讽了一句，随即招呼上了灵世隐和谢必安，就准备离开。

    “我们还要回去复命，禀告蒋王和冥帝，阴阳官自行选择结束生命，告辞！”

    可就在范无救他们三人打算离开之际。

    路，却被流云拦下。

    “她要死，你们难道不会拦住她吗！”流云咆哮，目露杀光！

    “一心求死，拦不住。”灵世隐冷淡道。

    “荒谬！这么大一个活人！她想死，你们三个会拦不住？你们就是想看她死！”

    “随你怎么说。”

    “办法！说！让她复活的办法！”

    “没有，冥界散魂丹，服下之后，魂魄就会化为烟尘，消失不见，死了就是死了，无解。”范无救的话，无情而又狠绝，“婚礼可以取消了，人没了，倒是可以给她一个体面的葬礼，告辞，先走一步！”

    话落，范无救拿出了他那颗黑色的冥珠，开启了不知通往何方的传送通道……

    可就在他们三人准备通过传送通道离开之际……

    听到“将婚礼取消”这话的宫司屿，却突然眸色阴狠绝冷的看向范无救，咆哮道：“葬礼？没有葬礼！婚礼也不会取消！她就算是个死人！我也会娶她，风风光光的娶她！所有人都会祝福我们！她就算是个死人！我也要和她同.房！夜夜做伴！我能让她复活一次，就能让她复活第二次！”

    闻言，范无救猛然一震，似被宫司屿的话，震惊到。

    幽幽回眸，他不解的看向那个偏执疯狂，正抱着一具尸体朝他怒吼的男人。

    什么叫……他宫司屿能让她复活一次，就能让她复活第二次？

    范无救心知宫司屿恐就是人皇帝司。

    更知道纪由乃就是灵诡公主。

    他方才那话……

    是在承认，灵诡公主的复活，是他一手促成的？

    只不过，这疑惑，也就片刻萦绕在他心头。

    范无救漠视的看向宫司屿，不屑冷哼一声：“随你。”

    话音一落，三人，便消失在了所有人眼前。

    只是，在范无救、谢必安、灵世隐侧身离开时，悲痛欲绝的宫司屿眼尖的发现，他们三人的胸前衣襟边缘处，露出了他和纪由乃婚礼的邀请函。

    灵魂震颤，他凤眸紧缩。

    邀请函……

    人都没了，他们还留着邀请函做什么？