    很快，青木招牌式的烤肉香味，还是在草地上弥漫了开来。https://

    　　青木的精灵们闻到香味之后，就开始围了过来。

    　　特别是五个小家伙，一下子就放下了手中准备玩耍的事情，跑到离青木最近的地方，观察着他的动作，等待着烤肉完全熟透。

    　　而与他们玩耍的，两只青绵鸟，也跟着一起跑了过来。

    　　对于着从未闻过的，诱人的香味，他们的好奇心是彻底的被勾引了起来。

    　　青木脸上带着笑容，对于烤肉做最后的处理。

    　　就连在远处时不时的用余光注意着她的两个孩子的七夕青鸟，视线也被吸引了过来。

    　　两只青绵鸟扑腾着雪白的棉花糖一样的翅膀，在青木身边徘徊着。

    　　对着这种第一次见到的神奇生物，他们真的带着极大的好奇心。

    　　而且这些闻起来非常香的东西，显然就是他一手制作出来的。

    　　青木用余光瞥了一下两只青绵鸟，通过芯片得到了他们的数据。

    　　小精灵：青绵鸟

    　　性别：雄性

    　　等级：16级

    　　属性：一般系+飞行系

    　　特性：自然回复

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：高速移动、羽毛舞、羽栖、钢翼

    　　基础技能：啄、叫声、惊吓、唱歌、乱击、神秘守护、魅惑之声、白雾

    　　传授技能：神鸟猛击、清除浓雾

    　　技能学习器：无

    　　...

    　　小精灵：青绵鸟

    　　性别：雌性

    　　等级：15级

    　　属性：一般系+飞行系

    　　特性：自然回复

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：高速移动、龙神俯冲、钢翼、嬉闹

    　　基础技能：啄、叫声、惊吓、唱歌、乱击、神秘守护、魅惑之声、白雾

    　　传授技能：龙之波动、逆鳞

    　　技能学习器：无

    　　两只青绵鸟，一公一母，这只七夕青鸟可以说是精灵生赢家了。

    　　而且这两只青绵鸟的资质显然都继承到了她们母亲的绝佳资质，一点都没有弱上多少。

    　　不过两只青绵鸟在遗传和血脉的继承上，还是有一定的差别的。

    　　虽然不知道两只青绵鸟的父亲是谁，但是青木觉得应该是一只在飞行系上有着不错天赋的精灵，资质也应该不低。

    　　毕竟这两只青绵鸟所继承的分化的太明显了。

    　　那只等级16级的小雄鸟，显然应该是继承了父亲的飞行系天赋，在无论是遗传技能上还是传授技能上，都是对于飞行系技能有着不错的学习能力。

    　　说明他对于飞行系有着很强的领悟能力。

    　　仅仅只是十六级，就从七夕青鸟那里学会了神鸟猛击，等到以后成长起来，在飞行系上的天赋绝对是相当不错的。

    　　而另外一只青绵鸟，显然就是继承了母亲的龙系天赋，在龙系技能的学习和掌握上，有着卓越的天赋。

    　　逆鳞这种只有顶级龙系血脉才能够学会的技能，如今的她就已经从母亲那里学会了，以后在龙系上的上限绝对是相当高的。

    　　两只青绵鸟的区别很明显，对于他们以后的成长也有很大的区别。

    　　总的来说，擅长飞行系的青绵鸟，更加适合前期的发展，无论是在青绵鸟时期，还是在进化成为七夕青鸟之后，飞行系的属性一直都在，能够很好的衔接他前期比较弱小的时候。

    　　但是他的上限就没有那只擅长龙系青绵鸟高了，虽然前期的时候比较弱小是所有龙系精灵的惯例，但是在她进化成为七夕青鸟之后，完全展露出来的龙系属性，已经超过了飞行系属性，这时候才是这只青绵鸟发力的时候。

    　　重点是七夕青鸟这种精灵是可以进行超进化的，在超进化之后的七夕青鸟属性将会从龙系加飞行系变成了龙系加妖精系。

    　　龙系属性依旧是这种精灵所携带着的。

    　　那么到时候这只青绵鸟才能够体现出更强的实力。

    　　不过现在这些都和青木没有任何关系，他只是简单理性的分析了一下这两只青绵鸟的未来。

    　　当然，如果要让青木选择一只的话，可能还是那只擅长龙系属性的青绵鸟比较让他心动。

    　　也就是想想，不远处还有一只实力强大的七夕青鸟在不停的注视着呢。

    　　如果没有这只七夕青鸟的存在，青木肯定在第一时间将这两只青绵鸟全部收服！

    　　都是出色天赋的精灵，傻子才会做选择题，作为一个正常的训练家，青木当然是选择全都要。

    　　瞎想了一下，现在还在人家母亲的庇护下，青木就开始惦记着她的两个孩子了。

    　　如果被七夕青鸟知道，绝对会直接一个逆鳞将青木打成渣滓。

    　　烤肉在青木熟练的操作下，终于完全熟透了。

    　　给每只精灵按照他们的食量，分配烤肉。

    　　今天特意让钳尾蝎他们多捕捉了几只野生动物，为的就是像青绵鸟和远处关注着这里的七夕青鸟对这些烤肉感兴趣的时候，能够分给他们一些。

    　　每只精灵都逐渐分配到了烤肉，最先被分配的当然是五个小家伙。

    　　可可多拉和由基拉皮糙肉厚的，根本不在乎烤肉烫手，直接就抓在了手上，满满的咬了一大口，将嘴中塞满了烤肉，露出了满足的神色。

    　　两只青绵鸟看到由基拉和可可多拉的样子，顿时就忍不住了。

    　　悄悄的跑到由基拉的身旁，啄了一口那巨大分量的烤肉。

    　　他们的小动作可是被由基拉看见了，顿时将烤肉放到了身后，和他的小书包放在了一起，警惕的看着两只小青绵鸟。

    　　玩归玩，吃还是要分开吃！

    　　这是我的食物。

    　　这大概就是由基拉的表情所说的意思。

    　　但是两只青绵鸟没有在意由基拉的表态，因为他们...

    　　被烫到了。

    　　没有由基拉这样坚硬的嘴巴，就不能吃这么烫的烤肉。

    　　可是在烫结束之后，他们也品尝到了烤肉的味道。

    　　顿时，四只小眼睛一下子就亮了。

    　　激动地看着青木，想要叫写什么，却忘了小小的嘴巴之中，正塞满了烤肉。

    　　看到两只小青绵鸟，激动的想要说什么，但又嘴巴里塞满了烫嘴的烤肉，一副山蹿下跳，扇动着翅膀，焦急的样子。

    　　青木轻轻笑了一下，拿出了给他们准备的烤肉，慢慢的放在了他们的面前。

    　　稍微表达了一下意思，这就是他们的烤肉分量了。

    　　两只小青绵鸟眼睛开心的眯了起来。

    　　不过这次他们可就没有慌忙的吃了，而是小心的用翅膀扇了扇，吹了出气，确定温度之后，再一点点的吃了下去。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

