
　　穆渊脸色说不出的森寒，手里拿着长剑，步伐丝毫没有停顿过。

　　“少寨主！”

　　二当家一步跨了过去，在他出门之前，将他拦住。

　　“少寨主，你……你还受着伤，你不能去冒险。”

　　“我没事。”穆渊将他推开。

　　二当家依旧缠了过来，急道：“少寨主，如今老当家身受重伤，还不知道几时能醒来，你要是出了事，我们整个穆家寨怎么办？”23sk.Com

　　“我要是不去，她怎么办？”

　　穆渊冷眸，狠狠盯着她：“她一个手无缚鸡之力的姑娘，你们竟然同意让她去冒险？”

　　“是不是她的命，就如此不值钱？”

　　“少寨主……”香兰鼻子一酸，眼泪差点滚了下来。

　　原本就已经够愧疚了，如今被少寨主一阵责备，一颗心更是痛得不行。

　　她深吸一口气，一转身，快步跑向后院。

　　穆渊不愿和他们多说，又一次将二当家推开，立即朝山寨口迈去。

　　二当家第三次缠了上来，一脸焦急：“少寨主，我去！我带着几名兄弟去！你不要去冒险，你冒不起这个险！”

　　“让开！”

　　“少寨主，你是我们整个穆家寨，所有人的希望，你是慕家唯一的后人！”

　　二当家忽然腿一弯，咚的一声，给他跪了下来。

　　“少君！”

　　穆渊心头一震，这个称呼，已经有多少年，未曾有人如此呼唤过？

　　二当家心里也是难受，可是，他不得不如此。

　　“少君，我听到消息，南星的女儿很快就会回南晋，她将来，是要和南阳那个毒妇争夺皇位的。”

　　“少君，老将军发过毒誓，我们慕家忠于南星殿下，将来，你会是新女皇的侍君之一，你身负重任，你不能去！”

　　穆渊不说话，只是握着长剑的五指，不断在收紧。

　　女皇的侍君，他对这个身份，十分的厌恶！

　　但，无法摆脱！

　　当初南星殿下还在的时候，整个慕家都受过她的恩惠，他们对殿下忠心耿耿。

　　老将军甚至发誓，将来要让他的儿子，一生一世伺候南星的小公主。

　　没想到殿下一死，南阳立即要对付他们。

　　给他们安了莫须有的谋反罪名，满门抄斩！

　　如今的老当家并非他的父亲，老当家是当年跟随他父亲的副将，来了穆家寨后，成了他的义父。

　　但就算是义父，私底下，也是对他毕恭毕敬的。

　　所有人都战战兢兢在保护他，只因为，所有人的希望，都在他的身上。

　　要等南星殿下的女儿归来，要守护她，要助她夺回皇位！

　　这事，若不是二当家再度提起，这么多年，穆渊都已经压在心底，不去想了！

　　因为，这么多年来，女皇陛下从未想过将殿下的女儿接回去。

　　“少君，其实九公主这次去南晋，与她同行的……”

　　这事，二当家原本不想说，毕竟，现在还不到时候。

　　他们如今，根本就没有辅助郡主的能力！回南晋，便是死路一条！

　　但眼见少君为了另一个女子要去冒险，二当家此话，不得不说！

　　“我已经打听过了，与九公主同行的，便是少君你此生要守护的人，南星的女儿，楚国的云郡主，也是将来我们南晋，新的殿下！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第334章 你此生还有要守护的人免费阅读。https://xs.23sk.com 