    第46章 钢铁直男，不吃软饭！

    “又是她！”

    不管舔狗盟的这些舔狗们心里在想什么，林墨却是下意识地面露出厌恶之色。

    他本来就不认识江雪！

    这怎么还形影不离起来了呢？

    真特么烦！

    每天在冲刺班碰面也就算了，今天居然还在学校里面找自己？

    “该不会是因为昨晚指点了她一番，结果就讹上我了吧？我靠！早知道就不应该瞎指点的！”林墨不禁有些后悔。

    而高浩然、垂钓客等老舔狗们，在满脸懵逼地盯着江雪看了好一会儿之后，又忍不住齐刷刷地转头看向林墨。

    在他们看来，此时的林墨应该已经兴奋、激动、甚至癫狂了！

    然而当他们转头看去的时候，他们看到了什么——

    厌恶？

    林墨的脸上，竟是毫不掩饰的厌恶之色！

    就好像是看到了什么非常讨厌的东西！

    “这……”

    林墨的这幅反应，再次触及了这群舔狗的知识盲区。他们感到完全不能理解，为什么林墨会露出这般厌恶的表情。

    “林墨这是在作死吗？”

    “居然敢给女神脸色看？”

    “信不信江雪下一秒就翻脸走人了，让他哭都来不及！”

    在舔狗们的认知里，林墨这样子，肯定是会惹怒江雪的！

    就在他们期待江雪发怒的时候，不可思议的一幕再度出现——只见江雪非但没有翻脸走人，反而还小心翼翼地捧着一个礼盒走上前来。

    看样子，应该是一个冷藏盒。

    “林墨，这一套进化药剂，送给你！”江雪端着礼盒，说道。

    其实，江雪的想法很简单，她不喜欢欠人情。

    昨天，林墨的一句话帮她突破到了“二阶极致”。在江雪看来，哪怕林墨是瞎猫碰上死耗子，但她也不想欠下什么人情。

    刚好，江雪家里还剩着一些以前从黑市购买的高科技药剂——这些药剂都有一定的抗药性，对江雪自己早就已经没什么效果了。

    所以，江雪便想着用来还人情，也算是物尽其用。

    “这一套里面，共有10支不同的进化药剂。我已经在里面做好了编号，只要你照着顺序来服用，就能把抗药性降到最低！”江雪继续说道，“我听说你的拳力只有900公斤多一点？但只要你把这一整套进化药剂全喝完，再加上自己足够努力的话，我相信，你还是有希望考个专科武道大学的！”

    “嘶——”

    “嘶——”

    “嘶——”

    满地都是倒吸凉气的声音。

    舔狗们全都震惊了！

    这一幕已经远远超出了他们的想象力极限！

    他们看到了什么？

    江雪居然给林墨送进化药剂？

    而且还是一套十支！

    这一整套加起来，价值恐怕比一瓶A1级进化药剂都还要高了吧？

    江雪这是脑子抽风了吧？

    居然送出这么贵重的礼物？

    看这架势，难不成是想包养林墨？要用软饭把林墨强行喂进武道大学？

    眺望狗居然也有吃软饭的一天？

    “我不理解！”那条跪狗满脸悲怆，“我把一切都给了我的那位女神，就连我爸在黑市买来的进化药剂，我都偷偷拿去送给了她。可……我的女神却只给我送过一只手机壳！”

    就是一只普普通通的手机壳，却让跪狗激动得连续三天都睡不着觉。

    现在，那只手机壳都已经盘出了包浆，跪狗依然舍不得扔掉。每天晚上睡觉前，还要深情地爱抚上几遍，然后才能在幻想之中甜甜地进入梦乡。

    而现在……

    跪狗突然感觉，他的那只手机壳，一点都不香了！

    跟江雪送给林墨的一整套进化药剂相比，手机壳算啥？连垃圾都算不上！

    “噗！”跪狗顿时跪倒在了湖边，吐血不止。

    其他舔狗虽然不像跪狗那么惨，但也好不到哪里去。

    一时间，人工湖畔诡异地安静了下来，弥漫着一股悲伤的气氛。

    ……

    林墨此时也不免有些诧异。

    进化药剂？

    而且是一套十支？

    江雪的出手之大方，还真是超出他的意料。

    但……

    林墨还真不想要！

    一是因为，林墨现在连A1级进化药剂都来不及喝，哪有空喝你这破药剂？喝下去干嘛，浪费生命吗？

    二是因为……

    特么我林墨难道长着一张吃软饭的脸？

    难道还要你送进化药剂给我吃？

    老子！林墨！钢铁直男，不吃软饭！

    “不要！”想到这里，林墨斩钉截铁地拒绝了，不留任何商量的余地。

    “什么？”

    “林墨居然拒绝了？”

    “是不是傻？”

    “他难道就不怕江雪生气翻脸？”

    “给他脸了是不是？一条眺望狗，还敢拒绝礼物？”

    江雪也有些发懵。

    她还真没想到，自己送出去的贵重礼物，居然会被拒绝。

    “我没有其他意思，只是想要感谢你昨晚……”

    江雪刚要解释，就被林墨打断掉了。

    “昨晚我们之间的事情，就当作什么都没有发生过！”林墨不由分说地道，“你走吧！我只是瞎猫碰上死耗子，你也不欠我什么！”

    林墨当然不是瞎猫碰上死耗子，而是真的给了江雪“精准指点”。

    但昨晚江雪突破的时候，反馈过来的内卷指数也让林墨直接突破到了四阶。所以，林墨并不觉得江雪欠自己什么人情，自然也就不想要江雪的感谢礼物了。

    然而……

    林墨的这番话，却让周围的一众舔狗全都听傻了眼。

    他们听到了什么？

    昨晚的事情就当什么都没发生过？

    瞎猫碰上死耗子？

    我靠！你倒是详细说说，你俩昨晚到底干啥了啊！

    “这……”江雪见林墨拒绝得这么坚决，还以为林墨是不好意思在大庭广众之下接受自己的礼物。想了想，便道，“那我等私下的时候再给你吧！”

    说着，江雪便一溜烟跑掉了。

    只留下了懵逼的众舔狗们。

    “女神什么时候这么卑微了？”

    “林墨都说不要了，她居然还硬塞？”

    “私下的时候再给？他们居然有私下的时候？”

    一众舔狗只觉得，刚才看到的这一切，接二连三地颠覆着他们的认知！他们只觉得……这么多年的舔狗，白当了！

    “盟主！”

    突然，林墨感觉有什么东西挂在了自己的大腿上，低头一看，原来是舔狗盟的盟主“垂钓客”。此时，垂钓客正抱着自己的大腿，高喊着“盟主”。

    林墨吓了一大跳——老子可不是什么舔狗盟的盟主！

    “林墨盟主！从今往后，我们舔狗盟就只认您这位盟主！”另一条大腿，也挂上了什么东西，原来是那条跪狗。

    “盟主！你可一定要带领我们舔狗盟，走向辉煌啊！”

    “盟主！不，爸爸！以后你就是我爸爸！爸爸，救救您可怜的孩子吧！”

    对于这些卑微的舔狗，林墨一脚一个，直接踢开：“滚蛋！老子有更重要的事情要去办！”

    (本章完)

