    夏犹清带女儿回家，向夏家众人宣告她和宁弋离婚的消息后，夏家众人意外又不意外，反正他们觉得妹妹（女儿）这段婚姻就跟儿戏一样，结局是什么样，都不稀奇。

    对于她打算把女儿放在家里，让他们代为照顾，他们当然乐意，只是乐意之余有点意外。

    “怎么孩子没有送去宁世钊那？”夏外公夏荣有些不解的问。

    以他对亲家的了解，儿子媳妇离婚了，宁家第三代就这么一根独苗苗，怎么可能让这么个宝贝儿孙女跟着媳妇走？

    “女儿跟着我，你们觉得不行啊？”

    夏家作为医生世家，虽然家底比不上豪门宁家丰厚，也是差不到哪儿去的。

    今年刚借着一部小爆的电视剧扩大了知名度，现在手头上压着五个剧本，以后收入肯定是不成问题的。

    单论夫妻二人的财力，夏犹清觉得自己养孩子比宁弋养孩子更不费力。

    那家伙，天天说忙忙忙，也不过是在剧组打杂呢。

    经济基础有了，感情也没了，所以女儿让他们立刻离婚时，她也觉得趁机离了挺好。

    再说了，以后无论是她当演员，还是宁弋当导演，单身都好过一个已婚生子的身份。

    “这么小的孩子，你就放心把她丢给我一个老头子？”

    “怎么不放心啊，我不也是你带大的吗？”夏犹清一脸不解。

    “这能一样吗？

    “怎么不一样了，我有空的时候会回来看你们的。”夏犹清看向谢海棠，“大嫂，有有在家辛苦你帮忙看着啦，昨天我们把保姆解雇了，我准备再给她找个保姆，小朱已经在找了，我会让她加快速度的。”

    小朱是夏犹清的助理。

    “放心吧，有有我肯定是会好好照顾的。”谢海棠温柔的笑了笑，“只是，你确定不住家里了吗？有有宝贝儿才五岁，正是需要父母在身边陪伴的阶段。”

    “我需要赚钱啊，她跟了我，我就不能委屈她，要给她全世界最好的。”

    全世界最好的物质，唯独缺少陪伴和爱。

    一旁的有光静静看着众人聊天。

    “家里又不缺钱。”夏荣气恼。

    “那又不是我赚的。”夏犹清反驳，“宁弋不花家里的钱，我也可以。”

    “你那是什么歪理？他家里不支持他的工作，要靠自己打拼。你呢，我什么时候不支持你了？从小到大还不是你想干什么就干什么。”

    说到这里，夏荣忍不住满心酸涩。

    妻子在女儿七个月时就过世，是他心里二十多年难以消散的痛。

    这些年，出于对女儿的愧疚，心疼，他既当爸又当妈小心翼翼的呵护着女儿长大，从来都是要星星不给月亮。

    却没想到就宠成这副模样。

    “清清，我还是觉得你该再考虑考虑。”谢海棠看着静静地坐在妹妹旁边安静乖巧的外甥女，劝道，“都离婚了，就不用再跟小弋置气了，自己的幸福比较重要。”

    “他是谁啊，我跟他气？没有他，我会过的更好的。”

    把女儿送回家，夏犹清就搬去了公司给她安排的宿舍住。

    这一天，清晨。

    被谢海棠紧紧牵着手从后花园回到室内时，有光见工人正陆续往餐桌上上餐。

    “我们去洗手，洗完手就可以吃早餐了。”

    “大舅妈，你刚刚是不是以为我不见了？”谢海棠刚刚来后花园找自己的时候，表现的再放松，有光还是感觉到她的一丝紧张和恐惧。

    “有有宝贝儿真聪明，是的呢，我刚刚醒来去你房间，发现你不在房间，吓了一大跳。”

    “大舅妈不用担心，我不会乱跑的。”有光笑了笑。

    那笑容看的谢海棠心头软如春水，却又不知道怎么形容。

    看着大舅妈微微迷惑的神色，有光神色如常的牵着她往餐厅走去。

    她从来都不是一个性格活泼的人，或许是天性使然，也或许是前生因为破碎的原生家庭，过早学着像个成熟懂事的大人，提早结束童年，提早忘记如何做一个真正的孩子。

    重来一生，她知道自己就算再怎么努力，也无法做到一个正常的孩子该有的模样，索性就安安静静地做自己，该是什么样，就活成什么样，就算活成一个异类，也好过在今后十几二十年为难自己活成别人以为的人。

    因此，醒来至今，她从不遮掩自己的不同。

    ……

    锦城的街道上车水马龙，鳞次栉比的大楼在日光下泛着金光。

    司机王师傅忍不住偷偷从汽车的后视镜里看向坐在后座的小少爷，他实在是好奇，少爷怎么早晨去夏家的时候还面色郁郁，沉默不语，回来的时候，全程眉眼带笑。

    “少爷，小小姐还好吧。”

    “挺好的。”

    “那就好，那就好。”王师傅笑呵呵，“少爷这么年轻，就有这么可爱乖巧的女儿，可真是好福气啊。”

    婚离的突然，宁弋还没有和家里说。

    司机王师傅还以为刚刚跟少爷大包小包给老丈人家送东西，是去给小住的小小姐送东西。

    宁弋知道王师傅不了解情况才这么说，但这不妨碍他的好心情。

    他想着刚刚在前老丈人家女儿送他出门时说的那段话，心里在女儿自那天病房醒来后生出的恐惧都消散了不少。

    “爸爸，我选择在外公家生活不是不喜欢你，也不是对爷爷奶奶他们有什么意见，更不会因为你和我妈离婚了，就觉得你做的不好，我知道你挺不容易的，以后你和我妈都忙，有着忙不完的事情，就让我一个人先在外公家过一段时间吧，需要你的时候，我会和你再沟通的。”1314

