    马丁将军在一个月前被任命为亚尔维斯联盟军边防军的总指挥官，文玉白率领的二十五军也在马丁将军统领的范畴之内。

    不过水蓝星的联盟军，以及各国的军队都是属于生命星球自己的私军，不归亚尔维斯联盟军管辖。

    文玉白和裴世彬对马丁将军一点都不了解，可是他们在亚尔维斯联盟军中有波宁上校（波宁中校因为文玉白和裴世彬又升级了）这个关系户。

    亚尔维斯联盟世家圈子里有薇薇安这个消息来源，再加上安东和布心也有信息渠道。

    文玉白和裴世彬得以了解马丁将军的身份背景和大致的性格爱好，在和其打交道的时候，避免某些不愉快的冲突。

    马丁将军不管是外形还是性格都很冷硬，这人是个男权至上的顽固分子。

    他对文玉白态度不好不坏。

    虽然向文玉白虽然表达过，对她绝佳修炼天赋的赞赏，可他也直言认为文玉白资历太浅，没能力担任一军之长，不应该现在就将她放在这么重要的位置上。

    总之马丁将军表示他更看重裴世彬，认为他更有统军能力。

    关于这一点，文玉白也不否认，领军方面她确实是比不上裴世彬。

    基伯林元帅之所以任命她为二十五军军长，裴世彬为副军长，应该是她对亚尔维斯联盟军有贡献，而裴世彬对亚尔维斯联盟军毫无贡献，才这样任命的。

    这样一来文玉白就算领军能力不足，可有裴世彬这个领军经验丰富的副军长辅助，以两人之力想要收服二十五军并不难。

    马丁将军不愧是亚尔维斯联盟军著名的老将军，他的智囊团不断的分析出虫兽的缺点，马丁将军总能及时调整亚尔维斯联盟军的作战方法。

    再加上亚尔维斯联盟军战斗力不是吹的，很快就控制住了亚尔维斯联盟境内所有的空间漩涡，将刚从空间漩涡中出来的虫兽给压制的死死的。

    两颗被入侵的生命星球，没有了不断出现的虫兽，原本那些扩散到生命星球的虫兽逐渐被击杀。

    在亚尔维斯联盟出现的空间漩涡都一一被控制住后，布心又向文玉白禀报：“总指挥官，塞尔赛内帝国和黑色联邦交界的星域也出现了一个时空黑洞。那个时空黑洞和我们亚尔维斯联盟T区Y点那个时空黑洞差不多。时空黑洞出现半个小时后，塞尔赛内帝国和黑色联邦的境内都出现了空间漩涡，空间漩涡中出来也是虫兽。”

    这是有难同担，文玉白一边想着一边查看了相关的信息。她发现两个时空黑洞，好是银色冰河星系两条旋臂的“小臂”上，看来这两处正好是时空壁垒的脆弱点。

    塞尔赛内帝国境内有四个空间漩涡，黑色联邦有三个空间漩涡。

    塞尔赛内帝国军队反应很快，压制住了三个空间漩涡，只有一个空间漩涡因为发现不及时而失控。

    黑色联邦就惨一点，三个空间漩涡，因为发现不及时只控制住了一个而已。

    不过虫兽除了会瞬移和吃以外，并没有其他攻击力，虽然对普通人来说能够造成很大的伤害，但是对军队来说威胁不大。

    塞尔赛内帝国军队和黑色联邦的军队反应过来后，也逐渐控制了战况。

    大家都没有因为控制住了局势而放松，各国相关的部门依然不断的监控着境内的太空，防止有新的时空黑洞和空间漩涡出现。

    文玉白看着时空黑洞和空间漩涡的分布图，亚尔维斯联盟、塞尔赛内帝国和黑色联邦是银色冰河星系军事实力最强的三个国家，只有这三个国家中出现空间漩涡。

    这究竟是巧合还是有意。

    文玉白的感觉告诉她，虫兽是有意挑这三个国家入侵的。

    可是，没有什么攻击力的虫兽，根本不可能占领这三个国家。

    第二天，没有新的时空黑洞和空间漩涡出现，大家稍微放松精神。

    第三天，依然都没有新的时空黑洞和空间漩涡出现，可众人稍微放松的精神又紧绷起来了。

    因为原有的两个时间空黑洞虽然没有扩大，喷吐的虫兽也没有比之前增加数量。

    可是时空黑洞还在没完没了喷吐着虫兽，空间漩涡中也不断的有虫兽出现，那些星空部队就必须不断的攻击着。

    三个国家的军队虽然都能以绝对优势压制住这些虫兽，不放一只虫兽离开空间漩涡的范围。

    可是这样的压制是需要消耗很多能源的，这样的连续作战，在空间漩涡附近的星空部队，都需要补充光炮能源了。

    水蓝星联盟军的光炮能源，在空间漩涡出现后的第二天就已经支撑不住了。

    幸好亚尔维斯联盟军及时补给，在没有新的空间漩涡出现的情况下，再支撑十天八天都没问题。

    否则水蓝星联盟军无法及时杀死从空间漩涡中出来的虫兽，让虫兽瞬移到水蓝星各处，绝对是一场灾难。

    以水蓝星人综合战斗力，这些承受绝对能够制造另一场末世灾难。

    红土星是二十五军的基地，基地上方的空间漩涡规模不大，消耗的光炮能源不多。

    可是裴世彬这边战场消耗的光炮能源是红土星的二十倍，到了第三天，光炮能源也不足了。

    文玉白终于知道，自己为什么看到虫兽容易对付后，不是高兴而是感觉不好了。

    现在人类能够保持绝对的优势，那是因为他们有能够快速杀死虫兽的光炮。

    可如果时空黑洞还这样继续不断的喷吐出虫兽，将人类所持有的光炮能源都消耗光了，那么人类会面临什么样的局面。

    文玉白想起了亚尔维斯联盟收集的情报说，异时空生物是高智慧生物。

    这些连被攻击都不会躲避的虫兽，不要说是高智慧生物，说这虫兽没脑子都不为过。

    所以真正的异世界幕后大boss还没有出现，这些虫兽不过是异时空生物炮灰的前锋。

    这些虫兽很可能是异时空生物送过来，先消耗他们军方战备能源。

    文玉白虽然凭着自己的感觉先想到了这个问题，可是在时空黑洞出现的第四天，有不少人也想到了这点。

    可问题是，就算他们想到了也没办法。因为只有光炮才能及时杀死虫兽，控制住空间漩涡出来的虫兽。

    一旦他们无法及时杀死从空间漩涡出来的虫兽，让虫兽瞬移到生命星球上，那颗生命星球上的生物、能源和金属都会被吃得一干二净。

