
　　错字修改中，大大们稍等

　　这时候，红色机器人看向张岳手中云间号飞船所化作的手环说道：“谢谢你数据库中的讯息，待我回归机械族，人族就作为我的领地吧。”

　　“人族小子，你不是想要世界之心吗，给你。”

　　世界之心被红色机器人直接丢了过来。

　　张岳收到世界之心后沉默不语，智能系统刚才传消息给张岳，说是一般机械族领地下的种族，都会转化为炮灰机器人。

　　“不好意思，今天你要留在这里。”张岳满眼杀气的说道，人族还轮不到你做住。

　　“有意思，你是这个智能的主人吧，趁时间来得及，抓紧道别。”红色机器人眼中闪过异样的光芒。

　　“主人，我的程序开始被改动了。”智能系统传音道。

　　“如何能灭掉这个系统。”

　　“摧毁他的智能核心，你们摧毁核心能量数据库后，那个仪器会自动指引你们找到他的智能核心，速度快点，底层程序已被改写2%。”

　　张岳手中出现一只满配的重力之矛，二话不说，直接对着红色机器人投去。

　　“准备战斗，先摧毁核心能量数据库，然后在灭智能核心。”张岳对着众人说道。

　　重力之矛马上要攻击到红色机器人受，他身肢体边缘亮起金黄色的条文。

　　“暗物质引擎，主人当心。”

　　“这个世界对我限制太大了，要不然你们根本没有资格出现在我面前。”红色机器人说道。

　　然后一把抓住张岳投过来的重力之矛，直接在手中捏爆，一点重力波动都没有散发出来。

　　就在此时，六架暗红色机器人，出现在红色机器人旁边。

　　众人脸色微变，貌似有点打不过啊。

　　张岳则是在想，这应该是最克自己的地方了。

　　“一会我来一个大招，先把那几个暗红色的机器人困住，然后我去拦住红色机器人，你们就去破坏核心能量数据库。”

　　张岳说着把手中的定位仪器递给季霞云。

　　“摧毁完核心能量数据库后，仪器会显示第二个目标，如果不再红色机器人身上，在摧毁第二个。”

　　“明白。”季霞云点头说道。

　　突然，机械堡垒中心的电磁炮，至直接二连发，把天空中张岳控制的山峰击碎。

　　张岳眼中流出不出所料的神色。

　　“好了，不跟你浪费时间，离开碎片世界的方法我已经找到，还要感谢的你的智能助手。”

　　说完，便以极快的速度消失在原地，持刀向众人砍来，简单粗暴，有的只有极致的力量，他身后六架暗红色的机器人也同样持剑刺来。

　　“准备！”张岳说道。

　　此时天空突然出现两座山峰，依次对着下方的机器人砸来。

　　红色机器人看着向自己砸来的山峰，眼中红光一眼。

　　众人只见一道璀璨的刀光切开第一山峰，然后余威不减，向着第二座山峰砍去。

　　刀光马上要撞到第二座山峰时，山峰表面突然化作一个巨盾，硬生生挡住刀光。

　　张岳早在见到红色机器人时，便利用地隐之势把天上凝聚的山峰隐藏起来，一座是普通山峰，一座隐藏有土元素巨人的山峰。

　　‘轰！！’

　　大地震裂，直接把那六架暗红色机器人压在上边，而红色机器人则是用更快的速度掏出被砸的范围。

　　山峰砸下后，有土元素巨人亲自化作牢笼，死死地把那六架暗红色机器人困在盾山中。

　　张岳看到天空中一道急速的幻影闪过，快速护盾防御住众人天空的方位。

　　‘砰！’

　　张岳方圆百米内的金属地面全部被巨大的力量震碎。

　　“就是现在，赶紧去，我缠住它。”张岳持盾说道。

　　“明白。”

　　众人快速向着库门前进。

　　红色机器人想去追击众人，被张岳持盾拦住。

　　“你以为里边没有守护力量吗。”红色机器人嘲讽说道。

　　“只要不是你就行。”

　　张岳说着收起手中的巨盾，又把方天画戟拿出来，熟悉的大地法则在这里威力减半，只能硬对硬，用戟还有点攻击力。

　　‘揽月’

　　‘断河’M.23sk.com

　　‘耀光’

　　张岳起手就是威力最大的招式，直接与红色机器人缠斗起来，手中大戟如狂龙一般，防御要吞噬掉红色机器人。

　　张岳与红色机器人战到一起，另一边，季霞云带着剩下的人破开库门，向着核心能量数据库前进。

　　就在此时，八架暗红色机器人持剑出现在季霞云等人前边。

　　“季姐，2架交给我，我能全力秒掉一个。”吕恒看着前方暗红机器人眼神坚定地说道，自从自己服用世界树树叶后，实力一直处在一个上升期。

　　“i四架交给我，是时候用大招了。”季霞云说道，她身后出现一道传送门，从中出现一队冰雪幽魂。

　　“你的委托我接了，请把酬金准备好。”一位手持法杖的冰雪幽魂说道。

　　“明白。”季霞云说道，由于召唤之心的原因，她在召唤世界有了凝聚灵魂之心能力，所以才能和这些召唤世界顶级的佣兵队签约。

　　“我和宁休一个。”楚峰说道。

　　“我和楚影一架。”许灵萱说道、

　　话音刚落，八架暗红色机器人，便已经冲到众人前边。

　　‘冰雪世界’

　　‘冰雪守护’

　　‘冰雪巨龙’

　　冰雪幽魂率先出手。

　　··································

　　20分钟后。

　　张岳持戟的手开始颤抖。

　　“这就是极致的力量吗。”张岳心道。

　　最直接的战斗招式，最极致的力量、最极致的速度，对面犹如永动机一样，一直持续这种狂暴的战斗状态，让张岳有点招架不知。

　　“妈的，会出抽空联系一下的戟法，那怕有传承，也发挥不了100%的战斗力。”张岳说道。

　　“人族小子，你的状态好像在下滑，一旦你坚持不下去，你和你的族人都要死。”红色机器人说道，随后持刀继续砍向张岳。

　　张岳又换上了御星盾，继续对抗红色机器人。

　　“没想到，最后还是高估自己了，自己方天画戟的水平，顶天也就是传奇顶尖，还需要磨练。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十一章 红色机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 