
　　柳强的眸子瞬间沉下去。

　　眼底暴起一阵风雨：“你说什么？”他转而好笑似的指了指自身：“你说我不够格?小白脸儿，你是不是搞错了？”

　　宫九喑手头的动作几不可微的顿了顿，静了半秒：“我有名字。”

　　小白脸儿这个称呼……她不太喜欢。

　　柳强唇角的弧度加大，眼底的挑衅越来越浓烈：“我当然知道你有名字，可我就是喜欢喊你小白脸，怎么了？不服?”

　　宫九喑放下手，抬眼直视上方。

　　落入那双隐隐参杂着凉薄的眼眸中，柳强嘴角的笑僵了一瞬，又很快回神，却是改了口：“宫九喑，你别不是抬举，到底打不打，就一句话，别整的跟个姑娘似的磨磨唧唧的。”

　　众人没发出一点儿声音，就这么静静的看着两人的交锋。

　　心里都为宫九喑捏了把汗。

　　要知道，这个柳强可是众所周知的脾气火爆，一言不合就动手那种。

　　瞧这架势，今天无论宫九喑同不同意，柳强都会找机会动手。

　　林瑶在桌底悄悄的扯了扯宫九喑的衣角，语气充满了担忧和小心翼翼：“九喑，这个柳强可不好打发，看样子他不和你来一场是不会罢休的。”

　　宫九喑没看她，看着台上的眼微动，薄唇轻启，让人听了有几分自言自语的味道：“磨磨唧唧?”

　　好像，她不出来解决，是不行了。

　　麻烦。

　　随后，在众人视线中，少年缓缓起身，瞬间显得修长起来。

　　“九喑你要干嘛？”

　　林瑶惊疑不定的盯着宫九喑的动作，声音提高了两分。

　　宋子郗抿了抿唇，同样起身，先宫九喑一步站了出来。

　　“柳强，叶贺知道你来这儿给他丢脸吗？”

　　七分冷，三分嘲。

　　“你！”柳强表情变了变，然而他还没开口，门处就传来一到声音：

　　“我怎么不知道我的人给我丢脸了?”

　　柳强一愣，没想到叶贺会来。

　　这声音让宋子郗一顿，接着一屁股坐回去，顺道瞥了宫九喑的方向一眼。

　　随着叶贺的到来，人已经坐回去，似乎又开始打起了瞌睡。

　　褪去刚才的担忧，宋子郗不禁勾唇笑。

　　这人还真是个人才。

　　这种情况，也能如此淡定的睡觉。

　　他是该说她心理强悍呢，还是说她是真的没心没肺?

　　继而转头，叶贺刚踏进来，不太友善的盯了他一瞬。

　　“哟，著名鼎鼎的叶社长来了，大白天的不好好训练上课，放什么狗出来咬人？就怕别人不知道你叶贺被一个新生打了还是怎的?”

　　宋子郗吊儿郎当的翘着腿放到桌上，说着，和身旁的寸头少年对视了一眼。

　　林瑶原本就到一半的嗓子眼儿突然拔高不少：叶贺怎么也来了？

　　她看看柳强魁梧的站在哪儿，心头的担忧渐渐演变成绝望。

　　上次把人叶贺打了在她看来算宫九喑运气好。

　　这下两个高手，宫九喑还怎么打？

　　她要不要先给医院打个电话？

　　她偏脸看宫九喑，却发现刚站起的人不知什么时候坐回去，靠着墙悠悠的睡起了觉。

　　林瑶一时间不知道该说些什么，皱起眉，她记起林艺早上出去，替学校办什么资料去了。M.23sk.com

　　叶贺手里还拿着刚拆下来的拳套，不爽的看了宋子郗一眼，稀有的没和他杠。

　　不经意间扫过少年的位置，叶贺烦躁的揉了揉额角。

　　没说什么。

　　僵持中，寡淡的嗓音染着一丝懒意的响起来。

　　“既然来了，就把你的人带走，聒噪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第28章 既然来了，就把你的人带走免费阅读。https://xs.23sk.com 