    “什么？”

    “阿姨，你怎么了，发生什么事了？”

    “哎呀，谢谢你啊嫣然，我告诉你，嫣然，阿姨心目中最好的儿媳妇一直都是你，你等着，我把那个欺骗夏青的狐狸精揭穿，让她露出真面目来，等着夏青把她赶走，我立马让你进门。”

    付嫣然还一头雾水，夏母便火急火燎的给夏青打电话：“夏青啊，你快回来吧，家里出大事了，出大事了……”

    “妈，到底出什么事了，喂？您说清楚啊，到底怎么回事……”

    夏母也不说清楚到底是怎么回事就急急忙忙挂断电话，吓得夏青以为出什么大事了，立马请假回家，谁知，一回到家里，就看到夏母恶狠狠地瞪着吴斐然，一脸看着仇人的模样。

    “妈，怎么回事，你这是干什么，菲儿她做错什么了吗？”

    吴斐然弯腰捡起地上的东西，这些是她购买的生活用品，因为整容花了大部分钱，她身上没什么钱了，才没舍得买贵的东西，却没想到夏母会因此识破她的谎言，将她的东西全都丢了出来。

    夏母怒不可遏的指着吴斐然说：“夏青，你看看你娶得是个什么东西，她就是个骗子！大骗子！”

    夏青一头雾水：“怎么了，妈，她怎么就是骗子了？”

    夏母说：“你让她自己说吧，还是算了，我来说，她不是说她是法国大公司工作的，她爸妈还是什么大老板吗？她要真的有那么好的背景，怎么会穿的这么廉价，身上的衣服什么名牌都不是，只是路边的地摊货，你看哪个有钱人会买地摊货，她分明就是在骗你！”

    夏青无奈的说：“妈，她没有骗我，是我骗了你，对，她没有什么好背景，父母也不是什么大公司的老板，她就是一个普普通通的人，我喜欢她，所以和她结婚了，就是这么简单。是你非要逼我们回来的，我知道你这个人嫌贫爱富，所以让她撒谎骗你，这可怪不了我们。”

    夏母顿时气疯了：“什么？好呀，原来是你们两个联合起来一起骗我，我，我真是，我真是太生气了，你们给我走，给我走，我再也不想看到你们了，从今往后，有我没她，有她没我！”

    夏母说完，两眼一翻，倒在了地上，吓了众人一跳。

    夏母晕了过去，被众人手忙脚乱的抬到了床上休息，吴斐然感到有些内疚，想要和夏青终止这场假的婚姻。

    她暗暗地拉了拉夏青的衣服，夏青会意，和她一起转身朝外走去。

    “嗯哼！”一旁的夏父重重的咳嗽一声，阻止了两人的步伐。

    “夏青，这件事，你得给我一个交代！”夏父端坐在沙发上，目光如刀子一般落在夏青身上。

    夏青无奈的叹了一声，转身说：“爸，那你想要我怎么样？”

    夏父脸色很臭，不容反驳的说：“我和你妈妈早就已经认定了付嫣然，人家嫣然到底有哪里不好，让你避她如蛇蝎呢？我们不是早就告诉过你，爱情能干什么，爱情能当饭吃吗？爱情能让你过的更好吗？就算你不爱她，难道就不能娶她吗？你看看你妈妈现在被你气成了这个样子，你是不是还想把我们气死才肯回头啊！”

    夏青也坚定地说：“我也早就说过，我不赞同你们的观点，我夏青这辈子要娶的人，就一定是我爱的人，不然，我宁可远走天涯，与风为伴，和雨同餐，如果我的生命里没有爱的人，我就去爱我的世界，大不了，我继续远走天涯，眼不见为净，你再逼我娶付嫣然，那就问问她，愿不愿意嫁给我之后做活寡妇！”

    说完，他拉着吴斐然转身离开，身后传来夏父愤怒的吼声，以及摔东西的声音。

    夏青拉着吴斐然下了楼，拉开车门说：“上去吧，我带你离开这里。”

    吴斐然摇头说：“不，我现在不想走。”

    夏青皱眉，吴斐然说：“要不我们离婚吧，这段婚姻本来就是假的，我们没必要为了这个假的婚姻让你为难。”

    夏青沉默了，靠在车上仿佛迷失了方向，整个人身上都多了一丝忧郁。

    吴斐然忽然想起他对夏父说的那句话：“如果我的生命里没有爱的人，我就去爱我的世界。”

    夏青是个热爱生活和世界的人，他的眼睛总是能发现这个世界上的美好，而他内心里更是对爱有着很深的执着，他热爱他爱的一切东西。

    她忽然担心起来，夏青是个执着的人，不爱的时候，就绝对不会爱，一旦爱了，就是百分百的付出真心。

    他已然爱上她了，可这注定是没有结局的，她对他注定了只会是伤害。

    两个人都陷入了沉默中，他们同样的忧伤，渐渐地，夏青察觉到了吴斐然不对劲，扭头看到她正在落泪。

    他顿时慌了：“你怎么了，为什么哭了？”

    “夏青，对不起，我给不了你想要的爱情。”

    夏青一怔，心口一痛，深吸一口气，灿然一笑，惬意有自在的说：“你想多了，爱情是我一个人的事，和你没有关系，我爱你，从一开始就没有期待过你的回应，你只需要做好你自己就行。”

    吴斐然从没想过这个世界上居然会有夏青这样的男人，她想，如果她没有爱上郭钰的话，她一定会爱上夏青的。

    但此时此刻，若说心里没有感动，那是假的。

    “对不起，如果这件事结束之后，我和他都回不去的话，我可以考虑和你一起去爱这个世界。”

    白水镇街上最豪华的别墅响起了一阵门铃声，听到铃声前来开门的秦悦看到了一个很漂亮的女人，当她看到这个女人时，愣了一下，有一瞬间以为自己看走了眼。

    将女人仔细打量一番后，她确定她不认识眼前的女人，不解的问：“你找谁？”

    藏在衣袖中的手被紧握成拳，吴斐然尽量让自己保持冷静，满脸善意的说：“这位夫人，我想找份工作，请问你家请保姆吗？”

    听到这个声音，秦悦再次愣住了：“你，你的声音和我女儿的声音好像，你叫什么名字？”

    吴斐然激动地差点朝秦悦扑过去，但被她生生忍住了：“你好，我叫吴菲儿。”

    “真巧，我女儿叫吴斐然，你和我女儿不但声音像，长得像，就连名字也那么像，你到底是谁？”

