    “《龙岭迷窟》周日轰下超两亿票房，总票房达到十七亿七千八百万。”

    “龙岭迷窟次周票房超十亿，新的记录诞生。”

    “《龙岭迷窟》九天破十七亿，谁能阻止票房的突进。”

    “《复仇者联盟2》三天后上映，王峥又一次五一档和漫威的交手。”

    “《复仇者联盟2》能不能阻止《龙岭迷窟》的票房强势突进。”

    “国产vs好莱坞，谁能更胜一筹。”

    王峥看着网上的消息，他知道, 这是漫威也开始宣传了。

    说起来，自己本来和漫威是有合作基础的，可惜，他们有点太骄傲了。

    《丧气》不说，就是片酬给的也太少了，三十万美金，也许超级英雄片酬不高, 可是想借自己名气, 这就有点过分了。

    哪像dc, 虽然《中国超人》是主攻亚洲市场的，也是新漫画，可是这电影给王峥的片酬真的很高，不但有一千五百万美金的基础片酬，还有百分之十五的全球票房分成。

    王峥的名气不是白消耗的，这没有基础的新英雄全靠王峥带了。

    不过大家都知道华纳的骚操作，《哈利波特》都能做成赔钱的数据，哪怕dc影视跟对方不完全一个系统，也害怕这样。

    因此新成立的公司就是干这个的，专门投资王峥的新超人。

    其实王峥要的是票房分成，不是利益分成，这种事应该不会出现的。

    也就是王峥在亚洲的号召力得到证明了，dc又一直在影视剧被漫威花样吊打，要不然这个条件也很难谈下来的。

    就算谈下来也是全靠王峥带漫画角色，王峥现在有这个能力了。

    对了，这个投资不是光dc出，英雄版权夏彤也有的，夏彤也投资了, 用的《疾速追杀》海外票房的收益。

    这个也是片酬能谈的这么快得原因，王峥今生本身就是资本。

    Dc其实无所谓，这英雄也不是老爷或者正版超人，就是帮他们打进亚洲市场的一个起点。

    现在发行漫画，就是为了让大家知道，这个英雄是dc的，最多做到这步了。

    超级英雄投资不小的，也是王峥拍过有史以来投资最大的作品。

    预计投资过一亿美金，这还是主战场在亚洲拍摄，不用那么多丑国人的原因。

    第一部是新超人起点，预计是在香江拍，没办法，只有那个地方能小小在电影里折腾下。

    换到其他地方有点不太合适，出国也不好，毕竟是国产超人吗。

    虽然投资不少，可是夏彤还真不缺这个钱，她都不用动用国内的任何资金。

    她投资百分之四十九, 挺严谨的, dc就要那百分之一, 意味着是他旗下的英雄。

    夏彤也不在意，这个英雄既然想让王峥带起来，那就得跟他绑定。

    这也是为什么签额外协议的原因了，对方可能会搞事情，他们可能鞭长莫及，可是资本主义社会，这个协议一出，卖给其他人，以毒攻毒，还怕对方没人找麻烦。

    实际上dc也没想搞事情，要不然也不会同意协议了，那个协议只要他们自己不搞事，就是废纸一张，这也是他们同意的原因。

    王峥只是不宣传，实际上他已经是实际意义上的华娱第一人了，就票房来说的话。

    资本就喜欢他这样的人，对资本来说，奖项一点用都没有。

    “小峥。”王峥正看新闻呢，旁边的天仙忽然醒了。

    “茜茜，怎么了？”王峥赶紧扶着她坐起来。

    “我刚刚好像感觉到胎动了，小家伙又在闹呢。”天仙一脸幸福。

    实话实说，她对孩子并没有什么特殊的感情，可是前段时间开始胎动后，她竟然有了一些幸福感。

    她也不用担心没经验，一堆专业人士伺候她呢。

    “嗯，又踢腿呢，这两个小坏蛋。”王峥看着天仙肚子上一会一会有个东西在肚皮上时不时鼓起个小包。

    天仙当时还有点紧张，不过习惯了后还挺有意思的。

    “小峥，你说这是哪个宝宝踢的。”

    “不管哪个宝宝，生出来后给他们个教训，从小就欺负妈妈。”王峥道。

    “讨厌，小峥，我有点担心，你说剖腹产是不是对孩子的将来不太好。”天仙担心道。

    不知不觉间，她的一部分心思已经转移到孩子身上了，这个就是母爱吧。

    没错，天仙是剖腹产，倒不是不能顺产，只不过双胞胎人家推荐剖腹产。

    因为人家医生说了，双胞胎对孕妇身体素质还是有要求的，对孩子也有要求，怕胎位不正。

    所以说，怀双胞胎是高兴，可是怀孕也受罪，顺产更累了。

    当然，剖腹产对孕妇身体有点不好，还容易留疤，不过对明星来说，这个是很正常的。

    明星一个个都为了上镜，身体特别瘦，这种情况下，顺产有没有普通人的体力都难说。

    因此大家大部分都会剖腹，人家也有钱，后续根本没什么事的。

    只要孩子本身健康，基本没有什么问题。

    王峥安慰了一下天仙，天仙惆怅完吃了点东西，又开心了。

    对她来说，《龙岭迷窟》的成功对她就是好消息。

    她也是明星，不可能不在乎事业的，她已经定好了，是肯定要复出的。

    刘晓丽从小就告诉她了，女人不能没有自己的事业，你可以懒，可以休息，可是你不能放弃事业。

    再说了，她该想着继续拍《云南虫谷》呢，还有王峥答应她的《你的名字》。

    她复出应该是比其他人简单的多的，老公争气。

    夏彤也没有要求她放弃事业，他家有豪门的资产，可是没有豪门的规剧。

    说不定她工作夏彤更高兴，孩子无所谓，爷爷奶奶天天看着也行。

    天仙甚至都不用减产，她本来拍戏就不多。

    甚至她现在怀孕不出现，粉丝们竟然都没感觉到不对，很正常，当然，大家肯定默认她怀孕了。

    这要是幂姐，十天没有新闻，大概就有人猜她干嘛去了。

    孩子的事不是非要保密，可是也没必要公开，对孩子未来有影响的。

    “小峥，他们来了没，不是说要踏青吗。”

    “还有段时间，要不然我就叫你了。”

    “嗯。”天仙道。

