    第176章 化石培养

    精灵们的训练逐渐步入正轨，需要艾斯费心的地方也越来越少。

    有了充足时间的艾斯，开始着手忙起了一件事情。

    那就是有关于化石精灵的改造！

    艾斯小屋的三楼之中，艾斯将自己目前手头上的金币全部砸了进去，一台小型化石复活机出现在了三楼的角落之中。

    看着手中仅剩的两千多金币，艾斯叹了口气，无奈的说道：“又要没钱了, 希望能来点任务啊。”

    不过系统并没有发布什么任务，艾斯也只能无奈感慨。

    走到了这台小型化石复活机前，这台机器和艾斯知晓的那些化石复活机有着根本上的差异。

    那就是核心理念不同！

    没有生命之力核心，艾斯想要复活化石的话，那么必须慢慢培养，等完全复活，少说点都要近一年的时间。

    不过这点时间艾斯等得起，毕竟要做科研，就要做一些与众不同的东西。

    艾斯点点头，打死不承认是没金币购买更好的化石复活机。

    艾斯从背包里取出一小枚化石碎片，将其放到了化石复活机的卡槽之中。

    拉动拉杆，化石复活机开始运转，化石破碎，里面的基因被提取了出来。

    艾斯见状，立刻操作这台机器，将其基因分割了五份，随后先取其一份注入培养器之中开始培养，而另外四份则是被艾斯取出。

    艾斯从化石复活机上取出了四根试管，将其拿出之后，带到了实验台处。

    这枚化石是耿鬼在得文公司所获得的，但是经过系统检测，化石确实是生物化石，但是检测所有精灵样本，却并没有找到所对应的精灵。

    这让艾斯来了兴趣。

    毕竟精灵世界之中，所展现在他们眼中的, 只是一部分而已，未来的化石精灵会越来越多, 这只是其中的一部分而已。

    艾斯取出一部分样本，滴入器皿之中，随后取出一些溶液用试管滴入其中。

    很快，一股烟雾稀出，艾斯微微皱眉，随后将已经报废的器皿扔掉，随后继续取出残存样本，继续实验。

    两个小时后，一根试管中的样本全部消耗。

    而艾斯手捧着记录本，有些无奈的感慨道：“虫系，细胞活性极强，线粒性肌肉细胞，目前和已知昆虫类进行对比，大概率为蚂蚁类精灵。但是……这种强度的细胞是什么鬼？”

    原本艾斯做完实验之后，都有些绝望了。

    蚂蚁类精灵，这精灵该有多弱啊？

    但是很快一项数据结论就直接给艾斯打脸。

    那就是细胞的强度测试，和现阶段的精灵细胞强度测试进行对比，这只精灵的保守实力, 至少也在准神这一梯队。

    “怪异的家伙……”

    艾斯不再去想这些，等培养结束，就能知道这家伙是什么样的精灵，能力如何了。

    而现在艾斯所要做的，就是开始着手考虑如何剔除化石精灵复活之后，伴随着复活而形成的岩石属性。

    艾斯知道，如果自己真的能做到这一点，不说其他的，自己的化石翼龙将会得到提升。

    一但化石翼龙剔除岩石属性，艾斯有感觉，化石翼龙将开始返祖，远古时代的化石翼龙和现如今倚靠化石复活后的化石翼龙，可是完全的两种概念！

    根据艾斯目前的猜测，远古时代的化石翼龙肯定不是岩石属性，更多的，有可能是龙属性居多。

    不过具体是什么样，艾斯也不能保证，目前的情况，艾斯要先确保能够驱逐化石翼龙的岩石属性再说。

    可惜艾斯手中的化石样本太少了，他也不知道自己真的研究下去，所需要的化石样本有多少。

    ……

    时间渐渐流失，艾斯手中原本的三根样本目前只剩下了一根。

    但是如何剔除其中的岩石属性，艾斯心中也有了一些方向。

    “分解岩石属性能量器官，有可能造成个体崩溃……”

    “从基因方面改造，风险极大，存活率不足1%……”

    “能量替换的话，不稳定性太高，无法保证替换能量契合度……”

    “手术摘除可行性不大……”

    “嗯，需要实验品来做小白鼠……”

    艾斯挠了挠脑袋，将目标放在了联盟赠送的两只化石翼龙身上。

    但很快，艾斯打消了这个念头。

    风险性太大，两只化石翼龙作为实验品完全不够。

    “系统，基因方面的书籍，帮我兑换几本，我要熬夜苦读了。”

    “已兑换……金币不足……”

    艾斯看了一眼瞬间清零的金币，微微叹了口气，朝着系统说道：“系统，你看……”

    “支线任务（攻克化石精灵）：化石精灵体内的岩石属性替换了它们原本的属性，将岩石属性剔除，可以或多或少的增加一部分化石精灵的实力，三个月攻克这个难题，完成研究。任务奖励：十万金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（新的精灵）：一种远古时代的虫系精灵正在培养中，三个月内将其培养成功。任务奖励：五万金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    系统还是很贴心的，见艾斯已经倾家荡产，半块金币都没有了，立刻送上了两个任务，帮助艾斯回口血。

    只不过……

    “三个月？！你当我是高级研究员吗？就算这方面的专家来，也不可能三个月就解决这方面的问题好不好！”

    艾斯忍不住吐槽，奈何两个任务的奖励实在是太香了，已经金币清零的艾斯也是急切的需要这笔金币来购买更多的书籍填充自己。

    “三个月就三个月！”

    艾斯咬咬牙，眼神坚定的说道：“我就不信没法将其搞出来！”

    说完这话之后，艾斯就能感觉到，自己好不容易存下来的任务点正在哭泣。

    毕竟想要三个月就将其研究出来，那么完美级身体修复肯定是必不可少的。

    只有这样，艾斯才能够无所顾忌的去实验，同时保证自己手中的实验品不会很轻易的坏掉。

    “我也是拼了。”

    艾斯给自己加油打气，而在果园中正拎着水桶高空洒水的两只化石翼龙齐齐的打了个哆嗦。

    不知为何，一股恶寒将它们笼罩，好像有什么极为恐怖的事情，即将降临在它们的身上！

    (本章完)

