

    在这一片土地上，警察要救人，还没有任何人可以公然做对。

    可是这个临近暗门的村子——

    白慕川再看一眼浓雾中的村庄，心里隐隐有恻意，却不再多说。

    “大家加快脚步！先进村安置一下！”

    孟炽走过来，要帮忙，“白队，把伤员放上车吧！”

    他嘴里指的“伤员”，是白慕川背上的向晚。

    说完，他看一眼向晚，拉开了副驾，

    白慕川拒绝，“不用了，她只是轻伤，暂时晕过去了。把位置留给更需要的人。”

    最后一句，可以说很伟大了。

    不过，权少腾却提了提唇角，不太相信他的说辞，“你是怎么想的？有车都不要？”

    白慕川凉凉哼声，“孟炽能找到这里，警方就不能吗？”

    ……

    “孟总。”丽玛小心翼翼地走过来，脚步都是虚软的，听那声音，几乎带着哭腔，“你来了……真是太好了……我们差一点就……就回不来了……”

    她说的我们，是指的她和谢绾绾。

    他们同是孟氏传媒旗下的签约艺人。

    然而，她的委屈与感激，遭遇的却是谢绾绾的青水脸。

    “差点回不来的是你，不是我。”

    谢绾绾对孟炽，完全没有丽玛的谄媚，只是轻轻朝他点一下头，算做招呼，径直从他身边走过，跟上了程正的脚步。

    丽玛讨了个没趣，脸色一变，心里恨她恨得要死，却拿她没办法。

    谁都知道，谢绾绾不仅是流量小花，还是孟氏的头牌艺人。

    她是孟炽一手捧出来的，在孟炽心里的分量，都跟她这种半路出道的艺人不一样……

    于是，压下那口气，她不好意思地瞄了孟炽一眼，“我跟绾绾在那里，吃了好些苦头……”

    “辛苦了！”

    孟炽显然没有太多的兴趣听她诉苦，甚至都没有看她。

    他礼貌地让司机扶丽玛上车，然后跟着谢绾绾走了过去。

    “等一下！”

    谢绾绾回头，“孟总，有事？”

    孟炽看出来，她一直跟着受伤的唐元初。

    皱一下眉，他指了指身后的越野车，“你们上车。”

    谢绾绾看了一眼程正，“这个路太烂了，车又颠，怕是不用吧？程队……”

    只要能救唐元初，她是不介意坐孟炽车的。

    然而，程正让人抬着唐元初，头也不回，走得飞快。

    “坐车还得绕，没走路来得方便。”她说完，又快步跟了上去。

    孟炽脸拉了下来，明显有些难看。

    但他没有出声，回头上车，“我们走吧。”

    ……

    谢绾绾心里其实是担心着的，她走到程正身边，目光焦灼地看一眼昏迷不醒的唐元初。

    “程队，我们要不要把他送医院？”

    “要！”程正回答。

    “那……”谢绾绾回头看一眼，突然有一点垂涎孟炽那辆车，“要不我们把他的车征用了吧？”

    警察是可以在需要的时候征用社会车辆的，这个她懂。

    程正却是看她一眼，拒绝。

    “孟炽能找到这个村子，其他人也可以。”

    谢绾绾当然不知道程正因为向晚的事，对孟炽反感，只是心里有些戚戚……

    万一没有别的车了呢？

    ……

    自他们进入秃鹰嘴，已经消失了这么多个小时。

    外面哈桑带领的救援人员，不会坐着什么也不干。

    只不过，孟炽比他们的车好，速度快那么一点而已。

    事实证明，白慕川和程正的判断是对的。

    他们一群人还没有进村，就看到村外的乡村小道上，进来两辆警用越野——

    不是别人，正是指挥所的哈桑副指挥。

    他带来了车，带来了人，还有一些别的后勤保障物资。

    此时此景，宛若神兵天降。

    见状，程正面无表情的脸上，终于有了一些松缓。

    “唐元初——有救了！”

    谢绾绾一听，整个人的精神，也为之一振。

    早已酸掉的腿，又有了力气，早已嘶哑的声音，也再次哄亮。

    “这里！这里，我们在这里！”

    她兴奋地挥舞着手，朝徐徐开来的警车大声吼叫，完全没了平常那一副高冷的样子——

    “我们这里有危重伤员，需要送医院！”

    谢绾绾承认自己很自私。

    在这支队伍里，受伤的人，不止一个唐元初。

    尽管他是伤得最重的，肯定会得到优先的救助，但她还是怕最好的资源不能留给唐元初。

    她管不了别人，这个时候，只管得了唐元初。

    为了那纵身一跳。

    她承受不起他的死亡。

    因此，对这个救了唐元初一命的程正，她的态度也比以前好了不知多少，一口一句程队，再不像以前那样黑脸对他。

    “程队，现在把人送医院的话，路上不会再出现什么意外吧？”

    她不懂。

    但她的眸子很热切。

    程正认识以前的谢绾绾。

    也了解以前的谢绾绾。

    所以，他有点看不透现在的谢绾绾。

    “被他感动了？”程正问。

    这个问题很尖锐。

    谢绾绾一怔，看着唐元初那张死人一样苍白的脸。

    “是。但感动不是感情。”

    程正冷笑一下，不说话，“你的感情，还真是牢固呢。”

    听出他的讽刺，谢绾绾看他一眼，“你不也是一样吗？这次做了这么多事，应该会有很多人感激你。就连我，对你的人品也有了改观，然而……”

    她唇角微微一翘，瞥一下向晚的方向，“你得到了感动，同样也换不来感情啊，不是吗？”

    扎心了。

    程正眸底一暗。

    这时，哈桑已经带着救援的警员跑过来了。

    这个地方，道路实在太虐了。

    大家齐心协力把受伤和生病的同伴，一起抬上了汽车。

    汽车只有两辆，优先病重的。

    程正把唐元初放上车，叮嘱梅心随车照顾，自己并没有上去。

    谢绾绾问他，不放心地问：“你不去？”

    程正摇头，“出去了，就会有更专业的医生。而我，不是。”

    “哦，忘了。差一点就把你当医生了。”因为担心唐元初，谢绾绾不高兴他这样留下来，冷冷剜他一眼，看着汽车，又舔了一下凉凉的牙槽，把脖子上暖暖的围巾解下来，递给程正。

    “帮我谢谢向晚！”

    程正看着自己的围巾：“……”

    救援队决定马上把唐元初送往医院。

    因此，那辆车停留不到三分钟，就又开走了。

    谢绾绾放心不下，跟车去了……

    ~

    送走了一批病员，气氛总算松懈下来。

    程正走向白慕川，看着他背上的女人，眉心紧紧拧起。

    两个人的身上，都是湿漉漉的，像两只落汤鸡。

    然而，视线在空中交汇，却仿佛火焰碰撞。

    “为什么不把她放到车上去？”程正问。

    “她不愿意。”白慕川简洁明了，“如果她醒过来看不见我，会怪我食言的。”

    “可是她受伤了，需要医治！”程正咬牙，样子有点生气。

    “不是有你在吗？”白慕川轻轻勾唇，那笑里，带着一丝坏，“我不认为南木那个地方，会有比你更好的医生。”

    原来刚才他对谢绾绾说的话，白慕川听见了。

    程正面无表情，直视着他，不出声。

    人都是喜欢听好话的。

    白慕川这句话有对他医术的夸赞，不管出发点是否真心，程正都没法反对。

    “可是，这里没有医疗器材！”程正补充，“这个才是最关键的。”

    “向晚的伤和唐元初不一样，子弹擦过……有你的医药箱，就足够了。”

    “……”

    听了白慕川的话，程正怔了半分钟，才冷漠地哼了一声。

    “你对我，到是挺有信心的。”

    嗯一声，白慕川背着向晚继续往村子里走，“当然，仅限于医术。不包括医德！”

    “……”

    程正被他一噎，半个字都讲不出来。

    好一会，他才恨恨地跟上去，冷笑一声。

    “看来你是不需要我医治的了！”

    白慕川看一眼自己受伤的胳膊，“……”

    ……

    向晚再次醒来时，脑子里出现的第一个词是——

    茅屋为秋风所破！

    这个房子光线太暗了，窗户透着风，没有一个像样的家具，灰扑扑的室内，地面还是泥土地，给人一种突然穿越回了古代贫困农村的错觉。

    安静的四周，没有一点声音。

    她不知道自己在哪里。

    最后的意识，是停留在水里的。

    冰冷刺骨的潭水。

    她忍不住打个喷嚏，咳嗽一声，“白慕川？”

    喊声发着颤，哑哑的，她被自己吓住。

    然而，无人回应。

    向晚撑着胳膊，试探着坐起来。

    嘶！腿上一阵刺痛，麻麻的，运动不方便，好像那条腿，突然就肿大了一圈。

    之前都没那么难受的，休息一下，反而更严重了。

    向晚紧张地抚着，左右看着。

    房门的门板上贴着一个褪色的旧门神。

    门神旁边，有一个木头的晾衣架。

    衣架上面，挂着一件外套。

    她一眼就认出，那是白慕川之前穿在身上的。

    衣服在，人却不在？

    向晚心里惊悚发麻，叫喊声更大。

    “白慕川！白慕川……你在哪儿！”

    

    