
　　“陈非师弟，你到底到了什么境界，怎么连两位‘元归中期’强者都不是你的对手？”怀临忍不住问出了在场所有人都为之好奇的问题。

　　陈飞宇笑而不语，他总不能如实说自己“凝神后期”境界，然后越过好几级斩杀方建白和孙璧吧，这种事情等同于天方夜谭，解释起来十分的麻烦，说不定还会暴露出自己的真实身份，所以不回答才是最好的应答方式。

　　众人眼见陈飞宇不说话，还以为是陈飞宇不愿意说，虽然心里不满，但多少都能理解，毕竟武道境界也算是个人的隐私，不愿意在大庭广众下说出来也在情理之中。

　　游霞掌门和宋芦暗中点头，陈非年纪轻轻实力就这么厉害，他们原先还担心陈非会变得骄傲自大、目空一切，现在看到陈非懂得在众人面前隐藏自己的实力境界，足见陈非并没有被一连串的胜利冲昏头脑。

　　“对了，你不是说方建白还带着魔剑的剑柄吗，这可是传说中邪帝的佩剑，明家肯定非常看重，如今剑柄落在玉枢派手中，这……这可如何是好？”游霞掌门非但没有一点激动，反而更多的却是担忧。

　　虽说方建白和孙璧死在了陈飞宇的剑下，但明家终归是圣地最顶尖的势力之一，如今两位“元归中期”强者身死，魔剑剑柄也遗留在了玉枢派，明家绝对不会善罢甘休，只怕会给玉枢派带来灭顶之灾。

　　宋芦显然和游霞掌门想到了一块，神色充满了担忧。

　　得罪明家的后果实在是太严重了，就连灵儿心里也跟着咯噔了一下。

　　玉枢派众弟子这才想通其中的利害关系，纷纷为之担忧惊呼，如果明家真的杀上门来，小小的玉枢派根本抵挡不住，陈非实力强大说不定还能逃走，但他们这些人实力低微，肯定必死无疑！

　　一念及此，不少人心里暗暗埋怨陈飞宇连累他们。

　　陈飞宇敏锐察觉到周围众人情绪的变化，不过他神色不变，淡淡地道：“明家有什么好怕的，要是真敢找上门来，来一个杀一个，来两个杀一双就是了。”

　　以他现在的实力，如果全力施展的话，就算对上“问玄”强者也能做到不落下风，所以陈飞宇信心十足。

　　周围不少人撇撇嘴，心里一阵不屑，你陈非虽然有几分实力，但是和庞然大物的明家比起来又算得了什么？

　　游霞掌门苦笑一声，正准备说话。

　　突然，大殿门口传来抚掌赞叹的声音：“陈少侠果然霸气，谢纤心中敬佩。”

　　众人一惊，纷纷扭头看去，只见谢纤迈步走了进来。

　　“见过谢纤大人。”游霞掌门带头行礼，大殿里众人纷纷作揖。

　　唯有陈飞宇负手立于原地，显得鹤立鸡群。

　　玉枢派众人对于陈飞宇倨傲的态度早就见怪不怪了，是以也没人露出奇怪的神色。

　　趁着众人行礼的功夫，谢纤先是含情脉脉地看了陈飞宇一眼，接着高冷地走到雷祖大殿的首位，愤愤不平地道：“明家强者被陈非斩杀的事情我已经听说了，哼，玉枢派一向逢万幽门为主，如今明家主动来武湖山找陈……非的麻烦，分明是没将万幽门放在眼里。

　　我会将这件事情一五一十禀告给小姐，一定会给明家一个教训，保证明家不敢再来找陈非的麻烦，也不敢再打雷罚之地的主意！”

　　她心中气愤地想到，可恶的明家，竟然敢派人暗杀飞宇，这件事情如果被小姐得知的话，小姐肯定会雷霆震怒，无论如何，这次绝对不能轻易放过明家！

　　“多谢谢纤大人！”游霞掌门等人大喜过望，再度行礼感谢。

　　不少玉枢派弟子暗暗想到，幸好还有谢纤大人和万幽门为玉枢派撑腰，不然的话，就真要被陈非给害死了。

　　“万幸还有谢纤大人为玉枢派做主，玉枢派无以为报，在下想来想去，不如就把魔剑的剑柄献给谢纤大人当做谢礼。”游霞掌门提议。

　　在他看来，匹夫无罪怀璧其罪，只要魔剑剑柄还在玉枢派，那明家一定不会善罢甘休，不如趁机将魔剑剑柄送给谢纤，一来表示感谢，二来扔掉一个烫手山芋。

　　陈飞宇微微皱眉，魔剑剑柄可是他的战利品，对于不经过他的同意，游霞掌门就私自决定送给谢纤的行为，让他心里多多少少有些不满。

　　“不用了。”谢纤知情知趣地道：“魔剑既被陈少侠得到，那就是陈少侠的所有物，万幽门不夺人所爱，魔剑剑柄还是留给陈少侠吧，你觉得呢，陈少侠？”23sK.com

　　“说的不错。”陈飞宇微微颔首，给了谢纤一个赞赏的眼神。

　　谢纤眼眸闪过一抹喜意，心里甜甜的。

　　邵沐心里古怪，作为女人的第六感，总觉得谢纤和陈非师弟之间不一般。

　　游霞掌门无奈地叹了口气，魔剑剑柄留在陈非身上，也不知道会不会给陈非带来灭顶之灾。

　　“明家暗杀陈非不成，说不定很快就会再度派出强者。”谢纤趁机道：“事不宜迟，我打算明天就带陈少侠前往万幽门去见小姐。”

　　陈飞宇点点头，也觉得早点到万幽门比较好，一来是查询幽门相关的信息，二来是通过万幽门调查一下明家为什么会打起雷罚之地的主意。

　　“如此安排甚好。”游霞掌门松了口气，玉枢派以后能否崛起，全在陈非一人身上，等陈非去了万幽门后，谅那明家再厉害也不敢直接去万幽门暗杀陈非。

　　灵儿听闻陈非明天就要去万幽门，心里一阵不舍，突然鬼使神差地道：“要不……要不我也跟着陈非师弟一起去万幽门吧？”

　　刚说完灵儿就后悔了，她主动要求跟陈非一起去万幽门，这不是明摆着告诉别人她和陈非关系不一般吗？

　　果然，包括怀临在内，所有人纷纷向她投去奇怪的目光。

　　“唰”的一下，灵儿俏脸一片红晕。

　　陈飞宇嘴角翘起一抹意味深长的笑意。

　　“不可！”谢纤当即拒绝，警惕的想到，以后一定要想办法让灵儿远离陈飞宇。

　　第二天一大早，谢纤便找到陈飞宇，迫不及待的要前往万幽门。

　　游霞掌门、宋芦等人送到玉枢派山门口。

　　灵儿看着陈飞宇远去的身影，也不知道他什么时候才会回来，心里一阵空落落的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1812章 谢纤大人英明免费阅读。https://xs.23sk.com 