    凤鸣湖掌门将安宁领到一座湖心亭上，然后直接施展秘法，将湖心亭完全屏蔽。

    亭子中有一个案几，两个蒲团，这位凤鸣湖的老掌门示意安宁坐下，然后开口道：“安小友想问的可是张长老之事？”

    安宁坐下后点了点头：“晚辈实在疑惑，还请老掌门解惑。”

    这位凤鸣湖老掌门坐下后，轻轻叹息一声，悠然道：“此事说来话长。”

    说完凭空取出一个酒壶，又取出两个酒杯，他先是将两个酒杯倒满，才开口道：“此事一直都是凤鸣湖的秘密，既然安小友撞上了，那老朽便给安小友说说吧。”

    老掌门举起酒杯，安宁便跟着举起。

    老掌门喝下一杯之后，似乎是在斟酌从何说起，半晌后开口道：“凤鸣湖的开山祖师，其实是一名妖族强者，虽说如今属于正道千门，但凤鸣湖并无严明规矩，门中弟子向来自由修行，三千年前更是有了一场宗门合并，所合并的对象，便是魔门。”

    安宁微微皱着眉头，抬起酒杯，轻轻啜了一口。

    老掌门继续道：“也正是因为这次合并，凤鸣湖分成了两派，一边是主修正道秘法的凤鸣湖，一派是主修魔道秘法的凤鸣山，凤鸣湖认为只有正道秘法才是正统，凤鸣山则认为秘法无正邪，只要能正道长生，便是正法。千年前凤鸣山出了一位圣人，便是以魔门秘法证道，且将凤鸣湖提升到了前所未有的高度，整个凤鸣湖对于魔门秘法也就不再那么抵触。”

    安宁点了点头，盯着这位老掌门道：“所以整个凤鸣湖，不仅修行正道秘法，也修行魔族秘法？”

    老掌门摇了摇头：“倒也不全是，但大部分凤鸣湖弟子皆是如此。”

    安宁皱眉道：“所以凤鸣湖跟魔族，其实一直有着联系？”

    老掌门一愣，双目盯着安宁，微微皱着眉头。

    安宁没有说话，同样盯着这位老掌门。

    先前那位张长老，很明显知道自己所学的纵横剑，而且口气明显是想帮着魔族除掉自己，眼前这位老掌门，不可能什么也不知道。

    老人叹息一声，开口道：“安小友既然跟魔族强者交过手，想必也知道这魔族秘法虽然强大，但却有个致命弱点，一旦遇上魔族强者，便只能沦为鱼肉……”

    安宁心中一凛。

    这个他当然知道，第一次跟魔族强者交手时，便亲眼所见，之后又从林有容那边得到证实，凡是修炼魔族秘法之人，身体的力量都会被魔族强者直接完全吸收，这有些类似于喂养牲畜，养肥的便会杀掉吃掉。

    安宁沉声问道：“凤鸣湖有魔族强者？”

    老掌门没有回答，而是开口道：“去年来了一位魔族强者，凤鸣湖死了不少人，最后动用护宗大阵，才将这名魔族强者击退，但也暴露了魔族秘法的弱点，整个凤鸣湖人心惶惶，前不久又来了一位。”

    说到这里，他看着安宁，继续道：“就是千门大比时，被公子斩杀的那位。现在公子知道凤鸣湖为何最后不挑战那人，而是挑战其他宗门了吧？”

    安宁脸色越发阴沉。

    从这位老掌门的言语中，安宁得到一些消息，李姝就在神珑帝国，弄不好就在附近。

    老掌门继续道：“这人倒是没跟凤鸣湖发生争斗，只是暗中做了些手脚，也就有了张长老这样的人。”

    安宁点了点头，大概明白了什么意思。

    应该是这个李姝以魔族秘法相胁，逼迫凤鸣湖那些修行魔族秘法的强者为她效命，而先前那位张长老，便是其中之一。

    安宁依旧不敢放松警惕，毕竟在来凤鸣湖之前，安宁就已经怀疑凤鸣湖就是魔门，如今看来虽然不是，但也差不多。

    安宁直接问道：“像这样的人有多少，老掌门是否也是之一？”

    老掌门摇头道：“老朽侥幸并未修行魔族秘法，一些魔道双修之人也能靠着正道秘法压制，所以这样的人应该不多，具体都有些什么人，凤鸣湖也还在筛查。”

    安宁随口道：“凤鸣湖出这等大事，老掌门还有心思举办者鉴宝大会，还真是……”

    老掌门苦涩道：“不然如何？整个凤鸣湖数万弟子，门下更是数十万人等着吃饭，而且此次魔族明显是针对安小友一人，老朽虽不知道其中关节，凤鸣湖虽然牵扯其中，但关系其实不大。”

    安宁冷笑一声：“那倒也是。”

    说完起身道：“多谢老掌门告知。”

    老掌门道：“还望安小友能够替凤鸣湖暂时守住这个秘密。”

    安宁皱眉道：“老掌门是担心其他千门知道了，保不住这十大仙门的头衔？”

    老掌门笑了笑，淡然道：“凤鸣湖毕竟是凤鸣湖历代先辈的心血，自是不能毁在老朽手上，安小友想知道的，老朽并未隐瞒，还请安小友能替凤鸣湖那些无辜之人着想，老朽日后必会给正道千门一个交代。”

    安宁眯眼道：“晚辈若是不答应，老掌门是不是打算亲自出手，将晚辈留在凤鸣湖，或是干脆让晚辈永远消失在这个世界上？”

    老掌门没有回答，应该算是默认了。

    安宁淡然道：“你们凤鸣湖要如何，跟我没关系，只要不招惹我，我就当什么什么也不知道，这个回答，老掌门可还满意？”

    老掌门笑着道：“安小友斩杀张长老，老夫没有插手，便足以证明老朽的态度。老朽的态度，便是凤鸣湖的态度，任何对安小友出手之人，都跟凤鸣湖没有关系，谁生谁死，凤鸣湖都不会插手。”

    安宁佩服道：“真他娘的神仙风范！”

    说完抱拳道：“领教了，告辞！”

    老掌门撤掉阵法，笑着道：“恕不远送。”

    安宁走出亭子，像是想起什么，突然道：“老掌门可知道大黄鱼汤？”

    老掌门一愣，不知道安宁为何会有此一问，但还是点头道：“知道，是神珑帝国民间的一道菜肴，传言出自于宫中的一位娘娘，具有养颜美容之功效，养身效果亦是上佳。”

    安宁点头道：“这凤鸣湖的大黄鱼似乎不错。”

    老掌门骤然眯起双眼，急忙道：“安小友莫要玩笑，这可不是大黄鱼，而是……”

    安宁直接打断道：“颜色一眼，自然差不多，年岁大了一些，想必口感也会更加纯正，湖中这多大黄鱼，老掌门何不赠晚辈一尾解解馋？”

    老掌门急忙摇头道：“万万不可！”

    安宁转身瞪眼道：“怎么？你凤鸣湖的长老莫名出手，害得晚辈元气大伤，要你一条大黄鱼补补，都不行？”

    老掌门面容呆滞，一时间不知如何回答，若真是大黄鱼，别说一尾，就算将整个凤鸣湖都捞空他也不会心疼，可那都是有望化龙的金龙鱼啊。

    安宁看老掌门并没有直接拒绝，继续道：“只要一尾，不用年岁太大， 九百年就成。”

    老掌门一口老血差点吐了出来，开口道：“顶多三百年。”

    “八百九十年！”

    “四百年。”

    安宁皱眉道：“老掌门，您好歹也是凤鸣湖掌门，凤鸣湖好歹也是十大仙门，这湖中少说也有六百尾，送我一尾还这般讨价还价，可真有点说不过去啊。这样，八百五十年，不能再少了。”

    一个往上加，一个往下减，最后停在了八百年。

    安宁离开的时候，满脸笑容，小奇的杀价功夫，可真不是白学的。

    老掌门面容难看，如同猪肝。看着安宁离去的背影，实在忍不住，最后破口大骂。

    安宁离开湖心亭之后，面色沉重，不仅仅只是因为凤鸣湖当下的情况，随时都可能有凤鸣湖强者对自己出手，还因为那个李姝就在神珑帝国，说不好就藏在这凤鸣湖中。

    这可真不是一条大黄鱼能够弥补的。

    所以安宁打算离开的时候，再偷偷抓上两尾，就是不知道味道怎么样。

    刚好鉴宝大会已经开始，安宁便挤进其中，先将身上用不到的灵宝和妖丹换成灵石，之后又拍下几株药材，价格都不低，也好在这些药材都没人争抢。当然，凤鸣湖这边会安排一些抬价之人，一轮之后，安宁就看出了端倪，所以第二轮时，对方报了价钱之后，安宁便不再往上加，如此一来，凤鸣湖这边算是自卖自买，所以接下来安宁只要出价，这些凤鸣湖安排的人也就不再跟着。

        如此一来，安宁几乎将所有品阶不低的药材都收入囊中，刚刚换来的灵石则是再次花得干干净净，说到底，赚钱的还是凤鸣湖。

        之后安宁便偷偷摸上凤鸣山，挖了不少凤羽笋，然后在凤鸣湖边上找了个僻静的地方，生火煮汤，大黄鱼汤，八百年金龙鱼，六百年凤羽笋。

        刚好是夜幕时分，那位老掌门偷摸着出现，腆着脸让安宁给一碗，最后喝了三大碗，似乎害怕被门中弟子发现，老掌门又偷摸着返回。

    第二天，老掌门总觉得哪里不对，先是跑到凤鸣山上去看那些数百年才出一茬的凤羽笋，只看到了一个个大坑，老掌门根本来不及发火，急忙跑到凤鸣湖去数那些金龙鱼，整整六百尾，一夜之间，竟是整整少了一半还多！

    最后老掌门跌坐在凤鸣湖岸边，一把鼻涕一把泪，哭得像个老小孩。

    

