    华夏国青队成功夺得世青赛冠军，让非常多的华夏球迷激动不已。

    这个冠军质量非常高，这个冠军意味着华夏年轻一代，是新一代年轻球员中最优秀的。

    而且华夏国青队阵中，不少球员还都是跳级生。

    时间来到现在欧洲联赛早就已经结束了，就连欧冠和欧联杯也已经结束了。

    其中好几名天津卫租借出去的球员，也即将返回天津卫了。

    当然薛阳并没有急着让他们回来, 他们也需要休假休息一下。

    而且有的球员可能要转会了，即便不转会也可能租借。

    在上个转会窗之前，荷甲的华夏球员少了很多。

    而现在就多不少了，这些球员表现可圈可点。

    薛阳派出了好几名球探，他们其中有个一个工作就是考察这些租借出去的留洋球员。

    然后定期将报告发回到天津卫，薛阳可以直观的观察球员。

    首先是效力于格罗宁根的左边后卫马宇文，马宇文是一名非常聪明的球员。

    格罗宁根最终获得了荷甲第8名，和上赛季相比差不多。

    马宇文租期是一年半，下赛季还要在这里效力。

    所以马宇文下赛季有欧联杯资格赛踢，这绝对是一件好事。

    在过去的半个赛季里，马宇文表现还是可以的。

    马宇文适应能力很强，让他很好的融入了球队。

    主教练对他印象不错，再加上马宇文本身也努力，于是他很快就获得了上场机会。

    在过去的半个赛季里，他竟然送出了3个助攻。

    可见他在攻防两端的作用，下赛季马宇文肯定会是球队的绝对主力。

    接下来是效力于维迪斯的中后卫费炫，其实以费炫的能力完全可以立足五大联赛。

    可惜之前没有球队关注他，当然维迪斯也绝对可以。

    这个赛季维迪斯最终获得荷甲第五名的成绩，其实还是挺可惜的，因为维迪斯距离第四名就差了一分。

    而费炫虽然能力是可以的，但是刚开始费炫并不是主力。

    然而是金子迟早会发光的，身位中后卫费炫具备一些优秀中后卫的素质。

    有对抗有身高能力还强，而且速度还挺快的。

    在荷甲这种偏进攻的联赛，费炫的回追能力就很重要了。

    于是费炫很快成为了球队的主力中后卫, 其实他并不是在唯一在荷甲踢球的华夏中后卫。

    另一名是效力于海牙的沈义, 沈义就没有费炫好用了。

    虽然身体对抗也不差, 但是速度偏慢。

    然而他的表现也挺好的, 其实海牙中后卫配置挺高的。

    可是沈义偏偏就是主力，只能说主教练有问题。

    之前他甚至炮轰了球队，对海牙的引援发起了质疑。

    他有点太看得起自己了，他甚至将自己的引援清单发给了高层。

    希望海牙可以引进他们，薛阳知道之后是真头痛。

    值得一说的是，海牙最终拿到了荷甲第13名。

    这个成绩着实是差了点，薛阳计划在下一个转会窗，再为海牙引进几名球员。

    其中当然有华夏球员，沈义已经立足海牙了。

    虽然海牙的本土球迷对新老板不满，可是对沈义还是很满意的。

    所以再引进一名华夏球员，应该是没有什么问题。

    接下来是效力于乌德勒支的两名华夏球员，分别是左边锋李砚和中前卫陆权。

    他们俩将在6月末返回天津卫，当然他们新赛季还是要在欧洲。

    首先是左边锋李砚，他已经是球队的绝对主力了。

    而且因为其花哨的球风，收获了不少的球迷。

    不仅仅华夏球迷还有不少本土球迷，而乌德勒支最终获得了荷甲第6名的成绩。

    成绩还是可以的，其实球队整体实力一般，能有这样的成绩已经不错了。

    这个赛季李砚打进了10球，并且送出了5个助攻。

    而李砚受到了其他球队的关注，毕竟他表现确实很好, 而且球迷也挺多的。

    李砚得到了不少媒体的关注，当然并不是所有人都认可他。

    之前也有一名球员备受关注，他甚至没在荷甲踢出来，就转会到了德甲强队沃尔夫斯堡。

    结果他终究还是原形毕露了，赛季几乎没有什么机会。

    有球队担心李砚会成为下一个董有荣，可是依旧有球队对他感兴趣。

    只是薛阳估计转会费不会很高，所以他更加偏向于继续租借。

    目前李砚的德转身价提升到了600万欧元，还没有达到他的巅峰。

    其实在赛季中期，就有本土球迷希望球队留住李砚。

    当然估计是不太可能了，乌德勒支不太可能会花这么多钱买李砚。

    接下来是中前卫陆权，陆权同样是球队的绝对主力。

    甚至可以算是中场大脑，踢得非常的不错。

    这个赛季陆权打进了5球，并且还送出了11个助攻。

    而陆权同样受到了其他球队的关注，其中就有五大联赛的球队。

    像陆权这种中场，还是比较受欢迎的。

    这个赛季下来陆权的身价提升到了750万欧元，也是稍微低了一点。

    在薛阳的心目中，陆权肯定是1000万欧元以上。

    然后是塞尔维亚联赛的尼什工人，这支球队也有两名华夏球员。

    而且因为主教练是孟宽，自己人肯定会给他们稳定的上场机会。

    之前孟宽也引进过华夏球员，但是只能算是中规中矩。

    可是这两名华夏球员就不一样了，首先是右边后卫伍岐。

    这个赛季尼什工人表现非常好，尤其是在他们俩加盟球队之后。

    尼什工人最终获得了联赛第二名的成绩，出乎了所有人的预料。

    而身位主教练孟宽无疑得到了不小的关注，自从他接手尼什工人后成绩直线提升。

    伍岐迅速成为了球队的主力边后卫，他的表现还是挺不错的。

    当然和前锋龙岩比起来，就差了不少了。

    因为龙岩表现太好了，半个赛季下来龙岩打进了9球。

    而龙岩的身价现在也提升到了100万欧元，相信下赛季龙岩绝对可以震惊塞尔维亚。

    龙岩属于站桩中锋，有身高有弹跳头球能力很不错。

    他在孟宽的手底下，将自己的优势发挥到了极致。

    接下来是效力于瑞超年轻人的左边后卫孙德江，其实他的潜力挺高的，完全可以去荷甲甚至是五大联赛。

    然后好处就是可以踢欧战，虽然他加盟球队之后，也只踢了欧联杯的32强。

    毕竟对手是英超的埃弗顿，止步于此也实属正常。

    但是他还要在这里踢一个赛季，下赛季可是有希望踢欧冠的。

    因为这个赛季年轻人获得了瑞超的第二名，下赛季有欧冠外围赛的资格。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

