    这说话间，菜肴已经上桌。

    苏叶拿起筷子摇头

    “我没事了，你回去吧。”

    非臣一言不发，仍旧站在旁边没有要离开的意思。

    金阳楼的人来来往往，处处谈笑欢声。

    吃了一会儿后，她放下筷子

    “当真要一直跟着我？”

    非臣温和浅笑

    “主母，莫要为难属下了。”

    苏叶瞥他一眼。

    这是在为难他？

    这明明是他在为难她。

    没说什么，吃饱了站起身，走出金阳楼，穿过热闹的街市一路往西边走。

    她昨日吐血昏过去，以为自己要回神树里了。

    结果没想到第二天早上醒来，一切都好了。

    她简直好的不能再好了，好的月事来了一天就结束了。

    浑身上下，没一点出血的地方。

    兴许是神树的力量，也兴许是圣蛇血莲的力量。

    她没有去仔细想，怕这一想，就又心软了。

    穿过街市，一直来到皇城最西边。

    大概是天还亮着的缘故，这一条巷子都还没有营业。

    唯独有一家店门是开着的。

    隐隐的听到里面传出来的声音

    “白少爷，您也疼疼青青嘛~~”

    “哎呀爷，您往哪儿摸啊，讨厌~”

    “爷，您来追我呀，白少爷长得好生威武，让奴家好害羞啊~”

    女子们的调调扭的九曲十八弯。

    苏叶一推开们走进去的时候，就看到白莘被一堆莺莺燕燕给围着，脸上各种被嘬的红印子。

    她坐在凳子上，一副悲伤秋怀伤心模样。

    白莘一看到苏叶进来，眼神一亮

    “苏叶，你可终于来了！”

    一边说着，一边走上前去拽苏叶的胳膊，将人从门口拽过来。

    一边走，白莘一边问

    “你这三年都去哪儿了？也没个信儿找你都找不到。”

    “找了个没人的地方，修炼去了。”

    苏叶话音落，看到白莘又打算继续刨根问底，她转移话题

    “让你府里的下人找我来这儿做什么？”

    白莘刚刚看上去还算正常的表情，变得有点烦躁起来

    “那个轩辕牧真的是快要把我搞疯了。”

    “嗯？什么意思？”

    “他竟然跟我说，他是断袖。”

    苏叶眼皮一挑，伸手将身后的门关死。

    靠在门口

    “他是断袖，你烦躁什么？”

    白莘突然之间一下子哑了声，茫然一瞬

    对啊，她烦躁什么？她为什么这么烦躁？他不就是喜欢男人吗？

    很快的，她抓起旁边的酒盏，喝了一口酒

    “我也不知道我在烦躁什么。他都待在这里三年了，怎么还不走？”

    苏叶听着她自言自语，从旁边拉了一把椅子拽到白莘跟前。

    她还没说话，白莘像是想起了什么

    “不不不，你不能坐在这里。你走吧，我自己可以。我知道你还有很多事要做的。”

    “我没事做。”

    “可，可你家夫君怎么办？”

    一提起夙倾，苏叶心里莫名咯噔一声，她下意识望了一眼紧闭的青楼门口，等到反应过来的时候，她自嘲一笑

    “管他做什么？玩痛快了就好。”

    白莘半信半疑。

    不过看苏叶那副自如的神态，她咂嘴一瞬

    “你不太对劲。”

