    大家明白，像他们这种人是最注重承诺的。

    “好的，您把您的生辰八字给我一下。”李元礼貌的说道。

    0号长城：先生请稍等。

    不多时，李元就收到了0号长城发过来生辰八字，他这个是真正的生辰八字，而不是发的出生年月日。

    这种上了一些年纪的老人，对这方面了解一些。

    李元拿过放在一边的金算盘。

    啪！

    熟悉的一声脆响。

    李元手中的算盘已经上下分明。

    啪啪啪！

    清脆的响声在直播间不断的响起。

    大家也在直播间聊天。

    特别是0号长城，受到了大家的追捧。

    一个个的都追着他讲曾的发生的事情。

    0号长城也不拿大和矫情，大家问什么，他都答什么。

    0号长城：我们今天的幸福生活来之不易啊，大家应该好好珍惜。

    虽然每一个老一辈的人都会说这样的话，但是爽朗的0号长城说出来，直播间里面的年轻人却不反感。

    啪！

    伴随着最后一声脆响，李元的手停了下来。

    “您这八字，花费的时间有些长。”李元声音听不出喜怒。

    0号长城：先生请说，愿闻其详。

    李元看着金算盘，说道：“从命理上来说，您是活不过四十岁的。”

    0号长城：先生这话，我曾经也听过。

    “但是，您现在已经四十五岁了。”李元再次开口。

    这样的话，仿佛是当众打脸。

    刚才说0号长城活不过四十岁，现在又说他已经四十五岁了。

    但是，0号长城却没有出言相讽。

    李元接着说道：“因为您做了一件大善事，所以，您的寿命增加了。”

    0号长城：哦！大师你说说看，我做了什么善事？

    看到0号长城的话，李元知道，他认可自己说的话了。

    看来，这个人平时应该挺喜欢算命，他之前也应该算过命了。

    至少，他对自己只能活到四十岁没有任何惊讶。

    “命。”李元说了一个字，然后说道，“你救了一个人的命。”

    0号长城：哈哈哈！真不错！

    0号长城：那请问先生，我还能活多久。

    李元的手轻轻拂过金算盘，“您放心，这个东西要不了您的命。”

    0号长城：你知道我身上是什么东西？

    “大概知道。”李元说得谦逊。

    0号长城：好！

    0号长城说了一个字，就没有说话了。

    “您啊！还能抱上孙子，您放心！”李元最后给0号长城下了一剂定心丸。

    0号长城：我明白了，多谢先生！看来啊，我们做的每一件事，都有人给我们记着的。

    0号长城：先生这么说，我就放心了，那我走了！

    0号长城说完，就没有说话了。

    李元看见，他已经退出了直播间。

    是个率性的人！

    我不抽烟：但行好事莫问前程。

    老板好可怕：难怪大师总是叫我们多行善事。

    “今天的单已经结束了。”李元说道，“之前答应大家的灵符明天就能到一些。”

    “但是，那些没有祈祷但是发了地址给我的人，我是不会发的，大家心里有数就好。”

    刚说到这里，李元的手机就震动了起来。

    李元一看，竟然是何建打来的。

    这么晚还打电话过来，难道出事了？

    “今晚的直播就到这里。”李元说完，急忙的关了直播，接起电话。

    刚接通，李元还没有说话，那边就传来了何建的声音。

    “小元，黄素素不见了？”

    素素姐？

    李元一边接电话，一边拿过经常携带的背包，急匆匆的下了楼。

    “发生了什么事？”

    刚走到大厅，杨光就追了出来。

    “师父，发生了什么事？”

    “带上朱砂笔和符纸，跟着我走。”李元对着杨光吼了一句。

    杨光瞧见李元脸色不好看，一个转身就进了屋子。

    不过一分钟的时间，杨光就冲了出来。

    他手里抓着一大把符纸，正使劲往裤兜里揣。

    李元此时已经在车库了。

    他拿过杨光的手机，在上面输入了一个地址，“去这里。”

    说完，他坐在了副驾驶上。

    那边何建还在说话。

    “我也是回来的时候，听小区里面的人说的，说是黄素素公司里面的人都找来了。”

    公司里面的人都找来了？

    李元心中不安。

    “公司的人黄素素今天一天都没有去上班，手机也打不通，去她家敲门，也没有人开门。”何建继续说道。

    “我马上就来了，你现在就在我家里待着，别出来。”李元口气严肃。

    “需不需要我帮忙？”何建问道。

    “不用，你就待在家里面。”李元一口回绝了。

    那个孕妇口中的“女人”还没有眉目，何建还是不要出来的好。

    两人说了几句，便挂了电话。

    上次黄素素就被东南亚巫师掳走，这一次，不可能还是东南亚巫师吧！

    或许，黄素素还在家里，只是无法出来开门。

    但是，不管哪种情况，都不是很乐观。

    还好，李元手中还有黄素素家的钥匙。

    杨光一路上都没有说话，专心的开着车。

    大约二十分钟，李元和杨光二人终于到了黄素素家的楼下。

    两人没有丝毫耽搁，一路跑到黄素素家门口。

    “素素姐！”李元还是敲了敲门。

    但是，屋子里面静悄悄的，没有一点声音。

    不再耽搁，李元直接掏出了身上的钥匙，动手打开黄素素的家门。

    屋子里干干净净，桌子上的小兔子正在刨着笼子，食槽里面，已经空空如也。

    李元顺手找出食物，添加在食槽里面。

    沙发上，依然有黄素素脱下来的外套。

    李元拿起外套。

    “天地无极，万里追踪。”

    他手指一点，一丝若有若无的光便浮现出来。

    “走。”李元喝了一声。

    杨光被李元的操作弄得一愣一愣的，听见李元的声音，他麻木的点点头，走了出去。

    这一次，李元坐上了驾驶室，杨光坐在副驾驶上。

    “一会儿如果有什么危险，你先走知道吗？”李元对杨光说道。

    “师父，你把我看成是什么人了，我不会先走的。”杨光连连摇头。

    “你不走，难道还要我分神保护你？”

    【作者有话说】

    答应了加更，还在写。我没有存稿，好烦咯！

