    这是绿茶主播们和范离的第一次见面，长相普通以下，性格上更加沉默寡言一点，见面的时候甚至有些局促，和在网络上的活跃相比判若两人。不过这倒是和宅男的标签一致，毕竟很多宅男们都是网上龙傲天。

    不过嘛，这不妨碍绿茶们展现出技巧, 对范离频频展开攻势。

    在微信群，在网络上，范离都可以和绿茶们展开拉扯，但是面对面的时候，他的被动阿宅技能瞬间启动，除了嗯嗯啊啊以外几乎没啥能反击的。不愧是高等级绿茶, 战斗力比之前碰到的都要高。

    范离被狐狸精们缠住, 天胡少女们多少有些吃醋。并非她们对范离有什么意思，而是有一种原本属于她们的东西即将被人抢走的感觉, 瞬间激发同仇敌忾的团魂。

    还好，范离只在第一次见面之后就躲入了幕后。确实绿茶们的攻势太猛烈，他也怕自己坚守不住，搞出点什么花边新闻就不好了。

    这一次，因为资金更充足的缘故，所以范离借高依依的能量，租借来一整个拍摄团队。剧本也是请人写好的，最多就是增加了观众参与环节，投票选择一些游戏什么的。

    见范离见鬼一样躲得远远的，跑到剑岛上参观巨剑落地，大小姐嘲笑道：“看把你吓得，连国际大间谍见了你都哆嗦，居然会怕这些小姑娘？”

    范离脸色一变，连忙嘘了好几声，看左右没人才说道：“我的大小姐哎, 不是说好别再提这件事情嘛, 你想以后的日子里天天被间谍骚扰吗？”

    间谍事件告终, 范离可一点都不想再搭上这类事件，那天上面来人提走间谍的时候，看自己的眼神可是让他一连做了三天噩梦。说是不做亏心事不怕鬼敲门，但是面对这种审视的眼神，没做坏事也腿抖啊。

    说来也是那两个间谍太low，带回去之后简直乖巧的不行，估计上面的开展工作以来就没遇见这么配合的间谍。最后甚至连头套人的事情都说了，而说到这个金民石和刘群义都激动起来，一会儿说头套人会特异功能，一会又说他是魔鬼，表现出来的样子像是极度恐惧。

    能把间谍逼到这份上，头套人的水平相当可以了。

    好在范离恳求大小姐和老马一定对自己的身份保密，不然说不定要被招安到系统里去，当一个专业的审讯师。工作倒是不错，但问题是那样就不能逍遥自在了。

    见范离紧张兮兮的样子，大小姐也不再提起这个话题，而是转向了那柄巨剑，奇怪道：“我怎么看着，好像和你的木头那么像, 还有剑身上的纹路，简直一模一样。”

    可不一样吗，就是照着木头来弄的。远古剑门的巨剑谁也不知道是什么品级的，但眼下最高级的灵剑就是木头，自然用它当模特。

    白山人激动的都快打摆子了，看着巨剑落地才安心下来。整个剑岛已经被他摸透，除了小岛中心的巨剑之外，就是准备建在山中的宗门大殿。

    范离也很好奇，剑门的祖师爷是谁？但是宗门大殿的设计图里却没有什么神像，除了那块重新裱好的牌匾以外，就是各式各样的长剑。

    “历代剑门门人，在过世之后都会把自己的剑放在大殿之中，称为封剑殿，供后人瞻仰祭奠。可惜原有的封剑殿已经损毁，目前剩下的长剑也只有二三十把，实在有点孤零零的。”

    白山人一边嗟叹，一边从自己住着的小屋里取出了一个布包，里面是各种长剑。这里面每一把都代表着一个剑门之人，大多是白山人的长辈，也有一些坚持不下去，封剑离去的同辈或者弟子。

    范离的木头，早晚有一天也会沉睡在这里。

    这就跟灵堂一样了，难怪白山人如此看重。因为从年纪上讲，他恐怕会是现有剑门中第一个封剑的人。

    “我已经查探了整个飞沙群岛，要做成洞天福地的话，可以启动一个聚灵阵。聚灵阵所需的6个阵眼我都已经找到，就是灵珠目前还有欠缺。”

    目前取得的灵珠，有土灵珠、雷灵珠和火灵珠，还欠水、风、木三种。白山人介绍说，传说中的山门都会有聚灵阵加持，这样即使只种植普通的蔬菜瓜果，也会变成灵物，让修炼变得更加容易。

    当然，现在的聚灵阵肯定没有以前厉害，最多就是让岛屿变得更加山清水秀，相当于一个效果极强的生态净化器。

    说实话，飞沙群岛的条件并不好。

    近海海域，海水能见度可能都不到十米，属于比较浑浊的类型。再加上距离大型城市近，海水富营养化，各种藻类杂生，更导致水质较差。虽然也有沙滩，但海水看着有些黄绿，而不是电视上见到的天蓝色。想想也是，如果条件好的话，飞沙群岛早被人抢着开发了，怎么会留到现在。

    想要改变它，最好的方法就是聚灵阵了。

    高依依听得眼睛一亮：“这么神奇？老范，只要能做成聚灵阵，最后一期的钱就抵了！”

    原本飞沙群岛的定位只是一个普通旅游区，但如果能用聚灵阵提高环境，谁说不能成为马尔代夫？用一个亿来进行整体升级，当然是个合算的买卖。而范离也想要一个好的环境，自然同意寻找灵珠，启动聚灵阵。

    正好是暑假，范离便和李钢他们商量了一下，带着他们出发寻找灵珠。

    上次在原始森林差点嗝屁，所以这次无论如何也要带上李钢和老马，这样心里才会踏实。

    灵珠比普通灵物更加难找，不过也不是没有规律。比如火灵珠就是在火山找到了，下一个目标是水灵珠，而水灵珠通常出现在水质极好的地方，于是范离便带着寻宝小队前往马尔代夫，准备来一个借鸡生蛋，把人家的好东西给请回来。

    范离他们刚走，消息就被天胡少女和绿茶主播们知道了。

    她们之前还有点针锋相对的意思，但一听老板把她们扔在一个连下海游泳有得看日子的地方，自己却去享受马尔代夫的碧海蓝天，顿时把矛头对准了可恶的渣男。

    太可恶了，好歹带上我啊！

    她们心中都是这么想的。

