    巴族夷城副本挑战结束，柳荣华解散了队伍。神女无心提出一起去采集药材，孙轶民欣然答应。

    一段时间以来，他在游戏世界大部分时间跟神女混在一块儿，两人的亲密度也达到了85%。饱和即可提出结为仙侣。但他心中对于她会不会接受他还没有底。

    除了一起做任务，约会之外，得空便是陪她野外采集药材。在这个过程中他自己采集技能也早已到达7级，可以采集70级地图的药材了。

    自从系统更新后推出了新地图，大多数靠采药为生的玩家都放弃了60级地图，转战70地图。

    这是因为70级地图出产的7级药材可以用来制作7级持续回蓝与回血药品，而7级药品比6级药品的回复效果更好，相对卖的起价钱。

    武落钟离山分布着大量的7级普通药材【人参】和【紫云芝】。一路神女乐此不疲兢兢业业忙碌着采集，为了赚生活费不放过哪怕一颗草药。这令孙轶民暗自感慨，看来女孩子就是比较有耐心，而且似乎也比较小家子气，总在乎这点蝇头小利。

    对他自己来说，之前长时间的采集经历让他得出一个结论：这辛苦采药换得的钱对于提升战力以及更换70级新装备所需要的金币数量只是杯水车薪。要不是他借钱给神女提升战力，她现在还停留在十几万战力的菜鸟水平。

    正因为如此他自己对采药渐渐兴致索然，但为了陪伴神女，勉强应付一下而已。而与此同时最主要的是为了做她的保镖，避免她在野外被人欺负。

    在以前，神女有慕容这个护花使者，如果神女在野外被人间幽鬼与轻烟欺负了，慕容总会为她出头。但如今慕容已经被孙轶民逼迫退游，因此护花的责任自然落到了孙头上来。

    说起人间幽鬼与人间轻烟，孙轶民清楚记得自己曾被他俩欺负过几次。当初姑瑶洞副本出来的路上，他和神女就被这人间幽鬼无端冷箭杀害，但对方却拒不道歉，后来慕容出手教训了幽鬼。

    另一次就是在蟠龙山野外采集药材的时候，因为争抢“碧芙蓉”药材，人间幽鬼与轻烟恶意动手杀人。还动用了天诛令让孙轶民掉了不少经验。但最终经过墨澜调解也是不了了之。

    当然这只是孙轶民自己经历的，如果单说神女自己，则之前被这人间双煞欺负过无数次，因此结下宿怨。

    神女无心曾怂恿他开模式杀人间幽鬼，为她以前受的委屈出口气。对于这一点，尽管孙轶民心里也有类似的冲动，但碍于柳荣华缀锦楼与刑天森罗堂帮会的友好关系，以及墨澜与刑天的情侣关系，他还是克制了自己的冲动。

    但现在他的想法有了改变。柳荣华曾说过：要在游戏世界更好的泡她，必须要多制造一些冲突，借此展示自己的能力并且打动女孩情愫。对于这一点他深以为然。他觉得既然教训人间幽鬼是她的诉求，就应该尽量满足。同时在教训人间幽鬼的过程中也展示自己的能力，逞一下威风，这些都有助于更好的打动她。

    其实这段时间野外，他也曾在碰到过这两人几次，但对方并没有有挑事，因此孙轶民也就没有主动出手教训。毕竟毫无来由的开模式杀人有失江湖道义也师出无名。他在等一个机会。

    神女忙着采集，孙轶民却在无聊的看着世界频道的信息。

    此时突现传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀？【人间幽鬼】扬言：只要拿下【一念霜华】，重赏1金！”

    这天诛令同样内容重复了10遍。说曹操曹操就出现，这人间幽鬼看来又在外面欺负别人了。

    一念霜华，一个熟悉的名字。

    孙轶民记得：当初在烈火竞技场邂逅的这位女性玩家，为一个战力25万的百花，帮会归属为【怡红院】的帮主。

    女孩性格很开朗，认识第一天就和孙轶民交换了联系方式，并自称念念，在东莞工作，欢迎孙轶民去东莞找她玩云云。

    尽管只有一面之缘，但在孙轶民心中，也是将她当做朋友。

    眼下看来，这念念应该在野外与人间幽鬼起了冲突，而且多半是这人间幽鬼夫妇仗势欺人。

    孙轶民感觉，自己在神女面前表现的机会来了。他打算“制造点冲突”的计划已经有了着力点。

    他果断右键点击世界传闻中的【一念霜华】，在弹出的菜单中选择“邀请对方加入队伍”。很快念念加入了队伍。

    查看队友所在位置，念念正处于武落钟离山。巧了，刚好在一个地图。

    神女私聊信息问：“加她做什么？”

    “这一念也算我朋友。今天反正闲着也是闲着，我想去管管闲事。”

    “以前碰到幽鬼怎么不动手？”神女不解的问。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我或我朋友，我自然不会客气。”

    “好，我支持你！早该教训这家伙了出口气了……出发吧！”神女道。

    孙轶民打开区域地图，从地图上的队友位置标记，查看道了念念所在的位置。点击对方小点点自动寻道前往。

    然后吩咐神女：“你不要主动出手。因为百花是弱势职业，江湖规矩一般不会主动攻击百花，但你若先动手就不一样了。”

    “好，那我给你做后勤，只加血。”神女道。

    “嗯，顺便在我开始进攻之后，给幽鬼上10个诛。”孙道，“你有天诛令吗，要不要交易给你一些？”

    “不用，我自己备着一些，好久没用了。”神女道。

    孙轶民调出了“演奏家”程序，锁定游戏窗口。

    此时在队伍频道中念念问道：“襄王哥哥，你要来帮我么？”

    “嗯，刚看到世界上的传闻，现在什么情况？”孙问。

    “那个人间幽鬼和人间轻烟不让我采集他附近的药材，我没理他，他就动手杀我。他战力不低，又有百花加血，我一个人哪里打得过他，现在正在逃往的路上，他追着我不放。”念念附带了一个委屈的表情。

    孙一时怒从中来：这人间幽鬼果然又在野外仗势欺人，而且欺负的是自己朋友，还是弱势百花，着实可恶！

    他决定今天好好教训这家伙。

    屏幕右下方闪现系统提示：“注意，你的队友【一念霜华】正在被【人间幽鬼】主动攻击，你对【人间幽鬼】处于正当防卫状态，可以自由反击。”

    而从屏幕左侧队伍成员的头像看，念念的生命值在不断迅速下降。

    “念念你看小地图，朝我这边跑，把他引过来。”孙轶民在队伍频道指示。

    念念答应了一声，很快，她的身影出现在视野中，身后人间幽鬼橙色的名字也随之出现。

    孙查看了下三人战力：人间幽鬼战力27.5万，比上次见略微提高，比襄王高了一万多。人间轻烟26万，念念26万。

    孙轶民启动辅助连招模式。随之襄王操起长戟，一个箭步冲刺而去，将幽鬼击掀翻在地面。

    随即，一连串的增益+控制+攻击技能无缝连接的展开，暴虐的攻击如同雨点密集砸向无法动弹的人间幽鬼。

    念念回血折返，加入战斗。

    人间幽鬼为幻弓职业，攻击虽强防御脆弱。在二人围攻之下，不远处人间轻烟正为丈夫进行的治愈操作此时如同杯水车薪，人间幽鬼接近残血。

    神女无心不失时机的给幽鬼上了10道天诛令。并在后方支撑孙轶民的生命值。

    连招结束控制解开，人间幽鬼开始逃窜保命。孙轶民启动加速技能“驰骋”，迎着对方射来的箭雨，追击补刀不给他任何喘气的机会。

    很快人间幽鬼一命呜呼。附近人间轻烟站在那里，没有发声。

    孙轶民在附近频道警告人间轻烟：“看你是百花，我不会动手杀你。不过你若先动手，我可就不客气了。你自己看着办。”

    人间轻烟没有动手也没有回应，可能自知没有胜算，也不敢动手。

    幽鬼躺尸在地面，似乎并没有回城的意思。却在附近频道说起脏话来：“***的，我杀她管你什么事？”

    人间幽鬼估计被上了诛掉了不少经验，心里非常不爽快。

    “怎么不关我事，她是我朋友。”孙轶民回应道，“何况我对你处于正当防卫状态，杀你很合理。”

    “我杀的是她，又没有误伤到你，你丫的纯属找事，是吗？”幽鬼气恼反问。

    “找事？你忘了以前你对我和神女做过什么？我只是没跟你算账而已。”孙道，“今天刚好撞上你欺负我朋友，干脆新账旧账一起算。你若不服，起来再战，我就原地等你。”

    幽鬼沉默。

    孙轶民继续激将逞能：“怎么不敢来吗？难道就只会欺负花花这点本事？”

    幽鬼沉默。

    “来啊，你战力比我还高一万，有什么好怕的。实在不行，我让你先射两箭？”孙轶民继续激将，心中暗爽：这逼装的应该让神女佩服的五体投地了吧！

    “来就来，你等着！”幽鬼终于回了一句，似乎吃定了孙轶民说的让他两箭这个便宜。

    “好！就咱俩单打独头，谁也不能插手，百花不加血。”孙轶民刚说完，幽鬼尸体消失，想来是复活回城镇。

    世界频道突然闪现传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀？【人间幽鬼】扬言：只要拿下【襄王有梦】，重赏1金！”

    连续重复10次。

    5分钟后幽鬼果然再次赶到。神女无心毫不客气的再次给他上了10个诛。

    （待续）

