    大顾娘子和小顾娘子在这方面是信服程可佳的，她们最初跟程可佳说听来的事情，她们说过后，心里其实都有些后悔。

    她们担心主子会在外面提起来那些事情，而且长园里只有她们两人是顾家人，她们一定会因此得罪了人。

    然而程可佳在外面从来不提及听来的事情，她在有人提起有些话题的时候，她通常是一脸刚刚知道的神情。

    大顾娘子和小顾娘子听说后，她们对程可佳更加的放心。

    她们再听到一些消息的时候，也不再如从前那样挑拣着说给程可佳，她们是知道什么，便全说给程可佳听。

    程可佳因此比妯娌们想象得要更加的了解顾家的一些事情，她也不曾特别的对待大顾娘子和小顾娘子，她直接跟她们两人说，如果她对待她们特别了，反而会对她们不太好。

    大顾娘子和小顾娘子原本和程可佳说那些消息，她们的想法，也不过是想能够长留在长园里面当差，并不是要主子给予什么特别的待遇。

    她们主仆三人在后院里说一会话，大顾娘子和小顾娘子说了说顾佑屹明天相看人家的事情。

    程可佳听她们说出来的那些消息，她是满眼惊讶的神情瞧着她们两人说：“她们从哪里知道那些消息？”

    大顾娘子瞧着程可佳低声说：“主子，都城很大，那一家人和我们这边有意结亲，他们家的人想打听消息，自然会派下人来来打听最真实的消息。”

    程可佳明白的点头，顾家的下人们也不是那种笨笨的傻白甜，她们也有心在主子面前立功劳。

    两边下人都有心，自然是会在私下里交换一下消息。

    大顾娘子和小顾娘子打扫着后院，程可佳回到前院，她进房间的时候，顾佑则轻抬眉眼笑着问：“我明明听到你进院子的动静，你后来又去了哪里？”

    程可佳坐到顾佑则的对面，她满脸惊叹神情瞧着他说：“夫君，我的脚步声音很轻，你怎么知道我回到院子了？”

    顾佑则轻轻的抬了抬眉梢，他笑着轻摇头说：“我听见她们给你请安的声音。”

    程可佳想一想，她进来的时候，大顾娘子和小顾娘子是给她请了安。

    顾佑则抬眼瞧一瞧程可佳的笑脸，他轻轻的摇了摇头。

    长园里面原本最安分少话的两位妇人，经过程可佳的一番调教后，她们两人竟然变成八卦打探消息的能手，顾佑则在心里面还是佩服程可佳调教下人的本事。

    顾佑则其实不反对程可佳这般的行事，在大家庭里面，程可佳能够多知道一些消息，总比她在这个家里面完全是瞎子摸象来得好，也能够让人放心许多。

    程可佳瞧着顾佑则满脸佩服神情说：“夫君，我就知道不管我做了什么的事情，我最终都是隐瞒不了你的。”

    顾佑则笑眯着她轻摇头说：“那是因为你从来不曾想过要隐瞒我，如果你有心要隐瞒我，我也一样不会知情。”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则说：“夫君，夫妻一体，我心里面是明白的，我不管做任何的事情，我最先想到的是我们这个小家。”

    程可佳从来不介意在顾佑则面前表明态度，她对夫家的感情，如今还是建立在顾佑则和顾定扬的身上，有夫有子，她有家。

    顾佑则其实最喜欢的便是程可佳在他面前的真，程可佳在他的面前从来不曾掩饰过小心思，当然程可佳的那些小心思，在顾佑则的眼里，真的不算什么事情。

    或许是连事都算什么，顶多是一朵小水花。

    只是程可佳的品性纯良，她才会把那些小事当成大事对待，她正常的防范了别人，她的心里在面对别人友善时，她又觉得对不住别人。

    顾佑则听程可佳说起这些小小心路变化的时候，他只是微微的笑了笑后，然后跟程可佳说：“防人之心不可无，害人之心不可有。娘子，你做得不错，继续保持下去。”

    他们夫妻在一处总是有许多的话说，程可佳有时也一样会担心，有一天时间长了，他们夫妻会不会无话可说？

    她这般的问顾佑则，她的脸上满满担心神色，顾佑则瞧着她微笑了起来，说：“那个时节，大约我们两人是到了不用说话，便能够知道对方想什么的境界。”

    程可佳却还是不认同的轻摇头，她直接跟顾佑则提出来，说：“夫君，就是到了那个时候，我们两人也要寻话题说，我可不喜欢夫妻走到老的时候无话可说。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点头，程家人对程可佳的影响非常大。

    顾佑则对此也很有感触，他在程家的时候，他的感受一样非常的深。

    程家三老太爷夫妻感情不如外面传说的那般好，外面传言人到中年程家三老太爷浪子回头，程家三老夫人对程家三老太爷恩爱不移。

    然而顾佑则瞧到的情形，程家三老太爷夫妻依旧相处的和谐，至于恩爱则不曾有。

    程家人对程家三老太爷夫妻之间的事情，都表现出来的非常淡定。

    顾佑则听程可佳的话，他瞧着程可佳笑了起来，说：“好，我听说人老话多，你那个时候不要嫌弃我。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，这一时，她是相信顾佑则的真心实意，至于日后如何？她的心里面是相信顾佑则的品性。

    过日子，除去夫妻之间的感情，最最考验的是夫妻双方的品性如何？品性好的人，自然是轻易不会被外物所吸引迷惑。

    程可佳跟顾佑则说了说听来的一些消息，她问顾佑则：“夫君，那玉家的家风如何？那位玉小姐父母的品性如何？”

    顾佑则想了想说：“我不知道玉家的家风到底怎么样，可是我相信父亲对屹弟亲事上面的用心，他不会寻家风不良人家的女子给屹弟相看。

    玉家里面，我只听说玉将军的事情，听说他的行事作风明快，完全是凭着实力走到守备将军的位置。”

    程可佳好奇的望着顾佑则问：“夫君，你不曾见过那位玉将军？”

    顾佑则轻轻的点头说：“他在都城从军的时候，我年纪尚小，等到我从军的时候，他已经调任去了外地。

    父亲说了玉家的事情，我才跟人问了问玉家的情况，然后听人说了说玉将军的情况。”