    特殊研究所管理者终于还是点了点头：“可以，但最快也要五个小时以后。”

    “没关系，七个小时后能到就行，之后你们防备军和特殊研究所的人，也可以先撤离。”叶浪说完，转身离开通话器。

    自己的身份虽然相当尴尬，但从一定意思上来说，有奇效。

    他要直播码字！！！

    机械还在连轴转的运转，但已经确定了数值和阀值，已经不需要叶浪操控了。

    他熟练地打开word，点击《射雕英雄传》文档，继续开始构建武侠梦。

    导播看到这一幕，也是愣愣的，从远处看，这明显不是系统软件，反而像是文本编辑，便在特殊研究领导同意后，将镜头聚焦到电脑屏幕上。

    当看到《射雕英雄传》几个大字，又看到主角叫‘郭靖’的时候，他惊呼出声：“这神书是他写的？这怎么可能啊？他才八岁啊！”

    弹幕：

    “wtf？？？”

    “所以这段时间，那些个喷作者‘我卷死你们’，实际上是在喷一个八岁的小孩子？他们的脸呢？还能挂的住吗？”

    “震惊我一整年，我八岁的时候，还往泥里撒尿玩泥巴呢，人家都开始做科学创新、写旷世奇作了！真的人比人气死人啊！”

    “@楼上 不用气，其实当差距过大的时候，你连生气都生不出来了，只想跪下来摩拜。”

    “@楼上 有道理……”

    ……

    没了思维具现文字系统，速度降低了很多，何况现在的手太小，敲打键盘也显得费力，但还能做到一分钟几百字。

    当那些‘文人’看到叶浪不带任何思索的输出速度，再看看流畅的行文和细节华丽的辞藻，只感觉无地自容。

    一个小时后，叶浪去论坛更新书籍章节。

    随后打开另外几本书开始写，同样的速度，同样的不假思索……

    一度让观众怀疑眼前的孩子到底长了几个脑子？

    真的可以这么吊吗？

    叶浪的这种状态一直持续了六个小时，让外面的特殊研究所负责人直呼‘我滴个乖乖’。

    直到尖端原子实验设备抵达场馆的时候，这种情况才被打破。

    叶浪把新写的章节更新。

    然后将抬设备的工作人员赶走，自己开始了一顿迅猛的操作。

    与此同时。

    距离灾难降临还有一小时。

    沃桑国特殊监狱中。

    西崎美香被关在地底，牢房是玻璃窗户构建，狱警能够随时监控她的一举动，没有任何的尊严和隐私。

    玻璃外面是由激光构建的防护墙。

    不知道的，还以为是防范什么穷凶极恶的罪犯。

    偏偏可笑的是，这里面是沃桑国的英雄，现在成了沃桑国政治的牺牲品。

    和叶浪通话结束后，她坐在床上思考了许久。

    沃桑国毕竟是她的国家，她努力想要从其中找到一点点能让自己留恋的东西。

    可是……举目无亲。

    悲惨的校园生活、可恨的父亲，从上至下的等级压迫，实在是和美好没有半点关系。

    反倒是当潜意识中闪过叶浪这个名字的时候，她会心一笑。

    这一刻，她明白了。

    自己的世界中一切的美好，都是叶浪给予的。

    “呼……”西崎美香长出了一口气，使用能力构建全了五挺能够自主移动的自动机枪，对着玻璃一阵疯狂扫射。

    这些机枪都是经过了科技时代副本后升级过的，现实世界中防弹玻璃在它们面前根本不堪一击。

    “哗啦啦……”

    玻璃应声碎裂。

    外面的警备军瞬间将枪口对准了她。

    西崎美香缓缓朝他们走去，但并未将全自动锁定这些人，她只是需要自由，但无意夺走他人的性命。

    全动作机枪守护着她，为她开路。

    “停下！！！请立即停止你的行为！！！”

    “最后一次警告！”

    “呼叫总控室！呼叫总控室！编号0000西崎美香越狱！请注意！编号0000西崎美香越狱！”

    听到编号，西崎美香笑得更加苦涩，她缓缓抬手，全自动防御屏障覆盖她的全身。

    密密麻麻的子弹也从四面八方射向了她，但只能听到‘叮当叮当’的敲击声，全部给格挡开来。

    反弹出去的子弹，反倒是误伤了许多人。

    西崎美香一边走，一边说：“我一直搞不明白沃桑国，明明已经是末世之局，全世界都在寻求生存之路，都在谋求净化之途，只有你们还在内讧。”

    “你们受到了太久炎国玩家叶浪的照顾，都已经把这当成了理所应当，好好想想吧，如果没有他没有炎国，区区几片岛屿，今后如何存在？”

    “面对国家的恩人，你们反咬一口。”

    “重小节而失大节，可笑至极！”

    说完，西崎美香开启速度领域，以极限速度冲出这座地底监牢，抵达军事防备区的时候，她抢了一架特殊直升机从岛屿沿海地区，朝着炎国内部飞去。

    半小时后，飞机抵达炎国领空。

    炎国防备军很快注意到了天空中突然出现的异类，便派遣特殊战斗机将其围住，使其降落。

    但西崎美香刚刚抵达地面，便以速度优势，从现场消失。

    她的目标，是炎国境内高原荒漠区域中，砂石巨人的产生地，那里几乎没有人烟，炎国防备军数量也少，如果出现异变，应该炎国防备最弱的地方，她需要前往目标点。

    帮助炎国先抵挡一阵子，等炎国防备军抵达，任务便算完成了。

    而同时，叶浪发送的坐标中，还有一个便是沃桑国本土海域，变异是又深海沉沙凝聚成了海沙巨人。

    西崎美香直接放弃了应对。

    敌人或许不可怕，但她担心自己人会突然在背后给她一炮，她不想当这种傻子。

    又是半小时后，凭借着速度优势，西崎美香终于抵达了目标点，一个人站立在荒漠的沙丘上，深夜的沙漠，温度虽然低至零下40度，但在视线的边际，她还能看到一点亮光。

    而她确信，这点亮光会始终包容她。

    现实世界响起了久违的系统音。

    【注意！注意！进击巨人正在冲破次元墙！砂石巨人凝聚倒计时60s。】

    【60、59、58……】

    倒计时结束，灾难降临。

