    乔冉冉忙出去一看，老者很焦急地拉住了她，就往外走去。

    原来，是渔部落送来了几个受伤严重的兽人，求他们帮忙治伤。

    “渔部落也是的，怎么都这么久了，都没个像样的族医。”老者一边脚步飞快，一边直叹气。

    就在刚刚，渔部落捕鲛鱼的雄性们回来了。

    这一趟他们收获很差，在海上遇到了极端风雨，还有两个雄性被鲛鱼重伤。

    乔冉冉不由担心：“渔野呢，受伤的人里有他吗？”

    老者摇头，白花花的发丝也随之颤颤巍巍的：“他倒没事儿，他动作快，鲛鱼轻易伤不到他。”

    听了这话，乔冉冉的心才放了下来。

    等到了地方后，就见猿小白和香叶已经在那边儿帮着治疗了。

    乔冉冉过去看了一眼，还好，那受伤最严重的两个雄性虽然流血很多，但好在都是外伤，不至于送命。

    她把系统之前奖励的止血药，拿给了猿小白。

    又给了他一点抗生素药片，让他给那两个雄性喂下。

    这时，旁边忽然伸过来一只手，小心翼翼地戳了戳乔冉冉的肩膀。

    帝尘的长眸也盯着那只手，随之不悦地眯了起来。

    看他的表情，乔冉冉就猜到刚才触碰自己的是谁了。

    她转过身去，看见一个身上沾着鱼血的雄性正望着自己，正是渔野了。

    能够在九死一生中捡回性命，还能好好的回来再看一眼最喜欢的雌性，渔野觉得自己已经非常幸运了。

    不过他早就不再奢望能进乔冉冉的家门，也不想再多说什么打扰她的生活。

    最后抿了抿嘴唇，他才小心问出一句：“我的同伴怎么样，会活下来吗。”

    “你放心，没有性命之忧。”乔冉冉咧嘴一笑。

    渔野的眼底盈满了笑意，点了点头。

    猿小白把乔冉冉带来的药物用下后，那两个雄性的血也止住了，猿小白松了口气，很快帮他们把伤口包扎完了。

    就在渔部落的兽人准备抬着两个伤者回去时，香叶忽然站了起来，叫住了他们。

    “等一下，我可以和你们一起回渔部落。”香叶抬起一张满是伤疤的面容，目光里透着几分希冀。

    渔野他们都愣了一下，居然有人主动要求加入弱小的渔部落？

    这可是之前从未有过的事情。

    等看清楚香叶那张毁了容的脸后，他们才渐渐放心下来。

    或许是脸上有缺陷，这个雌性才想去小部落待着吧。

    香叶肯定地望着他们：“我会医术，你们部落不是正好缺一个族医吗，让我去吧，我会对你们大有帮助的。”

    在兽世大陆，懂得医术在各个部落都很吃香，更不用说渔部落这种小部落了。

    渔野心头一动，他看了眼他的同伴们，见他们都挺乐意，于是就要答应下来。

    “你要是不嫌弃我们部落东西少，你就跟过来吧。我们给不了你太好的条件，但是吃的住的你不用愁。”

    香叶满心欢喜，点了点头。

    她现在不挑条件，只想赶紧换个部落落脚，等寒季过去，再想办法去大部落安身。

    “等一下，香叶不能跟你们过去。”

    就在这时，乔冉冉突然出声打断了他们。

    渔野和香叶都转头看向乔冉冉，见她那张软软糯糯的小脸上，挂着几分不悦之色。

    乔冉冉暗暗哼了一声，她差点就把香叶这人给忘了。

    作为米森的爪牙，香叶可比米森还要心机深沉。

    既然自己之前被她害过，那么就绝对不会眼看着她去其他地方继续作恶的。

    “我愿意去哪儿就去哪里，你管不着。”

    香叶拧紧了眉毛盯乔冉冉：“族长已经不在了，没有新族长前，谁也管不了族人的去留。”

    乔冉冉抱起了双臂，玩味地挑起了眉毛。

    “是啊，米森没了，就没人能管你去哪儿。不过你为什么想走，之前帮米森作恶太多，怕大家找你算账，所以想先逃是吗？”

    此话一出，在场的所有人看香叶的眼神都不一样了。

    他们可都记得，香叶之前做过的好事呢。

    要不是看在她肚子里怀着崽子的份上，早就找她麻烦了。

    老者这时候也不高兴走上前道：“香叶，没有族长还有我呢，你想走我不管，但是你肚子里怀着我们部落的崽子，必须生下后再走。”

    香叶涨红了脸，气急不由捶了两拳自己的肚子。

    她压根就没怀崽，怎么可能生下后再走！

    当时香叶谎称有崽，不过是因为毁了容貌后她时常被歧视，为了让别人高看她两眼，才胡乱扯的谎。

    毕竟怀着崽子的雌性，对部落繁衍壮大很有功劳，她的这个小聪明，是想让自己活着舒服些，谁知，竟引来了后面这么多事。

    听到香叶有崽了，是重要的怀崽雌性，渔野连忙拒绝。

    他抱歉地看着老者：“我不是为了给我们部落拉人才要带走她，我以为她……是你们部落不想要的了。”

    老者也没介意，摆了摆手：“小事儿，你别放在心上。”

    乔冉冉出言安慰道：“你们也不用失望，其实香叶根本就不怎么懂医术，之前不过都是唬人的罢了，我就从来没见她只好过一个病人。”

    渔野一听，更是尴尬。

    好在没往回带，不然真弄回去，到时候想撵都不好撵走了。

    族人们想想也是，香叶好像确实没有治好过谁，顶多就是会帮人包扎一下伤口。

    他们看着香叶的目光，不免更加鄙视。

    几个雌性已经忍不住，直接朝香叶啐了过去。

    “呸，以前让你帮我看看我崽子发热，你明明有草药，却不给我们用，你可真坏。”

    “用也是白用，香叶根本什么都不懂，我家里的一个雄性，被她用错过草药，直接没了性命。”

    说到这儿，众人越想越气。

    有个被香叶坑过的中年雌性，直接气得冲上去，扇了她两巴掌。

    香叶被打倒在地，脸上顿时红了一大片。

    她不敢反抗，赶紧捂住肚子，假装腹痛，这才让其他想扇她的人收住了手。

    乔冉冉垂眸瞥了香叶一眼：“别装了，知道你没事儿。你要是不想挨打，就不要再在这里碍我们的眼。”

    香叶抬眸恨恨地瞪了她一眼，狼狈地爬起来跑掉。

    看着香叶跑掉的背影，乔冉冉微微扬起唇角。

    只要香叶留在部落里，就会有不少人想要报复香叶，以后，有她受的！

