    第1章 初来驾到

    叶凌辰，是我来到这个世界的名字，而这里，名叫斗罗大陆，在我的世界里，它就是一个令人瞩目的小说作品，而我竟然穿越到这里来了Σ(⊙▽⊙“a，在这里我就是一个孤儿，现在居住在一个捡到我的一个叔叔家，而这个村子就是哪个圣魂村了，只不过在我五岁前并没有看见唐三与唐昊，我找便了村子的铁匠铺，也还是没有，直到我六岁前的6个月一个男人带着一个男孩来到了村子，那个男人就是昊天斗罗唐昊，而那个孩子就是唐三。

    “辰辰呀，明天就是你武魂觉醒的时候了，紧不紧张呀？”杰克村长坐在叶凌辰旁边问道

    “并没有，杰克爷爷，反倒是很期待。”

    “嗯，好啊，好啊，不紧张就好，明天那你和小三一起在进口那边等着，到时爷爷会带你去进行武魂觉醒的”说着，杰克村长就拄着拐杖走了

    “老村长再见”叔叔向村长道别便关上门对叶凌辰讲道

    “辰辰，睡觉了，明天不要懒睡了”

    “知道了”叶凌辰抱着头躺倒在床想着自己的武魂到底是啥呢？

    第二天叶凌辰洗漱去往井口边就看见一个身穿蓝衣的孩子站在那里，棕色的头发没有一丝的凌乱，小脸也整的干干净净的，转头看到叶凌辰就伸手问好

    “你好，我叫唐三”

    “你好，我叫叶凌辰，可以叫我辰辰或小叶”说完手伸上去与他相握，碰到唐三的手丝毫感觉不到老，反倒感觉还有些柔软，

    在这时杰克村长也走了过来“辰辰，小三，来吧”两人听到杰克村长的叫声就跟在他身后的孩子后面来到一个圣堂面前，而门口站着一位青年，看样子有着二十多岁，身穿黑衣，胸带一个‘魂’字，相貌还算俊朗。

    “您好，尊敬的魂师大人，这一次又要麻烦您了”老杰克向青年行礼

    青年也略微躬身了一下做位回礼“开始吧”青年带着九个孩子进入了圣堂，出了唐三与叶凌辰，其他几个孩子被圣堂里的东西吸引住了，在青年的提声下几个孩子才回过神站好

    青年微微笑道“我叫素云涛，二十六级大魂师，我将是你们武魂觉醒的引路人，接下来无论发生了什么也都不要害怕”素云涛从包中拿出了六个黑色的身体与一个水晶球

    “接下来你们一个个的上来，我将对你们进行觉醒，独狼，附体”在素云涛的一声‘喝’下，整个人立马变的比之前强壮了不少身后隐隐约约呈现着一个站立的狼

    “来吧，你先第一个”素云涛指着一个孩子上来，他双手一合一分，六块石头便开始转动了起来，并且一个小光罩将那个孩子笼罩了起来.PS；略过到我们三少与主角的觉醒

    “下一个”唐三上前进行，光罩起来后讲道“又是个废物武魂，哎，再来试试魂力吧”唐三手掌刚一贴上水晶球，身体就剧烈的颤抖了一下，内力被水晶球猛烈的吸取着，之后水晶球上发出一道耀眼的光芒

    “天啊，竟然是先天满魂力。”光芒照耀素云涛身上，唐三的手掌从水晶球拿下，这时，素云涛一脸惊讶的看着唐三，

    唐三疑惑问着素云涛“什么是先天满魂力”随后素云涛向唐三解释什么是先天满魂力。

    最后到叶凌辰上去，当光罩将他笼罩后一股女声在他的脑中响起

    “叶凌辰！从现在开始，你必须要遵行我所说的每一件事情”

    叶凌辰一脸茫然道“什么东西？你是谁呀”

    那个声音并没有搭理叶凌辰，继续讲着自己话“现在你将拥有蓝银皇，金龙王与银龙王三个武魂，你的魂力会被我限制着，但是之后你将会知道一切的，另外我叫‘古’”

    叶凌辰转过神光罩已落了下去，随之的则是水晶球再一次的光芒，

    “又一个先天满魂力，可惜又是一个蓝银草”素云涛收拾收拾带着几个孩子出门，杰克村长看到他们出来就问道

    “怎么样？有没有能成为魂师的”

    “这次虽然有两个，但却是两个废物武魂蓝银草”

    “蓝银草？先天满魂力？天啊。”杰克脸上失望的表情甚至比素云涛还要严重的多。他也做了这么多年村长，自然明白先天满魂力代表着什么样的意义。可这先天满魂力出现在蓝银草武魂上，却实在是……素云涛也没怎么停留就离开了，杰克拉着唐三与叶凌辰讲道，“你们两个听好了，爷爷决定将我们村子唯一两个工读生的位置给你们，到时三个月后爷爷带你们去诺丁学院报到”

    “可是我爸爸不同意怎么办”唐三看着杰克讲道

    “唐昊那个家伙爷爷会跟他讲的，你就准备准备吧”在杰克村长一个月的劝说下唐昊终于决定让唐三去诺丁学院。（他不知道的其实是我跟唐昊讲唐三是双生武魂，然后唐昊才答应的）三个月后，叶凌辰与唐三在老杰克的带领下前往了诺丁城。

    ?  ?感谢感谢观看，不要白嫖

    ?  

    ????  

    (本章完)

