    “点灵子出现在了北米大陆？在哪里？”佩恩等人吃惊非小，连忙追问霍斯。

    S级战士素有‘人形核弹’的别称。世界上任何一位S级战士的行踪，都被有条件的国家或组织严密关注。

    点灵子已经来到了北米大陆，这可是让佩恩等人有点紧张。

    “总统阁下不必担心。S级战士虽然具有一定的幻形能力，但是我们米国在相关方面的研究也不是吃素的。再加上北米大陆是我们的老巢所在，我们对这块大陆上的任何风吹草动都能牢牢掌握。点灵子从被我们抓住行踪开始，就基本上无法脱离我们的视线。他如果敢乱来，绝对会让他死无葬身之地。”霍斯满有把握地说道。

    “霍斯局长，你的 CAI果然没有让我们失望。”班克斯放下心来，赞扬了霍斯一句 。

    “班克斯阁下，这是我们CAI的分内之事。”霍斯谦虚了一下。

    “霍斯，说说看，你们是如何发现点灵子的行踪并认出他的？哦，对了，他现在到底是在哪里？”佩恩说道。

    “总统阁下，点灵子现在在我们的邻国加国的哥州。”霍斯说道。

    “加国哥州？他远渡重洋跑到那里去做什么？关键是，你们以前应该没有他的具体资料，你们是怎么知道是他的？还有，他哥州干什么？”佩恩追问道。

    “总统阁下，你知道，加国哥州是源自华国的巨型帮派——洪门的总部所在地。长期以来，我们也在洪门内部安插了无以计数的眼线。所以点灵子一到哥州与洪门的人接触，消息就被我们所知道。只不过，更加具体的消息还没有传出来。我们只知道两点，第一，点灵子是在华国大陆受到了打击。第二，他来找洪门似乎是想要让洪门帮他出头对付华国星空的陈岳。这样一来，我们就不但抓住了点灵子的行踪，还分析出了临海那一摊事的所有前因后果。”霍斯终于解释完毕。

    “原来是这样啊。原来陈岳的真正仇人竟然是点灵子这个S级战士，而点灵子相当于已经在陈岳手里吃了一次亏。虽然这个亏是华国高层给予点灵子，但毕竟与陈岳深切相关。”佩恩等人由是恍然大悟。

    佩恩等人自然不知道，他们所认为的表象确实是对的，点灵子确实是陈岳的最大仇人，而且点灵子已经在陈岳手上吃了一次足以刻骨铭心的血亏。只是这个过程却是与他们所想的南辕北辙大相径庭。

    华国有关方面才刚刚下定镇压点灵子的决心不久，镇国高手都还没有与点灵子照面，如何能有机会让点灵子吃亏？

    这一切，都是陈岳在背后导演。

    但是陈岳自从在荒山丢失点灵子的行踪之后，穷搜华国有天网分布的每一个地域，都没有找到点灵子的踪迹。陈岳自然不知道点灵子已经潜踪匿迹地来到了海外。

    “严密关注此事。必要的时候，可以给点灵子提供一定的方便条件，让他可以成功促成洪门出手帮助他。”佩恩的眼珠子转了转，很快就有了想法。

    这事情，只要洪门一掺和进去，就绝对小不了。毕竟洪门是一个连CAI在没有必要的情况下也不愿主动招惹的超级帮派组织。

    洪门只要一返回华国，绝对会让华国有关方面无比头大。而华国方面越是麻烦，佩恩等人心里就越发高兴。

    道理就是这么简单。

    “如你所愿，总统阁下。事实上，我们也正是这样做的。”霍斯稳稳地点了点头。

    ......

    加国哥州郊区的一座高山山脚下，座落着一个面积巨大的庄园别墅群。

    这里就是威震全球地下世界的洪门总部所在地。

    中心别墅客厅里面，点灵子与洪门当代门主闵道功相对而坐。

    “章前辈，昨晚歇息得好吗？”闵道功神态略带恭敬地问点灵子道。

    “谢谢道功门主关心。章某休息得很好。”点灵子平静地说道。

    点灵子本姓章，只是长期以来圈内人都以‘点灵子’称之而已。点灵子与闵道功的父亲有旧，闵道功自然要称‘章前辈’。

    出于对闵家的尊重，点灵子在这里恢复了本来面目。他昨天见到闵道功，一番不见外的招呼下来，他的信息就被CAI安插在洪门总部的探子线人等泄露了出去。这就让他的行踪被米国CAI牢牢掌控住。

    不过，现在的点灵子对这些事情全不关心。只要CAI不主动来招惹他，他管CAI鸟事。

    “那么前辈现在可以说说你远渡重洋而来，到底所谓何事了吧？”闵道功眨巴了一下眼睛，有点好奇地问点灵子道。

    时隔多年再次见面，自然不好一见面就说事。所以昨天只是叙交情。

    今天才是谈正事的时候。

    点灵子由于担心对方小瞧自己，所以没有在闵道功面前隐藏自己的实力气势。于是闵道功就知道点灵子已经是先天中期。

    虽然闵道功感觉点灵子的气势似乎非常虚浮，但境界绝对是先天中期无疑。

    这样的境界，就算是他父亲闵龙先也不敢过于小视。闵道功只是站在了先天门槛上，尚还不是先天 ，所以需要对点灵子保持一定程度的敬意。

    闵道功知道，点灵子此来肯定不是找他，一定是为了找他父亲。毕竟他虽然贵为洪门门主，却不值当点灵子如此郑重其事地亲自上门。

    但是因为闵道功的父亲闵龙先暂时在闭一个小关，出关时候还没到，闵道功代替父亲先了解一下事情还是可以的。只要点灵子愿意谈的话。

    “咳，道功门主，章某不才，这次却是被形势所迫，走投无路，逼不得已之下，前来向龙先老哥求助来了。”点灵子干咳一声，再是不愿开口，还是说出了求人的话语。

    闵道功暗暗点头。这次一见面，他就觉得点灵子的面色似乎有点晦暗，也有点萎靡，远远不是像以前见面那样有一切尽在掌握的自如气度。

    他当时就猜到点灵子恐怕是在华国大陆遇到了挫折，这是向闵家求助来了。

    果不其然，事情正是这样子。

