
　　罗修的身影站在原地未动。

　　淡漠的一双眸子，平静的望着那斩杀到近前的赤火之剑，并没有丝毫的动容。ŴŴŴ.23sk.com

　　纵然在每一个人看来，乔荣点燃本源之火迸发出生命中最为璀璨的一击，这一击极其强大，祖尊之下堪称没有人可以挡得住。

　　但在罗修看来，却也不过如此。

　　“你以为这样就能杀死我吗？”

　　罗修淡淡的笑了笑，声音平静，从容，不迫。

　　这样的态度，让乔荣的内心，陡然一凛。

　　“故弄玄虚！”

　　赤火之剑的神芒再次暴涨，这一击之后，无论是否可以杀死罗修，乔荣自身都必死无疑。

　　“罗师兄！”

　　天地门的诸多弟子大叫，因为没有人能认为罗修可以挡得住这样的攻击，不客气的说，就算是一位证道十重境的祖尊，面对这样的攻击，都不敢大意和小觑。

　　毕竟，这可是证道九重境巅峰修士，点燃本源之火迸发的至强一击，尤其是乔荣的大道境界，更是达到了成界大圆满的级别！

　　可以说，这一击的威力，已经升华到了祖尊级的层次。

　　“噗！”

　　一片鲜血迸溅在虚空中。

　　元罡与元阳联手，斩杀了赤龙宗主。

　　他们两人的目光看向下方，眸光骤然一缩，心头震撼无比。

　　“轰！”

　　一声轰鸣响彻，赤火之剑劈斩而下，一圈圈可怕的涟漪扩散，粉碎了一切有形之质。

　　然而，在那赤火之剑的下方，罗修的身影却岿然不动，而是抬手抓住了赤火之剑的剑刃，硬抗住了这一击。

　　与此同时，在罗修的脑后，四道神环浮现。

　　在他的身上，紫红色的战甲笼罩全身，妖异而又狰狞。

　　以血肉之躯，以一只手掌，他便挡住了乔荣以生命换来的最强一击，他的手掌还毫发无损。

　　这一刻，恍如他的手掌，便是一件威力绝伦的神兵利器，让那相当于祖尊一击的攻伐，难以伤他丝毫。

　　一轮古月，悬挂在罗修的头顶，弥漫出时空之力。

　　他的身上缠绕出紫色的雷弧，蕴藏雷霆之力。

　　同时他的掌指缠绕着一缕缕神芒璀璨的罡气，那是大罗法的第三重奥义，大罗神罡劲，蕴藏力量大道。

　　可以说，这一刻，罗修同时运转了四种大道之力。

　　尽管这四种大道之力，都没有达到成界大圆满的境界。

　　但是却都全部达到了成界大成之境，结合在一起所能发挥出来的力量，完全超越了一种成界大圆满的大道之力。

　　“他居然可以同时驾驭四种大道？”

　　天地门主元罡的目光闪烁着精芒，语气带着一些难以置信的情绪。

　　领悟四种大道，与驾驭四种大道，那是两码事。

　　一般来说，一个修士同时驾驭两种大道，就算很强了。

　　能同时驾驭三种大道的修士，就属于顶尖的强者。

　　最起码天地门主元罡自问，他最多也就同时驾驭两种大道之力，如果多一种大道之力的话，就无法同时驾驭了。

　　但是罗修，却在同一时间，驾驭了四种大道的力量！

　　要知道，驾驭的大道之力越多，就越是难以掌控，稍有不慎，不仅无法发挥出强大的威力，还会反噬自身。

　　“是啊，一个恐怖的家伙。”元阳也是面露苦笑。

　　当初从传承秘境结束出来后，罗修就展现出了四种成界大成的大道之力。

　　但是感悟了四种大道，他也只是以为罗修在战斗的时候，也就是结合两种，亦或是最多三种大道之力，从而发挥出强大的战力。

　　然而他却没想到，罗修已经强大到可以轻松驾驭四种大道的程度。

　　不过一想到罗修的肉身无比的强横，元阳的心里也就释然了。

　　估计也只有这么强横的肉身，才能承受的住四种大道之力的反噬吧？

　　“媲美祖尊的一击？”

　　罗修的嘴角泛起一丝淡淡的笑容，“不过如此而已。”

　　赤火之剑中，显现出了乔荣的脸庞，而此刻他的脸上写满了惊恐与震撼，还有难以置信。

　　“死！”

　　乔荣大吼，赤火之剑神芒大盛，但却怎么都无法向下劈斩，被罗修的手掌扣的死死的，就像是一条毒蛇，被捏住了七寸。

　　“这不可能！你难道是祖尊境界？”乔荣彻底的惊恐了，一个修炼不到两万年的人，如果是祖尊境的话，除了那些传说中的道界天骄，谁能做的到？

　　“归一！”

　　罗修摇了摇头，他并没有回答乔荣的问题。

　　古月法的时空之力，雷龙法的雷霆之力，顷刻间融合在一起。

　　归一禁之术，融合三种大道之力。

　　这种融合，不是结合，而是彻底的融为一体，升华为一种全新的力量，更强大的力量，超出想象的力量。

　　“轰！”

　　顷刻间，赤火之剑崩碎了，就像是凭空被抹除，不复存在，从来都没有出现过，也没有留下任何的痕迹。

　　“这……这就是罗师兄的实力吗？”

　　“天啊，太可怕了，远远比天地大会时罗师兄施展出来的力量，强大了不知多少！”

　　“难道说，在天地大会的时候，罗师兄并没有发挥出他真正的实力？”

　　“有这个可能，也可能是罗师兄后来的修为和境界又提升了。”

　　诸多天地门的弟子面面相觑，每一个人的内心，都充满了无比的震撼和吃惊。

　　“嗡！”

　　元阳的身影出现在罗修的身边，他的目光也同样惊讶的看着罗修，“你现在是什么修为？”

　　“证道九重境初期。”罗修说道。

　　“我记得从天地门出来的时候，你是证道八重境巅峰的修为……”元阳微微一愣。

　　只是他的话还没有说完，罗修就摇了摇头，“当初在天地门的时候，我服用了两枚道果，修为就已经接近证道九重境初期了。”

　　“后来在赶路的时候，我在法器内部的空间中修行，水到渠成的就突破了。”

　　对于罗修的这个解释，元阳的表情有些发愣，久久无言。

　　水到渠成的就突破了？

　　就算如此，这个突破的速度，也太吓人了吧？

　　但如果真要说起来，罗修以证道九重境初期的修为，也不算高。

　　然而他最恐怖的，还是他的肉身，他对大道的感悟。

　　肉身和大道都很强大的同时，修为又同样提升了上来，堪称是无解！

　　“证道九重境初期？”

　　而对于陆海，秦焱，燕无敌他们这些人来说，听到罗修的这个解释，心里面都不是个滋味。

　　因为他们的修为，要比罗修高的多。

　　原本就是证道八重境巅峰的燕无敌，如今已经是证道九重境后期了。

　　陆海和秦焱，更是双双都达到了证道九重境巅峰，距离祖尊境，也只差了一步之遥，随时都有可能引来祖尊大劫，然后踏入祖尊境。

　　反倒是罗修这个修为比他们差了好多的家伙，一身战力，却远超出他们的想象。

　　“同时驾驭四种大道之力，发挥出来的力量，已经远超过了一种成界大圆满的大道之力！”诸多的天地门弟子，内心震撼而又惊叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百九十九章 四种大道免费阅读。https://xs.23sk.com 