    佐助的身体甚至都开始了颤抖。

    不过是兴奋地颤抖。

    之前的抢铃铛风头全被鸣人抢走。

    现在，拥有双勾玉写轮眼，甚至学习到秘术的自己想必和当初的鸣人一样，可以和上忍为之一战。

    这将是自己证明自己的战斗，也将是变强的一个重要的垫脚石。

    哼～

    再不斩，忍刀七人众，这狗屁名头逊毙了。

    佐助只觉得心头涌现出高昂的斗志，上前一步，神色自信：“他，交给我。”

    然后闭上眼一脸迷醉地轻声道：

    “今日的风儿，甚是喧嚣啊。”

    卡卡西：(?_?)

    “看来木叶最近发展不错，小小的下忍竟然都这么自信了。”再不斩不屑嗤笑。

    “既然如此，就让你们见识下下忍与上忍的差距吧。”

    再不斩瞬间消失。

    再次出现时已经来到水面。

    踩着水，开始接印。

    “忍法·雾隐之术。”

    浓郁的白雾开始弥漫，几乎瞬间遮蔽了这片森林。

    置身于迷雾中，鸣人能感受到其中弥漫的查克拉。

    “能够改变环境的忍术，这个再不斩不简单。”

    “在雾隐之术下，能见度几乎降低为零，倒有点像镜花水月，完全把视力废掉了。”鸣人自言自语道。

    “但他自己的视线也都是浓雾，难道他可以看清？”小樱忍不住开口问道。

    “可能这忍术对他不起作用吧。”鸣人耸了耸肩：“只是在写轮眼下，这个忍术作用不大。”

    说完，鸣人就示意佐助开启写轮眼。

    佐助果然可以确认再不斩的大致位置，但却不精准。

    “这个忍术被感知型忍者和感知类血继限界所克制。”鸣人淡淡地说道。

    此时，卡卡西将护额上抬，露出了一直遮挡的眼睛，一片猩红。

    “是写轮眼！”佐助顿时惊呼。

    他死死盯着卡卡西，眼中带着震惊和不敢置信。

    “卡卡西是宇智波一族的吗？为什么他会有写轮眼？”

    那一刻，他的脑海中涌现出无数的猜测。

    甚至还有一丝喜悦。

    如果卡卡西是宇智波族，那自己并不孤独啊。

    但他瞬间推翻了这个想法。

    卡卡西是旗木家的，不可能是宇智波。

    那他这只眼睛.......可能是移植。

    佐助眼睛顿时流露出淡淡的杀气。

    场中。

    再不斩的身形隐没在雾中。

    “八个地方。喉咙，脊椎，肺，肝脏，颈动脉，锁骨下动脉，肾脏，心脏，你想我攻击哪个部位？”

    恐怖的杀气伴随着浓雾向着卡卡西等人压来。

    要知道再不斩曾是雾隐村的精英上忍。

    在叛逃后，实力更在杀戮中有了极大的增长。

    光是日积月累的杀气就足以碾压像佐助这种小菜柱了。

    在杀气下，小樱双腿一软，跌坐在地上，眼中尽是恐惧。

    一边的佐助只觉得浑身冰冷，瞳孔放大地看向前方。

    原本的信心顿时干涸。

    他一脸骇然地站在原地，双腿甚至都止不住地开始颤抖。

    “好强的杀气，就连眼珠子转动一下都非常费劲，这莫非就是上忍的真正实力吗？”

    “可恶啊！我可是骄傲的宇智波！我怎么可以在这里露怯？”

    感受到如此恐怖的杀气。

    佐助忽然觉得，自己的写轮眼在上忍面前好像一个玩笑，是如此的不堪一击。

    原来我和上忍的差距这么大。

    看来我还需要更加努力地训练。

    鸣人，你一定也是这么想的吧？

    佐助僵硬地扭过头看向身边的鸣人。

    不料，鸣人依旧一脸自如温和，甚至还轻声感叹：“这就是雾隐上忍的杀气吗？真是让人印象深刻呢。”

    “怎么可能！”佐助一脸震惊。

    鸣人竟然好似没有感受到压力一般。

    同样是下忍，自己在杀气下如同待宰羔羊，但鸣人却如鱼得水。

    原来在不知不觉中，自己和鸣人的差距依旧如此之大。

    可笑的自己却还在为获得写轮眼这种力量而沾沾自喜。

    这样的自己怎么有资格不断变强？！

    怎么有资格痛扁鼬？！

    现在的我正在给宇智波的荣耀蒙羞！

    可恶啊！！！

    佐助内心愤恨，猛地掏出苦无插在自己的左手上。

    “嗤。”

    在小樱惊慌和鸣人惊讶的目光中，鲜血喷涌而出。

    “我宇智波佐助以鲜血起誓，从此我不会害怕，不会逃跑，我会带着宇智波的荣耀，战斗到最后。”

    佐助喘着粗气，一字一句地说道。

    鸣人从怀里掏出一块手帕，递给佐助，指了指佐助左手血流不止的伤口，道：“再这样下去，你会失血过多死掉的。”

    自以为很帅气的佐助顿时破功，手忙脚乱地翻找着刃具袋准备止血。

    却没有发现，再不斩的杀气已经被他不攻自破了。

    “哼，有意思的小鬼。”再不斩冷声道，看向鸣人和佐助的眼神带着欣赏：

    “木叶真不愧是天才的摇篮啊。只是.......这些年我斩杀的天才可不在少数。”

    话落，再不斩已经出现在鸣人与佐助的身边，手中的斩首大刀猛然挥舞而出。

    “可恶，好快的速度，我的眼睛虽然可以捕捉到，但我的身体.......跟不上！”佐助一脸骇然地盯着接近的斩首大刀。

    即使再不斩没有使出全力，也可以轻松虐杀佐助。

    “直接对下忍出手，未免太没有绅士风度了吧。”关键时刻，鸣人的镜花水月出鞘，挡住斩首大刀的一击。

    “砰。”巨大的力量让再不斩的眼神充满了惊愕。

    一个小小的下忍竟然有这般力量？

    木叶的下忍都这么恐怖了吗？

    “上忍在战斗中也会分神？”随着鸣人的冷嘲，镜花水月将斩首大刀震开。

    鸣人后退一步，收起镜花水月，开始双手结印：“风遁·大突破。”

    再不斩忍不住狂笑：“哈哈哈，小鬼，你真是太天真了，莫非你以为小小的大突破可以吹散我的浓雾？我们的查克拉天差地别，由雾隐之术创造的迷雾可不是你的大突破能够吹散的！！！”

    雾隐之术中，雾的浓度会因查克拉量改变，下忍的查克拉量是无法用出吹散浓雾的风遁。

    这也是让再不斩发笑的原因。

    “呼！”下一刻，狂风骤起，如同奔向手无缚鸡之力村民的山贼一样冲入浓雾，将一切席卷。

    在再不斩惊愕的目光中，整片区域如同台风过境，愣是一点浓雾都没有留下，只留下一地的狼藉。

