    当场，数学老师曾鸣气场了。

    “难道你们以为，你们人人都能够成为超凡投资家吗？”

    “想成为超凡投资家，可没有你们所想象地那样容易！所以，都脑子清醒些，认真上课！谁若是胆敢走神搞小动作，立即去走廊罚站！”

    这一刻，曾鸣已经黑起一张脸来。

    他的话宛若道道惊雷，炸地学生们身子一颤，外焦里嫩，不敢走神。

    见状，曾鸣脸色这才缓和了许多，也是开始再度讲解起集合、二次函数等高中数学知识。

    听着这些熟悉的知识，叶笑精神一阵恍惚。

    有那么一瞬间。

    他可都以为他没有穿越。

    可全民系统的出现，却是让他打消了这一个念头。

    他真就穿越了。

    这绝对是一个光怪陆离的世界。

    只不过，目前的他没有资格去接触。

    就说异兽，他就很难碰见。

    因为，他包括，这一座城市里所有人就如同温室里的花朵被超凡投资家保护着。

    那些正在前线对抗异兽的超凡投资家们，也不知道战况如何了？

    这一些信息，他都很难以了解到。

    超凡投资家跟普通人仿佛就是两个世界的人！

    两者更都会体验到截然不同的人生！

    “叮叮叮！”

    下课铃声响起。

    数学老师曾鸣心情还是很不痛快，整个班上，认真听见地学生没几个人。

    好歹他们可是龙都五中。

    在龙都这一座大城市里，也是颇有名气的一所学校。

    老师一离开后。

    同学们吱吱喳喳如同离开了鸟笼的欢快鸟儿，开始展开起了关于全民系统、关于《元末》世界投资的讨论。

    “真想赶快成为超凡投资家，然后就不用上这窝囊的课堂！真憋屈！”

    “对！读什么书，一旦成为超凡投资家，可就能够被各大学府保送！”

    “只是，想要成为超凡投资家有那么容易吗？”

    “难啊！我们所投资地都是一些成长曲线相对平稳的投资股，不会大涨，也不会大跌！”

    ……

    这些同学们的言论声。

    叶笑听地一清二楚，尤其是同学们隔三差五地都对他露出一副很同情的眼神。

    真是够了！

    他真不需要同情！

    这让叶笑额头上连连不停地冒起黑线。

    【宿主：叶笑】

    【战力：3点】

    【投资世界：暂无】

    【资产：0红晶】

    【当前可投资世界：《元末》】

    【目前投资对象：朱重八，投资者：叶笑，目前投资人数：1】

    接着，叶笑查看起全民系统。

    这一查看，他只觉得这资产为0的红晶数量，真是有够醒目有够刺眼的。

    但他也明白。

    初始1红晶，跟寻常的红晶截然不同。

    这初始1红晶，不可交易，绑定红晶。

    很明显，全民系统目的就是为了筛选投资者。

    最初的投资，都能够失败的这一批人，没资格拥有全民系统！

    据叶笑所了解，一旦成为超凡投资家，全民系统就会开放资产交易买卖等等功能。

    但这些对于如今的他来说都还太遥远了。

    闲来无事下。

    叶笑利用全民系统对朱重八进行起了观察。

    【文字观察朱重八！】

    【朱重八正在思考人生】

    【朱重八主动承担杀牛罪责】

    【朱重八惹得刘德地主大怒】

    这一文字观察后，叶笑不由地慧心一笑。

    果然，他的重八哥绝对不可能会是怂货！

    一定会主动承担杀牛罪责！

    至于，朱重八会不会出事？

    开玩笑！

    重八哥，这可是天命之子、未来的洪武大帝，命格硬着呢！

    当天，下午放学。

    叶笑行走在泊油路人行道路上。

    “叶笑！”

    他却是被一人喊住。

    这是一名五官端正，皮肤白皙的女生。

    她穿着龙都五中深红色的校服上衣，搭配着件蓝白格子百褶裙，露出白皙的双腿，脚上穿着双平跟黑色皮鞋。

    这人是叶笑的堂妹叶婷婷。

    在叶婷婷的身边，还有一位长相白净，穿着件深红色衬衫以及配上一条黑色西装裤的男生。

    这男生，叶笑一眼认出来可不就是他的邻居张远。

    “堂妹，真巧，居然会碰见你。”

    叶笑脸庞上露出几分意外。

    “叶笑，我可都在后面喊你，喊好久了，你都不理人！”

    叶婷婷一双明亮的眸子里露出埋怨的眼神。

    一时之间，叶笑尴尬地不知道说些什么话才好了。

    “堂哥，你这一回的投资真是太鲁莽了，居然投资了一位农家小子朱重八！投资，机会可仅仅只有一次啊！”

    起初，听到这消息时，叶婷婷还是难以置信，可如今消息确定下来后，她真是有种将叶笑痛骂一番的冲动。

    但如今，木已成舟。

    什么都无法改变了。

    “叶笑，你不应该投资朱重八这一支废弃垃圾股的。投资的时候，你可以来找我，我们大家一起来商讨。”

    张远露出一副惋惜的表情，“只可惜，如今一切说什么都晚了。”

    “对啊！张远可是有一位亲戚是二星超凡投资家，掌握了不少情报！”

    叶婷婷也是不无遗憾地说道。

    “张远，你投资了谁？”

    叶笑可是明白，叶婷婷跟张远也是高三学生。

    “叶笑，怎么不问你这一位可爱的堂妹！”

    叶婷婷鼓起腮帮子，好像有些小生气。

    他这样的表现，让叶笑哭笑不得。

    “行，堂妹，你投资了谁？”

    叶笑颇为好奇地询问起来。

    尽管，龙都五中高三学生所投资的对象都已经被全民系统公之于众。

    可整整1794条投资信息。

    叶笑没那一份心思去一条一条找。

    “堂哥，真不关心妹妹。”

    那料想，他这样一问，叶婷婷却佯装出一副泫然若泣的模样，仿佛就要哭出来似的。

    “这……”

    叶笑感到挺头疼的。

    “嘿嘿！不逗你了，堂哥，妹妹，稳中求胜，投资地是元朝权臣伯颜。关于，伯颜的视频观察你看过吗？简直就是太精彩了！我是伯颜我一无所有！明明那老东西，什么都有！还说一无所有！这就是一个狡猾的老狐狸！”

    叶婷婷挥舞起一双拳头，气哼哼地说着话。

    “中规中矩的一次投资。”

    叶笑做出评价。

    “叶笑，婷婷这投资还算是中规中矩，那么你投资朱重八这样一支垃圾股，又算是什么？一次彻头彻尾的失败投资吗？”

    一旁的张远一听叶笑这话，心思就有些不痛快起来，似乎也是想要为叶婷婷鸣不平。

