    “孤门，你和西条副队长，跟我来。”

    泰罗招呼了一下他们。

    “诶，怎么了吗？”

    孤门很高兴，怜没事，光太郎还成为下一任适能者了。

    “本来，下一任适能者是西条凪的。”

    “嗯？你是说……”

    “你是下下任。”

    “我？”孤门疑惑地指了指自己。

    “你们心中有着光，和奈克瑟斯一样的光。”自从拿到进化信赖者之后，泰罗就真正感受到了他们身体内的光粒子，西条凪的浓度大于孤门，不过现在……被自己截胡了。

    “听好了哦，现在有个黑暗奥特战士，他计划了一切，包括多年前，杀死西条副队长的父母，到梅菲斯特，再到浮士德，还有所有的适能者们，都在他的计划之中。”

    “我的父母？！”西条凪快速跨步向前，“他在哪？！”

    “你冷静点！”

    “他到底在哪？！”西条凪揪住了泰罗的领口，让泰罗不舒服地皱了皱眉。

    “他被我暂时关住了，不过很快就要出来了，你内心的憎恨，是他的养料，他就是为了培养一个内心充满憎恨的适能者出来，夺取奈克瑟斯的光。”

    那边，石崛上的黑气完全消失，他重重倒在地上不省人事。

    “啊，要来了。”

    “什么？”

    泰罗没再说话，只是在等待着。

    他知道，那种程度的宇宙监狱关不住扎基的。

    扎基吸收掉最后的意识体，崩开了泰罗构造的宇宙监狱，直接打烂了TLT总部，直到最下面一层的“忘却之海”。

    “所有恐惧、憎恨、绝望……成为我的养料吧！”

    扎基轰向了当年来访者制造的吸收记忆的飞船，破坏了“忘却之海”，随着他的彻底复活，异生兽也一个接一个地冒出来。

    全球各地都出现了异生兽，它们从城市的各个角落钻出来，四处吞噬着，攻击着。

    “恐惧吧！”扎基顿了顿，似乎在感受些什么，然后飞向了城市。

    “来了。”泰罗望着天空上的黑影。

    扎基重重落地，也不管四处到底是什么情况，随意地攻击着，当年沦落到这样的地步，在谋划着复仇，好久没有发泄过了。

    “他就是……”

    “未知之手。”西条凪说出了他的身份。

    扎基发出野兽般的嘶吼，破坏着四周，不停喊着“诺亚”。

    泰罗就一脸尴尬。

    这家伙，不会是喊自己吧？

    诺亚到底在自己身体里塞了什么？

    “适能者身体越强，变身后就越强，那如果适能者也是个奥，那会怎么样呢？”

    泰罗拔下了进化信赖者。

    “光太郎，你这是要——”

    “没错，当然是变身啦，这次的对手可不简单。”泰罗举起了变身器，大声喊出了名字，“奈克瑟斯！”

    至于为什么不用自己的奥特身躯？自然是和打异生兽一样的道理。

    斩草不除根，春风吹又生。

    如果说泰罗的攻击是把对方的灰都扬了，那么奈克瑟斯就是灰都不给你剩。

    奈克瑟斯的身躯出现在城市中，扎基终于停下了攻击，看向了这边。

    “扎基。”

    “诺亚！”他像一头猛兽冲了过来。

    奈克瑟斯，现在是泰罗在控制，双手撑地向后连续几个空翻。

    “准，怜！”

    “来了！”

    姬矢准一直在泰罗身边，只是常人看不见罢了，他和千树怜共同将力量注入到了奈克瑟斯身体里，奈克瑟斯的身体开始变红，不等泰罗站起来，又再次变蓝，下面似乎还有个形态，却迟迟变不了。

    【奈克瑟斯的光是可以进化的。】泰罗想起了托雷基亚当时的话。

    所以下一个形态……不会是诺亚吧？

    可恶，奈克瑟斯的光不够啊！

    泰罗已经把奥特勋章的奈克瑟斯能量都引进身体了，还是不够，就差一点。

    快速躲过扎基的攻击，泰罗看向了地面上的孤门和西条凪。

    泰罗：！

    懂了！

    快速发射出光束射向二人，二人瞬间被引入到计时器空间内。

    “孤门，西条副队长，把你们体内的光注入到我的身体里吧。”

    “好！”

    此时也不是犹豫的时候，虽然不知道怎么注入光，但是照着旁边千树怜的动作做就是。

    “该死，还差一点……”泰罗不断躲避着攻击，无视扎基想把自己撕成碎片的眼神。

    这就像进度条卡在99%的游戏一样，就是不前进一步。

    就在泰罗着急的时候，一个分心被扎基轰在了眼睛上。

    “疼死了。”

    扎基疯狂地大笑着，似乎已经看到自己撕碎了对方一样。

    地面上的人们，看着两位巨人的战斗。

    泰罗也不是不还手，用了目前最强的弓箭光线·风暴，完全没有对扎基造成一点伤害，只能闪避和防御着。

    “奥特战士，加油啊！”一个小男孩朝着这边大喊着，“之前奥特战士在新宿也打败了可怕的怪兽，这次也一定会胜利的！”

    “我也记得，奥特战士曾经也保护过我们。”

    “奥特战士，在为了保护我们而战斗啊！”

    ……

    随着时间的推移，被扎基破坏的“忘却之海”失去作用，人们被封印的记忆也回来了，越来越多的人想起了曾经的“新宿大灾害”，那时候，也是一个奥特战士，保护了他们。

    记忆警察的领导者首藤沙耶看着四处声援奥特战士的人们，合上了消除记忆的终端。

    “奥特战士，加油啊！”

    没有必要消除他们的记忆了，人们不再恐惧，因为相信着光，相信着奥特战士，那份信任所诞生的光芒不断汇聚，最后冲进了奈克瑟斯特殊形状的计时器。

    “就是这个！”

    来感觉了！就是这个波形！

    有闪耀形态那味了。

    泰罗本体的温度也在不断上升，似乎有什么东西在体内萌发了。

    “所有的人，都在相信着奥特战士，形成了光的纽带，这就是奈克瑟斯的意义！”

    “光会传承的！”

    “克服了恐惧，诞生出的强大力量。”

    奈克瑟斯的身体释放出强大的光芒，同时，泰罗感觉到自己的本体也在发出光芒共鸣着。

    光芒散去，一个全新的奥特战士诞生了。

    和扎基一模一样，只不过是银白色的身躯，身后还背着诺亚之翼。

    “诺亚！”

    看到了诺亚，扎基深深喘息着，身体开始低伏了些，变得谨慎了。

    发出了不甘和愤怒的嘶吼，他冲向了诺亚。

    双拳相接的一瞬间，泰罗脑中突然涌现出了很多记忆碎片。

    那是一个银白色的巨人。

    ‘为什么我要去战斗？’

    ‘为什么他们害怕我，敬畏我？’

    ‘我究竟是怎样的存在？’

    一个和诺亚长得一模一样只是没有身后诺亚之翼的奥不停地问自己。

    ‘我，是替代品。’

    ‘我，是个工具。’

    ‘我，生来就是可以随便被放弃的。’

    ‘告诉我！告诉我啊！’

    扎基不断破坏着M80天蝎星云。

    那些制造出扎基的，后来被称为“来访者”的存在，被扎基一一消灭，只能把意识寄托在类似于水母的精神体上。

    恐惧，愤怒，憎恨不断地被扎基吸收，他银白色的身体开始变成了红黑相间，眼睛也开始变红，更加失去理智了，彻底摧毁了M80天蝎星云，巨大的爆炸让扎基愈发兴奋。

    直到——诺亚的出现。

    扎基这才明白了，自己真的只是个替代品。

    被诺亚强势镇压，不甘、掠夺、破坏的欲望彻底占领了他。

    “我不甘心！”

    “为什么！”

    ……

    “这是……扎基的过去吗？他是吸收了恶意和负面所以变成这样子的，所以……我是不是可以……嘿嘿嘿。”泰罗发出了奇怪的笑声，“宝贝~在不在？”

    ‘随时在。’系统随时待命。

    “我们，吸了他吧。”

    不等系统再说什么，诺亚的胸前开始发出光芒，一个红色的奥从诺亚身体里走了出来，然后，直接扑进了扎基的身体里，彻底消失不见。

    外面，扎基被诺亚暴揍，里面，泰罗不断吸收着负面能量，扎基感觉整个人都不好了，力量在流失。

    即使是仿造诺亚制造出来的，扎基也比不上诺亚本尊的，虽然这个诺亚不是诺亚本体，但是他带着诺亚之翼。

    诺亚的身体失去了泰罗这个适能者，也没有任何不适应，反正体内还有四个，随便抓一个来继续用就可以，身强体壮的孤门成了第一选择。

    诺亚将力量集中在右臂，转换成高达一兆度的超高热火焰破坏火焰，轰向了扎基。

    扎基被巨大的火焰之柱吹出了大气层外，诺亚也紧跟了上去。

    ……

    扎基体内，泰罗不断吸收着各种负面能量，同时，自身也在发光着，照亮着四周，走着走着，泰罗看到了一个身影，背对着自己，坐着。

    “那是……诺亚？还是扎基？”

    没有诺亚之翼，银白色的身体。

    “扎基？”泰罗试探性地叫了一声，他回头“嗯”了一声。

    “你也是来杀死我的吧。”扎基头也不抬。

    泰罗沉默了。

    “没有人会真正喜欢我的，他们喜欢的是诺亚，那个无所不能的保护神，我只是一个虚假的生物兵器。”

    泰罗在他旁边坐下了。

    “我是邪恶的黑暗破坏神，所有人只会恐惧我，远离我。”

    这里的扎基不像外面那个黑色的家伙，他有理智。

    “为什么我注定要被诺亚打败，为什么我要为了一群害怕我的人战斗，为什么我要被复制出来！”银白色的扎基身上开始变黑，似乎要往黑色的扎基身上进化。

    “打住！”泰罗一巴掌拍到了他的脑袋上，“你是不是傻？”

    扎基把头扭到另一边。

    “怀疑自己诞生的意义？”

    “好冷。”扎基突然口齿不清地说了这么一句。

    “抱着我就不冷了。”泰罗直接拥抱了扎基，身上的温度驱散了寒意。

    扎基的眼灯更加明亮了，身上的黑色都褪去不少。

    “我不会伤害你的，扎基，你是你自己，不是某个人的替代品。”泰罗觉得自己的嘴巴好像不受控制一般，这种感觉……

    诺亚？！

    就知道这个老混蛋把光给自己不会是什么好事！

    这是借着自己的身体，对扎基说话。

    就你是大佬啊！逼格高，不说话，非要拿我身体。

    我……我还真打不过。

    泰罗委屈地一笔。

    一下又一下拍打着扎基的后背，扎基身上也逐渐涌现出光芒。

    泰罗就看得眼睛直抽抽。

    这诺亚……意外地还挺温柔，仿佛父亲或者母亲一般。

    外界的诺亚使用“闪电·诺亚”和对面的“闪电·扎基”对拼，扎基的攻击被全力推回，攻击打在了扎基身上，却没有将他消灭，而是不断溶解着他的黑色躯体。

    扎基发出痛苦的哀嚎。

    里面，泰罗终于重新掌握了自己的身体，也感受到了负面能量几乎要被自己吸干净了，牵着扎基脱离了这句躯体。

    等到二人一脱离，扎基就彻底散作了尘埃。

    在脱离的一瞬间，扎基的身体缩小到一个小孩子的样子，被泰罗举着，二人对视。

    扎基歪了歪头，似乎有些疑惑。

    泰罗受到了一万点暴击。

    泰罗：ヾ(∪*)ノ〃可爱死了！

    但是还是泰迦最可爱！

    “这是你心中，最理想的形态。”

    泰罗摸了摸小扎基的脑袋，叹了口气。

    诺亚这家伙，不会是真的打算把扎基当孩子养吧，可是你养归养，丢给我算个什么事啊！

    感受到自己体内那明显的诺亚之光，泰罗也认命了。

    还能怎样，人家父母都给工资了。

    反正诺亚在自己的形象中已经从深不可测到不负责的坑货了。

    那边的诺亚朝着泰罗点了点头，然后光解了，千树怜和姬矢准的光飞到了泰罗的计时器空间内。

    地球上的人类积极抵抗着异生兽，却发现所有的异生兽都消失了，原地崩解成碎片了。

    “奥特战士赢了！”

    “太好了！”

    孤门扶着西条凪慢慢走向了和仓队长。

    “队长，我们赢了。”

    “好样的，孤门，还有凪，你们是英雄。”

    “不，不仅仅是我们，所有人都是英雄，每个人，都是纽带的另一端，当需要的时候，每个人，都能变成光。”

    泰罗没回地面，而是在太空悬浮着。

    “要告别吗？”

    姬矢准摇了摇头，他已经告别好了。

    千树怜想到了瑞生，再想了想孤门和好友吉良泽优，也摇了摇头。

    “那么，我们和孤门告个别，就离开吧。”

    ……

    “要走了吗？”

    “是啊，孤门。”

    “我一直以为你是地球人呢，没想到你来自外星啊，奥特战士的故乡。”

    “如果有机会，我们还会见面的。”泰罗笑了笑，“莉子现在也可以随便出门了呦。”

    话说着，莉子自己找过来了，跑向了孤门，扑进了他的怀里。

    另一边，西条凪和沟吕木也走了过来。

    “谢谢。”西条凪深深鞠躬。

    “不客气，好好生活吧，未来还有很长呢。”

    “是啊……”

    未来还有很长。

    地球上异生兽依然存在，但是人类也并非坐以待毙，光会去寻找下一个适能者，TLT科技也会不断发展。

    “对了，光太郎，告诉怜一声，‘拉斐尔’已经做出来了。”

    ‘太好了。’千树怜揉了揉发红的眼睛。

    不只是他，普罗米修斯之子其实都需要这种药，包括一直在使用能力的吉良泽优，这下他们能活下去了。

    “天使，会降临的。”

    “光，也会。”

