
　　火红的太阳在东边天际升起，

　　缓缓向上爬去，

　　金黄色的阳光刺破厚重的云层，

　　撒在蓬勃的暮光之城里面，

　　新的一天开始了，

　　每个人都在忙碌着自己的事情，

　　虽然都在重复着和昨天近乎相同的工作。23sK.com

　　十名资深者在禁魔时间结束，

　　就奔赴暮光之城的各处，

　　执行着自己任务，

　　查理探长在遣散完圣玛丽亚大教堂广场上面五万多名孕妇后，

　　和钱多多焦急向暮光之城市中心医院奔去。

　　随后，

　　圣玛丽亚大教堂就陷入了安静。

　　“吱呀……”

　　不知道过了多久，

　　房间门被打开，

　　无面人站在门口，

　　从林夜开始，缓缓的扫过房间里面的每一个人，

　　拉斐尔爵士，彼得神父，摩西先知，女佣珍妮，

　　最后在眸子充满恐慌的乔舒亚夫人脸庞上停下。

　　“夫人，不必担心，一切都会没事的。”

　　无面人脸上充满了微笑，

　　注视着恐慌的乔舒亚夫人安慰道。

　　“希…希望会是这样。”

　　眸子中充满恐慌的乔舒亚夫人听到无面人的话后，

　　颤抖着说道，

　　眸子中的恐慌却更严重了，

　　随后闭着眼睛低声祈祷了起来。

　　“很不错，已经寻找到答案。”

　　无面人的目光从乔舒亚夫人眸子中移开，

　　微笑着望向了靠在墙壁上皱着眉头思索的林夜，“不过，似乎又陷入了新的难题。”

　　无面人说着，

　　缓缓向似乎没有听到他说话的林夜走去，“既然找到了露茜，明明只要用冈格尼尔的【永恒】就能够杀死她，为什么不敢杀哪？”

　　无面人在林夜一米前站定，微笑着注视着他，脸上没有一丝担忧的神色，“是啊，我们知晓了所有的底牌，开启了时光回溯，怎么可能会做这么低劣的计划？”

　　“会不会是在故意引诱你们杀死露茜，杀死露茜或许就会触发羁绊？”

　　在无面人说完后好久，

　　林夜望向了已经醒来的摩西先知，“先知，未来的画面是清楚的吗？”

　　“不，我仍然看不到。”

　　听到林夜的问题后，

　　摩西先知答道。

　　“既然未来没有注定，你的虚张声势只是源于你的恐惧，或者是莉莉丝让你这么做的？”

　　听到摩西先知的回答后，

　　林夜微笑着望向了无面人，“不管是哪种，你自己都没有把握会取得最后的胜利，所以现在还在努力想要完善计划。”

　　“如果你需要得到安慰的话，我可以告诉你是的。”

　　听到林夜的话后，

　　无面人微笑着望向他，

　　随后露出担忧的神色，“确实，我们现在没有确定胜利，害怕你们杀死露茜，或者不杀死露茜？”

　　说完后，无面人就笑了起来，“希望这样你可以好受一些。”

　　“你刚才确实露出了担忧，我闻到了你散发出一丝真实的担忧气息，那是伪装不出来的。”

　　紧紧注视着无面人的拉斐尔爵士突然开口说道，“你的虚张声势确实做的很完美，可是毕竟是装出来的，总会露出破绽。”

　　说完后，拉斐尔爵士望着转头看向他的无面人继续说道，“你害怕别人看破的你虚张声势，故意以玩笑的方式释放出自己的忧虑，这样的忧虑并不会有人当真。”

　　对着无面人说完后，

　　拉斐尔爵士望向了林夜，“他确实在虚张声势，这么做一定是有目地的。”

　　“呵呵，如果这样你能够得到安慰的话，那再好不过了。”

　　听到拉斐尔爵士的话，

　　无面人微笑望着他说道，

　　不过，

　　说完之后就穿透墙壁离开了房间。

　　“他虚张声势是………”

　　在无面人走后，

　　拉斐尔爵士刚想说话，

　　被林夜制止住。

　　“嗡~”

　　另外一个林夜出现，

　　在珍妮耳边低声说了几句，

　　接着带着珍妮和乔舒亚夫人来到了另外一个房间。

　　“说罢，爵士。”

　　在乔舒亚夫人走后，

　　林夜皱着眉头对着拉斐尔爵士说道。

　　“无面人表现出胜利在握的虚张声势，目的是为了让我们不敢杀死露茜。”

　　拉斐尔爵士对着林夜缓缓说道。

　　“没错，对于我们找到露茜他一点都不担忧，无面人这样做是想表明莉莉丝的计划很完美，让我们以为莉莉丝不可能会做出这么低劣的计划，所以不敢杀死露茜。”

　　听到拉斐尔爵士的话后，

　　林夜长舒了一口气开口说道，“如果他的虚张声势是假的，那么杀死露茜就会阻止莉莉丝降临是真的。”

　　说完后，林夜望向了拉斐尔爵士，“如果，他刚才的那一幕是假的哪，故意流露出的担忧气息？”

　　“那就复杂了。”

　　林夜说完，

　　拉斐尔爵士露出凝重的神色，“如果是这样，那就有两种可能。”

　　“一是他的胜利在握不是虚张声势，而是莉莉丝做出的完美计划，我们根本不可能阻止莉莉丝降临。”

　　“二是，他在引诱我们杀死露茜，刚开始是虚张声势，故意流露出一丝担忧，让我们知道他在虚张声势，这样我们以为发现了破绽，转而杀死露茜。”

　　拉斐尔爵士说完后良久，又望向林夜缓缓说道，“他故意流露出担忧气息的可能性最大，这种低级失误他不可能会犯，这可能是给我们的陷阱。”

　　“如果是陷阱的话，那么莉莉丝的计划就不是完美无缺的，不然无面人什么都不会去做，直接等待胜利就行了，而且摩西先知没有看到未来的画面，就代表着无面人并确定没有获得胜利。”

　　林夜皱着眉头说道，“如果确定无面人故意流露出惧怕，那么就是在引诱我们杀死露茜，杀死露茜或许会触发羁绊，莉莉丝降临。”

　　“对，只有这个目的。”

　　拉斐尔爵士露出肯定的目光。

　　“杀死苏珊，把露茜伪装成婴儿，无面人的虚张声势而又故意流露出破绽被我们发现，我们很艰难但是肯定会找到露茜，这时我们就会以为露茜诞生就会触发羁绊，最后只有杀死露茜这一个结局，而杀死露茜却是莉莉丝设置的羁绊。”

　　林夜把所有的剧情理了一遍，

　　然后望向拉斐尔爵士缓缓说道，“这会是莉莉丝的计划吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第378章 胜利在握or虚张声势免费阅读。https://www.23sk.net 