    “泸州城已经戒严，主上下令所有人都不得出入泸州城，即便是行商也不可以。”

    “怎么不可以啊？我还有你们家长公子特批的文书呢！”

    “我何时给你批过文书？”陆明哲缓缓从城楼上走了下来，不知道何时已经站在了城门口。

    这般非常时候，他倒是不知道谁胆子这么大，非要出城，还说是他给批的文书？

    简直就是狗胆包天，扯谎扯到了他的头上。

    他定睛看去，竟是一队商队，大约有几十人之多。

    规模不大不小，前后十几辆牛车上满满捆着货物，为首是一辆装饰很华丽的马车，马车的车帘掀了起来，露出一个年轻的姑娘。

    大约十七八岁的模样，长相分外的甜美。

    圆脸杏眸，皮肤呈现出奶白色，头发绾成了一个半月髻，簪着一支朱钗，再没有其他的发饰，只在簪子上点缀着一颗明珠，倒是映衬着整个人越发地明艳了起来。

    陆明哲看到这个女孩子那一瞬间，不禁神色微微一愣，这个女孩子眉眼间竟然和沈钰珠颇有几分相似。

    随后不禁苦笑了出来，自己这倒是怎么了，看到一个不相干的女子居然还会想到她，当真是自轻自贱了。

    他不禁心头生出几分烦闷，看着面前女子，表情也不耐烦了起来。

    “现在立马回城，若是执迷不悟罪加一等，泸州城的大牢已经空了许久了。”

    左右两侧的护卫们一看陆明哲亲自来了，忙纷纷冲陆明哲行礼。

    “长公子！”

    “长公子！”

    马车里的那个女孩子一听这位面前站着的英姿勃发的青年将军，竟然就是这泸州城未来的继承者陆明哲。

    她顿时惊呆了去，一直以为陆家行伍出身，即便是陆家的子弟一个个定是五大三粗的莽汉，不想眼前的这个人，居然眉眼俊秀，甚至身上还晕染着几分不同寻常的诗书气质。

    她一时间竟是说不出话来。

    陆明哲看着她呆呆的那个痴傻样儿，心头更是厌恶了几分，抬高了声音冷冷道：“请姑娘将车队带回城中，若是执意要出城，别怪陆某不客气了！”

    “不不不！”那个姑娘忙从马车里跳了下来，径直来到了陆明哲的面前，躬身冲陆明哲福了福。

    “长公子见谅，小女子叫何奈一，一眼万年，叶奈香何，这便是小女子闺名的出处。”

    陆明哲的眉头皱了起来，心头的烦闷更强烈了几分。

    这是哪里来的傻子，第一次见面就将自己的闺名告诉了陌生男子，还解释她名字的出处。

    此种形势下，谁要听她啰嗦自己的名字？

    何奈一看着面前脸色越发阴沉的陆明哲，非但不害怕倒是笑了出来：“只是……只是……小女子是做行商的，这一次来泸州交易了一些皮子绸缎，准备运往陇西的。”

    “已经与客人之前商量好了日子，没想到要带着皮子离开泸州城了，你和你爹就造反……”

    陆明哲死死瞪着她。

    “呸呸呸，你和爹你就替天行道，准备给那个鸟皇帝一点儿教训了。”

    何奈一可怜兮兮看着陆明哲道：“求求长公子开恩，就让我的人出城吧？”

    她左右瞧了瞧，随后走到了陆明哲的面前，突然抬起手就去解怀前衣襟上的盘扣。

    “姑娘自重！”陆明哲的眉头拧成了川字。

    “自重，自重。”何奈一微微有些丰满的小胖脸上染了一层汗珠，在阳光的映照下显得毛茸茸的。

    “长公子不必提醒，我确实挺重的。”何奈一终于从衣襟内侧摸出来几张银票，上前一步，垫起了脚尖将银票塞到了陆明哲手中，冲着他眨了眨眼。

    “兄台，差不多就行了，我晓得你在这帮手下们面前不好落了面子，这些钱你拿着给兄弟们买酒喝！”

    陆明哲脸色更是阴沉了下来。

    行贿？还是对城主的儿子行贿？

    这个傻子到底哪儿来的？

    何奈一瞧着陆明哲的脸色不善，抿了抿唇，脸上的表情带着几分痛心。

    “长公子我真的只有这么多了，主要是陇西那批货要得急，长公子你看能不能……”

    “哎，算了算了，你这个人也真的是……”何奈一无奈地叹了口气，弯下腰开始脱靴子。

    陆明哲顿时瞪大了眼睛，才看得清楚眼前这个傻子的脚丫子长得很大。

    这还不是最主要的，最主要的是她竟是将女孩子穿的那种软靴直接脱了下来。

    白白的小胖手伸进了靴筒里摸去，不一会儿摸出来几张有味道的银票，随后痛心疾首地送到了陆明哲的面前。

    “罢了，罢了，这半年朝廷总是打仗，小老百姓简直没个活头。”

    “统共也就赚了这么几个银子，都孝敬了长公子吧！”

    “长公子，给，拿着！咱们算是交个朋友吧。”

    “以后我的商队到了泸州地界儿，你可得罩着我点儿，通关的锐银少收点儿，好不好？”

    啪的一声，何奈一将手中的银票拍在了陆明哲的掌心，抬眸笑嘻嘻地看着他。

    陆明哲磨了磨后槽牙，咬肌绷得紧紧的。

    “你们几个。”陆明哲点着几个已经看得目瞪口呆的属下。

    “长公子！”那几个人好半天才反应过来忙朝着陆明哲疾步走了过来。

    陆明哲点着面前笑嘻嘻的何奈一：“给我绑起来送到牢里去！”

    “啊？”何奈一终于傻眼了，忙喊了出来。

    “长公子！长公子！做人不能这般翻脸无情啊！”

    “长公子，小女子真的是被逼无奈，确实那个货商催得急！”

    “长公子你放我一马，我还有银子给你，长公子你听我说！”

    那姑娘说着便要去解腰带，陆明哲看得心惊肉跳，不知道这个死女人的银票都在哪儿藏着。

    他现在没兴趣和一个傻子闹着玩儿，如今战局已开，周兴大军将至，却又处处耍花招。

    城防必须得严格又严格，不可能法外开恩。

    “还不快拖走？货物没收，带到官衙里去！”

    陆明哲说罢转身便走，远远传来何奈一的救命声。

    明明是她先犯了法，触犯了城主定的规矩，此时连哭带喊，感觉像是他这个城主儿子在强抢民女一样。

    “长公子，长公子你不要这般无情啊！啊啊！长公子，我会恨死你的！”

    陆明哲脚下的步子停在了那里冷冷道：“来人，将她的嘴巴堵上！”

    “是！”

    那几个守城门的兵士今儿真的是开眼了。

