    当年的他不过是十五岁的孩子，无亲无靠。因为喜欢研制毒药在村子里被评为坏孩子，大家叫他毒小子，谁家都不愿意让孩子和他接触。唯独邻居阿婶一家对他照顾有加，直到有一天，阿婶家的孩子在外面被欺负了，偷偷溜进了毒小子家里，偏偏偷取了一瓶怪性毒药，去毒害那些欺负他的孩子。

    毒小子回到家中，准备对那瓶不健全的毒药进行测试改良，谁知等来的却是一场灾难。

    阿婶一家连夜逃走了，悲剧只能让他一人来面对。

    这个毒药原本是他想拿去考天赐学院的，他想靠毒来击败妖物。可是，命中注定要负罪前行。

    村子里中了毒的孩子长辈们，纷纷上门讨公道，为了让他们安心，毒小子决定自己喝下毒药，并向他们保证一定制出解药。

    然而，那些孩子没有等到解药，一个接着一个的离世了。

    毒小子从此躲进山林，每天都在试药，才得以苟延残喘的活到现在。可到现在为止，依旧没有研制出可以根治的解药。因为毒性，他的毛发愈来愈白。

    听到这段揪心的故事，邹斛义愤填膺的站起身怒吼道：“没天理！又不是你的错，你哪能想到出去一趟，毒药就被偷了？！”

    毒小子苦笑一阵，“他们只想找个人讨说法，既然毒是我弄出来的，即便是我无心也得算在我头上。”

    “还有阿婶一家，平时对你那么好？关键时刻跑的是真快！太可恨了！一家子狼心狗肺！”邹斛双手掐着腰破口大骂。

    “多年之后再回想，其实那家人也不过是看我懂医术才对我那么好，毕竟看病不要钱啊。”

    男孩儿和男人最大的区别是男人不再相信世间有童话。

        “所以，你的名字不会真叫毒小子吧？这太草率了！！”邹斛一脸不相信。

        “我叫何思安，这个名字算是我亡故的父母留给我最后的东西，竟也被我弄丢了。”男人神色中露着淡淡的悲伤。

        邹斛抿了抿唇，觉得他确实是个可怜人。

        “自从我父母去世，就再也没人叫过这个名字。算了，不提了，如今我独居在此，有没有名字也不重要。”毒小子故作洒脱。

    邹斛这会儿又坐下来，同情的看着他。“那你这一身毒术就这么浪费了？”

    毒小子坐起身瞟了他一眼，从他的双眸中看到了怜悯和渴望。“你想学吗？”

    “我可以吗？”邹斛瞬间精神抖擞。

    毒小子当即送去一个白眼，站起身说道：“我去给那小丫头熬药去。”

    邹斛也弹跳而起跟在他身后软磨硬泡。

        邹斛这人光顾着学艺了，将其他队友彻底抛之脑后，他们现在正处于担心的风暴中。

        眼看暮色降临，那两人却迟迟未归。

        完颜若锦性子急，她等不及的站起身，“我去找他们！”

        尉迟诚也站起身想随她一起，平时稳重的邵煜这会儿也急了。

        三人正要结伴闯林，却被莫辞叫住了。

        “你们三个干嘛去？”

        邵煜转身回答：“去找他们。”

        “天快黑了，林子里错综复杂你们上哪找去？等明日一早，我和你们一起去，在叫几个同学帮忙。”莫辞又道。

        完颜若锦忍不了了，当场反驳，“您白天的时候说不能耽误其他同学训练，现在又说天黑了？！您不想找，我们去找！”

       “师长，我知道您担心我们的安危，但橙子和阿斛多在里面待一刻就会多一分危险！是我们把他们弄丢了，我们必须将他们带回来！”

        此刻的尉迟诚非常恐慌，就像当年与妖王对峙一样，他不想再失去任何朋友了。

     莫辞作为师长只能考虑大局，而不能因为某个人而牺牲更多人，他的想法很坚定，“我说了，明天一早我会带你们去找！现在你们都回去睡觉！”

    最终，那三个人也只能听从师长的安排。

    田之诺睡了整整一下午，天黑时才醒来，她闻到一股饭香味儿，迷迷糊糊中站起身，摸索着走出了陌生的房间，来到院子里，隐约听到两人谈论的声音。

    “你到底会不会做饭？”毒小子看着手忙脚乱的邹斛表示怀疑。邹斛一个公子哥肯定不会做，但是为了得到独家秘籍，这个殷勤他必须得献。

    田之诺顺着声音的方向慢慢走去，越近越有一股浓郁的烧焦味儿。

    “你们在干什么？”田之诺的声音传进了毒小子的耳朵里。他转身看到她，赶紧端起那碗刚熬好的药，拉着她又走出这个乌烟瘴气的地方。

    来到院子里，“先把这个喝了。”

    田之诺皱起眉头，“这是什么？”

    “你被毒蛇咬了，这是解药，少废话赶紧喝！”毒小子也不管田之诺乐不乐意，强行喂进她的嘴巴里。

    这药是真的苦，小丫头的脸色都变了。意识逐渐清晰后，田之诺突然想起自己还未通知队友自己是安全的。

    上下摸索着寻找信号弹，发现口袋里空空如也。

    这会儿邹斛也从厨房逃出来了，田之诺立马问他：“阿斛，是你拿了信号弹吗？”

    邹斛咳嗽一阵之后，也才想起来自己还没报平安，当即摇摇头，“不是在你身上吗？”

    此时，作为局外人的毒小子突然来了一句，“请问是那个东西吗？”指了指一米开外的地面。

    看去，那信号弹已经表里拆分了。

    “我靠！你对它做了什么？”邹斛惊了。

    毒小子摸了摸脖子，解释道：“我就是好奇，所以拆开看了看……”

    虽然很想暴揍这个家伙一顿，但转念一想是寄人篱下还是忍住了。

    邹斛考虑到田之诺的毒情，所以还是决定先留下来修养一日，主要也是有私心。

    一顿凑凑合合的晚饭结束之后，邹斛又开始粘着毒小子，求他传授毒术。

    田之诺注意到院子后头有一处花田，准确的说是毒花田。无论是什么花田之诺都是感兴趣的，她走上前，戴着手套上前浇花。总有一些灵动鲜活的花将她深深吸引住，俯身去抚摸时，那些花好像活了一般，向她伸出枝蔓，顺着她的指尖缠绕，这惊呆了田之诺。她立马抽手，那花也渐渐收了势头。

    出于好奇，又伸手去打探，竟引来了更多的枝蔓，小心翼翼的抚摸着她的手指。

    田之诺惊慌的站起身。眨眨眼，那些花又安然无恙，“难道是因为毒性让我出现幻觉了？”她开始自我怀疑。

    正在恍惚之际，毒小子和邹斛来后院取药材，看到愣在原地不动弹的小丫头。

    “你看啥呢？”毒小子戳了戳丫头的胳膊，田之诺猛然回神，吞了吞口水，问：“你种的这些花草有生命？”

    “废话，有根都有命！你这孩子是不是傻啊？”毒小子俯身准备采药。

    “我的意思是，它们会不会突然生长枝蔓，又或者会和你互动？”田之诺一副不太聪明的样子，原地比划来比划去。

    邹斛见田之诺有些反常，摸了摸她的额头，问毒小子：“喂！不会还有别的副作用吧？”

    田之诺也希望毒小子能告诉她，真的是毒性使她出现了幻觉。

    可是毒小子却说：“放心吧，伤不到脑子。可能是这丫头天生呆傻，别赖我的蛇~”

    “那会不会出现幻觉？”田之诺很想知道答案。“不会！”毒小子回答的很果断。

    田之诺彻底恍惚了，她抬眸又看了一眼那些花草，什么变化都没有。

    邹斛看她不太对劲儿，轻声关心了一句，“阿诺，你没事儿吧？”

    田之诺摇了摇头，轻轻叹息，随之又道：“我去把信号弹修好，尽快报平安。”

    邹斛没跟着，因为他想留下来跟着毒小子学习。

    一夜过去，邹斛没合眼，因为他一直在等毒小子睡觉然后偷跑进他的书房看书，结果毒小子雷打不动的看书，邹斛很困，但还是陪在他身侧任他差遣。

    田之诺醒来后，将信号弹继续修完。

    清晨，贰队其余三人，已经进林子寻找他们了。

    呼喊，循迹，搜索……

    直到正午时分，突然听到了一声巨响，抬头看去，是学院里的特质信号弹。

    完颜若锦看向那个方向与身后的两个男生说道：“那边！”

    三人前后向那边跑去。

    与前两个一样，遇到岔路口，看方向断定为右侧道路。

    田之诺发射完信号弹后，松了口气，接着就听到书房内传来邹斛激动的声音：“真的吗？你真的愿意把这些秘籍给我？！”

    毒小子高傲的回应，“在我没有反悔之前赶紧拿走！”

    邹斛当即就开始收拾，只要能用的上的书统统收入囊中。

    “你这小子虽然看着傻不拉几的，但确实有制毒天赋，这些书都是我花了好久才撰写出来的，你要好好吸收！”毒小子虽然不忍心把自己的宝贝拱手让人，但邹斛确实比他更需要这些。

    “你真不后悔？”邹斛眼疾手快的又拿了两本，“我可全拿了。”

    毒小子坐到一旁，看着兴奋的邹斛说道：“我这个残破的身躯指不定哪天就撒手人寰了，你拿着还能杀恶妖，也算完成我最初的心愿吧。虽然不能亲身去做，但能让你带着我的成果去拯救璩洲，也算我参与过了。”

    邹斛听到这里顿时就替他惋惜，“您放心，等我们打跑了那些恶妖，我再回来看你。到时候咱们喝一杯~”

    “一言为定。”毒小子也不知道还有没有那么一天，但他还是很期待的。

    田之诺看了一眼书房内的两人，不想打扰，主动到厨房准备午膳。

    也不知过了多久，突然从外面射来一只弓箭，直冲书房，落在了桌面上。

    “里面何方人士？快把我的朋友放了！”这话是尉迟诚说的。

