
　　来京都树立威信，很好。帝博凛眸间的锋芒在夜色的路灯下阴恻恻的。

　　谢谢二哥三哥的支持，只是三哥，你能不能先把你脑袋上的小辫子给弄了？看起来实在是没什么威信啊？帝宝指了指他头顶。

　　不用问也知道是谁的杰作。

　　帝博凛忙说，不行！这是细妹小宝贝给我扎的，我要留着！

　　帝宝汗，留到回西洲岛算你本事。随他了，蹲下身跟司泰说，司泰，这是姐姐的两位哥哥，都是很厉害的人。

　　哥哥们好！司泰礼貌地打招呼。

　　那边的车开过来，帝傲天将车门拉开，上车。

　　司泰看了看旁边的姐姐，略微犹豫。

　　先上去，姐姐马上就来。帝宝给他鼓励的微笑。

　　车门关上后，司泰扒在车窗上往外看，冒着小脸蛋，可爱又可怜。

　　豪车隔音很好，外面说什么里面都不会听到。

　　他是司垣齐同父异母的弟弟，父母做的孽没必要让孩子来承担。还有，司泰母亲的死多多少少跟我有关系。而且，我并不想司泰去走司垣齐的后路。我叫哥哥们过去是想给孩子壮壮胆，并不是要你们做什么。这个事情我来处理就好。帝宝说。

　　阿宝说这样的话哥哥就要生气了！帝博凛难得对宝贝妹妹严肃。

　　你是帝家的宝，是我们唯一的妹妹，任何事都是和帝家相关。谁让你生气，就是和帝家作对。帝傲天倨傲狠戾的眼神。

　　帝博凛上前一步，拉过帝宝的手，为了妹妹，哪怕是上刀山下火海，哥哥也愿意。

　　帝宝想，这便是以前她想都不敢想的亲人的温暖。

　　再说了，他不是小隽的朋友么？要是被小隽知道舅舅不帮他的朋友，可是要跟我生气的。帝傲天理所当然地说。

　　司茂青正在沙发上和一个浓妆艳抹的女人卿卿我我着，抬头一看，看到了走进来的司泰。

　　司茂青问，司泰，你怎么回来了？不是送你去张阿姨家陪小荷了么？

　　旁边的那位张阿姨脸色闪过心虚，她是吩咐司机送孩子去她家的，不过后来司机打电话给她说孩子跑了，她没跟司茂青说而已。她巴不得丢了呢，居然又回来了！

　　茂青，你儿子也太不懂事了，打扰了我们，我不高兴了。张女士扭扭捏捏地说。

　　司茂青不敢得罪张女士，就只能对儿子发脾气，怎么一点事都做不好，平时爸爸是怎么教你的？快跟张阿姨道歉！

　　司泰站在那里不动，也不说话。

　　怎么这么不懂事？道歉啊！司茂青推了司泰一把。

　　司泰小小的身体往后退了一步。

　　张阿姨坐在沙发上，翘着腿，阴阳怪气地说，哎呀，算了吧？看来他不喜欢我！

　　司茂青忙过去哄，怎么会呢？司泰偷偷跟我说过，他最喜欢的人就是你了！夸你是世界上最美的女人！

　　我不相信。

　　真的真的！

　　要不然你打他一巴掌，如果打了后他还是喜欢我，那我就有点相信了。

　　你

　　怎么，你不愿意么？不愿意我们就分手！

　　司茂青犹豫了，一旦分手，他这好不容易钓到的富婆不是泡汤了？以后司泰的学费，他的生活要靠这个女人来帮衬着呢！甚至结婚后，还有一半的财产，他可不能放弃这么好的机会。

　　司泰应该能体谅他的良苦用心的！

　　司茂青走到司泰面前，司泰吓得往后倒退。

　　爸爸这么做都是为了你好司茂青狠下心，扬起手，对着司泰的脸用力煽去。

　　坐在沙发上的女人得意极了。

　　还担心有个儿子会影响她嫁过来的地位，现在看来，不足为惧。

　　嘴角正扬着笑呢，没有听到巴掌声，倒是听到说话的声音23sK.com

　　司茂青，你敢打下去，我就砍了你的手！

　　甜美却凶残的声音让张女士怔了下，谁啊？

　　然后看到一清美至极的女孩走了进来，穿着长裙，唯美的画面。

　　帝宝走了进来，站在司泰的身后，冷冷地看着司茂青。

　　陶宝？司茂青没想到会看到她。

　　你的记性似乎不太好，我叫帝宝，不是陶宝。没办法，我家小隽说司泰是他的朋友，所以，为了以后的母子情分，我总不能对小朋友的要求视而不见吧？帝宝问。

　　我教育自己的儿子，和旁人无关！你哪里来回哪里去，这里不欢迎你！司茂青火大。

　　张女士跟个老母鸡似的上前聒噪，就是！长这么丑，还敢跑出来吓人！亲爱的，快将她给赶走！

　　帝博凛和帝傲天走进来

　　居然有人说我天仙美貌都比不上的妹妹丑？既然眼睛有问题，不如剜了吧？

　　我是医生，这种事我最擅长了！

　　司茂青看着又出现的两个男人，气场渗人，你们你们谁啊？这里是我的家，你们都跑我家来干什么？

　　阎王是我小弟，不如你去问他？帝傲天问。

　　这是要送他下地狱的意思，司茂青有些慌地说不出话来。看样子都是可怕的人，不好惹呢！

　　你是孬种么？怕什么怕？张女士很不高兴地推了司茂青一把，有我给你当靠山，你想干什么就干什么！

　　帝宝微偏脸，看着嚣张的女人，问，是这个女人打你的么？

　　司泰有人护着，也来了底气，气愤地说，就是她。

　　司茂青，你知不知道这个女人在背后打你的儿子？帝宝问。

　　是是司泰调皮，打两下又没什么，教育孩子而已

　　这样啊？帝宝深吸了口气，三哥，带司泰去车上吧！

　　帝博凛拍了拍司泰的小脑袋，走，车上去看动画片。

　　司泰跟着帝博凛走了之后，帝宝上前准备动手，手腕被帝傲天抓住让她一愣。

　　这种事二哥代劳就可以。帝傲天对着张女士的脸直接一拳过去

　　啊！张女士摔在地上，晕死过去了。

　　帝宝扶额，二哥，力气有点大了

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第758章 力气有点大了免费阅读。https://xs.23sk.com 