    燕玲珑不容易，一介女流妄想登临大统，效仿当年的武樱帝，但何其难也！

    所以萧锐只能默默祝福她，另外就是不知道她找的夫君长得什么样，是不是真像她书信写的那样，有自己的几分长相！

    “这个娘们，都要成亲了，还要撩拨我！”萧锐忍不住地在心底骂道。

    正在这时，沉寂多日的系统竟然冒泡了：“宿主，想不想去燕国鬼混？”

    萧锐握着酒杯的手一颤，连忙在心中问道：“系统，你又搞什么鬼！我为何要去燕国？你别害我！我堂堂亲王岂会涉险？”

    “切，装吧，你心里什么想法，我岂会不清楚！有贼心没贼胆罢了！”系统忍不住嘲讽他。

    “叮咚...新任务开启！”

    萧锐眨了眨眼睛，连忙查阅任务，这一看，顿时翻白眼。

    “新增任务：前往大燕国，踏入大燕国领土便算完成任务，降临值+10，任务失败的话，算系统输！你是有贼心没贼胆，所以我给你贼胆！”

    “当前降临值90/100，心愿值4/4。”

    “心愿值早已满，宿主加油哦亲。”

    萧锐的脸色阴晴变换，忍不住地在心中咒骂：“系统，要不是为了降临值，为了我的大业，我绝对不会去燕国！我去燕国干什么，难不成去喝杯喜酒？”

    系统：“傻缺一个，鉴定完毕。”

    萧锐给系统竖起一个中指，系统啊，你就逼我吧！

    一旁的萧远总感觉萧锐的表情像得了便秘。

    “七弟，你要去方便吗？”萧远忍不住问道。

    萧锐回过神，说道：“我肾好，这点小酒算什么！五哥今日在父皇面前好好表现了一把，相信过不了多久就能重返国都！”

    萧远怔了怔，神色有些落寞，道：“算了，我们弟兄九人，你们八人从才学和才智都远胜于我，何必回京继续尔虞我诈，再受屈辱？这段时间来到福州，我也看开了，就比如曾经我看七弟不顺眼，但是现在想想觉得可笑，我们是同父异母的兄弟，身上流淌着相同的血脉，我竟然没有尽职尽责的尽到一个兄长的责任，我何时曾邀七弟饮酒，享受像现在的同胞之情？”

    萧锐看着萧远，感受到了他语气中的感慨和感悟，人就是经历一些事情，才能懂得珍惜。

    萧远又道：“所以我不会回京都，不过我可以支持七弟你！你做太子，强过楚王太多，我现在觉得七弟很顺眼。”

    “五哥别笑话弟弟了，其他几位兄弟都不是省油的灯，我还是低调一些比较好。”萧锐打趣道。

    萧远笑了笑，然后神秘兮兮道：“七弟，我来到福州后，暗中查到一个秘密，连父皇都没有告诉，是关于镇远侯韩明的！”

    “镇远侯？”萧锐来了兴趣，但不露声色道：“五哥，镇远侯甚得父皇信任，身兼要职，有秘密是正常的。”

    萧远却摇了摇头，道：“七弟是揣着明白装糊涂啊，我说镇远侯有秘密，自然是指其他方面，而且是有问题的方面。”

    “难不成镇远侯的儿子不是亲生的？”萧锐故意问道。

    萧远叹了一声，道：“七弟太谨慎，让你求着问我，看来是做不到了。”

    “哈哈…五哥真喜欢开玩笑，你若想让弟弟求你，那弟弟现在就能开口，来，弟弟敬五哥一杯，五哥可愿意赏脸？”萧锐问道。

    萧远端起酒杯，和他碰了一下，然后一饮而尽，道：“就凭这杯酒，我就不瞒你了。七弟应该知道，镇远侯韩明和兵部尚书霍星野关系密切，两人是同乡，甚至可以说是乡党。而镇远侯镇守鲤城府外军镇五年，几番经营下来，根系深远。加上远离国都，天高皇帝远，所以便会滋生一些不可言状的东西！”

    萧锐却皱着问道：“十二大军侯虽然不归属地方都指挥使司管辖，但也归于五军都督府管辖，而且调动更是得有兵部下令，按照五军都督府的规定，每三年军侯的戍卫地点就要轮番调动，就是为了避免结党营私，构建朋党，并且和地方州府牵扯太多，镇远侯在鲤城外军镇镇守了五年？他怎么没有被调动？”

    萧远解释道：“七弟有所不知，十二大军侯中，冠军侯和镇远侯、平波侯被兵部专门委任，可以长时间戍卫地方，不用调动。冠军侯威慑北方齐国，那是因为冠军侯的威望和能力，这是咱们父皇的提议。而平波侯是十二军侯中唯一精通海战的，自然是不能随便调动。至于镇远侯能常年镇守在在这里，便是因为刑部尚书霍星野，是霍尚书向父皇请旨，说镇远侯熟悉燕国，知己知彼，才能百战不殆，而且近年来，镇远侯镇守这里的确有不错的功绩，便一直呆在这里。”

    萧锐点点头，便问道：“那镇远侯韩明搞了什么勾当？”

    萧远朝前探头，小声道：“你可知，韩明收了多少义子？”

    “多少？”萧锐摇摇头。

    “二百三十人！”萧远道：“他的军中从上到下，总兵、副总兵、游击将军、坐营官、守备、把总、提调官，甚至到下层的校尉、队正，大部分都是他的义子！他不用调任，便能长时间经营手下的军团，故而广收义子。”

    萧锐微惊，不过却没有太大的惊愕，因为前世明朝初期名将蓝玉有上千义子，可以说他的成就有很大部分是他的义子帮他打出来的，对于一个统帅来说，把握住军团的掌控权，令行禁止是百战不殆的重要原因，而义父、义子这种纽带，将上下连为一体，掌控权自然非常牢固。

    不过，这种把手下将领招为义子的行为可是把双刃剑，尤其是传到皇帝耳朵中，更是会形成忌惮。

    萧锐问道：“韩明义子多，那他本人做了什么出格的事情吗？”

    “这倒没有。”萧远道：“韩明此人非常聪明，懂的隐藏。上年大夏和大燕结盟，父皇下令调走他手下六万军队前往湘州，防备赵国，他也很爽快地完成了任务。”

    萧锐纳闷了，既然韩明没做出格的事，只招收义子的话，就算传到陛下耳朵中，也最多呵斥，凭他的军侯之功也会不了了之，那么萧远何必神秘叨叨的，说掌握了韩明有问题的地方。

    等等，义子！

    萧锐问道：“镇远侯没有做出格的事，但他的义子做了，是不是？”

    萧远立即笑了，点点头，道：“还是七弟聪明，他的这些义子中，有二百多人随着那六万大军前往了湘州，到时候就算到了湘州，凭这些义子在，这六万大军还是被镇远侯牢牢掌握在手中！所以面对朝廷的命令，他不会反抗，而是爽快地完成任务。而在福州，他剩下的二十多位义子，已经把手伸向了大夏和大燕国的两国贸易的生意上！开始圈钱！”

    “按照两国之间的贸易往来，大夏低价出售矿石，而我们夏国以略高的价格出售丝绸、刺绣、瓷器等产品，并且为了方便运输，矿石更是直接在鲤城外的军镇设立了冶炼工坊，直接将矿石冶炼出半成品。所以，韩明的义子渗透进工坊中，和工部委派的官员同流合污，私吞矿石、物品，并且从中谋取暴利！”

    萧锐点点头，换做是他，这么好的大肥肉放在嘴巴，自己也想咬一口尝尝啊。

    “五哥是怎么知道的？”萧锐问道。

    萧远道：“七弟啊，这个世界上什么东西最能打动人的内心？不是美好的东西，也不是漂亮的东西，而是金银！韩明义子的行径阻止了别人发财，别人自然心生愤慨，要反击报复啊！”

    萧锐又问道：“五哥来到福州，虽是从三品的刺史官职，但确是一品亲王王爵，他二品军侯是要来拜见你的！”

    萧远却冷哼一声，道：“没来，只是修书一封，说自己军务繁忙，没时间前来拜见，言辞颇为冷傲。我虽然亲王王爵，但毕竟是被贬，人家又不支持我，不来很正常。”

    说完，萧远的脸色有些不悦，现在想想还恼怒于韩明的傲慢。

    “不正常！”萧锐却摇了摇头，道：“就算五哥是被贬福州，也是赫赫亲王，他若不来，心中便会明白必然要惹怒你！他如果指示自己的义子作出那么多违法的勾当，必然不想迁怒于你，毕竟得罪一个亲王对他自己一点好处都没有。韩明不傻，应该明白这个道理才对。所以他不来，只有两个可能。一是他已经自傲膨胀的认为五哥对他毫无影响，毫不在乎。二就是他故意为之或者说是没法来。”

    萧远一怔，倒是没想过这其中的猫腻来。

    “韩明为人聪明，不像是自我膨胀的人。他能位列十二军侯第五位，带兵打仗擅长，谋略也必然精通。”萧远皱着眉问道：“难不成是他故意为之，故意惹怒于我？或者是真的来不了？”

    萧锐耸耸肩，道：“我只是推测，而且还是根据你的描述来推测，你若说错了，自然也就不成立了。对了五哥，你为何不把此事告诉父皇？”

    萧远笑道：“告诉父皇又能怎么样？我手中也没有可靠的证据证明这些，到时候反被父皇训斥。”

    “所以五哥故意告诉我，是想让我以监察御史的身份查一查，万一韩明有事，便能除掉这个毒瘤？”萧锐反问道。

    萧远点点头，道：“没错，若能除掉四哥的一位强有力支持者，对你的太子之争的争夺也大有裨益啊！”

    萧锐立即笑了，几个月不见，萧远果然变得聪明了。

    