    “观众朋友们，大家好，我在现场发回报道，中国队和科特迪瓦的比赛马上就要开始了。”

    就在此时，记者听到有老鼠叫。

    吱吱吱的。

    “有老鼠？”

    扭头一看，不是老鼠，而是唐正龙。

    央视记者见了唐正龙，那就像是见了自己的亲人，马上迎上去。

    “龙龙，是你啊。”

    “能不能帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    唐正龙说了，记者傻住了。

    “这什么意思？我不明白，你还进不去球场？”

    “本来是完全没问题的，但……说来话长了。”

    “那好，你需要我怎么帮你。”

    唐正龙指了指门口的保安，“待会你带我们进去就好，接下去的事情我会搞定。”

    “好的。”

    和伊布，胖子进了球场，这只是第一步，要进去看球，还有很多道安保程序。

    唐正龙指了指。

    “看见没有，那边就是球童，我过去找他们要几件衣服。”

    “有那么大号的吗？”

    “估计没有。”

    “……”

    “只能将就一下了。”

    伊布本来还想说点什么，但是一想，这事全是自己闹出来的，也只能闭嘴了。

    唐正龙凑近一个小球童。

    “唐。”

    “嘿嘿，你很可爱啊，几岁了？”

    “10岁。”

    “你能不能帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “能不能帮我弄三件球童的衣服，最好是大号的，越大越好。”

    “你要球童的衣服干什么？”

    唐正龙汗死。

    “是这样的，我小时候的梦想就是做世界杯球童，但是我再也回不到童年了，所以我想要一件球童的衣服，那样也算是弥补我儿时的遗憾。”

    小球童听完之后一愣一愣的。

    “好吧，我去找找看。”

    “谢谢了。”唐正龙摸了摸小球童的大脑袋。

    ******

    “胖子，我觉得还是买黄牛票靠谱，装成球童？这也就唐正龙能想的出来。”

    “你就闭嘴吧，这些事还不都是你搞出来的。”

    “……”

    “来了，来了，我来了。”

    拉伊奥拉一看，“哇，唐，你好厉害啊，这样都行。”

    “胖子，给你一件最大号的。”

    “兹拉坦，这给你。”

    唐正龙自己先换上，拉伊奥拉也换上，虽然紧了一点，但是还能穿。

    再看伊布。

    “唐正龙，你是不是傻。”

    “怎么了？”

    “我这件是女的。”

    “是这样的，组委会给男女各准备了一件超大号的，平时也用不到的，所以就一件。”

    “这是裙子，我怎么穿？”

    “套上啊，有什么问题吗？我们这是我去看世界杯，又不是给你找女朋友。”

    噗。

    拉伊奥拉快笑喷了，他拍了拍伊布的肩膀。

    “穿上吧，谁叫你把球票搞丢了。”

    伊布看着手中的裙子，含泪穿上了，“我错了，我应该待在马尔代夫的，我为什么要来南非被人羞辱。”

    *******

    装扮成球童之后，一切还算顺利，但是到了球员通道边上的时候，唐正龙被人喊住了。

    “站住。”

    一看是球场保安，唐正龙马上站住。

    世界杯球场的保安，那都是练过的，分分钟KO你那种。

    “你好，保安叔叔。”

    “你……”

    保安有点吓到了，这三个球童好奇葩啊，一个巨胖，一个巨高，还有一个说不出的不协调。

    “你们是球童？”

    “对啊，我们在这等球员，我们是科特迪瓦的球童。”

    保安有点不信。

    “为什么化妆？”

    “因为待会摄像机要拍摄我们漂亮的脸蛋，所以化点淡妆，那样更上镜。”

    噗。

    保安想吐。

    “好吧，证件我看看。”

    “证件？”唐正龙当时就懵了。

    他本以为穿上球童的衣服就可以，但是世界杯是什么地方，管理是相当严格的。

    “什么证件？”拉伊奥拉问道。

    “这位明显体重超标的小朋友，别告诉我你没有入场许可证？”

    “……”

    伊布在唐正龙背后悄声说道：“我会空手道，待会你让开，我飞踢他脑袋。”

    “尼玛！！你以为拍电影啊。”

    唐正龙窘住了，这怎么办？

    忽然传来一道声音。

    “我认识他们。”

    保安转身一看，原来是非洲刘德华——德罗巴。

    德罗巴在非洲大陆就算是横着走都没事，他是全村人的骄傲。

    什么贝克汉姆，齐达内，C罗，在非洲都不如德罗巴红。

    “迪迪埃，你认识他们？”

    “嗯。”德罗巴点点头。

    “那好，那就没问题了。”

    保安走后，唐正龙长舒一口气。

    德罗巴走过来，“唐，兹拉坦，你们这是干什么？整人节目？”

    唐正龙汗死。

    “还不都是兹拉坦这个白痴。”

    唐正龙把事情说了，德罗巴笑翻了。

    “哈哈哈。”

    “球票估计是被人偷了，南非小偷很多的。”

    “亏你们想的出来。”

    “等我一会。”

    几分钟后，德罗巴拿来几张球票和一部手机。

    “球票我可以给你们，但是有个条件。”

    “什么条件？”

    “让我拍下来。”

    “……”

    “不行！”伊布表示反对。

    但是马上感觉两边凉飕飕的，拉伊奥拉和唐正龙的眼神冷若冰霜，像是要吃人，仿佛在说，你还有什么资格反对？

    伊布自知理亏，也就闭嘴了。

    “拍吧。”

    德罗巴兴高采烈拍了几张照片。

    “迪迪埃，这照片千万不能流出去。”

    “放心吧，我就自己欣赏。”

    唐正龙还是不放心，当年陈老师也是说自己一个人欣赏，还不是弄的最后到处都是。

    德罗巴把球票递给唐正龙。

    这时中国队的球员出来了，韩鹏远远一看，“咦，那个球童为什么有点眼熟？”

    郜林呵呵一笑，“你在南非有亲戚啊？”

    “滚。”

    韩鹏和唐正龙太熟了。

    “不对，真的很眼熟。”

    “别傻了，那就是一个球童，而且看背影你能看出什么？”

    “你不懂，人和人的背影是不一样的。”

    唐正龙心想：“坏了，这要是被队友看见，那还不丢死人。”

    “迪迪埃，帮我挡一下，胖子，兹拉坦，我们赶紧跑。”

    “好。”

    韩鹏越想越觉得不对劲，准备上前看看。

    这时德罗巴上前一步。

    “你好，我是迪迪埃·德罗巴，你叫什么名字，我们认识一下。”

    “韩鹏。”

    再一看，小球童已经不见了。

