    一击必杀！

    关云长的实力让在场的人都震住了。

    其他的几个大武王现在完全放弃了和关云长比试的念头。

    “好，很好！”叶冷拍拍手大喝道。

    “从今天开始，你就是我的追随者了！”

    “作为条件，这东西给你！”叶冷直接从怀里将玄机丹拿了出来。

    看见这枚玄机丹，关云长缓步走过来，从叶冷的手上接过玄机丹。

    看着手上的玄机丹，关云长感慨的长叹一声，“你就这么相信我吗？”

    “如果我拿了你的玄机丹反悔，你又怎么做，毕竟我们之间可没有任何的条约束缚！”

    “因为我相信你！”叶冷淡淡一笑。

    听到这话，关云长的身躯猛地一震。

    “叮，关云长对宿主的忠诚度达到100！”

    “吾，关云长再次起誓，终生侍奉于你，护你安全！”关云长猛地跪拜在了叶冷的面前。

    叶冷见状，急忙将其扶起来，笑道，“行了，既然都是自己人了，那也就不用客气！”

    “是，主人！”关云长站了起来。

    “不用叫我主人，叫我少爷就行了！”

    “是的，少爷！”

    “老莫，这次的事情麻烦你了，改日定当重谢！”叶冷的目光转向老莫，开口说道。

    “客气了，你大哥曾经有恩于我！”老莫连连摆手。

    “既然如此，那我们就先离开了！”叶冷说完后，和关云长两人离开了武府，离开的时候，他将黑纱斗笠摘了下来，现在已经没有任何的必要再戴黑纱斗笠了，有关云长跟在他身边，就直接将他的身份暴露了，除非他以后打算任何时候都戴着黑纱斗笠，不过叶冷自然不会这么做。

    离开了武府之后，关云长恭敬的跟在叶冷的后面，那脸上冷漠的样子，就只差写上‘生人勿进’四个字了，一路之上，那些过路的人看见他们，纷纷让路。

    叶冷对此还是很满意的，这关云长不仅武力强大，而且身材高达，十足的保镖模样。

    “云长，我问你，你如果使用那玄机丹，你有几成的把握可以突破到武皇？”叶冷开口问道。

    如果关云长突破了，那对于他而言可是大好事，毕竟关云长现在对他的忠诚度高达100，那是代表任何情况下都不会背叛的。

    “少爷，我以前有五成的把握可以突破到武皇，只不过我心中有惧，迟迟没有选择突破！”

    “而现在有了少爷你给的玄机丹，我有九成的把握可以突破到武皇！”关云长恭敬的回答道。

    “好，那你准备什么时候突破？”叶冷追问道。

    “少爷，突破到武皇这种事情需要找机缘，虽然我可以选择强行突破渡天劫，不过那样难度很大，如果有一天福至心灵，那我自然就能够突破了！”关云长回答道。

    “还有这种事情？”叶冷闻言，有些惊讶，他觉得武者的事情还真麻烦，幸好他不是武者。

    “没错，武者的突破很奇妙，有的时候一个感悟就能够突破，但有的时候你无论怎么努力，也无法突破！”

    “而大武王突破武皇的时候更是奇特，哪怕拥有足够的灵力可以突破，自己也可以压制体内的灵力，在自己想要的时候再突破！”

    听到关云长的解释，叶冷也算是对武者有了新的认识，他有些庆幸这身体的原主人没有习武，不然的话，这个麻烦就甩到他身上了，还是他这样子好，整天吃吃喝喝，再找个打手，有人找自己麻烦，打手就上。

    “走吧，随我回家！”叶冷招呼一声，两人加快了脚步。

    当两人回到了叶府的时候，两个护卫看见叶冷，脸上都露出庆幸的神色，一个护卫急忙上前说道，“小少爷，您这是去哪了？”

    “叶府现在都快因为你闹翻天了！”

    “夫人现在派人出去找你，蔡管家叶带着大量的下人去街上找你，结果怎么都找不到，您可真是让我们急死了！”

    “什么？”叶冷闻言，脸上露出惊讶的神色，他没有想到自己的离开，居然带来这么大的骚动。

    “你赶紧带人去街上将蔡伯找回来！”叶冷吩咐道。

    听到这话，这两个护卫点点头，然后跑到叶府中叫上了一些下人，就外出寻找蔡智去了。

    而叶冷带着关云长回到了叶府，找到了素青霜。

    素青霜一看见叶冷，脸上就露出愤怒且担忧的神色，“你这混蛋小子，你是要将你娘给吓死啊！”

    “一声不响的就不见了，我还以为你被谁给绑架了！”

    素青霜说话的时候，眼中还噙着泪花，显然她极为的担忧叶冷。

    “娘，对不起，让你担心了！”叶冷看见素青霜的模样，心中很是愧疚。

    “没事，只要你这小子没事就好，你可是娘的心头肉，你要是出了什么事，我恐怕都没有活下去的念头了！”

    “娘，你别这么说，我保证这种事情下次再也不会发生了！”叶冷保证道。

    “这还差不多！”素青霜闻言破涕为笑，脸上露出笑意。

    随后她的目光看向关云长，疑惑道，“小冷，你背后的这位是？”

    “娘，这是关云长，从今天开始，他就是我的追随者了！”叶冷说道。

    “关云长见过少爷的母亲！”关云长对这素青霜恭敬道。

    素青霜，目光有些奇怪，将叶冷拉到了一旁，“小冷，你老实告诉娘，这到底是怎么一回事，我看这个人的实力不弱，必然是个厉害的武者，他怎么可能愿意当你的追随者，说不定是对你或者是对我们叶家有所图谋，不得轻信啊！”

    “娘，你就放一百个心吧，关云长的忠诚度，你绝对不用怀疑，他绝对是对我忠诚耿耿的！”叶冷笑道。

    “你这小子懂什么，人心隔肚皮，一个人是好是坏难道看外表就看得出来？”素青霜教育道。

    “娘，你就放宽心吧，我对关云长有恩，所以他才选择的追随于我，我敢保证，他绝对不会对我们叶家有什么的企图的！”叶冷拍着胸脯说道。

    这是自然，有纨绔系统的忠诚度做保障，关云长怎么可能背叛。

