    消息很快便传到穆俨耳朵里。

    穆俨还没怎么样，穆离穆坎气得直咬牙。

    “这吴氏，真是好歹毒的心肠。这是要把人赶尽杀绝呢！”

    穆俨冷冷地勾了勾嘴角：“世袭的爵位，谁能放过这么大的利益？不斩草除根，她能睡得着？”

    就跟他爹那几个枕边人，恨不得他死一样。

    你挡了别人的路，就成了别人的眼中钉肉中刺，必除之而后快。怎可能放过。

    “少爷，我们要不要提醒那张家的小娃？”

    穆俨淡淡地瞥了他俩一眼：“她如今姓霍。”

    “是。那我们要不要提醒霍小娘子？”

    “提醒她干嘛，除了担忧，她能做什么？”

    “那干看着？”

    穆俨默了默，敲着案桌：“你们去查一查霍家夫妻原籍在哪，看她姐弟落没落籍，如果不落你们就提醒她一声。”

    “如果落了呢？”

    “落了也必是近期才落的。你们去把衙门里的落籍日期改一下。帮着扫扫尾。”

    “是。”

    二人走后，穆俨坐着发呆。

    他不知道自己为什么要帮她。两个本没有交集的人。

    也许是物伤其类吧。

    她和他一样，都活得这么艰难。别人越是不让他们活，他越是不甘心，越是想活。他也想让她活。

    霍惜好几天没进城了。

    忙着家里的水上杂货铺。先是在三个舱室里都装了一排货架，摆了满满当当的货物。又到前进村把招幌拿了回来。

    碧青底的麻布上，绣着一圈水纹。右上首是“霍记”挨着另起一列“水上杂货铺”，七个大字，均用的黑色绣线，好看又显眼。

    四尺长，一多尺宽，右边做了一个套兜，可穿竹杆，把竹杆绑在船头，远远的看见了，就知道霍家的船是干嘛的。

    都不用杨福直着嗓子吆喝了。

    来回吆喝了几天，这一片水域哪怕再不识字，也都知道有一艘霍家的船，是一家水上杂物铺。里面东西便宜还足，免去他们进城的时间。

    如此忙了几日，见家里的杂货铺上了正轨，一日也能有二三钱的进账，家里制秃黄油也得了二十来罐，霍惜便想着进城一趟。

    她要去寻寻霍忠，还要看看外城码头有没有什么好的东西可以捡漏。

    次日一早，便和杨福跟着霍二淮到外城鱼市街卖鱼。

    等卖完鱼，霍二淮回了渡口，霍惜和杨福则背着秃黄油去了外城码头。

    而穆离穆坎潜入江宁县衙，翻出霍家的黄册，悄悄把霍惜和霍念的记档时间改了，又把霍惜的年龄改大了一岁，又帮她扫了尾。

    之后便一直在外城寻她，打算悄悄透些消息给她。

    这天好不容易看她进了鱼市街，见她一副活脱脱渔家小子的模样，娴熟的拉客人，卖鱼、称重、收钱，两人都看呆了。

    直到霍惜和杨福出了鱼市街，二人还没回过神来。

    这真是……

    适应能力真好。若是有一天少爷沦落到贫穷的渔家了，不知能否也这样淡然，站在鱼摊前叫卖，抓鱼卖鱼。

    不不不，少爷哪里会有那样的一天。

    二人赶紧把脑中小主子一身渔民小子打扮的形象晃掉。

    趁霍惜二人不注意，悄悄跟在他俩后面，不远不近，以他俩能听到的声音，小声闲谈。

    “你说，这城里的人是不是吃饱了没事干？到处去查六岁的女童和四个月大的婴儿，这是要干嘛？缺孩子养？”这是穆离。

    “你想多了。抱回家养，要不懂事的婴儿就行，要六岁的女童干嘛，难道当童养媳？不过，你说会不会是给河神献祭？”这是穆坎。

    “不是吧？现在风调雨顺的，新帝也英明神武，还有这种事？”

    “那谁知道呢。”

    杨福听得一脸新鲜，给河神献祭，他以前听说过，但江南水道多，还风调雨顺的，不缺水，没听说过向河神献祭，而且都是前朝的事了。

    杨福竖着耳朵听得起劲。霍惜却听出一身汗。

    找六岁的女童和四个月的男婴，这不是她和念儿吗？

    谁在找他们？母亲没了，外祖一家也流放了，她和念儿对外也宣称死了，谁会找他们。

    吴氏，一定是吴氏！

    只有知道真相的吴氏，才不肯放过他们。

    她祖母王氏想要他们死，但应该不会赶尽杀绝。哪怕知道她和念儿没死，只袖手旁观，任他们自生自灭就好，回去了也不会认。

    只有吴氏想要斩草除根。

    霍惜全身都打起了摆子。

    她以为事情过去了，没想到吴氏还是不肯放过她姐弟二人。

    霍惜死死攥着拳头，紧紧咬着牙，眼睛里是灭天灭地的恨意。

    “惜儿，你怎么了？”杨福看见她的异样，吓得连忙拉住她问。

    穆离穆坎悄悄地打量了她一眼，知道她听见去了，低叹一声，闪身离去。

    等霍惜再想看方才是谁在说话时，想再悄悄打探一番，却已不见了人影。

    “惜儿，你怎么了？”

    “没事。我们先不进内城了，去外城码头吧。等把秃黄油卖了，我们就帮爹打鱼，这些天爹都没怎么打鱼了。”

    杨福一愣，不明白惜儿怎么又想打鱼了。

    忽然想起，方才那两人说的话，刚才他只听热闹了，一听向河神献祭什么的竟是听得入了神。现在一想，六岁的女童，四个月大的男婴，不正符合霍惜和霍念的特征吗？

    吓出一身汗。

    忙左右看了看，拉了她到一个避人处，悄声道：“惜儿，是不是你那恶亲戚还想着要卖了你们？他们是不是还在找你们？”

    霍惜咬着唇看了他一眼，半真半假道：“我和念儿能卖不少银子呢，他们缺钱花，可能还在找我们吧。”

    杨福吓了好大一跳：“可恶。怎么有那么坏的人啊！那我们先不要进内城了。不，外城我们也不要来了。我们就在船上，等你们再长大些，他们就认不出来了。以后换我姐和姐夫进城就行。”

    霍惜点头：“我们暂时不进内城了。进外城也小心些，这段时间我们先避一避。”

    杨福直点头。

    霍惜又叮嘱他：“这事别跟爹娘说，一是怕他们担心，二是怕爹娘说漏嘴。”

    杨福连连点头，拍着胸脯：“惜儿你放心吧。我谁都不说。我嘴严着呢。在梦里都不说。”

    “嗯。我们去找霍管事吧。”

    “行。”杨福应完紧紧牵着她。往外城码头的方向走。

