
　　司机急了，不停对林风使眼色：“你出来干嘛？赶紧去车里啊！”

　　林风笑了笑，这司机人还不错，多半是看在自己给了他钱的份上，在这种时候还让自己躲车里。

　　“我是来找马小跳的。”林风开门见山。

　　本以为搬出马小跳的名字，这大汉即便不让开，多半也会对自己客气点。

　　但事实证明想多了。

　　大汉冷笑一声，道：“哦，你认识七少爷？你又是七少爷的哪个狐朋狗友？不好意思，现在马家已经下达了命令，凡是七少爷的朋友，都不许踏入我们马家一步！”

　　林风一愣：“为什么？”

　　大汉不耐烦道：“你不需要知道这么多，看在你是七少爷朋友的面子上，饶你一条狗命，赶紧滚！”

　　林风：“马小跳不在山庄？”

　　大汉怒了，用手指着林风的脸：“你他妈听不懂人话吗？让你滚！”

　　林风回过头，对一旁司机道：“师傅，你先走吧。”

　　“你……你不走？”

　　司机诧异地看着林风。

　　“我还有点事要办，你先走。”

　　林风道。

　　“好，好的。”

　　司机叹了口气，知道林风是不想连累他。

　　毕竟这是YJ市的马家，无论这大汉是什么身份，哪怕是一个庸人，也能轻易拍死他。

　　他只能暗暗祈祷这年轻小伙子别出事，便上了车。

　　汽车开出十秒，他突然听到“扑通”一声闷响！

　　司机一愣，扭过头从车窗外看到了惊讶的一幕。

　　只见那个人高马大的保镖，此刻居然狼狈不堪地躺在地上，满脸愤怒地看着林风。

　　“我最讨厌别人用手指着我，尤其是指着我的脸，懂吗？”林风淡淡道。

　　“你……你他妈找死!”

　　认为自己“不小心”被撂倒的大汉火冒三丈，站起身便朝林风扑了过来。

　　砰！

　　林风抬起脚，轻松把他踹飞。

　　力道谈不上大。

　　但飞出去三米多远，画面堪称极具冲击力。

　　司机傻眼了。

　　什么情况？

　　这小伙子，是来卧龙山庄找事的？

　　他不想活了？

　　司机觉得自己不能这么没义气，一咬牙，打算掉转车头带林风逃之夭夭，可就在这时候，十几个保镖，以及马家的人，全都围了过来。23sK.com

　　那个躺在地上的大汉，已经口吐白沫，意识不清。

　　“你是你什么人？胆敢在我卧龙山庄撒野！”

　　一个三十出头的男子站出来，指着林风厉色道。

　　“还跟他啰嗦什么，直接把他抓起来，狠狠教训一顿便是。”

　　另一个二十多，相貌还算精致的女子，双手抱胸冷声道。

　　“等一下。”

　　林风道，“我并不想和你们发生争斗，我来这是找马小跳的。”

　　“马小跳？”

　　众人一愣。

　　“你是马小跳的朋友？”

　　那男子上前一步，用鄙夷地眼神望着林风。

　　“对。”

　　林风心里有种不好的预感。

　　说好的以后可以来找他玩呢？

　　怎么感觉，马小跳的朋友被马家这么不待见？

　　“呵呵，家主早有命令，卧龙山庄从此禁止马小跳进入，其他马家住宅，也不可以让他带朋友前往……既然你是我那不成器七弟的朋友，那打伤了一名山庄保镖，就准备好受死吧！”

　　青年冷笑出声，“抓住他！”

　　十几个保镖，全部将林风围住。

　　林风叹了口气。

　　他算是明白了。

　　马小跳在这马家，根本就没啥地位，身为他的朋友，那就更不用说了。

　　不过他还是不能理解，当初马小跳既然能带着马家的头号保护神赵春出山，怎么会突然地位一落千丈？

　　门外司机看到这一幕脸色发白，正想着要不要学电影里的人物一个车子撞过去，然后带“金主”林风绝命逃生，只见这时候，林风动了！

　　他不退反进，就这么冲到了人群之中！

　　“我勒个擦，他不要命了！？”

　　司机大惊。

　　但下一秒发生的一切，彻底颠覆了他的三观！

　　只见这些随便一个拎出去就能吊打中南海保镖的保镖们，在林风的手上居然完全就跟小孩子似的，还没接近他，就被他轻描淡写的一番拳脚，给打的爬不起来。

　　十秒不到！

　　一群保镖，全都惨嚎着倒在地上，打着滚。

　　咕噜！

　　司机重重咽了口唾沫，好半天才反应过来，震惊道：“这小子……到底何方神人？”

　　而马家的人眼见林风这么能打，也是大吃一惊。

　　那青年见此脸色引擎不定，多看了林风一眼，随即咬牙道：“此人不简单，去，把真人给我找过来！”

　　几个手下，立刻去搬救兵。

　　“等等，我不是来打架的，告诉我马小跳在哪，我自然会走。”林风有些疲倦道。

　　他本不算和这些人为敌，奈何他们一定要苦苦相逼。

　　“呵呵，你现在知道怕了？”青年冷笑一声，道：“我告诉你，不管你来这有什么目的，今天你别想离开这了，我一定要让你……”

　　“让我什么？”

　　林风淡淡道。

　　青年忽然不说话了。

　　只因为林风不知什么时候来到了他面前，一只手，搭在了他的肩膀上，五指轻轻地在上面敲打。

　　“你……你要做什么？”

　　青年脸色苍白道。

　　旁边几个马家子弟见到这一幕，也是勃然变色。

　　“告诉我马小跳在哪？”

　　“别，别动手，我现在就告诉你，马小跳就在……”

　　青年摸不清林风的性子，哪还敢放狠话。

　　得到了自己要的消息，林风拍了拍青年的肩膀，随即转身离开。

　　门外，出租车还没走。

　　司机呆若木鸡地望着从山庄走出的林风，瞪着眼睛，嘴里支支吾吾，一句话也说不出……

　　林风钻进车内，微笑道：“哎呀，老哥还在等着我呢？不错不错，够义气！”

　　哗啦——

　　又是一把钱，洒在了车上。

　　“再麻烦你，带我去一个叫零度空间的酒吧，谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第539章 够义气免费阅读。https://xs.23sk.com 