    “吃吃吃！”

    小灵儿不停的念叨着。

    随后。

    直接抓起距离她最近的七彩毒蛛，一把便是塞入了口中。

    “哎，小灵儿，注意吃相。”

    这一幕看的周泽都不由摇头苦笑。

    他没有阻止。

    这些七彩毒蛛都该死！这柄银剑只是王级血器，对于周泽来说，已经算不得什么。

    可这是剑宗那位女子送他的，还是因为叶轻。

    对周泽来说，具有不一样的意义。

    交出来，简直做梦！经过了这么多的事情，周泽早已心如坚石。

    至于那些七彩毒蛛，更是目露浓浓的惊恐。

    这，这到底是一个什么样的怪胎啊！就在这愣神间，小灵儿已是如同风卷残云，十多只七彩毒蛛，便是下了肚。

    这些七彩毒蛛虽然大多实力很低，不过妖将，还无法口吐人言。

    但这并不代表它们一点灵智都没有。

    终于。

    剩余的那些七彩毒蛛反应了过来。

    疯一般的便是开始逃命！那七彩毒蛛王也悄悄后退。

    “别跑！”

    小灵儿哪里会眼睁睁的看着到嘴的美食跑掉。

    黑雾如同潮水一般从体内涌出。

    最后就连小灵儿都彻底化作了黑雾。

    黑雾将这些七彩毒蛛尽数笼罩。

    “滋滋滋！”

    如同热油下锅，一阵刺耳的声音之后。

    黑雾散去！可这些毒蛛，尽数消失不见！而小灵儿重新恢复了人形。

    一张精致的小脸，更加的晶莹剔透，身躯也变得更加凝实。

    对于毒灵来说，只要与毒这个字眼有关的东西，几乎都是大补之物。

    吞噬了这些七彩毒蛛之后，小灵儿的实力，再次提升。

    现在的她，应该有着顶尖武皇的实力。

    这倒是与周泽的吞噬天赋十分相似。

    只是周泽吞噬的乃是妖，而小灵儿吞噬的是毒！“还有一个。”

    小灵儿拍了拍小肚子，意犹未尽的目光，看向了那头七彩毒蛛王。

    七彩毒蛛王正打算逃跑！这个小女孩太可怕了！给它的感觉，甚至比那头魔猴皇更加可怕。

    当小灵儿的目光看过来，因为被周泽斩去一只。

    而剩七只的蛛腿忍不住的打颤。

    趴在了地上！“我不要你们的东西了，什么都不要了，你们走，赶紧走！”

    毒蛛王浑身战栗。

    它也并非傻子。

    这个时候岂会不知小灵儿的特殊。

    七彩毒蛛一族引以为傲的毒，在前者面前，如若无物。

    这几乎就是它们的克星，天敌！那来自大云帝国的年轻男女，洛伊与冯哲，也如同看怪物一般的看着小灵儿。

    这么多的七彩毒蛛，就算都是妖将，那也绝对是一股不弱的力量。

    可在这个名叫小灵儿的小女孩面前，丝毫没有还手之力！尽数给吞了！他们有些庆幸。

    幸好之前，他们态度还算诚恳，不然，恐怕现在早就尸骨无存了。

    “刚开始我要走，你不让，现在又让我走了？”

    周泽淡声笑道。

    只是嘴角，却掠过一抹戏谑。

    毒蛛王欲哭无泪。

    它哪里想得到，这个看上去平平无奇的小女孩，竟然这么的可怕。

    “刚才是我有眼不识泰山，还请你们大人不记小人过，放了我吧。”

    毒蛛王丝毫没有适才的傲慢，头如捣蒜般道。

    它现在，只想这帮人尽快离开。

    “不好意思，我现在不想走了。”

    周泽笑了笑。

    “再者说，这不是你们七彩毒蛛族的规矩吗？

    千万不要为了我们，坏了规矩，”规矩？

    七彩毒蛛王有苦说不出。

    它们七彩毒蛛一族哪里有这种规矩。

    它只是觉得，千面魔猴一族实力低微，虽然这是一只魔猴皇，但也不敢对它们怎么样。

    谁知，竟然一脚踢到了铁板！“你们毒蛛一族不是在这万妖王朝实力挺强吗？

    去，把你们的什么族长，什么长老都叫来。”

    周泽心神一动，淡淡开口。

    叫人？

    毒蛛王先是一愣。

    随即，一双暗黄色的眼睛，掠过一抹阴冷。

    这个家伙，是脑子不太好使，还是狂妄自大。

    仅凭他们这三个家伙，就想对抗整个七彩毒蛛族不成？

    心中暗喜，可面上却不动声色。

    “此话当真？”

    毒蛛王有些小心翼翼。

    尤其警惕的看着小灵儿。

    看得出来，刚才发生的事情，依旧在它的心头挥之不去，产生了阴影。

    “不去就算了，小灵儿，你刚才好像还没吃饱对吧？”

    周泽也不在意。

    可他话刚说完，七彩毒蛛王便连忙道：“我去，我去。”

    放它走？

    还让它去叫人？

    一开始它是觉得这个人族少年戏弄它。

    现在确认了。

    这等好事，岂会拒绝？

    七彩毒蛛王吐出银丝，迅速逃离。

    虽然断了一腿，可速度依旧飞快。

    “哥哥。”

    小灵儿却瘪了瘪嘴，有些抱怨。

    周泽淡淡一笑，“急什么，待会儿让你吃个饱！”

    “好喔，哥哥你可不许骗我！”

    小灵儿拍着小手，十分兴奋。

    千面魔猴也十分悠然。

    它当然知道，他们的实力。

    虽然刚进入万妖王朝，弄出太大动静，似乎不太好。

    但只要是周泽决定的事情，它无条件服从。

    远处的洛伊与冯哲则是呆呆看着他们。

    疯了！这绝对是疯了！就算这个小女孩乃是武皇。

    一位武皇，一位妖皇，那也绝对没有强大到挑战一个种族的地步！可为什么看上去，他们似乎已经胜券在握？

    最主要的是，明明这个少年看上去实力最弱。

    却为何。

    他似乎才是这行人的领袖？

    这两位来自大云帝国的年轻人想不通，他们也没有时间去想。

    抽出血器，疯狂的割着将他们缠绕起来的蛛网。

    他们不知道三人哪来的底气。

    他们只想马上离开这里。

    他们预料得到，七彩毒蛛一族，待会儿必然会出动全部的强者！他们绝不想面对那样的一幕。

    可关键的是，这些蛛网异常的坚韧。

    而且在那其上，似乎还有毒液。

    这些毒液，令他们体内的血脉之力，正在缓缓流逝！可那少年根本没有看他们一眼，似乎完全将他们遗忘。

    他们此时的内心，已经崩溃！风阴山深处。

    这是一座山谷。

    山谷之中，花团锦簇。

    色彩缤纷，异香逼人！ 

