
　　离开妖隐村之前，楚齐光让妖怪们拿来了亦思蛮留赠给他的那把长刀。

　　“刀名叫弯月，乃是以传说之中的妖兽穷奇的牙齿打造，重十二斤六两，一刀之下削铁如泥。”

　　楚齐光将弯月扔给了刘尧：“这次灵州的行动，少不了要你出面，这把刀你就拿着吧。”

　　按照楚齐光的分级，这把弯月也属于属于神兵之列。仅次于用入道妖魔打造传说兵器。

　　刘尧出自七杀学派，精修刀法多年，接过这把弯月长刀也忍不住露出欣喜之色。

　　只见他手中刀光一闪，在空气中划过漫天刀影，阵阵空气激荡之下，已经在不远处的墙面上留下刀痕。

　　“好刀。”刘尧赶紧双手抱拳：“多谢大人赐刀。”天籁小说网

　　本来在蜀州的时候，刘尧已经对楚齐光所属的组织有着诸多猜测。

　　只觉得这个组织非同小可，背后黑幕重重。

　　这一次参观了妖隐村，见识了这里的情况以后，他更加相信了自己的判断。

　　此刻看着手中的弯月长刀，他心中暗叹：‘随手就拿出这么一把神兵利器，组织的底蕴果然是非同小可。’

　　经过今天的经历，刘尧一下子对楚齐光背后的组织更加信心大增，也越发庆幸自己当初在蜀州的选择。

　　接着休整了一晚上，第二天一大早便离开了妖隐村。

　　因为人比较多，他们也就没有乘坐重明鸟，而是一路步行。

　　途经了王家庄、青阳县朝着天曲府的方向前去。

　　而就在他们离开青阳县来到野外之后，便已经有人盯上了他们。

　　远远的一处山坡上，一名身披白袍、一脸圣洁的年轻女子看向了楚齐光一行人的方向，喃喃说道：“你确定就是他们？”

　　一旁的中年汉子说道：“就是那男的指使手下买卖青阳商会的股份，我盯了他好久，他手里的股份恐怕不少。”

　　圣洁女子淡淡道：“派去的人呢？”

　　中年汉子接着说道：“都被那个妖艳女人拦下来了，那女人是第五境的武者。”

　　圣洁女子名叫洛冰红，乃是皇天道的天女之一，专门负责传播教义、汇聚信徒。

　　天女都是皇天道教主的亲传弟子，每一个都本领高强，还有教主赐下的符水。地位和劫教的五类魔相差不多。

　　洛冰红从小就被父母卖给大户人家当丫鬟，后来大户人家也破产逃荒，她便又成了流民。

　　见惯了人间冷暖的她，后来被皇天道教主收养。

　　洛冰红从小就被当成一员干将来培养，但却并非单纯的狂信徒。

　　毕竟狂信徒是很好的打手，却没办法坐上领导的位置。

　　洛冰红深深地明白，教内领导要做的事情是整合和调配，成为一种润滑。

　　很多时候在信仰的问题上要留有余地，保持一些暧昧的界限。

　　要知道变通，而不是一味的硬来。

　　这些年的雍州多灾多难，百姓民不聊生，皇天道也借此在雍州内传播甚广，号称拥有百万信徒。

　　但如今皇天道虽然在雍州发展的如火如荼，却也有着很多缺陷。

　　洛冰红今年来到灵州，一是为了传播教义，二是为了教内筹集资金。

　　而来到灵州没多久她就发现了股票这条致富之路。

　　看着那一个个一夜暴富的神话，洛冰红再也按耐不住了。

　　她当即就决定重仓入市，靠炒股来给教内赚钱了。

　　炒股这个说法，也是她在交易所学其他人说的。

　　但炒股两个月以后……洛冰红不但没赚到银子，反而亏惨了。

　　‘昨天还说有朝廷的银子要进来，结果今天就大跌。’

　　‘不是说青阳商会的棉花仓被烧了吗？又是假消息！我一卖他就涨了？’

　　‘骗子！灵州人全都是骗子！’

　　一想到这两个月来的炒股经历，洛冰红就有一肚子辛酸泪。

　　‘这些炒股的王八蛋，简直比教里最优秀的讲经人还会吹。’

　　事到如今，她从雍州带来的本金只剩下了十分之一都不到了。

　　面对这样的情况，洛冰红本想要投井自尽，以死谢罪。

　　但是她被手下们拦了下来。

　　“都怪那些该死的奸商！”

　　“是他们骗走了我们皇天道的血汗钱！”

　　“天女！你要带我们把银子抢回来啊！’

　　洛冰红一咬牙，就决定干了。

　　她把目标盯在一些地主士绅的身上。

　　因为普通的平民百姓根本买不起股票。

　　真正的世家豪族又牵扯太多，而且拥有自己的高手。

　　倒是那些地主士绅的武力普遍不强，家里却有着很多闲钱，往往也都购买了股票。

　　洛冰红派手下在交易所门口盯着，筛选肥羊。

　　她抢了两波之后，总算是回了一下钱包的血。

　　哪知道上一次派去跟踪王才良的手下就被打死了。

　　此时此刻，洛冰红看着队伍里的十三娘微微点头：“那人是什么背景？查过了没有？”

　　中年汉子说道：“我让底下人在青阳县查了，这男的叫做王才良，也算是在当地小有名气。”

　　“家里是王家庄的地主。”

　　“靠山是一个叫做楚齐光的人。”

　　“这楚齐光和吴家的吴魏是朋友，这吴魏就是那吴阁老的儿子。”

　　洛冰红听了皱眉：“阁老的儿子的朋友的朋友？这都什么乱七八糟的关系。”

　　不过一想到吴魏，她就恨得牙痒痒，因为在她的了解之中，这个吴魏就是青阳商会的股票里最大的庄家。

　　“好啊，这个王才良肯定是拿了内幕消息再炒股。”

　　“大汉朝就是因为这些蛀虫搞内幕交易，整天变着法地搜刮老百姓的银子，才越弄越差。”

　　“今天我就要代天行罚，让他把骗来的银子都给我吐出来。”

　　听到王才良的背景，洛冰红一下子就越发斗志昂扬，连眼珠子好像都红了。

　　一旁的手下说道：“要不要等另外两位魁帅来了再动手？”

　　皇天道一共有三十六位魁帅，属于教内的高级打手。

　　洛冰红冷哼一声：“普通武者而已，哪里需要那么谨慎，直接动手！”

　　只见洛冰红脚下莲步轻移，整个人的身子便好似飘飘若仙一样冲了出去。

　　身旁的手下对视一眼，也觉得洛冰红说的不错，全都跟着冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第327章 炒股失败免费阅读。https://xs.23sk.com 