    第90章赔了个底儿掉！

    刚刚苏己正要给小男孩人工呼吸，一只手半路截胡捂住她嘴。

    那手就是裴淮的。

    他说：“我来。”

    苏己正好累了，就没拒绝。

    此刻她蹲在马路牙子上，裴星星趴在她腿上、把小脸抬给她装可爱。

    【跟裴总一起来的小少爷是谁呀？？】

    【不是吧不是吧？？裴总有孩子了？？是那种没有感情只有涩涩的霸总式豪门联姻？】

    【楼上的给你懂完了，如果没看错的话，那是裴家二爷的孩子。】

    【吓死宝宝了！你怎么知道？？】

    【我不会告诉我在回春堂蹲过点！！！】

    苏己捏了捏裴星星小脸，视线却落在裴淮身上。

    她发现他做胸外按压的动作非常标准，手法也十分熟练。

    以为只是位钱多到几辈子都花不完的大财阀，没想到还有点小本事。

    裴星星对她这种吃着碗里望着盆里的行为非常吃醋。

    现在不都流行小奶狗吗？

    他明明比小叔叔嫩那么多。

    回头瞪向小叔叔，目光却扫过下面的小男孩。

    嗯？？

    脸熟预警！

    可那小男孩平躺着。从裴星星的角度看不到他脸。

    裴星星求知欲没那么强。很快就放弃了，继续把自己挂在小仙女姐姐的脖子上。

    【啊啊啊！小少爷跟老婆是什么关系啊？为什么看着那么亲密！】

    【苏己是苏家大小姐，像他们这种豪门关系好也正常。】

    【一时间我竟不知是该羡慕苏己！还是该羡慕小少爷了！】

    【这就是粉一个豪门女星的烦恼吗？？】

    热搜这边也很热闹。

    #裴总空降苏己直播间！#

    #裴总胸外按压！#

    #裴总苏己二搭！#

    PK还剩最后几分钟，周雪纺根本弹不下去，手放在摄像头看不到的地方就是给陈静发微信。

    周雪纺：姐，我不差钱，快给我买热搜！不管苏己又新上来多少热搜！我都要把她压下去！

    掉落音符御用经纪人陈静：我知道……

    可关键是裴总上一期《你好，星期天》热度都高成那样，更何况是这种网友们没有任何心理预设的空降联动。

    现在网上都疯了，还不停有新的热搜名冒出来。

    而且最关键的是……

    陈静犹豫一下，给她回了过去。

    掉落音符御用经纪人陈静：小雪，静姐也想帮你拿下这次比赛，但是……你挂存在我账上的钱刚刚已经全部用完了！

    看到这条回复，周雪纺眼睛突然睁大。

    什么？？？

    都用完了？？

    那可是她自从加入掉落音符后，赚到的所有积蓄啊！

    在救护车赶到的同时，小男孩在裴淮的努力下也醒了过来。

    京央直播pk总决赛……苏己赢了！！！

    苏倩柔气到直接摔手机。

    “眼瞎！全都眼瞎！！”

    原本都要输了，谁想到裴总恰巧路过。

    最近苏己为什么运气总是这么好？？？

    定格最终结果后，三个直播间的画面还会保留一会儿。

    周雪纺笑意僵在脸上，又不能当场发作，两颊的腮红也遮不住脸色刹那间的苍白。

    潘莲激动的给苏己来了个大熊抱。

    苏己笑：“说过要给你报仇的~”

    说完又走到裴淮面前，很讲义气的拍了拍他肩膀，作为对他今天表现的肯定。

    裴淮当即心里就不平衡了，她跟他说话的态度、完全比不上跟她团员的！

    他视线往正等待警察来处理的司机那边扫了一下：“到底怎么回事。”

    好好的直播变成抢救，他知道里面有问题。

    不等苏己回复，潘莲挥动着小拳拳义愤填膺：“说来都是家丑！我们竟然被自己的经纪人阴了！”

    听她噼里啪啦地讲完全过程，裴淮晦涩不明地眯了眯眼……

    **

    苏己今晚直播抢救的精彩片段，以及后来裴淮给小男孩做胸外按压的镜头，都被网友们做成小视频上传到网上。

    很快点赞都纷纷破了几十万。

    有幸看到今晚PK全过程的，都直呼过瘾！！

    其实PK赛是不让请帮手的，按规定应该只能参赛者本人直播。

    但苏己这边是特殊情况，她是在救人，总不能把其他人都支开。

    再加上差点赢过她的周雪纺数据增长的更加可疑，学校也就睁一只眼闭一只了。

    当晚就出了全校通告，宣布苏己是总决赛冠军！

    谁牛逼死了？

    是她！

    **

    接近凌晨，四季酒店的总统套房内，桑雅刚洗完澡，连轴转的行程让她浑身酸痛不已。

    这就是她放弃了那么多后选择的、她认为最完美的人生。

    想起今天是京央PK总决赛，她对于未来谁会来拍自己的MV，还是很好奇的。

    虽然现在只能看直播回放，但对她来说也是一样的。

    可从她点开直播回放，到最后真正播出来。

    花了足足有七八分钟。

    这种卡卡的感觉作为顶流的她很了解。

    没想到三个还没毕业的学生能有这么大流量？

    很快，她便注意到直播风格令人十分意外的苏己。

    也是今晚的冠军，未来要跟她一起拍MV的姑娘。

    因为是直播回放，平台已经做过处理，此刻苏己直播间分屏上有一行官方提示的小字：危险动作，请勿模仿。

    桑雅：？？

    回想校方公布的比赛规则里，确实没有限制直播内容。

    这是一个漏洞。

    桑雅不禁担忧起自己MV的品质。

    后来看到裴淮出现在直播间，桑雅又第二次惊讶。

    不过仔细端详了苏己的脸。

    确实很不俗。

    以前就听说裴淮眼光很高，没见过他会管谁的闲事。

    这让桑雅更加好奇，便点进苏己的账号主页。

    粉丝里翻了翻，紧接着她表情怔住。

    金牌奶爸？

    这人不是只关注了她一个？

    可能只是名字类似，她又点进金牌奶爸的账号。

    发现果然此刻他只关注两个人，一个是她，一个是苏己。

    桑雅脸色沉了沉，说不清是种什么滋味。

    她重新回到直播间。

    算了，金牌奶爸关注谁跟她没关系，她这次回国也不是为了他。

    她是为了……那个小家伙……

    桑雅回忆着那天幼儿园门口看到那小家伙时的美好画面，小家伙很喜欢她，还说她长得漂亮。

    桑雅不需要别人，有那小家伙当她的忠实粉丝就够了——

    结果下一秒！她就眼睁睁从回放里看到那小家伙的脸！

    他勾着苏己脖子荡秋千，一脸痴迷，比那天看到她还要夸张！！！

    (本章完)

