    龟老脸上写满了紧张，想要开口劝阻，却不知道从何说起。

    一旁的米娜和雷九指眉头也微不可查的蹙了一下，显然对林克‘大出风头’的做法不是很看好。

    或许，他根本还没意识到他要面对的是怎样一个庞然大物。

    想要从秘隐同盟嘴里把吃进去的肉夺回来，无异于虎口夺食。

    ‘病书生’赵河山嘴角挂着笑容，然后因为气喘咳嗽了两声。

    青龙老大嘴角挂着‘欣赏’的笑容：“不愧是林堂主，艺高人胆大，那我们就等你的好消息。”

    林克抽空看了一眼自己的信息，名望界面里‘林克帮’的字样已经完全消失，取而代之的是一条更新后的信息。

    漕运帮：友善（1500/3000）-【麒麟堂堂主】

    青龙老大扫了一眼长桌上的五人。

    虽说之前有关白鹤堂的事情有些波澜，但是现在终于‘圆满’解决，六大分堂还是凑齐了。

    “好，既然再没有其他杂事，现在就开始今天的正式环节。”

    米娜捂嘴呵呵一笑：“没想到林堂主刚来，就赶上这么精彩的环节。”

    “漕运帮的龙头每年由六位堂主投票决定，如果在位的龙头今年没有带大家赚到好处，那其他堂主有权申请竞争，投票较多的人将会是新一年的龙头老大。”

    青龙老大富有磁性的低沉嗓音道：“今年的龙头老大选举正式开始，九纹龙接下来你主持一下流程。”

    站在青龙身后肌肉虬结的九纹龙站了出来，开始走流程。

    “想要参选新一届龙头的堂主，请举手。”

    青龙老大率先举手，随后龟老也拍了一把桌子，嘴里啐骂道：“妈了个巴子，我也选！”说罢也举起了手。

    “青龙堂、玄武堂两堂堂主参选，还有没有其他人参选的？”

    林克嗅到了逐渐严肃胶着的空气。

    说实话他也想参选，但是知道即便举手也没人选他。

    不如观察一番局势，随后再徐徐图之。

    “好，就青龙和龟老两人参选。现在开始投票，投龟老的请举手。”

    龟老脸上得意洋洋，仿佛胜券在握。

    原本他和雷九指、米娜就是一个阵营，而鹤童颜和赵河山是支持青龙老大。

    现在青龙老大少了一位鹤童颜支持，而他多了林克支持，这一次竞选稳赢！

    米娜率先举起手，旋即林克也举起手。

    众人的目光全都聚焦在雷九指身上，只要他举手就能绝杀，将青龙从龙头位置上掀下来。

    可是雷九指却笑了笑道：“抱歉龟老，我也很想投你一票，但是青龙老大给的实在是太多了……下次一定，下次一定！”

    会议陡然生变，龟老脸上的笑容骤然凝固。

    万万没想到，青龙老大居然暗地里策反了雷九指！

    “投青龙的请举手。”九纹龙继续按照程序进行，丝毫没有因为会议出现的变化而拖延时间。

    雷九指和赵河山先后举起手。

    青龙和龟老打了个二比二平。

    龟老的拳头捏的嘎嘣作响，没想到在最后关头被雷九指给捅了刀子。

    在昨天林克找上门，说得到了白鹤堂出卖帮派证据，想要取而代之的时候，龟老就觉得今天成为龙头稳了，之后又安排联系林克和米娜、雷九指见面，来促成这次林克上位。

    而林克所付出的代价，就是从白鹤堂偷出来的一部分金条。

    这才有了三家联袂推荐林克，保证他坐实堂主之位。

    龟老怎么也没想到，一向齐心的雷九指，这次突然临阵倒戈。

    林克脸上挂着职业般的假笑，看到这一幕也不禁感叹，这个规模的堂口斗争，手段属实提升了不少。

    这边有釜底抽薪，另一边也能暗地买通。

    互相算计，互相出招，想要赢就看谁技高一筹。

    眼下这个情况，明显是青龙赢了。

    “二比二平，按照规定在没有赢家的情况下，由上一任龙头继续执掌漕运帮，所以新一年的龙头依旧是青龙。”

    “他奶奶的，青龙有你的！雷九指你也是好样的，我武三思愿赌服输！”龟老也是拿得起放得下，他能伙同其他两家把林克抬进漕运帮，那青龙自然可以在背地里接触雷九指。

    都是规则里的比试，没有什么阴不阴险。

    直到正式宣布，青龙老大嘴角才扬起一丝笑容，抱拳道：“过奖过奖，这次我也是掏空了家底才让雷九指改投的，明年我可掏不出这么多数额，所以龟老你明年希望很大。”

    一旁雷九指脸上挂着笑容。

    今年集会他绝对是最赚的。

    先是收了林克的金条，然后还收了青龙老大一大笔资金，赚的是盆满钵满。

    雷九指憨笑着，拍了拍龟老的椅子：“龟老，后续你要货，我成本价给你，不收人工费手续费！”

    龟老瞪了一眼：“你这憨批东西，为了点蝇头小利就把老子卖了！要是老子坐上龙头，能少了你的好处吗？”

    龟老气得吹胡子瞪眼，雷九指在一旁不停赔笑，看不出半点生气的样子。

    “不愧是漕运帮的草鞋，真会做生意，两头都不耽搁。”林克心底默默想到，果然能坐在这里的，没一个简单的。

    “承蒙大家不弃，我今年依旧是漕运帮的龙头老大，那还是按照以前的规矩就行了。就是大家需要注意，我发现最近其他帮派都蠢蠢欲动起来，似乎在搞什么行动，如果你们有什么线索和情报，记得互相分享。”

    “最后，林堂主你把联系方式留一下，以后有什么重要信息，会第一时间通知你。”

    一番联系方式互换后，青龙老大给‘病书生’白纸扇安排了一个任务。

    “给所有漕运帮发送信息，将白鹤堂的罪状写明，从此以后漕运帮再无白鹤堂，只有麒麟堂。”

    赵河山咳嗽了两声道：“龙头请放心，绝对给林堂主塑造一个高大力挽狂澜的形象。”

    米娜站在林克身边，眼神有一下没一下的瞄着林克。

    “林堂主，恭喜你心想事成当上麒麟堂堂主，要不要吃个饭庆祝一下？”

    林克被米娜火辣的眼神搞的浑身汗毛直立，赶忙婉拒道：“现在麒麟堂新立，还要接手白鹤堂诸多产业，清除余孽。后续，后续闲了，我一定登门拜访！”

    “我就先撤了，各位告辞！”

    林克前脚刚撤不久，手机上突然收到一条信息。

    看完信息，林克瞳孔剧烈收缩，不由感叹道：“不愧是漕运帮的白纸扇！看来接下来想要拿下龙头，挑战颇多啊……”

