    “九千年？”楚离若有所思：“前辈可知天龙果在何处？”

    他最不怕的就是岁月，只要有奇果树，凭他的本事就能够加速时间流转，这确实是一大好消息。

    金龙道：“你想得到天龙果？”

    楚离点头。

    金龙目光陡然一亮。

    楚离只觉周身一紧，所有汗毛竖起来，感觉到了危险临近，仿佛下一刻便要踏入深渊，禁不住想要逃走。

    他忙让自己镇定下来，平静的道：“晚辈有一秘术，能够通过燃烧寿元来催动果实更快的成熟，九千年的时间太长了，说不定我能够凭自己能力提前催熟两颗。”

    他神情坦然，平静如水。

    这话说完他感觉到心颤，万一这金龙逼自己催熟天龙果，那真是大麻烦，所以提前封住它的嘴，催熟一颗金龙没什么好处不成，两颗可以分它一颗。

    金龙目光炯炯想看透楚离所思所想。

    “你想让它做什么？”金龙的目光忽然一收，再次恢复了舒适自在的模样：“既要还我龙印，还要让它升成金龙，岂不自相矛盾？”

    楚离道：“不是为了帮自己，我在天外天，它也帮不上什么忙，只是为了它能够逍遥自在，不受拘束。”

    “为了这个便要燃烧自己的寿元？”金龙道：“你的命也太不值钱了吧？”

    它绝不相信这个，人就是一种自私自利到极致的东西，与灵兽截然不同。

    楚离叹一口气：“我相信自己能够成为大天神。”

    “哦——？”金龙灯笼般的大眼闪过惊奇神色，声音在他脑海里拖得很长：“你竟觉得自己能够成就大天神？哈哈……”

    它的大笑声与人类的大笑一般无二，震得他脑海嗡嗡作响，仿佛要裂开一般，小兽再次出动，在脑海里迅速划过一圈，然后回到原本地方。

    脑海再次恢复了平静与清明。

    楚离道：“我修炼成就天神，而且悟性也比别人强一些，成就大天神并非不可能。”

    “大天神那么容易成，不会这么多年来，没人成就了。”金龙冷冷道：“劝你还是别做梦的好，你若答应给我一颗天龙果，我便带你去找天龙树。”

    楚离道：“服用一颗天龙果能不能成金龙？”

    “足够了。”金龙道：“它是紫龙，一颗天龙果足够成为金龙。”

    “那玄灵龟呢？”楚离道：“如何成就玄龟？”

    “你胃口倒不小。”金龙的声音透出几分戏谑。

    楚离道：“不能厚此薄彼，它也是我的好伙伴。”

    金龙说道：“龟是食气练气，没有别的速成之法，老老实实修炼吧，反而它的寿命长得很，你是等不到它成为玄龟那一天了！”

    楚离若有所思的点点头，倒没怀疑金龙的话。

    如此说来，金龙一脉是得天独厚。

    “上来吧，带你过去。”金龙道。

    楚离抱抱拳，飘身跃到它的后背，稳稳的贴住。

    金色的鳞片近观隐隐带着奇异花纹，蕴着无穷奥妙，楚离不由自主的运转天星洞虚术想要窥得一二其妙，随即忙正神正意，因为金龙已经陡然加速，眼前所有景色变得模糊一片。

    “砰！”他只觉身体陡然一紧，仿佛被山岳压住，几乎要压垮，将要承受不住之际忽然一轻，眼前顿时变成了一片苍茫辽阔。

    他们悬浮于虚空，下面是一片茫茫草原，绿草幽幽，草原中央崛起一条巨大的山脉。

    参天而起的山脉仿佛一条巨龙蜿蜒而去，看不到边际，站在虚空便能感觉到一股苍茫浩瀚之感，好像看到枯荣经的感觉。

    楚离皱眉感应着天地。

    他与天地的感应一直很紧密，天人合一之境极深，此时与这一片天地却有格格不入之感，好像这里并不属于他，无形的排斥一直存在。

    这让他感觉束手束脚，浑身不自在。

    金龙的声音在他脑海里响起：“此乃祖龙之地，龙族之乡，下面这条山脉便是咱们的祖先所化。”

    楚离看一眼看不到边际的山脉：“有如此之长？”

    “精血所化。”金龙道：“咱们金龙一脉，寿元终结之际也来这里归入沉眠，进入再次的转生。”

    楚离点点头：“原来金龙也是不死不灭的。”

    “那是自然。”金龙不屑的道：“只要踏入金龙一境，自然会觉醒前世。”

    楚离道：“那一次又一次的转世，前世累积，岂不是一种痛苦？”

    “只是记起，却并非主宰。”金龙道：“不必担心这个，……这便是天龙树。”

    它说着慢慢落到一棵树前。

    这棵树乍看上去就是一棵松树，若非树上结的果子不是松球，断难相信它不是松树，模样一般无二，都是弯曲而苍劲。

    它位于一座山巅断崖处，临风而立，罡风呼啸。

    楚离扫一眼，上面只有五颗雪白果子，大如拳头，状如一颗心。

    “我只能催熟两颗。”楚离来到天龙树前，叹一口气道：“另外三颗只能摘下来。”

    “也好。”金龙道。

    它话音一落，顿时三颗天龙果落到地上。

    “砰砰砰！”好像三块巨大的石头落地声音，似乎地面都颤动一下。

    楚离踩在地上，感受到了颤动，惊奇的看向这三颗雪白的天龙果，走到近前伸手轻碰。

    顿时周身皆麻不能动弹。

    天龙果上涌出一股奇异的力量，直接驱散了他的内力，周身被这奇异力量震得麻酥酥的失去控制，脸上不由露出一个奇异笑容。

    他并非想笑，而是身体失控，自然形成的古怪笑容。

    金龙浮在虚空，眼里露出笑意。

    一直懒洋洋的小兽忽然在脑海里睁开眼，张开嘴，他身体内的奇异力量仿佛找到了缺口，一股恼的钻进脑袋，被它吸纳。

    楚离脸上笑容变得不那么古怪，手按在天龙果上没动，直到所有的力量皆被吸纳。

    随着所有力量吸纳，天龙果消失不见。

    金龙的眼睛大亮，看着楚离双手各按上一个天龙果，然后两颗天龙果渐渐消失，不由的打量着楚离，双眼陡然迸射出两道电光。

    电光落到楚离身上，楚离身体甚至来不及运转护体罡气，已然钻进身体。

    小兽在脑海里再次张大嘴巴，将两道电光吸纳。

    楚离扭头看向金龙。

    金龙惊奇的看着楚离，声音在他脑海响起：“有趣！”

    楚离抱抱拳，来到天龙树前坐下，呼啸的罡风吹动他白袍，他面色平静的盘膝而坐，阖上眼睛。

    