    医院。

    “怎么回事呀，好好的，怎么进了医院啊！”

    李华天与方亦春一听儿子跟小敏进了医院，便连忙赶了过来。

    “妈，别大惊小怪，我没......”李风话都还没有说完，只见自己的老妈竟然直接越过自己。

    “小敏呀，没事吧，额头都流血了，怎么样，痛不痛，会不会留下疤痕呀，你们怎么这么不小心呀。”

    只见自己的老妈竟然在关心别人家的女儿。

    喂喂喂，老妈，听说我才是你的儿子啊！？

    “你怎么开车的，会不会开车，怎么搞出意外来了呀！”

    李风都还没有想清楚自己到底是不是亲生的这回事，就被自己的老妈劈头盖脸地骂了过来。

    “我......我，”李风双手都不知道怎么放了，显得特别无奈，“意外这种事情，我怎么知道的呀。”

    他们知道进医院这件事情是瞒不住爸妈的，但是他们还是拜托杨队不要让自己的爸妈知道自己是经历了怎么样的事情，让他帮忙掩护一下，就说遇到了交通意外进的医院。

    毕竟自己的老妈过于紧张，要是跟她说，自己因为跟黑恶势力纠缠，被人追尾报复，怕是她今天晚上都睡不好。

    “真是的，开点车也不会，等过一阵子，我得好好地带你一段路练练才行，幸亏现在没出什么大意外，不然我看你怎么办！”

    老爸李华天摇着头，言语当中，透露着对儿子的不满。

    “我......”

    李风也是百口莫辩，觉得十分无辜，怎么就全把责任推给我呀，我也受伤了呢，能不能关心一下我呀。

    我现在不但身体受伤，我的心也很受伤啊。

    从医院出来之后，方亦春让李风带着林思敏回家休息一下，然后带着老公去菜市场买点靓猪骨，打算今天晚上煲点猪骨汤，给他们好好补一下。

    “话说，我们只是磕伤了头，又不是断手断脚的，买什么猪骨煲汤呀，还不如买点猪脑回去，让自己好好补补呢。”

    在回去的路上，李风双手抱在后脑勺，开起了自己老妈的玩笑来了。

    “说不定阿姨是给我煲的呢，你只不过是蹭着喝而已。”林思敏在旁悠悠地传来了嘲讽的话语。

    李风：“......”

    “这一次害到你受伤了，真的非常不好意思，幸亏没出什么大事，不然我真的不知道哪里去找个女儿赔给你父母呢。”

    李风回想起之前的事情，也是充满着后怕，幸亏在出事的前一天，找到了杨队，并且汇报了情况，提前布下天罗地网，不然的话，真的要出大问题啊。

    “那倒是真的，像我这样优秀的女儿，可不容易找到。”

    林思敏淡淡地回了一句，仿佛这是事实，毋庸置疑。

    李风也不知道该怎么接话了，好吧，林小姐，这一次是你赢了。

    像你如此自信大方得体的女生，确实找不到了。

    “我选择成为一名律师，正是想要维护社会公义，所以你不必为这件小事而感到任何难为情，这是我愿意并且努力去想要完成的事情。”

    林思敏脸色认真地看着李风说道。

    “看来我没有找错人，我们都是志同道合的人。”李风举起了大拇指，这种队友，他希望今天晚上的排位赛也可以遇到。

    “不过我有一个问题想要问一下。”林思敏摸着下巴。

    “嗯？”

    “为什么那天去法院，你要开我的车去呢？”林思敏用着死亡眼神看着李风，“话说现在我的车进厂了，这笔账怎么算？”

    “这笔账算我的，算我的，”李风额头冒汗，“修车的费用交给我，而且车损这方面，我一定会赔到足，如果你还不满意的话，我甚至可以把我的车给你开。”

    反正李风之前就没车，所以如果没车的话，他也不觉得有什么不适应。

    毕竟想到以后可能还有很多机会跟林律师合作，这关系必须要打好。

    这么好的队友，可难找了呀。

    “呵呵，开个玩笑而已，”林思敏开怀地笑了起来，“为了正义，我连命都不要了，难道我还在乎这点钱吗？”

    “对了，小敏，你的车现在拿去修了，那么这几天就先在这里住下咯，到时候等车修好，再回去，就当好好地来葵乡玩一下吗，我们这地方也有不少旅游景点，到时候就让阿风带你去玩！”

    在饭桌上，方亦春为儿子送去了助攻，说完还特意给儿子挤了挤眼色，让他努力一下。

    但是李风仿佛没看见老妈的助攻眼神一样，夹起了烧鹅腿，慢悠悠地说道，“不用啦，我托朋友加急帮林律师修车，而且都是一些小车损问题而已，明天就可以交车了，不用留在葵乡几天呢，明天就可以开车回花城了，哎哟......”

    吃着饭的李风突然惨叫一声，随后看了看桌底，“老妈，你踩我干嘛，好痛呢。”

    “哼，刚才有个不懂事的老鼠经过，我就想着踩它，痛就对了！”

    方亦春眼神冒火，你老妈我这么努力助攻传球给你，你倒好，直接黄油手把它扔了，是吧。

    “其实呀，不管车修没修好，都是可以留在葵乡里头玩一下的，我们虽然不是什么古城呀那种，但是有古炮台呀，陈皮村啊，甚至还有温泉可以泡呢，还是有不少东西玩的。”李华天在旁边也是笑呵呵地说着。

    方亦春拍了拍胸口，“要是小敏你来玩，吃住这方面都不用担心的，阿姨这几天就为你们服务啦，方便的很。”

    说完，方亦春踢了踢李风的脚，不满地说道，“喂，你怎么不说话呢，邀请朋友留下来玩呀！”

    “我......”

    李风嘴里还吃着饭，一时间都不知道该怎么回答自己的老妈。

    倒是一旁的林思敏看了李风一眼，笑着接过话来，“不用了，阿姨叔叔，我还要赶回去事务所，看看有什么事情需要帮忙的呢，不能在这里逗留太久，不合适。”

    “呵呵，那就下次等有空了再玩。”方亦春只好笑着说道，“不过游玩可以不去，但是我们自己家亲自晒的陈皮，你可一定要拿，到时候拿回去给爸爸妈妈试试，可好呢。”

    “那我就不客气，替爸爸妈妈谢谢阿姨了。”林思敏也不客气，点头谢道。

    方亦春这才满意地笑着点了点头。

    在他们葵乡有一句话，就是陈皮可以当做是彩礼或者嫁妆呢，比黄金都要值钱。

    虽然现在儿子不争气，但是得帮他把关系打好，给那边的长辈留下好的印象。

