    郎少敏给沃琳讲述这个癌体质患者的病例：

    “一个月前，患者因咳嗽、咳痰并痰中带血一个月加重半个月入院，电子支气管镜检查发现右主支及右上支处新生物，取了活检，确诊为右肺鳞癌。

    “患者十年前睾丸浆细胞瘤，七年前鼻腔淋巴瘤，经历过了两次肿瘤的治疗，都用了化疗药，副作用很大，这次患者怎么都不肯再做化疗，只肯放疗。”

    这个沃琳理解：“看来化疗药物的副作用给患者造成了心理阴影。”

    随口叹息：“虽说他这种体质的肿瘤复发转移几率较小，可也不是百分之百的不复发转移，他只做放疗不做化疗，怎么预防肿瘤复发转移？”

    郎少敏道：“还能怎么预防，靠运气预防呗。他父亲死于最后一种癌症，是因当时医疗条件有限，化疗药物品种太少。现在化疗药物品种越来越多，疗效越来越好，癌症的治愈率越来越高，他拒绝化疗，这不就只能看他的运气了？”

    这个就是医生的无奈了，医生提供了治疗方案，至于用不用你的方案，选择权在患者和家属自己手上。

    “那李爱娣呢，她的乳腺癌是宫颈癌的转移，还是不同源？”沃琳问。

    去年以来，彭院长很少亲自参与会诊了，都是让郎少敏去给患者会诊，除非患者的病很棘手，或是要会诊的患者是以前的老患者，老患者只认彭院长，也就是曾经的彭主任，就比如李爱娣。

    可即使是彭院长亲自会诊，彭院长也必会带着郎少敏一起，让郎少敏充分了解每一个患者的情况，所以沃琳现在有关于患者的疑惑，只要问郎少敏，郎少敏基本都能回答。

    郎少敏道：“病理检验结果，她的乳腺癌不是宫颈癌转移过去的，不过据医生们研究，两者也不是完全没有关联，可能都和绝经后激素水平改变有关。”

    李爱娣发现左侧**肿物5月余，于半年前就诊Z医院，做了左乳肿物穿刺活检，病理结果提示:左乳肿块浸润性癌，做了免疫组化检测，结果显示：ER，PR，Her-2都是阳性，也就是所谓的乳腺癌三阳，适合做内分泌治疗。

    刚好，李爱娣对化疗很排斥，医生也就给她单纯用了内分泌药物，效果还挺好，肿瘤小了很多，达到了降期目的，在全麻下给李爱娣做了左乳腺癌保乳根治性切除术+腋下淋巴结根治切除术。

    术后病理回报：见少量癌残留，残留肿瘤为浸润性癌，部分为高级别导管内癌，未见明确的神经脉管侵犯，腋窝淋巴结未见癌转移。

    为提高肿瘤的局部控制率，预防肿瘤出现局部复发，医生建议李爱娣做术后放疗，李爱娣不排斥放疗，也只认彭院长的技术，所以来了直接找彭院长。

    两人正谈论着李爱娣的治疗方案，许鑫宝悠悠然进了物理室，问：“彭院这会儿是不是很忙啊？”

    他在医生办公室门口观察了一下，看医生办公室那个老太太的架势，彭院长怕是一时半会儿腾不出空来。

    郎少敏开启嘴炮模式：“哟呵，老鼠先生怎么有空亲自来我们放疗科了？”

    许鑫宝却没心情和郎少敏逗乐子，情绪不高：“还不是因为我岳父老子。”

    “你岳父老子怎么了？”郎少敏的态度认真起来。

    许鑫宝的岳父，耳鼻喉科主任，去年就到了退休年龄，因医院有计划筹建新院区，需要为新院区培养骨干人才，医院要钟主任推迟五年退休。

    许鑫宝叹气：“我岳父老子鼻咽癌，分期很晚，T4N3M0，我老婆这几天是天天哭，一哭就埋怨我怎么就不给她爸想办法，你们说，我能有什么办法，他爸自己就是耳鼻喉科专家，天天给别人治鼻咽癌，他爸拿自己的病都没办法，我有什么办法，你们说我能有什么办法？”

    “钟主任鼻咽癌？”郎少敏惊愕。

    他和沃琳对看一眼，两人都从对方眼里看出了不可思议。

    耳鼻喉科主任自己患上了鼻咽癌，还到了晚期才发现，这事真的让人心里一时无法接受，也不知该如何言表。

    “是，”许鑫宝把自己瘫在长椅上，浑身上下都透着疲惫，“自己天天宽慰癌症患者要积极面对疾病，好的心态能战胜一切病魔，说什么现在的治疗手段越来越多，技术越来越精进，鼻咽癌基本上都是能治愈的，可现在轮到他自己，他的心态比谁都不如，门也不出，话也不说，我岳母急得直哭。

    “我老婆也是没用，这个时候她应该好好劝劝她爸，安慰她妈，可她倒好，班也不上，孩子也没有心思管，和她妈一起哭，我本来就上班忙得要死，还要管孩子，管她一家子。

    “这会儿我有点空，来找彭院咨询一下我岳父老子的病怎么个方案，唉，其实咨询也是白费时间，怎么个方案我岳父老子自己最清楚，可要不怎么办，他一家子都那样了，我总得做点什么。”

    郎少敏给许鑫宝出主意：“你好不容易有点空，来咨询钟主任的病还真是浪费时间，还不如去做你老婆的工作，让你老婆和你一起面对钟主任这事，关键时刻还得你老婆冲在前头。

    “你只是个女婿，有些话你是不好说的，你老婆就不一样了，她对她爸妈什么话都能说，就像我家一样，我媳妇和我岳父岳母怎么吵怎么闹都没关系，气得她妈哭都没关系，我要是敢对我岳父母说句重话，家里能闹翻天去。”

    “是的，郎少敏说的这个很实际，钟主任一时受不了这个打击，情有可原，”沃琳对郎少敏的话很有同感，“对于你们两口子来说，让钟主任从打击里走出来的关键还是在于钟恩若，有时候做子女的一通脾气，或者几句外人听不下去的重话，反而会打通父母的任督二脉。”

    另一层意思，沃琳就不用明说了，郎少敏已经说得很清楚明白。

    许鑫宝又是一声长叹：“看来我还得多些耐心才行，我岳父老子得病以来，我和我老婆说的话越来越少，这两天我几乎就没搭理过我老婆，我真的是怕了她，一开口就是哭就是埋怨，要是任由她天天这样闹，我怕我自己都要崩溃。”

    郎少敏劝许鑫宝：“家里就你一个年轻男人，你老婆也只有你可以依靠了，你就多担当一点吧，有什么需要兄弟我帮忙的，只要你开口，兄弟绝不二话。”

    “唉，我也明白这个道理，就是有时候累得狠了，我控制不住自己的脾气。”许鑫宝站起身，“行，和你们说了这一大堆，我心里舒坦多了，你们怪忙的，我就不耽搁你们的时间了，等解决了家里的问题，还得来麻烦各位兄弟姐妹。”

    说完，许鑫宝匆匆下楼去了。

    沃琳脑中灵光一闪：“彭院说那番话，该不会是因为知道钟主任生病，联想到自己而发的感慨吧？”

    郎少敏也想到了这一点：“嗯，这个很有可能，人年纪大了，见识的多了，经历的多了，有时候有些事反而会多虑，咱们彭院本来就是个动不动拿别人的事联想到自己而发感慨的可爱老头儿。”

