    老鸨是一个老江湖出来凤挽歌不是到这里来找乐子的，示意周围的姑娘下去后，她才来到凤挽歌身边，神态之间满是戒备。

    “这位公子到花好月圆来不是行欢作乐，是想要做什么？”

    凤挽歌顺手丢了一千金币给老鸨，“我只是到这里来找人的，不知老鸨可不可以行个方便？”

    老鸨拿到钱立马就笑逐颜开，扭着水蛇腰，给凤挽歌做了一个请便的手势。

    凤挽歌也不耽误直接上楼去找那个人。

    晚上正是青楼最热闹的时候，房间里走廊里全都是人，被刚才那么一耽误，现在根本找不到那个人的身影了，她只好按照直觉找。

    “啊——”

    突然旁边房间里传来一声尖叫，她想也没想直接推开门进去，然后看到些许画面，反应过来赶紧推出来，然后带上门。

    空间里朱雀他们都已经笑作一团。

    “凤挽歌，没有想到你也有尴尬的时候啊。”

    她尴尬的摸了摸鼻子，她刚才一心想抓到那个半夜潜入自己房间的人，忘记了身处什么地方，就那么莽撞的进去了。

    无视朱雀他们的嘲笑，打算找个视角好的地方看看那个人还在不在这花好月圆中。

    她上到了三楼，这里不是一楼和二楼那么多繁杂的人，这里安静了许多，她站到走廊边看着下面的人。

    身后传来一道熟悉的声音。

    “凤挽歌！”

    意识到身后的人是谁，她全身一僵。她以为千机城仪式之后，他和她之间不会有任何瓜葛了，没想到会以这样的方式再见。

    她的心脏不听自己的控制，扑通扑通的跳起来。

    云北宸是一路跟着凤挽歌来到这里的。

    昨天他刚好有点事情来北夏处理，正好遇上了凤挽歌教训那些人夏侯春秋的画面，他当时本来想出手帮凤挽歌解决麻烦，结果姬无绝抢先一步出手。

    他不知道凤挽歌什么时候和姬无绝关系那么好了，姬无绝甚至还帮凤挽歌出头，看到两人之间的互动，他就控制不住心中的妒忌。

    这份妒忌让他忘记了自己要来这里做什么事情，一直跟踪凤挽歌，现在才找到机会和凤挽歌说话。

    凤挽歌故作轻松的回头，“没想到我都从一个女人变成男人了，还能认出我来。”

    “你……还好吗？你为何会住在将军府？”云北宸不是没有听出凤挽歌话中的调侃，现在他没有心情想那么多，他只想知道凤挽歌和姬无绝之间究竟是什么关系？

    她靠在椅栏上，笑着看向云北宸，“太子殿下，你是用什么身份来问我这个问题？我现在既不是羲和国的人，也不是你的合作人。”

    “姬无绝这个人阴晴不定，就连娄云霄都不一定是他的对手，你最好还是不要和他接触太多。”

    云北宸不想看到凤挽歌脸上的那抹刺眼的笑容，别开视线。

    “呵呵呵！”凤挽歌笑了，不过这次只是纯粹的笑，没有加入任何其他的情绪，从空间里拿出一坛酒扔给云北宸。

    “撇开其他的不说，我们也算是半个朋友，所以这个好久不见的朋友要一起喝两杯吗？”

    云北宸想要同凤挽歌说话，听到凤挽歌愿意跟她说话自然高兴。

    两人一起离开花好月圆，来到一处湖边的凉亭里，云北宸坐在石凳上，凤挽歌靠在凉亭边，一只脚趴在栏杆上，那样子和街边的小混混没有区别。

    “咳咳——”

    云北宸轻咳两声想要引起凤挽歌的注意，“挽歌，女孩子不可以这样坐的。”

    “切！不要用你们世俗的那一套来看我，只是喝个酒，哪里来那么多规矩？”凤挽歌本就不是名门淑女，怎么舒服怎么来，才不会去计较那些有的没的。

    云北宸不悦的皱眉，不过他也没有继续纠正凤挽歌坐姿的问题，现在能坐下来和凤挽歌这样平静地喝酒已经不错了。

    酒过三巡后，凤挽歌把酒坛放下，“云北宸，问你一个问题，当初让我去千机城参加那个比赛，并且要求我活到最后，到底是为了什么？那个大赛的奖励我不相信你需要那些东西，你是想要我上榜之后引得什么人的注意吧？”

    “……”

    云北宸喝酒的动作一顿，这背后的原因，他怕他跟凤挽歌说了，凤挽歌以后都不会再搭理他了。

    这件事情他最不想的就是让凤挽歌牵扯到其中，他现在已经很后悔把凤挽歌牵扯进来了，这段时间一直在寻找凤挽歌，也在掩盖凤挽歌的行踪，若是让那边的发现了她，她的处境就危险了。

    许久没有等到云北宸的回答，凤挽歌也没有强迫云北宸回答自己的问题，“既然不愿意说就算了，只要你以后不再算计到我头上见面了，我俩也可以一起喝喝酒，吃吃茶。”

    说完凤挽歌的站起身，整理了一下乱了的衣裳，“酒也喝过了，话也说过了，我还有其他的事情就先走了。”

    做了这么长时间，差点忘记之前那个在自己房间里鬼鬼祟祟的人。

    “别走。”

    听到凤挽歌要走，云北宸下意识的拦住凤挽歌。

    凤挽歌奇怪的看向云北宸，“你这是想做什么？”

    “你还要回到姬无绝的身边吗？”

    听到他问姬无绝，有些奇怪他怎么知道自己现在在姬无绝，不过这也不是什么秘密，只要稍微调查一下就知道了。

    她无所谓的耸了耸肩，“我现在住在那个家伙那里，要是再不回去的话，他真的能打断我的腿。”

    每次姬无绝威胁她的话，她虽然嘴上僵硬的拒绝，但是她没有哪一次敢付诸于行动。姬无绝完全就是一个疯批，要是他说出来的话，他是真的能做出的。

    听到凤挽歌这番话，云北宸眼神肉眼可见的速度冷沉下来。他没有和姬无绝动过手，不过也知道姬无绝实力不简单，而且性情阴晴不定，说杀人就杀人。

    云北宸拉住凤挽歌的手，不让凤挽歌走，“挽歌，我可以带你离开这里，我有办法可以避开他。”

    听到他这个提议，凤挽歌很心动，她现在是真的很着急离开这里。

