    明日，他们就会启程返回京城，她和他又会回到原来的地方，原来的路途，原来的轨迹。

    念儿独自坐在小河边的石头上，看天上弯月莹莹，看水中小鱼嬉戏。夜里，鱼儿本来都躲在岩石底睡觉的，可被念儿不断的搅动水流，它们那里还能睡得着？只好迫于无奈钻了出来。不过，与其说是嬉戏，不如说是惊恐躲避，躲避念儿的手指！躲避她的骚扰。

    轩辕泽走出山洞，远远地，就看到了这幅画面。他身上的衣衫已经换了，流风又帮他重新包扎了伤口，如今已经无碍。淡蓝色的锦衣穿在他的身上，依然那般优雅华贵。也不知是碰巧还是有意，他的衣服和念儿的颜色完全一样，都是清澈的淡蓝。

    缓缓的脚步声一接近，念儿就感觉到了。只是她没有回头，因为她知道这脚步是谁的。没有人能在受伤的情况下，如他般走的这样淡雅从容。

    “怎的还不休息？”轩辕泽柔声开口问。语气同样轻缓，如山间的清泉，潺潺悦耳。

    “不困。”念儿的声音里透了一丝不易察觉的别扭。她也不知是为了什么，看到他，她就莫名的心慌意乱，心神不稳。

    轩辕泽一声低笑，走过去，和她到坐了一起。看着河水中因为念儿的搅动，鱼儿惊慌逃窜，不觉好笑，抬眉调侃道，“你不睡，也不让小鱼睡觉，好不霸道。”

    念儿的身子一动，抬头看着他，如玉的容颜在月色下如诗如画，突然就冒出一股恼怒，“我拦了鱼儿不让它们睡觉，可没拦你！”

    轩辕泽微怔，他不知哪里惹了念儿不高兴，却也不以为意，微微一笑，真诚的道，“刚才谢谢你，奋不顾身的救我。”虽然最后一刻是流云赶到杀死了狼王，才让他们免于受伤和身死，可轩辕泽还是震惊那一刻念儿的义无反顾！毫不犹豫的就挡在了他的身前，替他将危险全部拦下！

    这么多年，除了流风流云和他手下的暗卫会这般护着他外，已经没有人会为了他不顾自身的安危奋勇向前。皇宫中他曾不止一次渴望得到爱抚的父皇，更是为了要他的性命而不择手段。见到了世间最残酷的无情，他的心早就伤的千疮百孔，痛到麻木！他以为别人对他好是因为他的身份，若不是他有个太子的身份，仅仅凭着一张脸，怕没有几人会高看一眼。只是凡事都会有例外，而念儿，就是那个不是因为他的身份而对他好的人！阅人无数，轩辕泽相信自己的眼睛和判断。

    “不用客气，你受了伤，要不然，那里轮到我来救？”念儿看了眼他的衣衫，又看了看自己的，嘴巴抽了抽。

    “这下，我又欠你一份人情！”轩辕泽看着念儿撇嘴，想起她说过的话，笑着道。那次，念儿可是清楚的对他说她们两清了，谁也不欠谁。

    轩辕泽很是庆幸他会在这里遇到念儿，看来老天都在眷顾他。知他心底最真实的想法，才会让念儿重新出现在他的面前。

    “没能让殿下和我撇清关系是我的不是。”念儿却误以为他并不想和她有什么交集，冷冷的道。

    “你说什么？”轩辕泽终于听出来念儿语气不善，诧异的问道。他并没有说错什么话啊？

    “没什么。”念儿垂眸，看着小鱼在水里游来游去，虽然惊慌不安，可却自由自在。她的心慢慢静了下来。她在赌气什么，计较什么？他们本来就不是一个地方的人，他不想和她有所关联也可以理解。

    她喜欢他，千里迢迢跑来救他是她的事。没理由他也要喜欢自己。能救他于危难，看着他活蹦乱跳的重新站起，她已经心满意足，再无遗憾。

    喜欢就喜欢吧！两个月之期已快到了，到时，她就会离开太子府回云雀山。他和她的缘分，也就是这八百里的路程而已。回到京城，纳兰若雨的毒想必也会解了，她才是那个人人羡慕的太子妃！如是想着，念儿的心中豁然开朗，她不在拘泥于两人的身份之别，抬头，对着轩辕泽灿烂一笑。这一笑，无异于春暖花开，明媚和暖，让轩辕泽的心情也好了起来。

    “回京后，你有什么打算？”轩辕泽笑着问。其实他是想问念儿以后要去哪里，却觉得这话有些唐突，就温婉的问了句。他也不确定念儿回不回去京城，只是抱着一丝希望。对于女子，他一向很少主动，念儿算是个例外。

    “回京？”念儿怔住。须臾，苦涩一笑，道，“京中并无我牵挂之人，不留也罢。”抬眉，瞧见轩辕泽眼底的神色，她隐约觉得有一些不舍，也不知是不是她的错觉，仅仅是一瞬就了无痕迹。她在心底一笑揭过。

    “瑞王曾经找了你很久，每日借酒浇愁，喝得大醉。看得出，他很是在乎你。”轩辕泽说完，淡淡看着念儿。

    念儿这下更加肯定刚才轩辕泽的眼神是自己的错觉了。抬头，望向浩瀚的夜空，低低的声音有些像自语，“我和他，终究不可能。先不说皇家规矩如何，我也不喜被人束缚。他与我，只是一个朋友！”最后一句，她不知自己为什么要说出来，怎么听着都像是解释。她偷眼看了下轩辕泽，看他神色自如，她松了口气。

    无疑的，念儿最后的那句话，让轩辕泽心中惊喜。他一直以为，她对于轩辕瑞，是不同的。毕竟，她和瑞王的事，曾一度在京中传的沸沸扬扬。她也在瑞王府待了好些日子，外界都传言，说她是瑞王喜爱的女子。现在看来也是！瑞王对她的心思毫不掩饰……

    “皇家……”轩辕泽低语，神色瞬间晦暗。“皇家有滔天的富贵，人人羡慕。可又谁知那高墙中不见血的阴谋算计？父子不像父子，亲人不是亲人。倒不如寻常百姓家里，清贫一些，可互亲互爱，幸福和睦！”

    这话，轩辕泽以前绝对不会说。这次也是皇帝彻底伤了他的心，让他对亲情亲人都产生了怀疑。

    “殿下快别这样说，至少，皇后娘娘是真心的疼你。”念儿不忍看他心灰意冷的模样，细声劝慰。皇后身为六宫之首，一国之母，能平和对人实属难得。念儿和皇后相处过几次，皇后都极是爱护她。由此可见，对轩辕泽也是很好的，她不过是沾了他的光，让皇后爱屋及乌了。

    轩辕泽笑笑，听闻皇后两字，神色暖了一些。要是他细心，就不难发觉，念儿从未进过宫，更别说见过皇后，她又如何得知皇后对他极好？只是轩辕泽心里沉闷，并没有多在意。

    两个人都不再说话，只是看着星空弯月，听着风声虫鸣……

    远处的大树枝上，流风和流云两个人悄悄站着，竖起耳朵听着两人的对话。看两人不再继续，两个人敛住气息跃了出去，眨眼消失在夜幕中。

    树林中的大树上，流风挂在一个树杈上摇晃着腿，流云坐在他的对面，嘴里叼着一根狗尾巴草。其他的暗卫则不知散在了何处。

    “哎，你说殿下是不是看上这个念儿姑娘了？”流风问流云。

    “估计是吧。跟着殿下这么多年，头一次看到殿下看一个女子的眼神含情。”流云吐出狗尾巴草，很是八卦的说了句，两只眼睛簇簇生光，很是兴奋。

    “胡说，殿下对太子妃也是极好的。”流风立刻反驳。他可是看到好几次殿下看太子妃的眼神也很温柔。

    “你懂什么？殿下那是看在皇上的面子上做戏呢！”流云一语惊人，说完后也有些后悔，不过想着流风也不是外人，撇了撇嘴不再说话。

    “做戏？可太子妃对殿下真的很好！要不是她将消息透露给南宫墨，殿下说不定真的会凶多吉少！”流风瞪圆了眼睛为纳兰若雨辩解。在他看来，太子对太子妃即使是做戏，那也是带了几分真意的。况且，太子妃也不如外界传言的那般不堪，敏锐机智，性格和蔼，对下人也都很好。最重要的一点，是对太子殿下死心塌地，绝对的维护。这个念儿有什么好，还和瑞王不清不楚过，怎么能和太子妃比？

    总之，流风是看好纳兰若雨的。

    “那好办，府里的侧妃之位还空着，将她也娶过来就是了！”流云挑眉道，觉得这根本不是难事。反正太子府够大，侧妃侍妾一个也没，进来一个念儿不是难事。

    “就怕这个念儿不是个俗的，她那样清高的一个女子，又怎么会甘心为妾？”流风有些担心。以他看来，念儿是个极有主意的人，且孤傲冷清，性子洒脱，怎甘被束缚？她那样一个女子，不适合深宫内院……

    “太子看重她，定会给她个侧妃之位，怎能说是妾？”流云哧道。

    “侧妃也是妾！”流风淡淡的道。除了正妃，侧妃可不就是个妾吗？只不过是个高级点的妾罢了！

    “妾如何？正妃又如何？只要殿下心中有她就是了。”流云漠然望天。两个人都不再言语，只余周围风吹树叶的哗啦啦声。

    第二日，旭日刚升，山谷中就聚集了许多人影，自然是轩辕泽的暗卫和流风流云。轩辕泽和念儿在河边坐了一夜，两个人都没有回山洞休息。快天亮的时候，念儿枕在腿上眯了一会。轩辕泽就坐在她身边静静的看着她，早上，念儿被鸟叫声吵醒，发觉自己的身上披着他的衣服，而他却不知去了哪里。

    解下他的衣衫，发觉一模一样的淡蓝从远处看就像一件衣服。摸着手中柔软的布料，她涩然一笑。

    “起来了？”轩辕泽从山洞里走了出来，手里拿着她的包袱，笑着递给她。他换了一件深蓝的衣衫，袍底绣着一株株白玉兰，淡雅美丽，清新自然。他的确很喜欢蓝色，而蓝色也很配他。

    她将包袱跨在肩上，扬眉笑着道，“走吧。”她看到他的身后那笔直站立的暗卫，一个个整装待发。显然，他们都在等她。

    朝阳下，他们是那样青春洋溢，朝气蓬勃。他们的脸上，都面无表情，可是他们的忠心无需置疑。念儿知道暗卫一般轻易不会现身，轩辕泽的暗卫之所以没有隐藏身份，一方面是为了保护轩辕泽，毕竟他受了重伤。另一方面，也是他们对她的尊重。或许，在他们看来，她和轩辕泽的关系不一般，早已不是外人。

    山谷的北面有一条隐蔽的小道，正是流风和流云领着暗卫进来的地方。有了这条小道，轩辕泽就不会那么吃力了。没多时，众人就出了山谷。站在山谷顶上看向谷底，还能看到那个隐约可见的洞口。

    念儿的眸子闪了闪，终是转过了身，迈着步子朝远处走去。轩辕泽也看了看，随着她离开。流风和流云对望一眼，领着暗卫跟了上去。

    来到惊马的小树林，流风打了个哨子，树林里立刻跑出十几匹马来，最后，竟然还有一辆马车。赶车的也是一个暗卫。看来，他们一早就已经准备好了。轩辕泽的伤虽然已经好了一些，可是还不能骑马，有了这马车自然最好。

    流风挑了车帘，轩辕泽走了进去，临放帘子却返身探出头来，挑眉叫她，“上来。”语气竟有几分霸道。

    念儿没有说话，跳上车辕坐进马车。轩辕泽看到她如此听话，嘴角好心情的勾起。流风流云带着暗卫上马，当先扬起马鞭缓缓在前面开路。轩辕泽的伤势可禁不起颠簸，所以，他们自然不敢快马疾奔。

    念儿进了马车，就坐在了靠窗户的位置。环视一圈，她发觉这马车外表看着毫不起眼，实则内部却十分奢华，雪锻做的帐幔，上面垂着一圈细小的珍珠流苏。身下铺着厚厚的貂毛褥子，一个十分精巧的小桌子放在上面，桌子上茶杯茶壶一样俱全。全是用白玉做成，散发着莹莹的白光。茶叶碧绿如新，散发着阵阵清香，一看就是好茶。茶杯旁，竟然还有三碟点心，只看样子就让人赏心悦目，胃口大开。

