
　　“她们主动接触你了吗？”中年男子低沉着嗓音问道。

　　什么？奥莉安娜的脸上多出了些许茫然，她不知道中年男子口中的“她们”指哪些人。

　　是魔女教派？还是别的隐秘组织？

　　“这样啊。”

　　中年男子看到奥莉安娜不解的表情，他好像明白了什么。

　　他将视线微微下移，脑袋低垂，嘴巴贴近她的耳侧说道：

　　“你不应该这么轻易的联系我们。”

　　奥莉安娜心头咯噔一下，随着中年男子的话语，她感受到了更多的疑惑接踵而来。

　　他这是什么意思？怎么搞的我像个地下工作者一样？

　　奥莉安娜强忍住心里的愕然，试探着说道：

　　“你的语气告诉我，你们似乎一直知道我的存在？”

　　中年男子呵呵一笑，他没有主动承认，同样也没有否认的意思。

　　奥莉安娜目光微微一闪，主动询问道：

　　“我服食的‘女巫’魔药配方和主要材料都来源于军情九处？”

　　中年男子眼神深邃，他无声的看了奥利安娜几秒，摇了摇头开口说道：

　　“这件事情不该由我来告诉你。”

　　奥利安娜的脸色瞬间变得难看起来，对方这是打定主意当谜语人了。

　　就当奥利安娜打算开口询问些别的信息之时，当前的舞曲演奏刚好结束，在下一首之前是短暂的休息时刻。

　　大厅里的绅士和淑女们开始分开，各自返回自己原来的位置，中年男子同样顺势松开她的双手，伸出右手微微行了一礼，似乎正打算离开。

　　奥利安娜连忙开口道：“你所说的她们究竟是谁？是指魔女教派吗？”

　　话刚出口，她猛地意识到不妥，认为自己不该在周围有人的情况下说出“魔女教派”这个单词。

　　她连忙环视一圈，可当她转过头颅时才愕然的发现，周围的人群似乎并没有注意到这边。

　　他们就好像没有收到打扰一般，依然做着自己该做的事情。

　　“这是……”

　　她连忙看向中年男子，认为这可能出自对方的手笔，居然无声无息间就将两人的谈话声所隔绝，这种能力简直匪夷所思。

　　“这是利用某种规则的能力？”

　　面对奥利安娜的疑惑，中年男子轻轻颔首，似乎承认刚才那诡异的现象是自己的杰作。

　　他低沉着嗓音，再次告诫道：

　　“在有人接触你之前，不要尝试主动接触任何军方特殊部门的人，也不要主动透露出自己‘女巫’的身份，这一点，同样包括那些古老的家族在内。”

　　奥利安娜皱起秀气的眉毛，她语气有些冷淡道：

　　“你究竟是什么人？我为什么要相信你？”

　　中年男子看了他一眼，语气不急不缓的说道：

　　“我隶属于军情九处的某个特殊部门，目前，我只能告诉你这么多，至于信不信，那是你的问题。”

　　“我来找你的真正原因只有一个，那就是通知你，我不想再给你收拾烂摊子。”

　　“你应该明白我的意思，比如你这次突然发神经来到一位军情九处队长的家中，你知道这意味着什么吗？你知道我为此善后需要付出多少精力吗？”

　　奥莉安娜沉默不语，她不是没有考虑过这方面的问题，但她别无选择。

　　作为一个暴露身份的邪恶非凡者，她时刻都在担心即将到来的清算，如果有更温和的办法，她当然不会这么鲁莽。

　　“你既然知道我的处境，那你也该明白我需要什么，我想，我有知道部分真相的权利。”

　　中年男子端起一杯冰镇的葡萄酒，一饮而尽，他按耐住情绪，极力的控制住自己的语气。

　　“我似乎说过，那不该由我来告诉你。”

　　他一字一句都发音清晰，利落冷硬，奥莉安娜毫不怀疑他此刻正处于爆发的边缘。

　　可是，奥莉安娜还是没有退让，她缓缓走上前来，直视对方的眼睛，再次询问道：

　　“如果魔女教派一直没有接触我，你们最终会怎么处置我？”

　　这才是奥莉安娜真正想问的问题，前面那些只是作为铺垫，目的是为了扰乱对方的思绪。

　　她心里清楚的知道，面对国家特殊部门的力量，她可不会天真到以为自己能够成功逃脱到别的国家。

　　军情九处既然需要她配合，那她当然要提出条件，最起码也要保证有足够的时间去寻找可以改变样貌的非凡者。

　　中年男子沉默几秒，他似乎也知道奥莉安娜不会轻易罢休。

　　“你之前做过的事情，从来没有因此被逮捕过，那么，今后也不会。”

　　奥莉安娜眯着眼睛看着他几秒，突然露出了一个甜美的笑容。

　　“你的舞跳的很棒，我今晚非常开心，现在，你能帮我跟宴会的主人告别吗？”

　　中年男子捏了捏眉心处，他忽然放松下来，好奇的问道：

　　“你真的只有十七岁吗？”

　　奥莉安娜挑了挑眉毛，说道：“下周我就满十八了。”

　　…………

　　看到奥莉安娜从容的离去，莫特利.尔文面色阴沉的朝着眼角留有疤痕的中年男子说道：

　　“我想，你该给我一个解释。”

　　中年男子无所谓的耸了耸肩膀，他从上衣的口袋里掏出一份信件，伸手递给了莫特利.尔文。

　　莫特利.尔文猛地皱起了眉头，他从封皮纸张的质地判断出它来自于某个神秘的部门，这代表着它很有可能是一份公文。

　　他瞥了中年男子一眼，将信封拆开，开始阅读起信件的内容，随着他对信件内容的解读，他的脸色越来越凝重。

　　“为什么！”

　　中年男子突然笑了，他动作舒缓的掏出一只卷烟，将它放在鼻子下嗅了嗅。23sK.com

　　看着莫特利.尔文逐渐阴沉的表情，他怀揣着不同于之前的愉悦心情，再次吐出那句话：

　　“这不该由我来告诉你。”

　　莫特利.尔文无声的看了他一眼，十分没礼貌的转头就走，只留中年男子独自一人呆在原地。

　　由于已经夜深的缘故，这场宴会逐渐进入尾声，宾客们度过了一个美好的夜晚后，现在开始有序的离场。

　　眼角留有一道疤痕的中年男子同样包含在内，不过他并没有回家，而是动身乘坐马车回到了军情九处的总部。

　　他花费了不到五分钟的时间，写出了一份关于提升奥莉安娜身份档案等级的申请，将原本队长级别就可以调用权限查看，修改成了需组长级别的权限。

　　“真是一个麻烦的家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十三章 谜语人免费阅读。https://xs.23sk.com 