    听了靳青话，笑笑的表情有些迷茫：这人不是魔术师么，为什么要唱歌。

    707则是惊得发出了猪叫：宿主唱歌，这是刑事案件吧！

    笑笑认真的看向靳青：“你不打算继续走魔术师这条路么？”

    现在的歌手对相貌也是有要求的，靳青这张脸想要火起来真的很难，除非她唱的特别好...

    想到这，笑笑又重新坐在靳青身边：“要不你先唱两句我听听。”

    既然是要在自己直播间唱歌，她好歹要知道这人是什么水平吧。

    三分钟后，靳青伸手推了推呆若木鸡的笑笑：“老子觉得刚刚差了点调门，要不重唱吧。”

    是她唱的太好听了么，这娘们看上去怎么像是被雷劈了一样。

    被靳青推过后，笑笑的身体晃了晃，随后像是忽然回过神般对靳青吼道：“你说什么？”

    靳青：“...”喊什么喊，老子又不聋。

    清了轻嗓子，靳青好脾气的再次说道：“要不要老子再唱一次。”

    笑笑将耳朵伸到靳青身边：“你说啥！”她怎么一点声音都听不到，耳朵里都是嗡嗡声。

    靳青：“...”这人是故意的吗。

    掐住笑笑的耳朵，靳青的声音提高了不少：“老子说，要不要再唱一次。”

    笑笑先是一愣，随后眼泪噼里啪啦的向下掉：“顾姐，你说话了么，为什么我什么都听不到。”

    只是听顾姐唱了首歌，她怎么就被震聋了呢！

    707：“噗嗤...”别说笑笑，就连它觉得自己聋了。

    看着笑笑悲怆的模样，靳青：“...”她是不是被羞辱了！

    想着对方有可能是自己未来的金主，靳青非常体贴的扯过笑笑的耳朵：“老子帮你看看。”

    这一扯之下，笑笑尖叫一声：“疼疼疼。”眼泪也流的更凶。

    靳青刚想让笑笑别矫情，却见鲜血已经顺着笑笑的耳根流了下来。

    靳青悄悄咧嘴：完了，力气用大了。

    笑笑也感觉脖子上传来一股热流，她刚想伸手去摸，却被靳青一把按住：“别动，老子正在用气功给你治疗，你要是动...容易岔气。”

    707：“...”你竟然连这样的鬼话都能说出来。

    笑笑却表现的更加慌乱：“顾姐，你在说什么，我的耳朵好痛，我什么都听不到了。”

    眼见着笑笑准备继续扑腾，靳青一抬手，照着笑笑的脖子便敲了下去。

    笑笑软绵绵的歪倒，靳青伸手将笑笑耳朵上的血抹掉。

    身边没有纸，靳青将手上的血抹在衣服上，正准备掏金疮药的时候，才猛然回想起，她的金疮药已经用光了。

    悠悠叹了口气，靳青看着昏迷的笑笑：便宜你了。

    刚用灵力将笑笑的耳朵修好，靳青便听到敲门声。

    顾家草不知在厕所做什么，竟然一直没出来。

    听敲门声越来越急，靳青用衣服再次将笑笑脖子上的血擦干净，之后才快步走去开门。

    房门打开后，外面站着的是三名警员，其中一个手里还拿着录音器材。

    见到门开了，其中一名警员表情严肃的对靳青说道：“我们接到举报，说您这疑似家暴，请...把手举起来。”

    警员的声音猛然拔高，站在他身后的那名警员则也顺手掏出手木仓，指向靳青：“把手放在脑袋后面蹲下，快点。”

    靳青一脸懵逼的看向来人，什么情况。

    见靳青没有动静，刚刚说话的三名警员表情更加紧张。

    靳青则是顺着他们的视线向下看去，然后，艹。

    只见她身上都是带着血的巴掌印，以及一道道血痕。，怎么看都像是刚从凶杀案现场走出来。

    知道警员们在紧张什么后，靳青无奈的原地蹲下的：其实，老子是可以解释的。

    那三个警员其实也非常无奈，他们接到举报，说这边貌似有杀人案。

    根据举报者的描述，他们判断出应该是有人在进行家暴。

    于是，在来之前，他们便已经做好了上门批评教育的准备。

    可他们没想到，举报者说的竟然是真的，这人的胆子极大举这么带着一身血大摇大摆的走了出来。

    只是这其中也有些疑点，那就是以凶杀案来说，这女人身上的血似乎少了点。

    靳青并不想和这些人折腾，索性顺从的蹲在地上。

    其中一名警员立即将靳青控制住，另外两名则快步进屋去查看“凶案现场”。

    而后他们成功的找到了沙发上的笑笑，以及昏迷在厕所的顾家草。

    顾家草的脑袋后面有一个大包，看上去应该是忽然受到惊吓后跌倒，导致脑袋撞上了洗手台。

    只是靳青刚刚唱的太过投入，才没听到洗手间中的动静。

    看着被救护车抬走的两个人，即将去警局做笔录的靳青：“...”这简直就是对她最大羞辱。

    海哥今天不算忙，想着两个孩子今天受了委屈，便带了些东西准备到两个孩子家看看。

    他先去了强子家，却发现强子正在洗衣服。

    强子的心里承受能力比顾家草要强一些，那些脏了的衣服他不但没扔，还顺便将顾家草不要的衣服也捡了回去。

    想着等洗干净后，如果顾家草还是不要，他就留给自己弟弟穿。

    看着海哥提着东西上门，他嘴上虽然不说，可心里还是高兴的，索性便多留了海哥一会。

    等海哥过来找顾家草的时候，刚好看到被抬上救护车笑笑，以及被押上警车的靳青。

    由于顾家草已经被送到车上，因此海哥并没有的看到顾家草，但靳青的模样他却是看了个清清楚楚。

    听说靳青疑似杀了两个人，海哥猛然并住呼吸。

    他是不是应该的感谢靳青当初的不杀之恩。

    等靳青被放回来的时候，已经是深夜。

    比她早一步出院的笑笑，此时正坐在靳青门口的台阶上等她，而顾家草则背对靳青站在门边：想到自己竟然被人用那样的状态抬去医院，顾家草自闭了！

    如果非要让他阐述自己现在的心情，那就是想死，他已经彻彻底底活够了。

    靳青和笑笑相互对视了很久，终于还是笑笑最先打破僵局。

    笑笑向台阶下快速的走了两步，随后一把拉住靳青的手，她的脸憋得通红，好半天才说出一句：“以后能不唱歌就别唱了吧。”

    她用自己的职业生涯发誓，自己真不是再黑，只是靳青的歌声太要命了！

