    【当他看到你的刹那，目光不觉被你金色的眼眸吸引，其中有把弦月般的剑器如鱼儿般徜徉。

    突然，鱼儿的游动停止，半恶魔的也恍然回神，却发现停止的不是鱼儿，而是世界，坑定飘落的泥土凝滞在空中，獸也一动不动，你周身细小的空间裂缝清晰可见，仿佛下一秒狭间就要崩溃。

    就好像时间被停止了。

    但不是时停，是半恶魔永远看不到下一秒的未来。

    太古神器的位格等同半神，半神规则之力的体现是橙色词条，其曰：司命，核心：未来。

    未来献祭的并不是固定值属性，而是百分比，当献祭度达百分百时，也会百分百解封司命的力量。

    此刻的你，等同半神。

    “你为何在此？”你平和的声音传入半恶魔的血肉双孔中。

    它之前游于头顶的双眼，早已顺着血肉身体溜到裆下，听到你问话，一闪一闪着，还试图讨价还价，但当他打算说话时，发现自己任何声音都发不出来。

    而在一旁，响起陌生的声音，“罪孽之人在此供述，我少年时接触修行，磕磕绊绊多年，总算有些收获，成了五阶升华者。之后又挣扎多年，才发现此生难成传奇，生出退却之心，在家乡的镇子里当了个富家翁。

    本以为自己此生都不会再有修行的想法，但在寿命将近，身体一天天衰弱，甚至快成普通人的时候，我还是生出了恐惧和懊悔，也生出了对生命的渴望。

    这时突然有一人找到我，告诉了我续命之法。”

    半恶魔觉得这个声音陌生又熟悉，直到听他娓娓讲述故事，才恍然这不是就是他吗。

    可为什么还有一个他在这里。

    不等他满是贪婪的脑袋想出原因，又听到了‘自己’的讲述。

    那些一度被他视为秘密的可耻行径，被无情揭开。

    “起初是杀一只动物，转移其生命力到我身上，但或许是强行转移的缘故，这种生命消耗得很快，我不得不再去杀第二，第三个。

    直到有一天，我发现动物的生命力已彻底满足不了我的需要，我开始对人动手。

    从陌不相识的普通人，到开始修行的升华者。”

    他顿了顿说道：“镇子里人虽然多，但合适的，还不引起追查的目标并不好找，所以我自己开始培养肉食。

    一年又一年，我的徒弟总是因意外死亡，渐渐有传言流出，没人再愿意当我徒弟。

    但我也不需要徒弟了，因为陌生之人的生命力，对我的作用越来越少。

    我开始讲目光投向自己的家人。

    又是几年时间，我的家人快没了，而且他们能起的作用也越来越弱，我求助当初遇到的那人，他告诉我，我已到人类五阶的极限。

    之后想要再活，要么不做人，要么晋升传奇。

    他让我来这里，这里的仪式能帮助我晋升成传奇恶魔。

    但仪式举行的过程我将化卵，不能受到打扰，且即便成功，也很可能受到狼家阻拦。

    贪婪驱使着我答应了。

    但当我看到您出现的时候，我知道自己已经没有进行仪式的机会，所以我放弃了直接成为传奇恶魔的机会。选择了恶魔仪式，只要我能吞噬你脚下的强大存在，它不可思议地旺盛生命力，能一举满足仪式所需，让我直接成为恶魔。

    罪孽之人自知罪不可恕，只求神上开恩，能让我亲手终结自己罪恶的一生。”

    你没有说话，但作为被你拉出的另一种未来，他已明了你意，看向一旁表情愤怒的另个自己。

    出拳。

    然后被彻底打散。

    但散开的身体中，却有更多的老者出现，或抓或咬，以老迈的身躯，拼死朝半恶魔发起攻击。

    依旧是如麦子般成片倒下。

    似乎没造成任何伤害，但半恶魔发现自己的半魔身躯竟然感觉到了疲惫，而且烂肉般的恶心躯体也逐渐变得虚幻。

    他被贪婪占据的脑袋尚未明白，他是在自己杀死自己的未来。】

    【老者在被恶魔所诱惑时就已经死亡，只是现在才知晓自己的死法。

    你早已不去关注他的命运。

    而是趁着献祭持续的最后时间，趁着你现在如神的状态。

    打算观测自己的未来，但可惜你什么都没看到。

    你转而求其次，查看升华法的未来，看能不能从现在开始布局，经营自己的战斗方式。

    同样是一片空白。

    最后的最后，你只观测到当你晋升八阶的时候，‘万变定基’将获得升级，额外专长槽增加一个，同时可有两个专长生效。

    司命的力量消退的最后一刻，你抹消了傲慢使徒的未来，将将诺娅放回现世，把狭间塞到獸的口中。

    献祭获得的力量消退，你的生命也跟着远去。

    献祭百分百的未来，意味着结束必死。

    你死了。】

    【评价：有的人早就死了，现在才埋（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：修行进度（13％）（绿）】

    安迪一点也没意外这个评价，按他之前的分析，模拟中的行为，属于他现实中想做但不能做的，所以不加评价分。

    但他当前面临的冲突是和唐纳德·哈里曼，按他自己的计划，模拟中的行为，是有助于冲突解决的，所以加评价分。

    也就是基础的白色评价，再加上成就+1评价等级的效果，最后的他看到的就是绿色。

    修行进度又增加了13％，加上之前的0.1+7.5+34，意味着他修行进度正式过半。

    在奇迹之种的效力消失前，修行进度不成问题，安迪之前也没刻意模拟，因为晋升积累还差得远，要等他当前谋划的事情成功，才能获得大量晋升积累，成功升到LV2，也就是九阶中。

    总体而言，这次弄清楚了仪式的目的，但真正的原因，也就是恶魔为什么会让贪命老头在这里举行仪式，还是未解之谜。

    安迪暂时没继续追踪的想法，当前他最重要的事，就是把谋划的事情成功弄出来。

    就自己的目的而言，这次也探到了关键信息，那就是不能在第三天晚上直接去。

    这个时候仪式没开始，老头还在，一旦决定不晋升，会是个难以处理的麻烦。

    所以一定要在第四天，等仪式开始再去。

    安迪觉得自己离成功就差一步了，但他不能躲着一直模拟，还有件事要做。

    等明早了去酒馆说说书，继续刷刷存在感，吊一下唐纳德·哈里曼的胃口，免得他又发疯。

