    “喵～”

    猫将军在床上打了个滚，起身四下一瞧，没有看到仆人，身子一跃下了床。

    用脑袋拱开房门，站在门外向外看。

    “喵喵。”

    我的仆人去哪了？将军大人要吃碳烤小银鱼。

    这时，外面有人叫道：“二哥，二哥, 你在吗？”

    猫将军眼前一花，眼中就多了一个少女。

    它眼珠动了动，盯着她不住的看。

    “咦，不在吗？”李清瑶四下看了看。

    猫将军把她上下打量一圈，傲娇的把头一扬，转身进屋, 心想，这是哪来的“母人”，本将军这么闪光的人都看不见，哼，将军大人生气了。

    它推门进屋，没走两步，身子就被抓住，整个猫腾空而起。

    “哇，哪里来的小猫，好可爱啊！”

    “喵喵。”猫将军瞪了她一眼。

    本将军已经是大人了，不许说我小。

    “叫声也软～”

    李清瑶眉眼弯到一起，伸手在它后背上来回撸着，还伸手逗弄它下巴。

    猫将军一脸舒爽，心中想着，看在你知道错了的份上，将军大人原谅你了。

    它动了动身子，脑袋往怀里靠去，触碰到一片柔软的东西。

    猫将军顿时觉得舒服，整个身子挤过去, 摆出一个横行霸道的姿势, 强势占据少女整个胸怀。

    “喵喵，喵，喵喵。”

    将军大人的仆人的怀里怎么没有这个“母人”的舒服？本将军知道了，他把这么柔软舒服的东XZ起来了，就是不想让将军大人舒服的生活。

    哼，将军大人有些生气。

    李清瑶的身子僵了僵，很快又重新撸着它。

    小猫咪能有什么坏心思呢？

    李清瑶抱着它屋里屋外的走了走，都没有看到李仲的身影，她自言自语道：“小猫咪，你知道二哥去哪了吗？”

    “喵？喵喵？喵喵？”

    二哥？谁的二哥？二哥是谁？

    猫将军疑惑三连。

    李清瑶当然听不懂这个，但听到猫将军的叫声，也以为它在回应，就笑着说：“就是李仲，住在这里的人。”

    “喵喵。”

    我不知道你在说什么。

    猫将军虽然刚刚睡醒，但这么柔适的怀抱，让它又忍不住闭上眼，无意识的喵了两声。

    “我宣布，仆人已经被解雇了！这个母人现在是我的仆人。”

    李清瑶找李仲有事, 没见到他，便在院中等他归来。

    没多会，李仲单手端着一个举过头顶的大盘子，兴奋的进入院子，大声叫道：“将军大人，吃饭了！你要的碳烤小银鱼，刚烤好的……清瑶也在，一块吃点？”

    李清瑶只觉怀中一轻，一道白影已闪了出去。

    李仲把盘子放到院中石桌上，猫将军已迅雷不及掩耳之势，一个箭步，踩着石凳跃上石桌，鼻尖轻轻嗅动两下，满意的拍拍仆人衣角。

    “喵喵喵喵喵喵喵喵。”

    做的不错，将军大人原谅你了，不过下次要把软软的东西拿出来给本将军用，不然本将军还会生气的。

    “软软的东西？什么？”

    李仲一头雾水。

    猫将军已经迫不及待，伸着爪子拨弄着还在冒热气的烤鱼。

    “二哥，这是你养的猫？想不到你还有这份闲情逸致。”李清瑶笑道。

    李仲道：“爱好罢了，猫将军很乖的。”

    “猫将军？它的名字吗？”

    “是，很霸气吧！”

    “嗯……大概……是的…吧。”

    李清瑶看着那浑身软萌的，头上带黄的小白猫咪，迟疑了好一会才应道。

    “找我什么事？”李仲让她进屋，倒了茶。

    李清瑶道：“不是我找你，是别人找你。”

    “别人？谁？”李仲有些好奇，“我在京城里除了王府中人，只认识景行、行止两兄弟，别人可是谁都不识的。”

    李清瑶看着他笑了笑，道：“我的好二哥，你难道是对自己有认知问题吗？你不认识别人，别人却有的是想认识你的，别忘了，你可是名传天下的李二公子啊！”

    “翻过年后，天机阁很快就会公布新的榜单，外面的人都在讨论，不知道你会排名多少。

    以你的实力、战绩来说，至少是能进前二十的，前十也有可能，但你太过年轻，距离三十岁龙凤榜下榜都还有很长的几年，若是将你排的太高，那岂非太过惹眼。

    不过，天机阁排名虽以实力为主，但也讲求平衡，北唐皇室中，几位排进宗师榜的叔伯年岁都高，名次也在后面，只子扬叔一人在前列，还是少些。

    所以将你排进前列，也有可能。”

    “平衡？”

    李仲像是听到了什么了不得的东西，“不是都说天机阁排名公平公正，只以实力为标准吗？”

    “确实是以实力为标准，但我的傻哥哥，你难道是第一天闯荡江湖吗？天机阁虽然超然世外，但怎可轻易得罪各大势力。

    就像南明皇叔朱无视，以他的武功，怎能排到十一名？还不是他有一个好身份，有南明为他背书，自然要高些。”

    李仲点点头，但他心想，朱无视藏拙，只怕旁人都还不知道呢！

    这时的朱无视武功确无过人之处，并未显露吸功大法，深厚的功力也未让人知，不知有什么目的。

    “还有武当派，武当七侠都是宗师境中极为厉害的人物，真个比试起来，都得有宗师榜前半的实力，但现在你瞧，宋大侠第三，俞二侠十八，越来越往后呢。

    还有明教、南北少林，哪一个不是门中高手众多，但也只几个出名，当作代表人物也就是了。

    不然，也不能真个让他们聚在一起，你我他的打上一场，分出胜负，排出名次。

    那样确实是好，但不现实。

    所以只能这样做，对于这一点，江湖中有见识的人都是了然，自然也都清楚有些人排名在后，并非实力不济，得小心对待。”

    李仲“啧”了一声，摇摇头，亏他还以为天机阁真的可以不管不顾，肆无忌惮的对众多高人评头论足，原来，背地里都是有勾当的。

    都说人在江湖，身不由己，确实如此。

    他心中突发奇想，忽道：“你方才说，将各门各派的高人聚在一处，各自打上一场，排出真实的名次，这未尝不可啊！”

    李清瑶瞪大了眼睛，大声道：“你没事吧！”

