
　　林雨泽走出剧组，生气的坐上高级房车，助理打开通告表，对他说道：“泽少，我们现在要去拍摄一个洗发水广告。”

　　“没心情，给我推掉。”林雨泽不耐烦的说道。

　　他现在一肚子火，哪有心思拍什么广告，完全不在状态上好吧。

　　“泽少，你要是不拍这个洗发水广告，是要赔一大笔违约金，这样得不偿失。”助理劝导道。

　　身为艺人，哪怕心情再不好，只要一工作，就要变一副脸，正常营业状态才行，这就是明星该做的工作。

　　“去吧。”林雨泽郁闷的说道。

　　他不想赔一大笔违约金，哪怕此刻心情不好，也只能接受了。

　　“好的。”助理很是高兴，吩咐司机载他们到洗发水拍摄现场。

　　高级房车很快就来到洗发水广告现场，林雨泽走了进去，发现与他搭配的女主角竟然是林梦琪，还真是冤家路窄的事情。

　　不就是拍个古装剧，至于这么快组cp，进行炒作么，真是服了那些人。

　　“两位目前正在拍古装剧，应该认识，就不用我多加介绍了吧。”导演走了过来，笑着说道。

　　“林老师好。”林梦琪主动伸出了一只手，向林雨泽打招呼，算是回应了工作人员那句话。

　　林雨泽想起初夏今天跟他说的话，哪怕不知道真假，他也对林梦琪刷新了一个新的高度，看也不曾看她，冷淡的说道：“化妆吧。”

　　看见林雨泽从她的身边绕了过去，表情冷漠，理都不理她的样子，林梦琪气得半死，拳头下意识的握紧。

　　不就是当红小鲜肉，有什么了不起的，至于看不起她这个一线女明星吗，还真是过分。

　　不过也对，他可是娱乐圈出了名的护花使者，跟初夏的关系这么好，看到她和墨寒冰一起吃早餐，也难怪这么生气的。

　　想到这里，林梦琪不但不生气，反而很是开心。

　　有人为她和墨寒冰吃醋，把她当成敌人，她能不高兴吗，这样的待遇只有女主角才会有啊。

　　化妆师帮林雨泽和林梦琪化完妆后，两人就来到摄影棚，开始拍摄起来。

　　拍摄开始，林雨泽和林梦琪的中间隔了一条空隙，脸上没有太多笑容，一点儿也表现不出情侣的感觉。

　　令导演有些不满意起来，对他们两人态度友好的说道：“两位林老师，你们两个演的可是情侣，男主角要抚摸着女主角柔顺的头发，女主角手里要拿着洗发水，这样才能把这个洗发水广告拍好。”

　　“好的，导演，我们会注意的了。”林梦琪抱歉的说道。

　　林雨泽不配合，她也没有办法，只能尽力拍好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是林梦琪走到林雨泽的面前，用只有两人的声音说道：“林雨泽，我知道你讨厌我，恨我抢走了墨寒冰，我也同样讨厌你，既然我们彼此看对方不顺眼，何不赶紧把广告拍完，早点收工，这样我们就不用看到彼此了。”

　　反正古装剧快要杀青，他们两人以后也很难会接拍同一场戏，所以尽快结束工作，以后便见不到，对两人来说，都是非常愉快的事情。

　　“行。”

　　与林雨泽达成共识后，接下来的拍摄顺利很多，很快就把洗发水广告拍完了，没有再ng。

　　林雨泽一拍完广告，压根就不想见到林梦琪，直接戴上黑色舌帽和黑色口罩，双手插兜，酷酷地离开那里。

　　刚走了出去，就看见他的粉丝们，朝他大声喊道：“雨泽，林雨泽，我爱你！”

　　她们的声音特别大，都快震破他的耳膜，甚至手机不停地对着他来拍，令他很是烦躁，走路都艰难了。

　　他很想赶紧离开这里，找个安静的地方休息，却为何这么难？

　　也在这时，有个粉丝突然被人撞到，整个人摔倒在了林雨泽面前，把所有人都吓了一跳。

　　林雨泽反应过来，怕这位粉丝被人踩到，连忙弯腰，伸手去将这位粉丝扶了起来。

　　也因为他这种暖心的举动，很多人把这视频放上了网，网上一片好评，又给林雨泽涨粉了不少。

　　“你还好吧？”林雨泽将这位粉丝扶了起来，关切的问道。

　　萧燕儿在看到来人是林雨泽的时候，鼻子一酸，很是感动的说道：“我没事，我很好。”

　　要不是林雨泽及时救了她，将她扶起，她怕是会被那些粉丝踩伤都有可能啊。

　　她第一次来现场看林雨泽，没想到竟然会遇到这样的事情，还真是丢脸丢到家了。

　　林雨泽一眼就认识她是那位大学生萧燕儿，眼底闪过一丝诧异，但还是装作不认识她，笑着说道：“举手之劳，不足挂齿。”

　　看来他们两人还真的有点缘分，每次都是他救的她。

　　萧燕儿深知明星的难处，肯定不能在大庭广众之中表现出认识她的，只好道谢道：“谢谢你救了我，我好爱你哦，我会一辈子做你忠实的粉丝的。”

　　这句话来自粉丝的表白，很平常，大家也没有注意什么。

　　就连林雨泽也回复道：“好，谢谢你的支持，我会努力，给大家带来更多好的作品。”

　　“好了，大家让一让，不要挡着路，让泽少好好回家休息，谢谢大家啦。”助理一边护着林雨泽，一边对大家说道。

　　然后他们就没有继续围绕萧燕儿，反而穿过那些粉丝，坐上高级房车，还顺手把门关上，把那些粉丝拦截在外。

　　林雨泽坐上高级房车，还不忘伸手朝他们挥手再见，令那些粉丝一阵尖叫：“啊！雨泽跟我们挥手再见了。”

　　“是啊，人又帅，又暖，还超宠粉，能够粉上这样的偶像，是我们三生修来的福气啊。”

　　周围的粉丝还在议论中，萧燕儿已经听不下去了。

　　她的脑海里只有刚才自己摔倒，林雨泽亲自扶她的那幕，脸上不自觉的露出姨母笑。

　　啊！泽少好帅气啊，人也很好，她好像沉沦了，更加喜欢这个偶像了。

　　看来她今天没有白来，可以见到林雨泽本人，真是太开心了，心情别提有多好，待会吃火锅好好庆祝一下才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第117章 粉丝摔倒了免费阅读。https://xs.23sk.com 