    摄像机对准了落日。

    顾非和张成功坐在台阶上，拍下的是两个人的背影。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    两个人肩并肩坐在一起。

    张成功手里拿着两个橘子，递给顾非一个，这是他们刚刚吃剩下的。

    “表现不错，是时候给你配一个生死搭档了。”

    “生死搭档？男的女的？”

    “你说呢？”

    “那当然是女的好……漂亮吗？”

    “这重要吗？”

    “重要，这关乎到我的学习动力。”

    “你的学习动力，和她漂不漂亮有直接关系？”

    落日的背景下，两个人像是好友一般的聊天。

    比起直接拍正面，似乎多了几分温馨。

    “那要是我不满意，可以换吗？”

    “你说呢，事关生死，独一无二，怎么换？”

    顾非伸了个懒腰，长长舒了口气：“那麻烦可大了。”

    “我对于女人这个题目，向来做的不够专一。”

    “到底漂不漂亮？”

    “有没有照片啊？”

    张成功也站了起来，从兜里掏出一张照片。

    落日的余晖照耀下，

    一张林瑾穿着军装的黑白照片出现在镜头里。

    紧跟着便是顾非愣住的面孔。

    “卡！”

    郭宇军大喊一声。

    周围的工作人员都愣住了，原来戏还能这么演，一个表情没有，全靠背影去支撑。

    这还要两个出名的演员去演？

    随便找个群演不就行了。

    不过周浅浅和乔欣雨却知道，能把背影演好，更不容易，动作大了，背影显得浮夸，动作小了，展现不出来人物的状态。

    距离，空间，光和身影的交错。

    都需要演员去把握。

    ……

    洗手池边。

    林瑾扮演的于曼丽正在不紧不慢的洗衣服。

    周围传来其他人聊天的声音。

    “听说了吗？马上要分搭档了。”

    “真的？”

    “我可盼到这一天了。”

    “听说这次要按学院履历来分。”

    “小学毕业和小学毕业的，初中和初中的。”

    “这是什么分法？”

    “当然要这么分了，那要不然以后合作的时候，互相说什么都听不懂，这怎么执行任务啊。”

    林瑾的头微微抬起，似乎是听到了，又似乎毫不关心。

    这样的戏换一个人来演可能真做不到那么自然。

    但是林瑾不一样。

    这压根就是林瑾的日常生活状态。

    “哎，同学，你什么学校毕业的？”旁边的演员问像林瑾。

    林瑾搓洗衣服的手忽然停了下来。

    “哎，同学，我怎么没见过你啊，你叫什么？”

    林瑾眉头皱起，缓缓转过脸。

    “同学，我跟你说话呢，你没听见……”

    话没说完，这个演员就被另外一个演员拽了过去。

    “她你都不知道，这是咱们学校出了名的怪人，跟谁都不说话，据说姓于，来历神神秘秘的，连教官说起她来都得躲着人，说她之前还有个名字叫……”

    于曼丽洗衣服的手停了下来，然后对着那个嚼舌根的人上去就是一脚。

    接下来便是一出打戏。

    顾非站在一旁，暗暗嘀咕。

    “你们这群爷们，下手可轻点。”

    “那可是我媳妇。”

    “看来我老婆还是挺有暴利风范。”

    “以后我可要小心点。”

    “回去查一下，以后还有没有和她的打戏。”

    “要是有，我坚决要用替身。”

    林瑾那可是真踹啊！

    郭宇军拿着对讲机，喊道：“顾非，该你上了！”

    “啊？”

    顾非愣了一下，才想起来，下面一幕就是自己上去被林瑾一个过肩摔摔在地上。

    “郭导，要不换个替身吧？”

    “嗯？”

    郭宇军眉头微皱：“说的也对，林瑾摔你这么大体重的男人，肯定摔不动。”

    “……”

    顾非无语，我是那个意思吗？

    林瑾这时走了过来：“导演，没事，我能摔的动，这段时间我一直在练这个过肩摔，应该没问题。”

    什么叫应该没问题。

    我有问题好吗？

    “那要是没问题，咱们就开始吧。”郭宇军嘴角含笑，漫不经心的看了顾非一眼，心里忖道，臭小子，你也有今天。

    剧组各部门准备就绪。

    林瑾保持冰冷的面容，往前走着。

    突然，一只手搭在她的肩膀上：“打了人也不道歉呀？”

    林瑾拽住这只手，直接一个过肩摔。

    “等等。”

    顾非眉头微皱：“我觉得过肩摔不太好，要不你来个回旋踢怎么样，别踢的太重，我顺势往后一飞，还有气势。”

    “我觉得过肩摔就挺好。”郭宇军摇摇头，否定了顾非的意见。

    “好吧。”

    顾非愤恨的瞪了郭宇军一眼。

    郭宇军毫不在意：“各部门准备，艾克神！”

    打板声一响。

    “打了人也不道歉啊？”

    顾非手刚搭上林瑾的肩膀，直接被林瑾拽住胳膊，这次没等顾非反应过来，只感觉身体凌空而起，扑通一下，硬生生的摔在了地上。

    看看。

    看看。

    咱们的演员就是敬业，换了别的剧组，这样摔在地上，保不齐要休息三五天，就是开拍之前，肯定要换替身。

    郭宇军美滋滋的赞叹了一下。

    想到替身，这才想起刚刚顾非的话，这小子刚刚说的替身应该是说他自己吧，嗯，我什么都不知道。

    谁让这个小子，拍《夏洛特烦恼》的时候都不让我导戏。

    留那么几个镜头给我，都不够过瘾的。

    林瑾拍了拍手。

    虽然很心疼顾非被摔在地上，但是这种感觉……真好。

    顾非躺在地上，两眼冒金星。

    得亏专业训练过。

    不然这一下，谁受得了啊。

    看着林瑾一副舒服的表情，顾非心里有种不祥的预感，这要是结婚以后经常来这么一手，老子不得少活几十年？

    以后还是不能跟老婆吵架。

    就算吵架，也坚决不能动手。

    婚前，一定要把这份“婚前协议”签上。

    一定！

    ……

    两个月一晃而过。

    顾非和林瑾在片场不停的“秀恩爱”，这段时间拍戏也让两个人感情升温了不少。

    靳小年却有几分头疼。

    顾非两个月前在敦煌奖的颁奖现场吹过了牛逼，然后便销声匿迹，一时热度过去之后，却沦为行业笑柄。

    虽然巅峰影业发展的不错，但总归是按部就班。

    想要颠覆橙光，只能说痴人说梦。

    顾非这天难得休息，就收到靳小年的电话，说本来有个宴会想要推掉，但是因为吕老强烈要求顾非出席，只能打电话给顾非商量，顾非想了半天，问了一句：“谁是吕老？”

    “燕大的教授，吕旬。”靳小年说道。

    “哦，想起来了，还有别人吗？”顾非皱眉道。

    “还有乔姐。”靳小年思量了一下：“也有谭耀东和其他几个学生。”

    顾非听了这话愣了一下，这明明是一个文学圈的聚会，邀请自己干什么？

    “饭可以吃，在哪儿？”顾非决定还是去看一看。

    毕竟吕旬是文学圈泰斗，虽然自己和文学圈不搭边，但是吕旬当初帮过自己，如果连这个面子都不给，就有点太不讲究了。

    靳小年要知道他的想法肯定直撇嘴。

    刚刚连人是谁都没想起来就讲究了？

    “全聚德。”

    全聚德当然不是燕京的那一家全聚德，而是在JH市里，这段时间一直吃剧组盒饭，林瑾前几天还说吃盒饭吃的胃疼，今天干脆带上她。

    中午十一点，到了全聚德楼下。

    上了楼，包间内已经做了四五个人，乔欣雨也在里面，乔欣雨的旁边坐着她女儿欣欣，欣欣旁边坐着文坛翘楚谭耀东。

    顾非微微一笑，恭敬的和吕旬打了声招呼。

    “你就是顾非？”有人问道。

    “对啊，我就是顾非。”顾非笑着伸出手：“初次见面，就不一一介绍了，我是巅峰影业的老板，顾非。”

    “你好，我叫黄东光。”

    “你好，我是章越。”

    “你好，我叫周树人。”一个青年人站起来介绍自己。

    顾非愣了一下，这名字起的特别好。

    就是不知道他会茴香豆的几种写法？

    “顾总，请坐。”

    顾非刚要坐下，欣欣不乐意了，推了推谭耀东：“谭叔叔，麻烦你让一让，我爸爸要坐这里。”

    谭耀东一脸尴尬。

    乔欣雨微微歉意的对谭耀东笑了笑，但是却没有反驳女儿话的意思。

    吕旬眉眼低垂。

    谭耀东只能挪了挪位置。

    顾非很是抱歉，说道：“谭老师，麻烦您再让一让，我女朋友，林瑾，可能要坐这里。”

    谭耀东：“……”

    太欺负人了。

    顾非和林瑾落座之后，说道：“不好意思，剧组的伙食太差了，带着女朋友过来蹭饭。”

    “没关系，林大明星能来，蓬荜生辉。”吕旬笑道。

    在场的人面露震惊，他们这才发现，顾非说的女朋友林瑾，居然是那个大明星林瑾，不是说他们之间的恋情是假的吗？

    难道是真的！？

    林瑾也没想到顾非会大大方方的承认自己的身份，心里一时美滋滋的。

    谭耀东见顾非说林瑾是他女朋友，也没有了太大敌意，看顾非也顺眼起来。

    “顾总，今天请你来，就是想跟你聊聊天，虽然你是演艺圈，我们是文学圈，不过你的那首诗，让我们文学圈对你敬佩的很，加上前两个月你在敦煌奖的一番言论，我们也刚好想和你探讨一下未来的影视文学和正统文学的交流方向。”吕旬扶了扶金丝眼镜说道。

    “吕老，你过奖了，我只能说一些浅薄之见而已。”顾非卷了一卷烤鸭递给欣欣，又卷了一卷递给林瑾。

    “很多人说你敦煌奖上的言辞不过是夸大之言，你怎么说？”

    “他们说我夸大，就夸大吧，时间会证明一切。”

    “未来真的会以作品说话？还是流量为王？”谭耀东问道。

    “这话你替谁问的？”顾非看着谭耀东笑眯眯的道。

    “我当然只是好奇，最近关注了一下演艺圈，发现很多人都在讨论你当时的言论。”

    “我只能先做好自己，当然我从来不否认流量能够带来利润，但是对于艺人来说，长久的发展，必然是要用作品说话，而且只有用作品说话，娱乐公司才能走上巅峰。”

    在场的人面面相觑，他们虽然不懂，但是也知道现在很多娱乐公司的模式。

    好的作品，不一定有好的口碑，好的口碑，不一定有好的回报。

    想赚钱，还是流量至上。

    “顾总，能问你个事吗？”那个叫周树人的年轻人问道。

    “嗯？”

    “传统文学如果作为影视改编，有市场吗？”

    这话一出在场的人都有些尴尬，哪有这么问的，虽然传统文学一直不好卖，但是文学圈的人不会承认啊，纷纷朝他使眼色。

    “当然有，不仅传统文学，网络文学，只要是有受众的文学形式，都有市场。”顾非说道：“文学所带来的作品，比流量有用的多。”

    “那你这段时间一直沉寂，橙光那边的流量偶像已经开始赚钱了，你能打的过橙光吗？”

    顾非听到这话，把手里的烤鸭卷放下，目光中带着几分锐利看着他道：“橙光？燕雀安知鸿鹄之志。”

    “好一个燕雀安知鸿鹄之志。”

    吕旬猛的一拍桌子。

    对着在场的人说道：“来之前我就告诉你们这趟必须来，现在就冲这一句‘燕雀安知鸿鹄之志’，这趟你们来的就不亏。”

    顾非这话不可谓不狂，现在橙光娱乐遍地开花，各大综艺都能见到橙光娱乐的艺人踪影。

    反观巅峰影业，仿佛消失了一般。

    “之前顾总对于刘东的观点并不认同，但是橙光现在的发展势头很猛，这个和我们传统文学类似，比如我们写出的作品可能很好，但是没有市场，没有人追捧，一样寂寂无名，或许这才是市场经济的规律。”

    “这种规律是一种假象，好的作品必然会被观众认可，这个世界有两种人，一种人是坐吃山空，吃饼只吃眼前的一圈，早晚饿死，还有一种，认真的发掘自己的能力，请相信，世人的眼睛是雪亮的，总有一天，世人的精神需求，要超过那些无趣的浮华。”

    顾非看着现场的这些人，他们是文学圈的精英，他们才会是未来好作品的产出者。

    而不会是靠着顾非一路的抄抄抄。

    “如果一个社会追求的不是卓越的精神，追求的不是优质的作品，那迎接他的一定是灭亡。任何行业都是这样，我敢断言，流量时代终会过去。”

    顾非沉声道：“而且我相信，这一天，不会太远。”

