    “起码，我现在的实力比那时候强大太多了吧！”

    “起码，我现在不是孤身一人，而是有着无数的朋友，有着无数的亲人啊！”

    陈枫低着头，一言不发。

    梅姨满是担心的看着他，而忽然之间，陈枫一下子站直了身子。

    然后，他快步走到通天河边，捧起那通天河水，洗了洗脸。

    然后，迸指如刀，将自己脸上那许久未曾刮的胡子给刮去，以河水为镜，将自己的头发修整一番。

    整个人立刻焕然一新，在不复刚才那颓废的样子。

    他看着梅姨，洒然一笑，目光之中充满了自信和从容，说道：“是啊，我怎么能够放弃？”

    “我现在。还有你们，我还有着要努力的目标！”

    他握紧了拳头：“哪怕我只剩下巨人血脉，我只剩下血脉的力量，我的实力也不可小觑！”

    “没办法修炼，那么我就提升血脉，我吸收巨人血脉提升自己就好了！”

    陈枫又一次看到了希望！

    此时，终于也是能够坦然面对自己遭遇的这一切。

    很快，陈枫就先回到了天元皇城之中，去到了之前他安顿青丘狐族，还有白山水等人的大宅子。

    而后，告诉了众人这个情况。

    众人看到这个情况之后，都是极为的震惊，但是很快，他们就缓了过来。

    而出乎陈枫预料的则是，他们都是对陈枫充满了信心。

    白山水拍着陈枫的肩膀，哈哈笑道：“陈枫师弟，你担心什么啊？忘了在乾元宗的事情了吗？”

    “当时的你，实力全无，不能修炼，后来还不是不断突破，成就了无上功业？”

    “当初在乾元宗的时候，谁能想到今日的一切？”

    “再说回来，当日在乾元宗的时候，若是有人告诉你，你有一天能够达到武王境的话，你也不会相信吧？”

    “现在你实力虽然大减，但是也有着武王境巅峰的实力，还怕什么？”

    陈枫哈哈一笑：“是这个道理。”

    紫玉也是温婉一笑，看着陈枫，目光之中一片温柔：“在这段日子，在这天元皇朝之中，可是听了一耳朵关于陈枫公子你的事迹。”

    “陈枫公子，你刚刚来到天元皇城的时候，还远远没有达到武王境巅峰呢！”

    “而现在，你则是武王境巅峰，你这么想啊，算下来，你来天元皇朝大约几年的时间，就突破了四五个大等级。”

    “若对于普通天才来说，几年的时间能提升四五个大等级，从四星武王提升到武王境巅峰，那也是非常不可思议的事情了。”

    陈枫微笑点头，对于他们的心意，知道的一清二楚。

    这些安慰的话，陈枫听听就算，但是，陈枫从他们的目光之中收获了强烈的自信。

    这让陈枫心中舒服了许多。

    跟他们一番交谈，而后，陈枫则是又去了那武动书院内院。

    陈枫回到武动书院之后，他并没有立刻就回到自己的思过崖，而是先去见了醉九牛。

    向醉九牛说了这个事情。

    陈枫心中还是有着一丝希望的，醉九牛现在的实力比起陈枫已经差得很远，但是他见多识广，知道很多秘辛。

    兴许，他是有可能知道应该怎么解决这个问题的。

    醉九牛见陈枫来了，也是非常的诧异，挑了挑眉头，说道：“陈枫，你回来了？”

    而下一刻，他却是忽然脸色大变，看着陈枫，失声喊道：“陈枫，怎么可能？”

    “你的实力，怎么会衰退了这么多？”

    他非常清楚地感受到了陈枫实力的衰退。

    陈枫苦笑道：“还真是一言难尽！”

    而后，他将自己这段时间遭遇的事情大致说了一遍。

    当然，陈枫把通天神剑龙等许多细节都省略掉了，只是说了自己的现状。

    而后，他带着一丝希冀，看向醉九牛，说道：“您可知道有什么办法能够解决我现在的情况吗？”

    醉九牛拧着眉头，沉思许久，而后轻声说道：“武魂消失，这是所有武者最最不愿意面对的情况。”

    “因为，对于武者来说，尤其是武皇境以上的武者来说，武魂，就是一切！”

    “你现在武魂消失，我实在是没有任何解决的办法，在我看来，唯有去到等级更高的地方，渠道那些实力层次更强的势力之中，才可以帮你解决这个问题。”

    陈枫问道：“比如说，九大势力？”

    “对，九大势力。”醉九牛重重点头。

    陈枫听了，心中有些失望，但还是道谢，转身，准备离去。

    刚刚从醉九牛住处出来，忽然之间，陈枫看到远处有两道璀璨光华，自正北方向向着这边急速接近。

    然后，很快，便是来到了武动书院的上方，以极快的速度下坠。

    砰的一声，一声巨响，陈枫听得清清楚楚。

    那两道光华，应该是落入武动书院内院，中心广场之处了。

    陈枫挑了挑眉头，心中暗道：“这是怎么回事？他们是什么人？为何会来此处？”

    不过，陈枫也并不打算管。

    他现在自己焦头烂额的，这些事还无法处理。

    但是，他不想管这些事，这些事却偏偏会找上他。

    陈枫正要回思过崖，忽然，从内院中心之处传来一个宏大的声音：“内院弟子，陈枫，还望前来诗书神剑堡。”

    “哦？是找我的？看来，这跟那两道光华有关。”陈枫挑了挑眉头。

    而后，向梅姨说道：“梅姨，您先回思过崖吧，我去去就来。”

    梅姨却是摇摇头，说道：“我陪你一起看看吧，是什么事儿，我也很好奇呢！”

    陈枫听了这话，心中一痛。

    他很明白梅姨是什么心思。

    梅姨这样做，是生怕他现在实力不济之下，有什么事应付不来。

    这让陈枫心中一阵刺痛，但是他很快就又变得坦然了，微笑道：“那也好。”

    两人一路来到诗书神剑堡。

    陈枫进入大殿之后，顿时便是眉头一挑。

    原来，此时，在那诗书神剑堡的大殿之中，高台之上，站着两名中年人。

    这两个中年人，一人身穿红色战甲，一人身穿黑色战甲，颜色都是极为的浓烈。

