
　　神灵凯和古一很快就离开了。

　　虽然两人都有着充足的理由处决洛基，可不管怎么说，在事实上，他们都是逼死洛基的人，为了公理，他们不介意和奥丁对着干，但现在洛基已经这样了，公理算是讨回，那就不要在留在原地讨人嫌了。

　　凯对此也很看的开，阿斯加德终究不是一万年前的阿斯加德，他以前和阿斯加德的友谊，那都是几辈子以前的事了。他要是想要凭借着这点交情，在阿斯加德作威作福，指手画脚，那就真的讨人嫌了。

　　至于说奥丁一家人会不会恨他，他也不太在意。如果是布利或者是包尔，凯还真的会犹豫，毕竟他们之间有交情，过命的交情。凯做选择的时候，自然会犹豫，哪怕最后结果还是不变，凯也会心痛和惋惜。

　　可他和奥丁有个毛的交情。他们就是陌生人。别人敬他，他受着，毕竟老辈的交情。如果别人不鸟他，他也不至于生气，没什么是理所应当的，凯还不至于傲慢的觉得，全宇宙都要围着他来转。

　　事实上，他之前对奥丁的说教，都是出于愤怒。他压根不在意奥丁听不听。

　　神灵凯和古一离去的时候，奥丁和弗丽嘉都没有挽留，甚至都没看他们。对此古一和凯都不在意。

　　倒是凯和托尼留了下来。

　　托尼留下的原因很简单，那就是尽量收集阿斯加德的情报。托尼一直是个傲慢的人，他更享受自己是那种受到万众敬仰且保护他人的人，简单来说，就是表演型人格，非常喜欢装逼。

　　结果凯告诉他，这个世界的人类其实一直在接受其他人的保护。

　　这一度让托尼很不爽。

　　当然不爽归不爽，他也不是不知道好歹。人类被保护，是好事。但知道归知道，该不爽还是不爽。

　　可现在，阿斯加德的所作所为，让托尼感觉……这种守护……好像也不怎么靠谱。洛基都要毁掉地球了，可看看阿斯加德一家人怎么对待他的？甚至连处罚一下洛基都不愿意。

　　甚至托尼怀疑，搞不好，洛基就只需要没什么诚意的道个歉，事情就会这么完结了，他们一家人其乐融融，大团圆结局。

　　而地球只能默默的缩到角落，感谢阿斯加德人的不杀之恩。

　　这就不可接受了。

　　……

　　奥丁和弗丽嘉没空理会他们两人，但也没有驱赶他们。托尔也差不多，他弟弟‘死了’他就自怜自哀起来，嘴里总说什么，自己对不起洛基什么的，小时候不应该抓着他丢来丢去，几次差点害的洛基嗝屁……

　　听到这样的话，托尼和凯大概明白为毛洛基那么恨托尔。

　　还好仙宫三勇士和希芙很乐意接待他们。

　　对他们来说，洛基……咩？难道不是死了最好么？

　　所以尽管他们不能在表面上表达出自己欣喜若狂的心情，但不影响他们给凯和托尼当导游。

　　三天，托尼和凯就在阿斯加德生活了三天，这三天之中，凯是纯游玩，托尼则乘着这个机会到处收集情报，甚至还去了阿斯加德学院，学习了下阿斯加德的科学。

　　对阿斯加德人来说，科学和魔法的界限其实挺模糊的。

　　这给了托尼很大的启发。他以前不信这种超自然力量，可现在由不得他了。而阿斯加德科学和魔法的不分家，给他展现出了相当有借鉴意义的道路。

　　对于那些公众都知道的科学和魔法，阿斯加德人并没有保密。甚至他们对那些基础的东西，压根也没什么保密意识。

　　当然，这也是托尼并没有展现出相应的天赋的缘故。

　　对，托尼没有当法爷的天赋！

　　对此托尼赶到很恼火，他是天才，天才就没有办不到的事！

　　最后还是仙宫三勇士中最博学的霍根给了托尼一个建议。既然成不了法师，为什么不去事实当铁匠，正好阿斯加德有矮人。

　　托尼一开始还以为霍根在笑话他，但经过霍根的解释之后，发现才不是那种事。ŴŴŴ.23sk.com

　　铁匠在阿斯加德从来都不是什么低技术工种，相反他们的地位非常高。特别是矮人铁匠，他们代表着他们在神秘学、锻造、冶金、机械、等等方面有着极高的成就。

　　托尼一听这话，立刻就感兴趣了。

　　不就是打铁么，他在阿富汗的时候学过！

　　……

　　直到一个星期之后。

　　奥丁终于从丧子之痛中恢复过来。这对一个国王来说，很罕见。

　　但没办法，谁叫这里他最大，他爱怎么样，就怎么样。

　　奥丁似乎记起了凯和托尼两个地球人正在阿斯加德闲逛。于是他召见了两人。

　　奥丁对人类没什么耐心，自然也没什么兴趣和凯他们寒暄，而是直接切入话题。

　　“关于洛基的事，阿斯加德算是给出了交代。所以我希望你们能够给地球政府传话，我们阿斯加德无意入侵地球。”

　　“这一点我相信。”托尼略带一点点嘲讽的说道。

　　托尼这些天也见识到了阿斯加德科技水平，别人在永恒能源上研究应用，和地球根本不在一个次元。他们甚至能够通过能源创造出实体物质……这就是魔法！

　　虽然托尼认为，这是一种还没有准确解释的科技。

　　总之见过阿斯加德的科技水平和人均生活水平，托尼是相信阿斯加德的确对地球没什么企图。

　　奥丁皱了皱眉头，他不喜欢这个人类说话的态度。当然，他也懒得计较。巨龙会计较蚂蚁别自己的脚么？

　　洛基之前做的的确过分了，还不准人抱怨两句？

　　所以奥丁点点头，继续说道：“既然你们来到了阿斯加德，我们阿斯加德自然需要尽到地主之谊，所以这是给你的礼物。”

　　奥丁显然没打算和托尼多说什么，而是直接将一本书交给了托尼。

　　那态度……简直无礼到没边了。

　　要是按照托尼的脾气，有人敢这么对他，他早发飙了。但这是星际事物，一个不好容易引起星际外交事件，而且，书本是什么，是知识啊！

　　这东西……托尼压根不能拒绝，哪怕是为了地球，他也不能发脾气。

　　所以托尼默默的收下了东西，脸色臭的跟什么似的。

　　之后奥丁转向了凯。

　　对于凯，奥丁的态度就要郑重的多。没办法，严格来说，他和凯才是平级！

　　他们都是神！

　　“凯……寒冰之匣已经被你拿走了吧。”

　　“是的。”凯很痛快的就承认了。同时他也理直气壮的解释了原因：“我不信任阿斯加德。地球必须增强力量！毕竟就在几天之前，你们差一点毁掉整个地球！”

　　奥丁脸色变得阴沉。

　　“那个东西……很危险。”

　　“这恰恰是地球需要的！”凯丝毫不让的说道。“正因为它危险，所以它才有威慑力，它可以让地球有能让阿斯加德付出代价的能力。”一个寒冰之匣当然不可能让地球拥有对抗阿斯加德的力量，但却可以咬下阿斯加德的一块肉。

　　老实说，哪怕是凯全盛时期，也不简单能够带着地球和阿斯加德硬钢。所以……有些准备必须做。毕竟阿斯加德已经不值得相信了。

　　奥丁沉默了，这也是他一直担心的。

　　地球，对阿斯加德很重要！

　　如果但地球和阿斯加德最后一点联系都断开……那么，诸神黄昏将不可避免。

　　“善用它，新神。”

　　奥丁点点头算是揭过这一篇。对阿斯加德来说，寒冰之匣……不算致命。

　　托尼眉头一挑，看向了凯。

　　新神？

　　那是什么？

　　“那么接下来是我们的交易。”说着奥丁一挥手，一道光芒直接出现在了大殿之中。

　　那是一把通体亮银色的战锤，有一米多长，战锤的一边是斧刃，另一边面却是一个圆形的锤头。锤柄有着破甲锥，螺旋的防滑纹盘踞在锤柄之上，由于锤头和斧刃那头很大，这让这把战锤看着头重脚轻，配重很不合理。战斧之上，不断有青蓝色的光芒汇聚的观点从战锤上飘出，当那些光点离开战斧一定距离，立刻炸开变成一团团雷光。（漫画版的终极雷神之锤，其实之前打算换战彪的，可战彪是一把单纯的单面斧，而且没有雷神之力）

　　“它叫做终极风暴。是阿斯加德非常古老的神器。它一直被放在仙宫之中，无人能够使用它。现在我将他拿出来，如果你能够拿走，那么它就是你的了。如果拿不走……”奥丁手一挥，一把单刃斧出现在了不远处。“那么你只能选择这把战彪了。”

　　战彪是托尔曾经的武器，它拥有无坚不摧的锋锐，同时拥有永不损毁的特性。但除此之外，就什么都没有了。托尔在还没有拿起雷神之锤（指喵喵锤）之前，这把战斧一直伴随着托尔东征西讨。

　　凯看了看两把武器，突然觉得奥丁有点龙王爷的特性，宝贝太多了。他就是那个孙猴子。

　　当然……他没有孙猴子那么强势。

　　那把终极风暴上传来的力量甚至比喵喵锤还要强！奥丁居然舍得把这种东西拿出来。

　　当然凯也从这把武器上看出了和喵喵锤截然不同的力量，再想靠封印术作弊……是不行了。只能硬碰硬！

　　奥丁这是在考验凯。

　　考验他有没有资格得到阿斯加德的投资。

　　自从洛基这么一闹，地球和阿斯加德之间的关系必然恶化，虽然奥丁打算将自己的傻儿子派往地球，算是亲善大使，以此来弥合两者之间的裂痕。但如果有凯这样土生土长的地球新神能够偏向阿斯加德，那最好不过。

　　想想都有意思，明明阿斯加德比地球强那么多，可偏偏是阿斯加德离不开地球。

　　如果凯能够得到终极风暴的认可，那没啥说的，这位新神就值得投资！不管他现在如何，以后一定能变得非常非常强！

　　凯也是这么想的，他径直走到终极风暴面前，抓住了锤柄！

　　噼里啪啦！

　　一阵电弧从终极风暴中出现，连接在了凯的身上。

　　“啊！！！！”

　　无数的电弧钻入凯的体内，凯顿时感觉浑身上下都像是被点燃一样！难以想象的痛苦席卷凯的全身。

　　而这电弧，似乎集火了凯体内关于雷电的神格。

　　轰！！！

　　阿斯加德的天空布满了乌云！

　　雷霆聚集，狂风呼啸，乌云盖顶！

　　“啊啊啊啊啊！！！！！”

　　一阵雷霆风暴过后，凯双眼冒着雷光举起了终极风暴！

　　奥丁眼神闪烁的看着凯。

　　“这把神器不仅蕴含着远古雷神的力量，而且还可以让你不受束缚，可以随时去这个世界任何一个你想去的地方。

　　凯瞪着青蓝色雷光的双眼，看向奥丁。

　　传送能力？

　　这么厉害么？

　　可下一秒凯就感觉自己听信广告了。

　　奥丁这句话某种意义上没错。但可惜这把战锤的传送能力是基于彩虹桥的！

　　也就是说，凯只能通过这把战场呼唤彩虹桥，然后让彩虹桥来传送。

　　最终解释权还特么归阿斯加德，只要彩虹桥的看守者海姆达尔不同意，他是绝对无法利用传送到阿斯加德。

　　甚至他每次传送，都需要海姆达尔的同意……

　　这真是，奥丁这老头涉及到了虚假宣传。

　　不过无所谓了，有总比不没有好。

　　……

　　之后奥丁就没有再留凯他们，而是让他们和托尔一起滚蛋。

　　当凯他们通过彩虹桥再次回到纽约的时候，纽约这边已经风平浪静，只有和洛基战斗的区域依然被封锁，军方的人和神盾局的人将这片区域封锁，似乎在研究彩虹桥传说留下的符文阵。

　　甚至连简的导师艾瑞克·沙维格也被请到了现场，再次对彩虹桥传送进行研究。

　　也是在这时候，凯他们被传送了回来。

　　看到凯他们，军方和神盾局第一时间就对他们进行了问询。

　　“凯……你们去哪了？”国防部副部长爱德华·克莱格将军在临时搭建的帐篷里对凯进行了问话。当然这种问话不可能是那种强制性，充满压迫性的那种。毕竟传送回来的三个人每一个身份简单。

　　“阿斯加德。”凯没有隐瞒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十九章：终极风暴最后一天免费阅读。https://xs.23sk.com 