    韦剑参悟的这套剑法，虽然融合了一元，两仪，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫这些河洛之数、易理八卦。

    但是最关键的其实还是他对于五岳之势的感悟，五岳五方，就是五行。

    所以，这套阵法的核心之力，其实还是五行。

    因此，不管是一人成阵，还是两人成阵，这套这套阵法的威力都没有被催发到极限。

    因为一个人到底不可能有三头六臂。

    不过，少也有少的好。

    虽然威力难免会被削弱。

    但是因为人少，施展起来就更加简单，快捷，不容易被针对。

    人多了还需要配合，如果不默契，很容易就会被针对。

    但其实五个人同时施展，各据五方，威力才是最大的时候。

    才能将这套阵法的威力完全发挥出来。

    五个二流高手联合在一起，完全可以挑战一个一流高手。五个一流高手联合在一起，甚至都能和天下第一掰一掰手腕。

    不过这还不是这套阵法威力最大的时候，这只能说是这套阴阳五行阵的常规威力。

    就如同全真教的天罡北斗阵一样，可单由七人布阵、也可由九十八人布阵、每七人一组、布成十四个天罡北斗阵，和每七个北斗阵又布成一个大北斗阵一正一奇，相生相克，互为犄角，名为北斗大阵，更是威力无穷。

    如果能够以五个完整的阴阳五行阵法来布置一套大阴阳五行阵法，那威力就完全不可同日而语了。

    韦剑参悟这套阵法，除了是想要提升他自己的战斗力之外，其实也是想要提升门派的实力。

    衡山派要发展，要壮大，自然是需要向少林武当这样的门派看齐的。

    俗话说，铁打的营盘流水的兵，江湖除了少林武当，其他门派几乎是如同野草一样，一个时代一轮换。

    当年的逍遥派，峨眉派，今安在？乃至于现在的五岳剑派等等。再过数十年，还会在吗？

    当然，这些都是后话了。

    说这些只是想要说明，见贤思齐。

    想要发展，想要传承，就必须学习少林武当。

    而作为一个名门大派，顶级的名门大派，有一样东西自然是必不可少的。

    那就是护山阵法。

    少林有罗汉大阵，武当有真武七截阵，全真教有天罡北斗阵，明教有五行大阵。

    而正是因为有这些阵法，所以，他们即便是某一代可能传承出现了问题，没有顶级高手，靠着这些阵法，靠着人多势众，也足以保证他们屹立不倒。

    其他不说，全真教的天罡北斗阵。

    全真七子组成的天罡北斗阵足以和天下五绝的武功持平，而郭靖参与天璇星位组成的天罡北斗阵甚至能够战胜五绝。由此可见一斑。

    当然，韦剑现在创造出来的这门阴阳五行大阵可能还比不上其他门派的护山大阵。

    但是吧，就如同辟邪剑法一样，他还可以不断的完善。

    终有一天他会达到，甚至超越对方的界限。

    不得不说，这剑阵的出现对于现在的衡山派而言，虽然不可能一下子让他们的实力暴涨到赶超少林武当，但是却也是雪中送炭。

    毕竟，此刻，衡山派的势力看上去似乎蒸蒸日上。

    但是要知道先前黑衣人两次袭击，让衡山派损失了诸多精英弟子和长老，依然伤筋动骨了。

    新的弟子入门，虽然有菩斯曲蛇辅助，但是想要成长起来还是需要时间。

    而且，很多人都没有什么经验。

    要是能够布置阵法就不一样了。

    就好似恒山剑阵一样。

    恒山派多是女流之辈。自然不及男子所练的武功那样威猛凶悍，尤其是他们还是出家人，不可能动不动就杀戮。

    所以相比其他门派，其他高手自然就比较吃亏。

    毕竟不是每个尼姑都是灭绝师太那种。

    而恒山派依然能够与华山等门派并列。

    除了他们占据了一个好地理位置之外，恒山剑阵也是功不可没。

    这是她们的镇山之技，对敌时女弟子七人一队，将对手围在圈内，每柄长剑指住对方一处要害，即头，喉，胸，腹，腰，背，胁。对手武功虽强，也半点动弹不得。七剑边环，既攻敌，复自守，绝无破绽可寻。

    现在韦剑创造的这门剑阵，比起恒山剑阵自然是有过之而无不及。所以对于衡山的帮助之大，就可想而知了。

    “天赐我衡山之兴啊，天赐我衡山之兴啊。”

    所以，当韦剑将这门剑阵拿出去给莫大的时候，他再一次激动得颤抖了起来。

    不得不说，随着韦剑的成长，莫大这个本来如同糟老头子，满脸苦涩，是不是拉一些悲哭之音的，现在也变了模样。

    看着衡山一天一个变化，脸上的笑容增多了，二胡拉出来的声音也变得积极向上起来。

    便是他的实力也有了一定的提升。

    这既是因为衡山剑法，五岳剑法，乃至于辟邪剑法的缘故。

    同时也是因为菩斯曲蛇，猴儿酒，乃至于茯苓首乌丸的缘故。

    可惜啊，虽然他进步不小，但是相比韦剑和刘正风而言，却又小了很多。

    他本来便是正道十大高手之一，现在最多也就前进个一两名，别说对绝世高手发起冲击，就算是想要迈入正道前三，也是难上加难。

    之所以如此，最主要的原因还是因为他年纪太大了，身体肌能也好，武功路数也罢，都几乎定型了。

    就算是得到绝学神功，就算是得到天材地宝，对他的效果都会大打折扣。

    除非是得到易筋经之类的东西，易经伐髓，恢复身体肌能，不然即便是有大还丹都不行。

    到时候，别说突破，恐怕直接就走火入魔，爆体而亡了。

    就和风清扬即便是领悟了剑意也不能突破先天一样。

    不只是天地限制，还有本身的肌能衰落。

    对此虽然有些遗憾，但是莫大本身却并不怎么在意。

    有了辟邪剑法，有了阴阳五行剑阵，有了五岳剑法，现在衡山派的底蕴，几乎已经直追少林武当。

    只要给他们一点时间，衡山派成为下一个华山，嵩山，甚至真正的达到少林武当这个级别也是指日可待的事情。

    唯一还有一些可惜的是，目前除了韦剑，还没有一人练出剑力。

