    “嘭！嘭！”

    不过几个呼吸的时间，包租公和包租婆两人就双双中拳倒飞，吐血不止，他们都挨了来自天宇的毒打.........

    夫妻两人面色极为骇然，震惊的看着天宇。

    “你到底是什么人？”包租婆擦了一把嘴角的鲜血，转头问道。

    “就算是当年的终极杀人王火云邪神，也没有你这么厉害吧？”包租公也没有好到哪里去，脸色极为凝重的问道。

    “终极杀人王火云邪神？”天宇淡淡一笑，“他上次差点被我给打死，现在就在我的地盘里面呆着，想要跟我学功夫呢。两位如果有时间，也可以去我那里看看，相信他对于两位应该是非常感兴趣的。”

    “..........”

    包租公和包租婆两人此刻一脸懵逼，他们作为武林当中的绝顶高手，对于终极杀人王火云邪神的大名，当然是知道的。

    虽然他们暂时还没有跟火云邪神交过手，但是也知道，火云邪神这可是天下无敌般的人物啊！！！

    而就这样的火云邪神，竟然被眼前的这个年轻人打败，还差点被打死？

    要是换个人来说的话，包租公和包租婆夫妻两个人，是绝对不会相信的！

    但是天宇刚刚展现出来的强大实力，还真的有这个可能！

    天宇打他们两个人就像是玩儿一样，他们现在已经身受重伤，而人家却连真本事都没拿出来.......

    如此恐怖的人物，是包租公和包租婆她们两个人平生仅见的。

    “两位，现在还要阻拦我吗？”天宇居高临下地看着两人，询问道。

    包租公和包租婆躺在地上，互相对视了一眼后，包租婆才开口说道：“我还有一招绝学，如果你能够接下来，这件事我们就不再管了！”

    “绝学？”天宇微微一笑，平淡的说道：“是给狮吼功加了个大喇叭吧？”

    “你，你怎么知道？”

    包租婆顿时大吃一惊，难以置信地看着天宇。这个绝招是他隐居后才研究出来的，从来没有对外人使用过哪怕一次。

    天宇懒的解释，开口说道：“虽然我很有自信能够接下你的绝招，但是我没有兴趣跟你们继续玩儿了，你们也没有那个资格！再跟我磨磨唧唧，那就别怪我不客气了。接下来我要娶他们三人的性命，你们最好不要乱动，敢阻拦我，就连你们一起杀了！！！”

    其实，要不是天宇对这对神雕侠侣有着几分好感，天宇绝对不会说这些，早就直接出手了。

    他知道剧情，所以知道包租公和包租婆两个人，虽然平时装出一副市井小人的模样，但实际上这两人颇具侠义心肠。

    在猪笼寨里面，他们两个人也一直庇护着这里的村民！

    这样的人物，哪怕是在这个任务世界当中，也不该就这样死去。

    当然了，如果对方一直不识好歹，挑战天宇的容忍程度和底线，那天宇也不会再继续客气。

    “二当家。”天宇喊道。

    师爷连忙跑了出来，点头哈腰的问道：“帮主，您有什么吩咐？”

    “这三个人杀了三当家，按照规矩应该怎么处置？”

    “帮主，本人乱斧砍死家属活埋！”师爷连忙说道，就连眼睛都没有眨一下。

    听到这话，苦力强三个人都是脸色一白，周围的村民们也被吓了一跳。

    就连天宇也感受到了斧头帮的残忍，难怪斧头帮在sh市当中无人敢招惹，这样的一群疯子，谁敢招惹？

    要真的有人敢招惹斧头帮，那就只有两种可能：第一种是对方实力强大，根本不在乎斧头帮；第二种则是活得不耐烦了。

    如今天宇身为斧头帮的帮主，将斧头帮的实力上限拔高了不知道多少，但凡敢于招惹斧头帮的人，在天宇眼里都是活得不耐烦了。

    因为天宇十分自信，在这个任务世界当中，几乎没有人能是他的对手。

    之所以说是几乎，是因为天宇觉得这个世界当中，还有隐藏的大佬，比如卖给阿星如来神掌的那个老乞丐。

    天宇记得十分清楚，当初那个老乞丐售卖如来神掌的时候，可不仅仅只拿出了如来神掌一本武功秘籍，而是拿出了很多很多的秘籍！

    如果那个老乞丐，将这些秘籍全部都学会的话，天宇还真不一定是对方的对手。

    当然，对方也绝对不可能打败他就是了，御剑术和万剑决可不是开玩笑的！

    “两位，我给你们一个面子，这三个人我会给他们一个痛快，为三当家报仇，余者不咎。”天宇对着神雕侠侣夫妻两人说道。

    他这么做已经给足面子了，如果对方还不识抬举的话，那么他也只能够痛下杀手了。

    听到这话后，包租公和包租婆两个人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一抹犹豫。

    “包租公、包租婆，谢谢二位出手相助，别的事情就不必多管了！”老裁缝开口说道。

    苦力强忽然站了起来，剩下的一只独眼盯着天宇：“斧头帮的，人是我打死的，一人做事一人当，跟别人没有关系！”

    “嗖！”

    在苦力强的话音刚刚落下时，他的人头就已经飞了起来。

    是天宇直接动用了御剑术，操控着除魔，切下了对方的头颅。

    随后天宇右手一招，苦力强的人头，便飞到了师爷的脚下，把师爷给吓了一大跳。

    “二当家，把三当家给埋了吧，这颗人头就摆在三当家的坟前！”

    “我知道了，帮主！”

    师爷强忍着恶心，拎起了苦力强的头颅，装进了一个袋子当中。

    帮主太恐怖了，对于帮主的吩咐他不敢不听！！！

    天宇说完后，目光看向了剩下的两个人，也就是老裁缝和早餐店的老板。

    其实这三个人都很不错，但是他们非要强出头，为三当家的死负责；既然如此的话，天宇身为斧头帮的帮主，肯定要有所表态。

    不然下面的人该怎么看，他到时候任务完成时，评价岂不是会降低？

    虽然天宇的帮主之位做不了多久，可是他接下来的计划当中，斧头帮暂时还是需要的。

    而且，万一斧头帮成员离心离德，会不会导致任务评价下降，还是个未知数，天宇可不会拿这个去堵。

    “两位，安心上路！”

    话语落下，天宇对着两人挥了挥手.........

    “咔嚓！咔嚓！”

    两道清脆的声音响起，五郎八卦棍和洪家铁线拳的传人，就已经被御剑术给砍断了脖子.......

    从始至终，包租公和包租婆两人，都没有再出手。

    “唉！”

    看到三人先后死在了天宇的手里，包租公微微叹了一口气。

    他们其实也知道，就算是他们动手了，也根本阻止不了天宇，这个年轻人实在是太过于恐怖了！！！

    他们两人除了白白的送了性命，什么都做不了。

    天宇咳嗽两声，将所有人的目光吸引过来，然后对着所有村民们说道：“你们都听好了，以后这里也归斧头帮管辖，你们每个人每个月都要交保护费，按照人头交，一个月一块钱。交了之后，政府的粮税你们就不用交了！”

    师爷本想提醒天宇，这也太少了点，不过被天宇一个眼神扫过来后，顿时吓的屁都不敢放一个了。

    而那些村民们，本来听到要交保护费，每一个人都愁眉苦脸的，但是听到后面又惊喜不已。

    一个月一块钱，这保护费也太少了点吧？

    并且交了保护费就不用交粮税，这简直是天上掉馅饼啊！！！

    因为在混乱的年代当中，粮税是非常高昂的，往往这些村民们的一年所得，大半都要上交！

    现在天宇帮他们免掉了粮税，他们又怎么可能会不高兴呢？

    要不是因为斧头帮的煞气太过于沉重，这些村民们早就已经忍不住欢呼起来了。

