    奇诺清理着身上的猫毛，问道：“我要怎么替你做主？”

    拉莫斯咬牙切齿，神情很是憎愤：“我是上层疫区的矿区工人，勤奋程度是出了名的——这一点，您可以去向工头确认。我经常一个人干四五个人的活，任劳任怨，因为我不仅要承担自己和女儿的血疗费用，还得给外面的妻子寄钱，维持家庭开支。”

    “上个月，妻子给我写了一封信，说她生意上遇到困难，需要一点钱周转，很快就能回本。我很爱她，真的很爱，也对她无比信任。所以，我向工头申请，希望可以透支6个月的薪水。工头看在我吃苦耐劳的份上，答应了我。我就把那些钱寄给了妻子。”

    说到这里，拉莫斯的眼神沉了下来，阴鸷得就像化开了毒药：“但我后来才知道，因为我常年被关在这里，她在外面有了别的男人，他们两个还整天赌钱，欠了一大笔债。后来她还不上了，就跟奸夫商量，榨干我的最后一笔血汗钱，两人就离开希林镇。”

    奇诺弹掉最后一根猫毛，随口问道：“你恨她吗？”

    “说实话，如果她只是离我而去，我不会恨。因为我能理解，那种在家守着空房间的寂寞与贫乏。如果她能遇到另一个爱她的人，我会很欣慰。”拉莫斯抬起头，情绪有些崩溃，“但我恨她临走之前还要骗我的血汗钱！我的女儿还这么小，从小到大没做过任何坏事，神明瞎了狗眼，居然让疫病降临在她身上！那个贱女人呢？跟奸夫远走高飞，把女儿丢在这里，让她跟我一起慢慢腐烂，这公平吗？！”

    如果只是被骗走当月的钱，拉莫斯都不会这么崩溃，但妻子骗走的是他透支6个月的薪水。

    也就是说，在接下来6个月，哪怕他每天拼命工作，也无法从矿区赚到哪怕一枚铁月，更无力承担血疗费用。

    无法血疗，即意味着血液得不到净化，体内疫病的传染性将复发，他和女儿都会被丢进下层疫区，在那里被疫病蚕食，变成人不人鬼不鬼的东西。

    如果是自己孤身一人，死也就死了，没什么大不了的。

    但他无法割舍露卡，他不愿让这个自己从小看着长大的小生命凄惨地活着，或是悲哀地死去。

    拉莫斯舍弃男人的尊严，双膝跪地，对奇诺哀求道：“大人，我只有一个请求：请您派人把我妻子抓回来，让她还钱！我听说那个奸夫来自普洛，他们现在一定在普洛！求求您，帮帮我...”

    奇诺叹了一声气：“你的遭遇令人同情。我作为民政官，会对希林镇的所有不法事件追责，只要情况属实。”

    拉莫斯眼中燃起希望。

    “但是。”奇诺用简单的两个字扑灭了他的希望，“我的工作，是对希林镇这座城镇负责。我给我的士兵们下发薪水，他们也只能对本镇的不法事件负责。你的妻子逃到了普洛，那是400多里外的城镇，早已不是希林镇辖区。很抱歉，我对此无能为力。”

    “大人！”

    奇诺抬手，示意他不用往下说了：“拉莫斯先生，希望你能理解，希林镇士兵不是为你一个人服务的。这件事会有人管，但不是我。我能做的，是帮你给普洛的民政官写一封信，命令驿站加急发出，请他查明这件事的真相，并由他对这种行为做出惩处。”

    拉莫斯呆呆地问：“这需要多久？”

    奇诺看了帕拉丁一眼，后者会意，回答道：“加急的话，信件明天就可以送到普洛民政官手中，之后要看他那边的处理速度。快的话几天，慢的话...据我所知，普洛民政官热衷于社交，处理政务的速度很慢，可能要等上好几个月。”

    拉莫斯只感觉脊柱被抽走了，失魂落魄地说：“但我们必须在3天内接受血疗，否则传染性就将复发，我和露卡会被丢进下层疫区...”

    奇诺：“我对此表示遗憾。”

    拉莫斯哀声祈求：“大人，您能不能施舍我一点钱？让我和女儿先撑过这个月，求您了！”

    奇诺很干脆摇头：“不能，除非你有等价的东西和我交易。如果我平白无故给你钱，其它感染者都会来向我要钱。到时候，你说我给不给？给的话，全镇200多个感染者，难道我全给一遍？如果不给，对你搞特殊待遇，他们会把我骂死，你和露卡也会受到其它感染者排挤，难以生活。”

    拉莫斯的眼神开始涣散：“我不想让露卡去下层疫区...”

    “下层疫区不是刑场，保护好她就行。我回去会立刻向普洛民政官写信，加急发出，并持续跟踪进度，你们等消息就好。”奇诺说完，眼看夕阳西下，就对帕拉丁昂了昂下巴，示意可以离开了。

    奇诺转身之际，拉莫斯依旧不愿意放弃这根最后的稻草，一路跪爬过来哀求着：“大人！大人！您别走！救救我的女儿吧！我知道下层疫区是什么样，我没办法保护好她...那些严重兽化的感染者都已经丧失神志，她会被生吃的！！！”

    奇诺正在和帕拉丁商量晚饭吃什么，他觉得中午那家店的蔓越莓面包不错，想去再吃一次。

    拉莫斯急红了眼，奋力扑上前，想要抓住奇诺的衣袖：“大人！给我一个机会吧！”

    “嘶拉。”拉莫斯情急之中伸出的是兽化之手，帕拉丁也没来得及阻拦，利爪直接将奇诺的衣袖扯破了。

    霎时间，空气变得仿若水泥般浑浊，极其压抑。

    帕拉丁心中只有一个念头：这蠢货死定了。

    奇诺紧紧抿着嘴唇，唇角和唇缝几乎平行，脸上一抽一抽，他抬起手翻看着，不仅袖子被抓坏，上面还沾了很多兽爪指甲上的淤泥，肮脏不堪。

    他几次想去拍掉那些淤泥，手却僵在半空中，仿若面对不可忍受的污秽之物，最后还是帕拉丁帮他割掉了被弄脏的袖子。

    拉莫斯意识到自己闯祸了，哆哆嗦嗦地缩着头：“对不起，真的对不起，我不是故意的...”

    “鉴于你道歉态度诚恳，也确实不是故意的，我原谅你。”奇诺转过身，不怒不笑，没有任何表情，“你想要一个机会是吗？可以，我给你一个机会。”

