 “凡哥，你知道苗寨吗？”

“了解过一些。”

苗寨，自古以来便存在，群居于贵省，云省，以及川蜀一带。

关于苗寨，一直流传了巫蛊之术，不过他没看过，说实话还是挺好奇的。

吴胖子这般说，那不成这少女是苗寨之人？

“如果我没有猜错的话，那少女便是苗寨之人，她手上的铃铛就是控蛊之物。”

“嘿嘿，刚才那人可惨咯！”

吴胖子头靠在椅背上，坏笑了声。

吴胖子所料确实没错，先前那个男人的确很惨。

他被列车人员带走后，做了番思想教育便放了他，毕竟他们没有权利扣留。

男人摸了摸自己肿胀的脸，冷嘶了口气，不过倒也不敢再回去找麻烦，他不傻，先前若非列车人员赶到，他说不定已经被打个半死了。

男人换了个车厢，舌头抵着腮，抬手摸着下颚，啐了口血水。

“玛德，今天真特么倒霉！”

“贱人！别让老子在碰到你！不然老子玩死你！”

忽的，男人面前一个身着靓丽的女人走过来，修长的大腿裸露在空气中，男人感觉自己全身血液沸腾。

“美！美！美！这女人绝了！”

“玛德，想好上去摸摸！”

 男人疯狂的咽口水，眼睛盯着美女的腿都快爆出来了，恨不得眼睛直接贴在美女的腿上。

美女的位置就在男人后方，见美女驻足，男人正准备上去摸一把，结果手还没有伸出去，突然感觉身体一阵撕裂感传来，身体每一处细胞都好像有东西在撕咬。

痛——这是男人唯一的感觉。

“啊——疼死我了！救命啊！疼死我了！”

“什么情况啊？

不会是得病了吧！”

众人围观过来，望着疼到打滚的男人，疑惑的问。

撕心裂肺的痛了会后，男人心里早就没有了龌龊思想，邪念消散，疼痛也跟着消散。

“诶，我不疼了！我好了，我不疼了！”

男人起身兴奋道。

“诶，真的不疼了！”

众人见男人无碍，纷纷散去，回到自己的座位上。

男人起身后就一直站着，没有坐下，望着美女的身材又开始伸出他的咸猪手。

“啊！好疼，疼死我了！好疼啊！”

男人再一次痛得在地上打滚。

如此，反反复复——大家看着男人就跟看笑话似的。

“这人神经病吧，一会疼一会不疼的，该不会是这儿有问题吧？”

“谁知道呢，不过我看像，别管了，来来来，继续啊，王炸！炸死你们！输了吧给钱给钱！”

“害，这烂手气，来来来继续，干死你们！”

……男人疼痛的时间越来越长，在地上打滚了整整五分钟，不过由于他前面一直一会疼一会又不疼的，大家也就当做狼来了的笑话听听，完全不理会他。

疼了五分钟后，男人感觉自己人都要疼虚脱了。

脑子里反复想究竟怎么回事，忽然想起被带走前花蓉蓉说过的话。

男人气的咧嘴，“玛德，臭娘们，果然是你特么给老子搞鬼，老子弄死你！”

念叨完，男人便气冲冲的冲到花蓉蓉所在的车厢。

……花蓉蓉望着手上的铃铛不停地响，嘴角泛着一个小恶魔般的笑容，“那位猥琐大叔的精力还真是强悍啊！”

竟然来来回回被她的蛊虫折磨了这么长时间。

不过，也真是够猥琐的。

花蓉蓉瘪了下嘴。

她的蛊虫只要宿主心里产生邪恶想法，就会撕咬宿主的血肉，那效果嘛自然是爽歪歪。

“夏夏姐，等会有好戏看了！”

猥琐大叔肯定会来找她的！祝夏夏眼睛一亮，好戏？

什么好戏？

她最喜欢看好戏了！如果能揍人就更好了，她先前还没揍爽呢，没想到揍人还挺快乐的。

若是男人知道祝夏夏的想法话，打死他他都不敢在回来。

没过几分钟，离去的男人又折了回来，怒斥着花蓉蓉和祝夏夏，玛德贱女人！望着折回来的男人，祝夏夏双眼都泛着光，她今天什么运气，一想睡觉就有人送枕头呢，正好她还没揍爽！揍这个男人倒不过分，省得他再去祸害别的姑娘。

祝夏夏扬起手，活动着手腕，顿时骨节间噼里啪啦的声音清脆的响起。

男人腿抖了下，有些后悔回来。

孟凡和吴胖子看见男人脸上的痕迹后皆是吓了一跳，我去祝夏夏下手够狠啊！这揍得鼻青脸肿的，男人亲妈在这里都认不出他来吧！“夏姐，猛！”

“凡哥，稳住啊！”

夏姐这战斗力，也就幸好凡哥实力不俗，不然，吴胖子抖了抖，他都不敢想象，祝夏夏和孟凡若是真成了之后的情形。

恐怖恐怖！他以后一定要找个温柔点的媳妇。

吴胖子虽然心里这般想，但对于这种男人可绝对没有抱着慈善之心，若是祝夏夏不出手，他也会出手打抱不平的！典型的人渣！可不能给他们男人招黑！孟凡：“……”“现成的人肉沙包，不同白不用！”

祝夏夏起身。

男人是真彻底害怕了，抖着腿，脸一拉，嘴一瘪，颤巍巍的跪在祝夏夏和花蓉蓉面前，“两位姑奶奶，我错了，饶了我吧，我再也不敢了！”

祝夏夏：“？”

不是吧，她还没动手呢，这就开始求饶了？

花蓉蓉笑了笑，笑容甜甜的，像一个乖乖女，“饶你？

我们好像没对你做什么吧？”

实际上，花蓉蓉到底有多可怕，想必只有亲身经历过的男人才能知个中滋味。

“姑奶奶，我错了，我真的错了，我再也不敢了，我再也不敢有什么龌龊心思了。”

“我扇自己巴掌，求求姑奶奶饶了我吧！”

说完，男人就看是啪啪啪的扇自己巴掌，声音响亮清脆。

先前的事情车厢里的人都有目共睹，倒也没人出来为男人说情。

花蓉蓉看了男人一眼，摆手道：“诶，大叔你这可就冤枉我了，我可什么都没做啊，你别往我身上甩锅啊。”

不过面上的坏笑明眼人都能看出来就是花蓉蓉使了小手段。

“蓉蓉别怕，我保护你！”

祝夏夏将花蓉蓉护在身上，怒斥着男人道：“喂，还不赶紧走，不然本小姐揍你了！”

男人哆嗦着身体往后退了退，但还是不敢离开，先前真是把他痛怕了，要再这样痛下去简直比死还难受。

不不不！他不能走！男人不断地给花蓉蓉磕头：“姑奶奶，求求您饶了我吧，我再也不敢了！”

 