    去年，张若云凭借着小说《庆余年》改编的电视剧爆火。

    无数粉丝都在期盼着第二季的到来，可……

    遥遥无期！

    因为原班人马分成了两部分，一部分以郭麒麟为主角拍摄了《赘婿》，另一部分则依旧以张若云为主角筹备拍摄《雪中悍刀行》。

    在短期内，自然很难看到第二部的。

    其实粉丝心里应该早就有数的，任何一部剧，都很难原班人马出第二部。

    如果爆火，剧中的各种演员水涨船高，在第二部自然要提高片酬，而演员片酬一旦高，剧的质量就很难跟上。

    另外他们也会随着爆火参加各种活动综艺，便会与拍摄时间点撞不上。

    如果不温不火，亦或是根本没火，那就更没必要继续拍摄第二部，因为根本不会有投资商傻不拉几的继续亏本来投资。

    除非演员在爆火以后不会坐地起价，亦或是像国外那样，一次性把连续好几部给拍摄完成，又或者边拍边播，这样的话就算某个演员中途因为个人原因惨遭封杀，编辑也可以趁机将其给写死，根本不会被整部剧造成影响。

    回到蘑菇屋的李嚣根本没有机会与他们打招呼，因为他们已经在黄三石的安排下，全员出动坐船去钓鱼了。

    此时的蘑菇屋空空荡荡。

    李嚣则站在岸边看着他们。

    突然。

    李嚣注意到今天还有第三位嘉宾，《庆余年》的女主角鸡腿姑娘李小沁。

    她与子枫妹妹坐在一条穿上，划的最远，也难怪李嚣一开始没有注意到。

    李嚣认识李小沁并非是通过《庆余年》，而是很早以前她还未爆火前参加的一个综艺《我们相爱吧》。

    这个节目就是通过介绍一男一女两个单身明星，来让他们认识和谈恋爱。

    李嚣清楚的记得在这个综艺中，李小沁被节目组安排的对象是魏大熏，而魏大熏不止一次的想要趁机亲李小沁。

    至于是故意想要占便宜，还是面对李小沁这样的大美女有点控制不住、情不自禁，那就只有魏大熏自己知道了。

    想着想着，李嚣打开了直播。

    正好趁机给游客们介绍下今天蘑菇屋的嘉宾，并趁机涨一波粉。

    李嚣还没来得及介绍，直播间就沸腾了。

    “哇！李小沁来啦！”

    “我第一眼还以为是仙女呢！”

    “还有张若云和唐艺兮夫妻，乖乖，这季《向往的生活》真的太对我的口味了。”

    “神仙颜值夫妻，在娱乐圈，我最看好的就是这对小年轻夫妻。”

    “听说两人的爱情故事特别浪漫，在大雨倾盆的红绿灯路口，唐艺兮不小心剐蹭了张若云的车，自此一见钟情，缘分就来了，比言情小说都要梦幻。”

    “谁说不是呢，两人的婚礼更加梦幻，他们是在爱尔兰的城堡里结婚的，并不是像别的艺人明星那样选择巴厘岛、巴黎这些地方，因为在爱尔兰是禁止离婚的！”

    “当韶华已逝两鬓斑白，我们梦忆缓缓的重温，在头顶上的群山巅漫步闲游，在那满天繁星后面隐没的面庞，这是他们结婚时候的誓言，这才是令人羡慕和向往的爱情。”

    “哈哈哈，我今天才知道这些，跟没见过世面似得。”

    “快看他们划船嬉戏的样子，多么甜蜜，这种场面谁特么遭得住啊！”

    该说不说，这些年的娱乐圈并不安静，因为第三者而闹离婚的明星夫妇、情侣比比皆是，几乎每年至少都能爆出来三四个，可即便是在这鱼龙混杂、看上去并不干净的娱乐圈，李嚣跟广大游客一样，很是看好张若云和唐艺兮这对夫妻。

    他们的故事开始的很梦幻，而他们的故事也更持久！

    就在所有人都沉浸在甜蜜爱情中的时候，子枫妹妹和李小沁所坐的木船出了点意外。

    哗哗哗！

    李小沁先是听到了传遍有奇怪的声音传来，一开始还以为是固定在木船上的摄像机不小心落水了，便将精致的脸蛋伸了出去，靠近湖面，好奇且认真的打量着。

    李小沁在娱乐圈觉得是可以排的上号的气质温婉的美女，除了自身的气质以外，美丽的俏脸也加了不少分。

    随着李小沁的凑近，清澈的湖面上立刻倒映出她的漂亮模样。

    可在倒影之下，突然闪过一道白影。

    “啊！”

    李小沁猛的大叫。

    花容失色，脸蛋轻微颤抖，声音更是有些打颤。

    “姐姐，怎么了？”

    子枫妹妹就坐在一旁，急切的问道。

    旁侧木船里，黄三石等人也纷纷投来目光。

    “有东西！水里有东西！是白色的！”

    李小沁略带惊慌的说道。

    她是个娇弱温柔的女孩子，关键还不会游泳，遇到这种情况，自然紧张害怕。

    在好奇心的促使下，子枫妹妹伸出脑袋，也要去查看。

    忽然，小绵羊兴兴焦急的从船上站了起来，扯开嗓子大声道：“妹妹，不要看！”

    “不要看不要看！”

    “妹妹，小心翼翼的把船划过来！”

    “快快快，划船的动作幅度小一点！”

    “千万不要去看！”

    一时间，连黄三石、何日火、彭彭、张若云夫妻都忍不住的叫喊起来。

    声音还不敢太大太急切，唯恐惊扰到子枫妹妹和李小沁。

    子枫妹妹意识到了问题的严重性，乖乖听话，开始小心翼翼的划动，向着黄三石所在的木船靠拢。

    然而人是很奇怪的动物。

    有时候越是害怕，越是紧张，就越会好奇，越发难以控制自己。

    子枫妹妹终究是没能控制自己，不经意的朝着水里扫了一眼。

    这一眼，连一秒钟都不到。

    可就在这一秒钟，她看到了一条粗壮的白影从湖里嗖的钻了出来。

    白蛇！

    这是一条通体乳白色的成年眼镜王蛇！

    身体由青年人手臂那般粗壮，在水里特别灵活，吐着猩红色的蛇信子，显得特别吓人。

    李嚣站在岸边，距离最远，可他的眼神却最好，一眼就认出了这条白蛇。

    这正是之前采摘燕窝时遇到的那条白蛇。

    这家伙很凶狠，可也有灵性，不会伤害蘑菇屋的人。

    可是子枫妹妹不知道这些呀，吓了一跳的她开始变得慌张，手忙脚乱的开始划船，节奏也就出现了错乱，木船自然在湖面上变的不再平稳，开始摇晃起来。

    一开始只是轻微摇晃，可李小沁想要帮忙划船，想要尽快逃离这里，也就微微站了起来。

    虽然只是弯腰半蹲着站起来，甚至都没有直立起身子，但因为子枫妹妹已经慌了神，原本就不平稳的木船则摇晃的更加剧烈。

    李小沁的身子本来就轻，在剧烈摇晃中，根本承受不住。

    一个身形不稳，直接被甩了出去。

    噗通！

    李小沁落水了！

    这还不算完，随着李小沁的落水，子枫妹妹可能是因为心里比较内疚吧，伸手就要去拽李小沁，想要将其拉回船里。

    她的想法有点儿太单纯了。

    虽然她确确实实抓住了李小沁的手，但在落水之后，人身上的重量会增加的，她一个小女孩根本拉不住。

    随着一番好心办坏事的折腾，再次传来噗通一声，子枫妹妹也掉到了水里。

    就连小木船都直接翻了。

    “不要怕，我们马上划船过来。”

    “妹妹坚持住。”

    “李小沁，我来了！”

    黄三石等人哪里还能淡定，纷纷以最快的速度划船，想要尽快展开营救，以免两人受到伤害。

    一时间，场面变得极度混乱。

    任谁也没有想到，如此平静清澈的湖泊下面，竟然隐藏着一条白蛇。

    原本人们还在安逸的钓鱼，游客们更是感受着那份美好，憧憬着爱情，可在在下一秒，就变成了危机四伏的荒野求生。

    相比起众人的慌张，李嚣则是前所未有的镇定。

    因为他知道经过自己的教化，白蛇不会伤人。

    它可能就是看到湖面上有人，单纯好奇的想要凑上去与人玩耍。

    真正的危险并不是白蛇。

    而是子枫妹妹和李小沁不会游泳。

    黄三石等明星没有经历过这些，自然慌张。

    就连岸边拍摄的导演组都慌了神，开始纷纷派会游泳的人下水营救。

    而就在这是，李嚣无奈的摇了摇头，随手抓起一根竹竿，就丢在了湖面上。

    这根竹竿是他之前用来撑着来划的。

    这一次，不再撑，而是直接跳了上去。

    此时此刻，李小沁和子枫妹妹落水的位置距离李嚣不足二十米，李嚣完全可以凭借现在的身体素质奋力跳在竹竿上，再借助竹竿的惯力反弹跳到两人所在的位置。

    黄三石等人忙着通过自己的方式来展开营救，根本没有心思打量李嚣。

    可直播间的游客们却对李嚣的一举一动看的清清楚楚。

    只见李嚣从岸边奋力一跳，竟然轻轻的落在了竹竿上。

    下一秒，再次从竹竿上奔跑起跳。

    竹竿距离子枫妹妹和李小沁还有段距离，可李嚣速度太快，隐隐约约的游客们似乎看到李嚣的双脚在水面上急速点动。

    眨眼间，李嚣便感到了子枫妹妹和李小沁的身边，身体也终于坚持不住的落水。

    可在落水的刹那，李嚣双手大张，及时的抓住了子枫妹妹和李小沁，猛力一拉，顺势将两人拉到了自己怀里。

    在落水以后，李小沁和子枫妹妹真的很害怕、很慌张，双手不停的拍击着水面。

    她们不是在害怕呛水，而是害怕白蛇。

    这要是被眼镜王蛇咬了一口，那就只能一命呜呼了。

    她们整个人都是懵逼的，六神无主的情况下，只能无助的拍击水面，在水里折腾。

    可这么做的话，只会让她们喝到更多的水，也会下沉的更快。

    人在极度害怕的时候，身体和大脑是完全分了家的。

    大脑虽然知道这么做不好，但身体就是不受控制的想要这么做。

    随着喝的水越来越多，身体也就变得越来越沉，呼吸也就变得越来越困难。

    就在她们有点坚持不住昏迷过去的时候，她们清清楚楚的感受到有一道人影踏着水面而来。

    就跟《大话西游》中传说中的盖世英雄踩着七彩祥云驾到似得。

    紧接着，她们感受到自己被一只强有力的手臂拉到结实的怀里，也就本能的停止了挣扎。

    等到她们缓缓睁眼，一人正好看到了李嚣的半张帅气侧脸。

    李嚣轻声安慰道：“不要慌张，白蛇不会咬人，如果你们身体控制不住要下沉的话，就紧紧抱着我。”

    “嗯嗯！”

    子枫妹妹没有说话，可能是吓坏了。

    李小沁则应了一声，还乖巧的点点头。

    看到李嚣出现，黄三石等人和导演组全都松了口气。

    小绵羊兴兴则纳闷不已，挠着头，疑惑的自言自语道：“哎呦喂，这是怎么回事哟？园长明明站在岸边，比我们都远，可他却速度最快赶到，比我们划船的速度都快！”

    至于直播间的游客们则被这一幕完全震惊。

    “我滴天呐，刚才发生了什么？”

    “园长牛逼啊，踩着竹竿就起飞了！”

    “浪里白条张顺：这一招我熟悉的很啊！”

    “刚才园长是在飞嘛？我滴乖乖，竟然在湖面上飞了起来。”

    “我知道这叫轻功水上漂，金庸老爷子诚不欺我啊！”

    “园长真的是仙人，连轻功水上漂都会。”

    “扯！园长最后还不是落水了！”

    “正常啊！这就跟用小石子打水漂似得，一开始小石子还可以在水面飞一会儿，最后都会掉下去。”

    “园长这么牛逼，那我是不是可以理解为园长如果左脚踩右脚，右脚踩左脚，就可以原地起飞？”

    “按理说是可以的，你没看到六小龄童版本的西游记，孙悟空在上天之前总要双脚点动一下！”

    “该说不说，有园长在，那就有安全感！”

    “谢谢园长，还好有园长，不然我们沁沁就惨了。”

    “还有子枫妹妹也惨了！”

    “节目组这一季请园长真的是太划算了，这可都是工作人员的活儿呀，麻烦把园长的工资付一下，这可是另外的价钱。”

    “白敬亭：咦，这不是我的台词嘛？”

