    第133章 妖仙   

    “让你们来，不是让你们摘取仙草的。”

    

    森冷的声音响彻田园，令所有人顿感浑身冰凉，只感觉自己像是被死神盯上，能穿透无尽时空，将他们带入地狱。

    

    便是秦风都是神色震颤，快速停下脚步，警惕四周。

    

    从进入到现在，他并未觉察到生灵波动。

    

    能逃过他的捕捉，难道，此地还有仙境大能隐世？

    

    那句让你们来。

    

    是否意味着遗迹并非陈家打开，而是有人从内部主动打开。

    

    “你是何人？”

    秦风沉声问道。

    

    “你可以叫我龙大人。”

    那道森冷的声音再度响彻，陈殷墨等人只感觉被人盯住的感觉更强烈了，无形的压力让他们几欲匍匐。

    

    “龙大人？”

    

    秦风轻轻冷笑，“这世间，还没人敢要我称一声大人。”

    

    轰！   

    话音落下，秦风脸色勐的肃然，血意毫无征兆的爆开，一道拳印朝着某片虚空狂轰而去。

    

    既然已经出现，还想躲过他的捕捉？

    

    嘭！   

    那片空间立即犹如镜面破碎，化作一片一片，伴随着一道道阵纹闪耀，一位书生模样的白衣中年，手持折扇，颇为惊诧的望着秦风，   

    “你竟能发现我？”

    

    “有意思。”

    短暂的惊诧后，白衣男子饶有意味的打量着秦风，那双深邃的眼眸透着极致妖邪，仿佛不是人类的眼睛。

    

    “妖气，难怪，无垠之海的海兽会被压制力量，灵魂恐惧，不敢靠近这边，原来你是位妖仙，妖仙威压下，又岂是它们能靠近的。”

    

    在龙大人打量秦风时，秦风也在打量他。

    

    虽然这龙大人已极力掩盖本源妖气，努力将自己打扮的像个人类了，但那妖邪的眼神，依旧难掩其本质，逃不过秦风的窥视。

    

    四阶海兽能通天地规则，开灵智，有思维和智慧，五阶海兽便能口吐人言，打破六阶桎梏，彻底蜕凡为仙，便能幻化人形。

    

    由此可见，这位龙大人，是位妖仙。

    

    “妖，妖仙……”   

    陈殷墨等人闻言，顿时发出惊恐般的吼叫，万分震骇的望着虚空上的龙大人。

    

    看似书生柔弱，竟是一位妖仙大能！   

    这……   

    青玄大陆已有三万年未出仙境了，至少明面上是如此，至于暗中是否还有仙境大能存世，谁也不知。

    

    他们所知所见，也只有先辈记载的恩公。

    

    此刻，又有一位妖仙当面，如何不惊？

    

    更何况，据海族流传，此地自十万年前便已存在，长生十万年的妖仙，天知道有多强大。

    

    如若出世，只怕整个青玄都将震动。

    

    出世？

    

    这两个字一冒出，陈殷墨他们顿时面色骤变，主动打开秘境，是否意味着，这妖仙真要出世？

    

    “有趣，你竟还能窥到我本质。”

    

    龙大人脸上的兴致更浓，饶有意味的看着秦风，道：“既然知道本大人的境界，是否有资格让你尊称一声龙大人了？”

    

    “妖仙而已，本座又不是没有踩过仙。”

    秦风报以轻笑，哪还丝毫敬畏。

    

    “哦？”

    

    龙大人好奇道：“难道青玄世界仙境不少？”

    

    “你想知道？”

    

    秦风看了对方一眼，而后扫视满地灵草，道：“将这些准仙草和仙草献给我，本座便告诉你外面的事。”

    

    龙大人手中折扇一顿，妖邪的目光微微凝滞了下，收敛了几分笑意，增添了几分凛冽。

    

    但很快，便又恢复如常，手摇折扇，温文尔雅的笑道：“这些东西困了我十万年，你要是能拿走，我乐意至极。”

    

    “我也乐意。”

    秦风笑了，没将对方的话视作玩笑，当真往前而去，要采摘仙草。

    

    “但前提是，你能将我击败，否则，我无法交代啊。”

    龙大人一步落下，直接出现在秦风对面，挡住其去路。

    

    “好啊，你若能击败我，也能得到想要的一切。”

    秦风含笑说道，仿佛已经看清所有本质。

    

    血意开始催发，琉璃之光萦绕，仙体爆开。

    

    虽然他有撼仙之力，但对面这妖仙，极有可能也是长生十万年的仙境，也不敢太过大意。

    

    磅礴的威压下，陈殷墨等人当即匍匐，满脸惊惧的望着那片空间。

    

    仙战！   

    几句简单的对话，便触发了一场仙战！   

    他们即将亲眼目睹一场仙战！   

    “轰！”

    

    龙大人也爆发仙威，一道白虹从他身上爆出，冲霄而起，把空间都撕裂开来，直指秦风，还未出手，恐怖的仙威浩荡，充塞整个田园，就看到寒霜落下，十里飘雪。

    

    “去！”

    

    龙大人折扇收敛，指向秦风，顿时，漫天寒霜如剑，妖气滚滚，携带无尽锐利之势，将秦风淹没。

    

    轰隆！   

    恐怖的力量落下，秦风只感觉琉璃仙体都爆出颤鸣，没有迟疑，手掌凝拳，对着前方狠狠轰出。

    

    两道仙境之力疯狂碰撞，爆发出的余威足以毁灭天地，但奇怪的是，田园中花草树木，竟没有受到半分波及，依旧向阳而开，一片静谧。

    

    仿佛不再同一片位面。

    

    “轰！”

    

    仙威碰撞，两道力量彻底爆开，秦风脚步微顿，往后退了两步，而龙大人同样受到冲击，连退数步。

    

    他神色微惊，随即笑意更浓，磅礴战意开始攀升。

    

    “有意思，你值得我全力出手。”

    

    龙大人收取了折扇，恐怖妖气绽放，就听到一声惊天动地的兽吼，犹如龙啸苍穹，充斥着令人心悸的荒谷气息。

    

    紧接着，龙大人化作吞天巨龙，冲霄而起，盘亘在虚空。

    

    那是他的本体，百丈蛟龙，通体雪白，麟甲覆盖，头生双角，下有胡须，周身四爪，已近化龙。

    

    一双竖立的双瞳俯瞰下方，犹如神明俯视众生。

    

    “吼！”

    

    龙大人发出龙啸，睥睨当世，直接一爪探出。

    

    轰隆！   

    一只巨爪当即化作百丈，犹如神明利爪，从天而降，携带粉碎万物的恐怖气势，要将秦风直接撕碎一般。

    

    “来的好！”

    

    感受到龙大人威势暴涨，秦风非但无惧，反而一双血瞳精芒璀璨，这青玄，难找一合之敌，让他难以酣畅淋漓的战斗一场。

    

    哪怕琉璃仙体小成，也没有让他印证战力之人。

    

    此刻面对一不凡妖仙，久违的战意也被点燃。

    

    他手臂猛震，血意疯狂凝聚，琉璃之光冲霄而起，迎上那道百丈巨爪。

    

    “轰隆！”

    

    一道宛如血海滔天的力量，勐的落在巨爪之上，轰然爆裂开来，这一拳，是琉璃仙体入门巅峰之力。

    

    哪怕如此，百丈巨爪也在快速皲裂，最终化作粉末。

    

    “吼！”

    

    龙大人吼啸，庞大的身躯俯冲而下，蛟龙张口，似要吞噬天地，带着莽荒霸主般的绝世凶威。

    

    “咚！”

    

    秦风脚下震荡，整个人犹如一道闪电，朝着龙大人百丈本体逆冲而去，对方的利牙，比他人还要庞大，朝着他撕咬而要，如食吞噬。

    

    秦风没有闪避，磅礴血意，璀璨琉璃齐齐汇聚在双掌之间，在龙大人大口吞下之际，直接撑住两颗巨牙，随即手掌一握，就像四两拨千斤般，直接将龙大人扔飞出去，撞碎大片空间。

    

    “有点弱啊。”

    秦风嘲讽笑道，令龙大人勃然大怒。

    

    “人类，你成功激怒我了，接下来，我要认真了。”

    

    龙大人怒啸一声，恐怖轰鸣自体内传出，百丈身躯竟还能以肉眼可见的速度暴涨，顷刻间化身三百丈。

    

    其威瞬间再涨数倍。

    

    “这样才有意思啊。”

    

    秦风不惧反喜，化作流光冲出。

    

    

    

