    “核弹？你什么意思？”

    听到这话，美队面色一变，目光灼灼的盯着姜维，等待他的解释。

    看着情况，若是姜维理由不够完美，美队恐怕会直接动手，制服姜维。

    虽然不一定打得过……

    “别紧张，队长。”

    姜维淡定的笑了笑，解释道：“这些外星人已经知道了地球的下落，即便这次入侵失败了，但总有一天，他们会卷土重来，到时候怎么解决？”

    美队皱眉，“你的意思是？”

    姜维深吸一口气，装出一副大义凛然的模样，“我准备送一核弹进入空间通道，一举炸毁他们的老巢，彻底解决掉这个麻烦！”

    “这太危险了！”

    话音一落，美队三人都非常吃惊的看着姜维。

    送核弹进去，一不小心，可就回不来了。

    姜维面色平静的说道：“我当然知道这很危险，但是，有些事，总得有人去做。”

    听到姜维这么说，美队等人顿时沉默了。

    这个被他们一直防备的神秘人，竟然会为了地球的安危，去执行这么危险的行动？

    说实话，真的震撼到了他们。

    一时间，他们都不知该说些什么。

    姜维：“时间紧迫，队长，你们立刻行动起来，将那个方向上的齐塔瑞人全部清理干净，我去清理斯塔克大厦周围的敌人。”

    “好吧，那你小心。”美队点头同意。

    “活着回来，请你喝酒。”寡姐大方的说道。

    “好啊，我记住了，大家保重！”

    姜维笑着说了一句，直接启动战甲，飞向斯塔克大厦。

    核弹到来前，他需要将空间通道周围的敌人清空才行。

    看着姜维离开的背影，复仇者联盟的成员们心中百感交集。

    姜维和队长的交谈，通过小队频道，所有成员，都听得清清楚楚……浩克除外！

    钢铁侠托尼最为感慨，“很难想象，一个强盗竟然会做出这样的选择……”

    “斯塔克，我觉得这其中可能有什么误会。”寡姐分析道：“对方抢你的战甲，说不定就是为了执行这一计划！”

    “很有可能。”鹰眼赞同道。

    听到这话，托尼有些郁闷的看着两人，无语道：“不论什么理由，他都不该偷我的战甲，还偷走两件！”

    “好了。”队长开口转移话题，“斯塔克，你来协助我们，负责清空那个方向的敌人。”

    “索尔和浩克，协助对方，清理斯塔克大厦的敌人。”

    队长严肃道：“我们必须保证核弹顺利进入空间通道，不能让它在市区爆炸！”

    众人闻言精神一振。

    立刻按照命令行动起来。

    托尼调转方向，来到姜维指定的方向，直接火力全开，快速的清理周围的齐塔瑞人。

    清理不掉的，就惹怒之后，带着兜圈子，离开这里……

    高处的雷神，也召唤雷电，疯狂的轰向空间通道，阻止齐塔瑞人大军的进攻。

    偶尔还调动雷电，缓解托尼的压力。

    至于绿巨人浩克，因为没法飞行，只能在大楼上跳来跳去，拖住一部分敌军。

    那些潜藏的轮回者，也小心翼翼的出手，帮复联成员们击杀齐塔瑞人。

    ……

    此刻。

    姜维已经来到空间通道附近。

    看着下方秘密麻麻，宛若蝗虫一般的齐塔瑞人，姜维微微邹眉。

    咔嚓。

    下一刻，姜维意念一动，头盔的战甲自动打开，露出姜维帅气的面容。

    吼……

    与此同时。

    他的脚下，一头赤红琉璃般的巨龙凭空出现，遮天蔽日般的身躯，发出震耳欲聋的嘶吼声。

    “你已骑乘坐骑，全属性＋100。”

    提示落下的瞬间，姜维的基础属性，直接暴涨。

    力量：360。

    精神：512

    体质：306

    敏捷：306

    所有属性全部突破三百，精神力更是高达五百！

    刷刷刷！

    刹那间，姜维双瞳发光，齐齐射出了一道道炽烈而可怕的光束，以不可思议的速度，直直轰向了数百米外的敌军中。

    齐塔瑞人厚重的盔甲，如同泡沫一般，根本挡不住姜维的进攻，瞬间爆炸！

    轰轰轰！

    天空中，无数齐塔瑞人失去生命，下饺子般的坠落下去。

    许多飞行器撞在一起，引发连环爆炸。

    眨眼间。

    天空中，还在动的，就只剩下耐揍的巨型怪物。

    也就这些大块头，仗着皮糙肉厚，能扛过姜维重瞳的进攻。

    没有了碍事的小兵后，姜维立刻驾驶者马可七号，朝着斯塔克大厦飞去，然后顺手解决了两头巨形怪物。

    此时，因为索尔的爆发，那些齐塔瑞人都被堵在空间通道中，根本冲不过来。

    姜维利用这段时间，直接将立方周围的小兵清理干净，然后等待核弹的到来。

    “主人，核弹已经到了，三十秒后，抵达斯塔克大厦。”

    忽然间，姜维耳边传来天网的提示声。

    只见远处天边，天网驾驶的马可六号，正带着一枚核弹，以超越音速的速度，朝着这里快速飞来。

    沿路的敌人，已经被美队、托尼等人清理干净了。

    “终于来了！”

    此时，无数人的目光，都看向了那颗喷发炽烈火焰的核弹。

    30秒转瞬即逝。

    当核弹来到斯塔克大厦前方时，姜维直接腾空而起，手持燕返在前方开路。

    拦路的齐塔瑞人，全部被他一刀斩成两段！

    轰！

    与此同时，炽烈的重瞳，喷薄金色的光束，直接轰向上方，将堵住通道的齐塔瑞人全部轰成碎片！

    随后，姜维和天网带着核弹，穿过了空间通道，来到外太空！

    “警告，主人，你已经进入外太空，战甲里没有氧气储备，请你尽快返回地球。”

    姜维耳边，顿时传来天网的声音。

    听到提示声，姜维镇定自若的打开面罩，取出特殊物品氧气面具，直接戴在脸上。

    氧气面具如同皮肤一般贴在姜维脸上，顿时，姜维就能自由的呼吸了。

    合上面具，姜维抬头看向上方。

    太空中，一艘巨大的太空战舰屹立在那，战舰周围，无数齐塔瑞人骑乘飞行器，向着姜维冲了下来。

    对此，姜维平静的一笑。

    齐塔瑞人再多又如何？只要核弹爆炸，再多齐塔瑞人，都会死的干干净净！

