    安静澜在项目部下车以后。

    韩泽昊问车后排的霍梓菡：“霍小姐去哪里？”

    霍梓菡立即说道：“我想回霍家，会耽误韩哥哥的时间吗？”

    霍家在环山南郊，距离中心城区比较远。

    “不会！”韩泽昊淡然地应了一声，将车子开往南郊方向。

    霍梓菡咬了咬唇，有些忐忑地问道：“韩哥哥，你讨厌我吗？”

    韩泽昊实话实说：“不讨厌！”

    他韩泽昊又不是个无聊透顶的人，怎么会去无缘无故讨厌一个并没有多少接触的小女孩？

    霍梓菡天性单纯，在他眼里，和泠雪没有多少区别。

    “韩哥哥，网络上的那些关于安姐姐的流言，你看了吗？”霍梓菡试探性地问。

    韩泽昊的眸子里迅速滑过一抹冷意，随即恢复平静，嗯地应了一声。

    霍梓菡咬了咬下唇，再试探性地问道：“安姐姐有那么多不堪的经历，韩哥哥还是会执意娶安姐姐吗？”

    韩泽昊瞬间明白了霍梓菡的心思，这是还对他有想法呢？他还以为，她真的只是因为在国外呆久了，国内没朋友，和泠雪谈得来，所以在韩家做客。

    脸色稍冷，他说道：“我与安安已经是夫妻，只是现在还缺一个婚礼，想要给安安最好的，所以要花些时间准备。婚礼会在明年四月份举行！”

    他韩泽昊从来都是一个果决的人，对待感情，更是。所以，他二十多年的人生里，虽然无数女人贴上来，但他的身边，从前只有敏纯，现在只有安安。

    “可是伯母并不同意！”霍梓菡急道。

    韩泽昊冷笑：“我韩泽昊的婚姻，不必任何人同意！”

    霍梓菡暗暗咬唇，压下急躁，又是一副甜笑的表情，说道：“我是怕安姐姐受委屈，毕竟门不当户不对。这样的爱情，很难坚持。安姐姐不仅帮不上韩哥哥什么忙，以后还会因为处理不好家庭关系，而让韩哥哥在家中为难。伯母说，韩泽琦一家贼心不死，依然想将韩哥哥从韩氏总裁的位置上拉下来……”

    不等霍梓菡继续往下说，韩泽昊打断她：“韩家的事情，不劳霍小姐费心！”

    他双眸微眯，妈妈和泠雪那里，他真的该好好敲打敲打了。

    霍梓菡是什么人？她们了解吗？就随便透露韩家的家庭内部矛盾。霍家如今依然是锦城四大豪门之一，虽然目前被韩氏超越，但霍家始终是百年豪门，根基深厚。是敌是友，谁能说得清楚？

    豪门之争，风起云涌，瞬息万变。

    妈妈和泠雪也实在是太不懂事了。

    “韩哥哥，我到家了，可以请你去我家坐坐吗？”霍梓菡小心翼翼地请求。

    韩泽昊拒绝：“不必了，我很忙！”

    “那，好吧！”霍梓菡不情不愿地下车。

    “等等！”韩泽昊叫住她。

    她脸上就是一喜，双眸晶亮地转头看着韩泽昊：“韩哥哥，还有什么事？”

    韩泽昊冷声道：“以后我们非工作必要，不要再见面，再见！”

    既然已经知道霍梓菡的心思，就没有再见面的必要。不想给自己惹一些不必要的麻烦，更不想安安难过。

    车子绝尘而去。

    霍梓菡站在别墅门口，眸子里迸出寒光。

    韩泽昊开着车子车子没有往韩氏大厦方向，而是去了君御华府项目部。

    之前，安安接了一个电话就哭了，他想知道原因。

    车子滑至项目部。

    安静澜正与一个身着西装的男子拉扯，没有看到正脸，凭直觉，那个男人应该是蒋诺琛。

    心头滑过一股无名之火，韩泽昊飞快地下车，大步跨过去。

    听到争执的声音，他心头一紧。

    安静澜说着：“信任是很重要的事情，或许，曾经我们的相遇，仅仅只是为了教会我们这个道理。所以，我相信他！”

    男声：“澜澜，你不要傻了，韩泽昊那是什么人？他与钟敏纯，青梅竹马，两小无猜。当年爱得轰轰烈烈，死去活来。你以为，他能忘得掉吗？你以为他真的会爱上你吗？他不过是在利用你！他不过是在利用你达成某种目的而已。如果他真的爱你，以他的手腕，怎么会任由那些对你不利的流言炒得那么火辣吗？怎么会任由自己的爱人被全世界的人唾弃，辱骂？”

    的确是蒋诺琛的声音。

    砰砰——

    韩泽昊冲过去，一个左勾拳，一个右勾拳，直接将蒋诺琛打得身形踉跄，猛地往后退了两步，很费劲才没摔倒。

    蒋诺琛伸手一抹，唇角已经流血。脸也肿了起来。

    他咬牙走近，怒视韩泽昊：“韩泽昊，怎么，被我说中了，恼羞成怒了？你敢说你没有利用澜澜吗？你敢吗？”

    韩泽昊双眸冷凝，这件事情，他不解释。

    蒋诺琛咄咄逼人的语气：“网上那么多攻击澜澜的言论……”

    韩泽昊冷冷地打断他：“蒋总不是比我更清楚那些言论的出处吗？”

    蒋诺琛便是一惊，猛地抬起头来看着韩泽昊：“原来你知道？”

    韩泽昊冷冷地回：“你以为呢？”

    蒋诺琛冷笑起来：“你明明知道出处，却不阻止！”

    韩泽昊答：“流言止于智者！”

    安静澜看向韩泽昊，眸光坚定地说道：“我相信你！”

    蒋诺琛紧张：“澜澜！”

    “蒋总，韩泽昊冲动打伤你的事情，我替他道歉，对不起！”安静澜说着这句话，立场已经很明白了。

    如今，在她的心里，韩泽昊才是她身边的那个人。而你蒋诺琛，只是个需要客气对待的路人。

    蒋诺琛心头一痛：“我知道了！”

    落寞地离开。

    韩泽昊弯了弯唇角，对于这个女人刚才的表现，他实在是太满意了。他决定，今天晚上回去好好伺候她。

    想到另一件事情，他的脸色，不由地一冷。

    蒋诺琛没去公司，直接回家，把自己关进了书房。

    昨晚，他知道三年前他们分手的真相。

    今天早上，他急急地过来找安静澜，是想要和她解释清楚，想要和她重新开始。

    现在冷静下来，才觉得，当下有些事情，是自己非做不可的。至于和澜澜重归于好的事情，也需要从长计议。

    之前，被愤恨冲昏了头脑，他见不得安静澜幸福。所以，其实那些中伤安静澜的网络流言，是他这边上传至网络的。

    看到那些恶意的中伤言语，他也曾后悔，也曾不忍。

    可是终究恨意战胜了理智。他还爱着她，所以恨她。没有她，他不幸福。既然他不幸福，她又凭什么幸福？

    所以，他要毁掉她与韩泽昊的婚姻。他不仅让人上传了对安静澜不利的各种头条，还让无数水军不停地刷贴，不停地中伤安静澜。

    现在，知道了真相！

    他再狠狠地抽了自己两耳光之后，坐到了电脑前。不顾手上缠着纱布，一边双手快速地敲打着键盘，一边打电话。

    “把对安静澜不利的所有网络版先全部撤下来，立即，马上！”

    而他自己，也已经开始动手，直接用他最擅长的黑客技术，将对安静澜的辱骂消息，全部黑掉。

    他要把这些对安静澜有伤害的东西全部处理掉了以后，再去请求她的原谅，再去把她追回到身边来，不管，要付出怎样的代价！

    半个小时以后，他发现，他黑掉的那些东西，不仅再重新出现，并且来势凶猛。很显然，这是有幕后推手的。单凭网络，还没有这么大的影响力。

    他迅速敲打着键盘，编制着黑客程序，追踪幕后推手的来源。

    追踪的结果显示，那些推手，来自于海外，至少同时有十个高级黑客在推动着对安静澜不利的流言。

    他站起身来，狠狠地合上了电脑。立即开始打电话：“动用K组！”

    “老大！”电话那端，是惊讶并且带着不赞同的声音。

    “动用K组！”

    砰——

    蒋诺琛说完，挂断了电话。

    K组。

    是他在海外发展的组织，一直没有暴露过。

    他蒋家从瑞城转战锦城，要是没点实力，他如何在锦城这样一个商界林云的地方存活？

    其实每个做大做强的企业，或者说豪门家族企业，都会有自己隐在暗处的力量和底牌。

    底牌，之所以称之为底牌，即不轻易示人的东西，作为后续的杀招。只在最需要的时候，才会亮出来。

    底牌，也都是利器。好钢都会用在刀刃上。

    显然，处理关于安静澜的流言，根本就不是什么大事，也绝不能给蒋家带来一分钱的经济利润。

    半个小时以后。

    蒋诺琛惊讶地发现，就是K组，也不是那股神秘力量的对手。

    完全黑不过对方。

    网上，对安静澜不利的流言，依然如决堤的江水，滔滔凶猛。

    他生气得直接抱着笔记本电脑砸向了墙壁。

    又是砰地一声巨响，笔记本电脑摔成了几瓣。

    同一时间。

    韩泽昊也接到了电话。

    “老大，有一股神秘力量正在与我们进行对抗，试图黑掉网络上对安静澜不利的流言。”

    韩泽昊用脚趾头想想就知道是谁了，蒋诺琛！

    他冷着一张脸，说道：“不让他们得逞！”

    “是！”

    挂断电话以后，韩泽昊挂电话给林政：“我明天会把我与安静澜好只是为了利用她的消息，透给韩泽琦一家。你这边安排好了吗？”

    “是，安排好了。”林政利索作答。

    这一刻，林政有些相信，韩总与安小姐好，或许真的与爱无关。而是为了毁掉韩泽琦一脉。可是，怎么总觉得似乎哪里不太对劲呢？从来淡定无波的韩总，什么时候声音会这么急？

    韩泽昊应了一声，挂断了电话。

    随后伸手揉了揉太阳穴，显得有些纠结和疲惫。

