    第302章捡了一个小夫郎（二十一）

    夜幕降临，府上灯火阑珊，冷冷清清。

    南挽回来时，楚宣已经睡下了。

    她没有惊动他，自顾自灭了房内的烛火，翻身上床。

    隔壁，楚宣睁开了眼睛，脸上毫无睡意。

    宴会上发生的事，他都知道。

    知道那人跟人打了一架。

    知道那人被女皇封为异姓王。

    知道楚云私下找了那人，想要……

    楚宣越想越复杂。

    他不清楚那人什么想法，但他有点生气。

    这份珍宝本来是他的所有物，只有他一人知道。

    可现在，所有人都清楚珍宝的好，想要觊觎。

    他起身，给自己倒了一杯酒。

    酒是上次南挽给他的，自从喝过一次就有些念念不忘。

    南挽躺在床上，翻来覆去地睡不着，总感觉少了点什么。

    这些天，她一直跟楚宣住在一起，府上所有人都默认了他们的关系。

    她们心照不宣，却彼此都未挑明。

    隔壁静悄悄，里面的人睡熟了一般，没发出任何动静。

    南挽看了眼窗户，轻轻翻了出去，没发出一丝声音。

    床榻上空荡荡，不见人的踪影。

    南挽想走上前，赫然被一个空的酒壶绊住了脚。

    酒壶？

    南挽愣了愣，慢半拍反应此时空气中充斥着酒香。

    住在里面的人喝酒了。

    “啪。”

    楚宣摔下手中的酒杯，脸色醇红。

    “楚宣。”

    南挽试探性地喊了一句。

    “妻主。”

    面容艳丽的男子回过头来，冲她傻乎乎地笑。

    他喝醉了。

    南挽数了数地上的酒壶，不多不少，正好三壶。

    自从上次楚宣醉酒，南挽就清楚这人的酒量并不好。

    旁人能喝十几杯，楚宣三杯就醉。

    知道自己酒量不好，楚宣一向很少碰酒，今天……

    “妻主。”

    楚宣踉踉跄跄地走上来，双手紧紧攥住她的衣袖。

    南挽微微皱眉，满身的酒气。

    楚宣像是没察觉到南挽的情绪，兴高采烈道：“妻主，我好想你，我已经一天没见到你了。”

    说到最后，楚宣有点委屈。

    他喜欢这人，盼着这人每天都来看他，跟他说话。可这人却不识好歹，背着他跟别人碰面，那个别人还是他最讨厌的楚云。

    楚宣一直不喜欢楚云。

    他住在冷宫，其他皇子虽然不喜欢他，但也不会为难他，最多嘴上带一句，充作无聊时候的谈资。

    而楚云，一天到晚都惦记着要找他茬。

    今天女皇赏赐了什么东西，后天女皇来看他了，他都要跑到他跟前炫耀，并告诉他，你不配。

    那时候的他还小，下意识想要亲近自己的母亲。可母亲的厌恶犹如晴天霹雳，他不敢靠近。

    楚云的做法无疑是雪上加霜。

    他不喜欢楚云，非常不喜欢。

    南挽静静地看着楚宣，觉得他清醒时跟醉酒时完全是两个模样。

    清醒时的楚宣隐忍克制，饶是察觉到自己的心思，也不外露，把自己一颗心妥善藏好，不轻易交付。

    而醉酒后的楚宣喜欢撒娇，不喜欢和喜欢分得明明白白。

    “妻主。”

    楚宣又喊了一句。

    南挽抬手，将他抱了起来。

    楚宣蹭了蹭她的肩膀，眼睛亮晶晶。

    “为什么要喝酒？”

    南挽直觉这个问题，这时候的楚宣一定会如实照答。

    果然，楚宣咬着唇，委委屈屈道：“妻主不要我了。”

    现在有一大堆喜欢南挽。

    那些人不仅相貌出色，还琴棋书画，样样精通。

    他没法比。

    自他懂事起，他学的就是兵法谋略，怎样揣摩别人的心思。

    他那般无趣，拿什么去跟他人竞争。

    他甚至连一句喜欢都不敢对对方挑明。

    南挽叹了一口气，声音很轻：“我不会不要你。”

    炮灰跟炮灰的命是联系在一起的。

    她想改变自己的命运就得改变楚宣的命运。

    楚宣表情纠结，不知道是信还是不信。

    良久，他慢吞吞地开口：“好。”

    南挽莫名有点想笑。

    楚宣说完那句话之后便有些困了。

    他将下巴搭在南挽肩膀上，有一下没一下地打着瞌睡。

    南挽小心翼翼将他放在床上。

    “妻主，睡觉。”

    楚宣猛然睁开眼，用力把南挽拉上床。

    “睡觉。”

    他喃了一句，又睡了过去。

    ……

    夜色很安静，太子府此刻却灯火通明。

    楚凝头痛欲裂，顿觉自己请了个祖宗回来。

    什么都要最好的，什么都要独一无二的。

    她自己都没舍得用的东西，就被北寒暴殄天物地糟蹋。

    忍过这一夜就好了。

    楚凝暗暗提醒自己，明天，最迟明天，她就换了这差事。

    “你这个位置是楚宣帮你得来的吧！”

    北寒漫不经心地把玩手上的酒杯。

    “你怎么知道？”

    楚凝的神情像是活生生见了鬼。

    这般隐秘的事，就连女皇都不知道，他国一个臣子怎么可能知道？

    “果然。”

    北寒眼里闪过一丝暗芒。

    他一个月前做的梦是真的。

    得到楚宣，她就可得到一份极大的助力。

    一个名不见经传的皇女，他都可扶着她走上现在的太子之位，如果是她呢？

    北寒对楚宣的心思越发深刻。

    “做个交易吧！”

    北寒笑意盈盈：“你把楚宣个哦我，我保证你坐上那个位置。”

    楚凝呼吸一滞，眼里写满了渴望。

    但她脑海里还残存一丝理智：“我凭什么相信你？”

    “凭我身后的北国。”

    北寒语气玩味：“莫不成你以后都甘居在他人之下？”

    不可能。

    野心会助长人的气焰，楚凝永远都不想回到过去受制为人的尴尬状况。

    “那就同意了？”

    北寒挑挑眉。

    “好。”

    楚凝咬牙点头：“我想办法引他出来，你再把他带回北国。但前提，你必须给我想要的。”

    “女皇活不久了，最多半月她身体就会垮，那时就是你最好的时机。”

    “你下了药？”

    楚凝表情惊骇。

    北寒摇了摇头：“我还没那么蠢。”

    女皇纯粹是因为身体问题。

    这些年她沉迷美色，身体大不如前。

    两人对视一眼，各自心怀鬼胎。

    (本章完)

