段福等四人小心翼翼的沿着漆黑的洞穴一路深入，却是在转过一个急弯之际突然的发视一幕令得他们永世难忘的情景。

    只见洞穴之内，七彩霞光四射，灿烂辉煌，耀人双目。更是有着七彩氤氲之气升腾弥漫，好似仙境一般。

    段福四人突然间被这七彩光芒一闪，顿觉双目刺痛，连忙微微闭合了起来。

    稍稍稳定了一下心神之后，四人再次缓缓的睁开眼睛，方才震惊的看清了面前这令人拍案称奇的场景！

    漆黑恶臭的浓雾在转过弯后齐齐消失不见，取而代之的则是弥散空中所七彩氤氲霞光。两者虽然仅一线之隔，但却是互不侵犯，更无半点融合。界线极为的分明，好似有一层无形的屏障将两者分隔开来一般。

    一道无形的屏障，将洞内隔成两个世界，屏障一边是漆黑恶臭的地狱，另一边却是七彩霞光璀璨夺目的仙境。如此奇景实乃举世罕见！

    这七彩霞光笼罩的面积并不算太大，大约只有十数丈大小，形成了一个半圆形的光罩，如一只璀璨多彩的玉碗倒扣着一般。

    在这七彩光罩之外，则是充斥者浓厚的黑色臭雾。恰如一只流光溢彩的明珠，半掩在暗夜中的沙地里一般。

    在七彩光罩正中央，氤氲雾气笼罩之下，则是隐约有着一汪清池。池中灵泉汩汩，丝丝七彩水雾自其中蒸腾而出，正是此处七彩雾气浓郁的原因所在。

    那小池不大，只有三丈见方，池壁竟是由一块完整的乳白色高级灵玉构成。也不知是天然形成，还是后期人工开凿，竟是光滑异常，光可见人。

    小池之内清泉汩汩，清可见底，纯净的没有一丝一毫的杂质。水面之上则是仙雾升腾，环绕着泉池中央一株尺许高的七彩莲花静静的立在水中。

    那株七彩莲花静立池水之中，株头开放着一朵茶碗口大小的莲花，小巧而精致。莲花生有七片花瓣，每片花瓣颜色都不相同，七片花瓣正好对应赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色。

    七色花瓣竞相呼应，霞光流转，氤氲之气升腾，美丽的给人一种不真实的感觉。在七色花瓣中央，生有一个小巧的莲蓬，莲蓬之上却是只有一粒莲子。

    那颗莲子，只有龙眼大小，生得浑圆饱满，对应着七彩花瓣也是生有七种颜色，而且烁烁地释放着七彩光芒。好似一颗缩小的七彩的夜明珠一般，照得整个光幕辶内，色彩斑斓，明亮异常，好似仙境一般。

    在七彩莲花之下，一条一尺多长的迷你赤蛟兽正然浸泡在池水之中。唯一露出水面的蛟首则是正在疯狂的吸纳着七彩莲花之上散发出的氤氲气雾。

    在池水边缘，则是仰躺着一个白衣青年，正是被赤蛟兽掳进洞中的丁川。

    只见他双目紧闭，口鼻微张，丝丝缕缕的七彩雾气也是在他浑然不觉间自其口鼻处徐徐没入。

    四老见此情景，不禁惊叹不已，段福更是目露奇光，死死地盯住那株七彩莲花，口中喃喃自语道：“七彩魂莲！”

    “什，什么？七彩魂莲！只在传说之中存在的七彩魂莲！这怎么可能！”一旁的赤火真人听到段福口中低语，先是一愣，随后猛然醒悟，失声惊叫道。

    这一声突如其来的惊叫，吓得其他三人一跳，纷纷从失神中醒转过来，怒视着赤火真人。

    赤火真人也是觉得方才的行为有些不妥，不由面皮一阵发烧，尴尬异常，只得“嘿嘿”的干笑两声。

    这一声惊叫自然也是惊醒了正在吸纳七彩莲花精气，疗养身体的赤蛟兽。

    只见这赤蛟兽闻声之后立刻警觉，停止了吸纳精气之后，一双如血钻般的小眼睛顿时凶光毕露的循声向段福四人望去。

    四人见赤蛟向他们望来，顿觉浑身一寒，好似被两把利刃临身一般，不觉寒毛倒竖，心惊肉跳。

    但四人皆非常人，虽惊却是不乱。在被发现后的第一时间，纷纷调动体内法力做出了最佳的防御。

    “三位既然已经被这孽畜发现了，便也没有什么好说的，只能与其拼个鱼死网破了！”段福目光阴冷的盯着池水内的赤蛟兽，冷冷的说道。

    “不错，趁他病要他命。此时正是这孽畜最为虚弱之时，错过此时恐怕你我将再无任何机会！”赤火真人看了一眼池中的七彩莲花，目中神彩闪烁的道。

    丁氏兄弟二人互相对视一眼，虽未言语，但却心意相通，只一个眼神便已足够。

    “我兄弟二人不管什么神莲不神莲，只要能够救出我家少主，如何都是值得的！”丁大郑重的道。

    段福闻言“嘿嘿”一笑道：“不管是夺宝还是救人，都必须先过了赤蛟这一关。杀不了这个孽畜说什么都是白费。”

    “说不得只能先合力斩了此妖再论其他了。”其余三人闻言亦是齐齐点头道。

    四人意见达成了一致，也是不再迟疑，纷纷运转玄功，或是施展法术，或是御使法宝齐齐向着赤蛟发动了猛烈的攻击。

    赤蛟兽见四人竟然敢于闯入自己的洞府，已然是怒极。再见对方竟然又主动出手攻击自己，实在是忍无可忍。

    当下顾不得自身的痛楚与虚弱，身形在水中猛的一拧，顿时搅得池水水花四溅的同时，身形赫然冲天而起，悬浮在空中。

    赤蛟身在空中，张嘴猛然一吸，四周的七彩气雾顿时如潮水般的向着它的口中涌去。

    赤蛟吸吞了大片的七彩气雾，顿时觉得体内痛苦略有减轻，而也就在此时，段福四人的首批攻击已然是临近了不足五十丈。

    赤蛟不敢怠慢，张嘴吐出了一挂赤红的匹链。赤红匹链出口暴涨，刚好迎上四人的攻击。

    “轰隆隆”一声巨响，好似惊雷一般。巨大的声波在洞内盘旋回荡，隆隆之声不绝，震的四人不由倒退数步。

    赤蛟兽原本战力远超四人，但由于妖灵丹药效的反噬，战力大减之下也是力有不迭。在挡住了四人攻击的同时，亦是被震的倒飞而出，狠狠地撞击在洞壁之上。使得整个山洞都是剧烈的摇动了一下。

    赤蛟兽被撞的头晕眼花，身体剧震，不由得火冒三千丈。只见它昂首一声嘶吼，丝毫不顾身体的伤痛，张嘴向首下方水池内猛的一吸，顿时便有大量池水如一条水龙般倒冲而上，纳入赤蛟口中。

    不过令人称奇的是，无论池水被赤蛟吸走多少，池中的水面却是并未下降半分，始终保持在原来的水位不变丝毫。

    赤蛟鲸吸牛饮，只片刻时间肚皮便已变的圆鼓鼓的，如吞下了一个巨大的皮球一般。

    赤蛟吸足了池水，蛟首极力的向后仰起，而后又是猛然向前探出，张口喷出漫天的水箭，铺天盖地的向着四人笼罩而来。

    水箭晶莹剔透，看似柔弱，实则却是蕴含了赤蛟兽千年的浑厚妖力，比之金铁道兵还要硬上三分。全速飞来之际无坚不摧，无物不破，更兼数量极多，铺一天盖地而来，更显威势无匹。

    段福四人见赤蛟发动如此强大攻势，不由齐齐动容。连忙催动浑身法力，合力打出一层灵力光罩护在了几人身前。

    水箭尽数击在光罩之上，顿时发出一阵“叮叮当当……”犹如爆豆般的脆响，更是在光罩之上荡起了层层涟护散开来。

    水箭攻击足足持续了十数息时间，方才射尽，而就在此际四人合力祭出的防护光罩也是不堪重负，轰然崩碎了开来！

    赤蛟兽见自己的全力一击未能奏效，赤红如血的瞳孔之中亦是不由闪过一丝无奈与颓然。

    时至此时，它体内的法力己然几尽枯竭，妖灵丹霸烈无比的反噬更是已然达到了极至，再也无法压制与抵抗，“啪”的一声坠落在了地面之上。

    赤蛟只觉体内五脏俱焚，每一寸血肉都撕心裂肺般的疼痛，就连刚刚因吸收了七彩雾气而略有恢复的神智也是再次出现了模糊。

    身体内外不断传来的巨大痛苦，令得它连身体都是难以挪动分毫。本来晶莹剔透如血钻般的眼睛也是显得有些暗淡无神，生命之火即将息灭。

    赤蛟双眼无神的盯着远处的四人，目中满是怨毒之色。隐约见到四人又欲调动法力，进行攻击，当下心中一横，猛然间扭头向着水池的方向奋力一吸。

    赤蛟兽在生死一线之际，终是下定了最后的决心，用尽体内最后一丝妖力向着它守护了三百年的圣物发出了隔空的一吸。

    虽说已然是垂危之体，但这赤蛟兽毕竟乃是修行了千年的八阶妖兽。其倾尽余力的一吸也绝非寻常，顿时卷动起洞中的气流，形成了一道横亘的气旋，直奔池水中央而去。

    四人始见赤蛟兽此举，以为其又要故伎重施，吸取池水化做攻击，便欲运功抵挡。不料赤蛟此次的目标却并非是池水，而是池水中央的那株七彩莲花！

    七彩莲花受气旋的巨大吸力吸引，整株向着赤蛟一方倾斜。但出人意料的是，那看似相当脆弱的七彩莲花，却是格外的坚韧。在这狂猛的吸扯之下，竟具并未被立刻吸引而走。

    “不好！”

    “孽障尔敢！”

    “快阻止它！”

    如此一来也便给了段福四人反应的机会，吃惊之余连忙动用至强攻击阻止赤蛟兽的行动。

    赤蛟见一吸之下竟是未能奏效，心下大急。咬牙之下二次运转体内残存妖力，再次一吸。

    在这二次一吸之下，气旋却是并未加大，反倒具更加细小了许多。但其凝实的程度却是增强了数倍不止，其形成的吸扯之力也是随之大增。

    吸力大增的气旋此次吸引的目标也是略有调整，不再吸引整朵莲花，而是将重点放置在了那七彩莲花正中唯一的七彩莲子之上。

    七彩莲子不比莲花，有坚韧的花茎相连。因此，在这威力大增的吸力之下再栏抵挡，在发出了“啵”的一声轻响之后，脱离了七彩莲花的莲心，径直向着垂死的赤蛟飞去。