    “你说的这个都不算什么！我听说天狼宗的一个师兄，一直自诩自己胆子很大！他在听说了西竹山脉大魔王的传说之后，偏偏不信邪，然后只身一人前往西竹山脉了！而且他还在那里住了一晚，就在西竹山脉里面！然后当天晚上，他就遇到了大魔王对月哀嚎的情景！据说他当时的吓得尿裤子了，从此以后绝口不提那一晚的遭遇，也不敢再说自己胆子大了！”

    “你们说的这些都是其他宗门的事情！难道你们忘了，我们恒岳派也有人亲身经历过这件事情！”

    朵朵顿时将目光投向这最后一个说话的女弟子。

    只见这女弟子一边用毛巾蘸水往自己身上擦拭，一边缓缓地说着。

    “你们还记得王正道大师兄吗？他就是那个亲身经历西竹山脉大魔王事件的人！据说这位王正道师兄，天赋过人，以前可是咱们恒岳派的风云人物！可是自从那一次之后，他便变得疯疯癫癫，现在已经成了一个可怜人，整天在那里说胡话！”

    朵朵顿时眼睛一亮：“那位王正道大师兄现在还在恒岳派吗？怎么才能找到他？”

    那位女弟子说：“他当然在啦，都变成这副模样了，出去连自保的能力都没有！所以他就被宗门长老安排在了后山的一座茅屋之中！不过那后山十分的荒凉，弟子们一般都不会去的。这也避免了王正道大师兄说的那些胡话，传播出来造成恐慌！怎么，叶朵师姐你对王正道大师兄的遭遇感兴趣吗？”

    朵朵立刻干笑一声说道：“哈哈，没有！我只是对西竹山脉大魔王的事情，感到有些好奇而已！不过听你们说的这么恐怖，我都有点不敢去参加此次仙门大比了呢！”

    听到朵朵这么说之后，那些女弟子们一个个的开始劝慰。

    “叶朵师姐你不要想多了，仙门大比的时候，各个宗门的高手都会前去！根本不敢有邪祟出来作乱！你放心就是了！”

    “就是啊！叶朵师姐修为高深，是我们恒岳派此次参加仙门大比的主力之一！哪里像我们，修为连先天境都没有达到，想出去见见世面都不行！”

    “叶朵师姐，你回来之后可以和我们好好说一说，外面好玩的事情哦！”

    朵朵立刻一拍胸脯笑着说道：“放心吧！我一定会把外面所有好玩的事情都记下来，然后回来和你们好好说说！”

    众女弟子们顿时喜笑颜开。

    有一个坐在朵朵身边的女弟子，盯着朵朵的身体看，眼睛放光。

    “叶朵师姐，你的身材可真好呀！让我摸摸看！”

    说着，她的魔爪就伸了过去。

    “啊！”

    朵朵顿时惊叫一声，拍掉了自己身上的魔爪，然后赶紧躲到水里。

    其余的女弟子们见此，顿时一个个的都加入了进来。

    一时间，整个温泉池内沸腾了起来，惊叫声，嬉闹声，响成一片。

    天色已晚，朵朵和梦梦坐在朵朵的洞府之中。

    朵朵说道：“梦梦，今天晚上我要去一趟后山，去见那个所谓的王正道大师兄！我总有一种感觉，我们这一次的挑战，肯定不是表面上那样，赢了其他宗门的弟子就算完事！肯定跟那西竹山脉下镇压的大魔王有关！而恒岳派中，那王正道大师兄是亲身经历过的，说不定他见过大魔王！这是一个机会，我要去了解清楚！”

    梦梦立刻点头说道：“好的，朵朵姐姐，我和小貂陪你去！”

    小貂也赶紧点点头，一脸的坚定之色。

    朵朵笑着说道：“看你们两个的样子，干嘛这么严肃？我们只是去打探消息而已，又不是去做什么危险的事情！而且在这里，虽然我们的修为被压制了，但是一般人想要伤到我们，那是绝对不可能的事情！虽然我们的修为低，但是我们的肉身力量却全部都在！只要我们发挥出肉身的力量，即使是这个世界的武神境，我们也不惧！”

    这几天，朵朵他们打探的消息十分的广泛。

    其中，这个世界的修炼等级，正是朵朵他们一开始就重点打探的。

    这个世界的修炼等级分为后天境、先天境、金丹境、元婴境、元神境、武神境，以及最高的升仙境。

    据说升仙境修为的人，在这个世界已经有几千年没有出现过了。

    所以这个世界，目前明面上的最高战力就是武神境。

    朵朵他们在被压制修为之前，可都是天门境大圆满的修为，远远超过这个世界不知多少倍。

    所以以他们的力量和见识，横推这个世界也是不成问题的。

    趁着月黑风高，朵朵和梦梦以及小貂，悄悄的走出了洞府。

    然后按照记忆中的路线，化作两道残影，摸向后山。

    朵朵和梦梦都换上了夜行衣，就连头部都被宽大的兜帽给盖住了。

    由于小貂全身雪白，所以她们也给小貂制作了一件夜行服。

    将它全身的白色绒毛都给包裹了起来。

    虽然遭到了小貂的强烈抗议，但是当朵朵她们说不带它去的时候，小貂就妥协了。

    此时的小貂蹲在朵朵的肩膀上，随着她们一同前进。

    很快的，朵朵它们就穿过了恒岳派的山门，来到了后山区域。

    这后山果然和那些女弟子们描述的一样，十分的荒凉。

    就连植被都十分的稀疏，在月色的映照下，显得有些阴森和斑驳。

    由于后山几乎没有人来过，那些女弟子们也只是知道，那王正道住在后山。

    但是具体在什么位置，就没有人能说得清楚了。

    所以到了后山的范围之后，朵朵他们就只能凭借自己的运气去找了。

    不过还好，那王正道居住的是茅屋，而不是山洞。

    如果是山洞的话，在这遍布丘陵的后山，那就像是大海捞针了。

    朵朵她们选定了一处最高的丘陵，然后爬了上去，站在顶部朝着四周观望。

    今天晚上的月光不是很明亮，看什么东西都是模模糊糊的。

    如果是这个世界的土著金丹境来到这里，恐怕真的看不清楚这周围的环境。

    但是朵朵她们不一样，她们的肉身强度根本不是这个世界的人所能比拟的。

