    这个世界居然没有十殿阎罗？

    这个情况有点出乎孔清的意料，毕竟他之前的时候还用阴曹地府和阎罗来吓唬俞问礼来着。

    不过还好俞问礼没文化，不知道这个世界没有阎罗，而且他估计也不知道可以像太史局报案，要不然的话自己当初就应该被太史局给抓起来了……

    也或许他报案了，但是太史局没人管他这个底层小吏。

    毕竟孔青手中的这些记载着太史局出动的案子，除了情节恶劣的那些杀了人的厉鬼之外，其余的都是官宦之家。

    毕竟王朝龙气护得住官，护不住官太太和衙内。

    “那阴曹地府呢？”

    孔清又追问了一句，

    “现在冥界也没有阴曹地府吗？”

    “阴曹地府……”

    舒绰皱着眉头想了想，才不确定的说道。

    “掌门您说的是冥司吗？”

    “冥司，嗯，就算是吧。”

    虽然孔清的直觉告诉他，舒绰说的这个冥司和自己所说的阴曹地府应该不是一回事，但他还是点头承认了下来。

    先听听这个冥司的情况再说吧。

    “冥司那可就多了，不过泰山神那边的冥司应该是最大的，因为阴曹归他管……”

    舒绰伸出手指头，给孔清在这里点数着。

    “不过其他的五岳神，还有一些强大的地祇也会在自己的神域之中设立自己的冥司，比如说湘水之神，瀚海神等等，至于说剩余的那些实力微弱的神有的那最多就是魂域，算不上是冥司了。”

    听到舒绰的话之后，孔清感觉自己整个人都是懵逼的。

    合着现在是个神就能在阴曹地府开个衙门，划个地盘……

    这么随便的吗？

    “那泰山神能同意其他的神祇开设冥司吗？阴曹地府不是应该归他管的吗？”

    “话是这么说，不过泰山神很懒政的，而且他的实力也未必能压服其余四岳神君，所以这个事情也就这么不了了之了。”

    可以，一个宠爱小妾于是把公务丢给自己儿子的神，怂点似乎也是正常的。

    孔清的嘴角默默的抽动了一下，然后低头开始继续看起了手中的册子，结果看了没两页，又发现了一个让他毛骨悚然的记录。

    ‘长安县人楚某，常与同坊章某者亲熟。章死，楚某章延请僧人设斋诵经。数月，忽遇章于市中，楚未食，章即延入食店，为置胡饼。既食，楚问：“君已死，那得在此？”章曰：“路途迁远，不欲跋涉，于此市谋生。”复问之，乃曰，“此鬼市也。”

    相与南行，遇一妇人卖花，章曰：“此妇人亦鬼，所卖花，亦鬼用之，人间无所见也。”章则出数钱买之，以赠楚曰：“凡见此花而笑者，皆鬼也。”即告辞而去。其花红芳可爱而甚重，楚亦昏然而归，路人见花，颇有笑者。

    至坊门前，自念吾与鬼同游，复持鬼花，亦不可，即掷花沟中，溅水有声。既归，家人觉其色甚异，以为中恶，竞持汤药以救之，良久乃复，具言其故。因相与覆视其花，乃一死人手也，楚亦无恙。

    注：鬼市之鬼魅无主动伤人之举，造册备案即可。’

    看到路人见花，颇有笑者这句话的时候，孔青感觉到一阵的凉意从自己的后脑直接冲了下去。

    “舒绰，你再跟贫道说一下，这个又是什么情况。”

    “这个鬼市啊……”

    舒绰侧过脑袋扫了一眼记载，然后解释道。

    “它是长安县内的一处阴地，因为可以容纳阴魂，所以历年来长安的一些不愿去泰山阴司的鬼魂就暂时在这里住下了。他们生前大多是安分守己的老实人，死后也不敢作奸犯科，所以就老老实实的在哪里做点买卖什么的，时间久了之后就形成了这个鬼市，里面很是有一些稀奇古怪的东西。”

    说着，舒绰用手捋着胡须，对着孔清嘿嘿一笑。

    “掌门如果有兴趣想要去转转的话，某可以给掌门你带路，哪里虽然没有什么好的风景，但还是能找到一些不错的阴材的。”

    “贫道问的不是这个……”

    孔清有些惊讶的指了指自己手中的册子。“贫道的意思是说这个鬼市就这么大喇喇的开在长安，然后人鬼混居？”

    “说人鬼混居也不尽然。”

    一边的叶慧明接口说道。“鬼一般白天不会出门，所以基本只有清晨或者黄昏的时候才会出现这种人鬼混杂的情况。”

    孔清无力的用手按了按太阳穴。

    贫道问你的是人鬼混居的时间问题吗？

    “贫道的意思是说，人鬼混居这种情况，为什么神祇的冥司也好，还是我们太史局也好，都没有人管呢？”

    “冥司肯定不会管啊。”

    舒绰一脸平静的说道。

    “这些鬼不过都是一些安分守己的老实人，胆子也小，家里也没什么钱，冥司把他们带走既不能拉壮丁入伍，也捞不到什么好处，他们为什么费这个事情。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    舒绰的这话说的好有道理，他竟然无言以对。

    “至于咱们太史局这边连那些收拾那些作恶的妖魔鬼怪的人手都不一定够，哪里还腾的出手来清理这些良民。”

    叶慧明在一边接着说道。

    “况且长安城只要有那方阴土存在，总会有死掉的阴魂汇聚到里面，太史局能做的事情也只不过是派人监视，一旦有作恶的厉鬼就立刻铲除。”

    孔清默默的点了点头，接着看了下去。

    真是不看不知道，世界真奇妙。

    仅仅长安一地这五年的时间里，被太史局记载的鬼魅的数量就超过了好几百。

    当然，其中大多数的鬼魅就跟赌鬼王樊和鬼市里的那些老实鬼一样，虽然被发现了，但其实并没有作奸犯科。

    他们有找人彻夜长谈，研究文化的；有找人彻夜长叹，效仿管鲍之交的；有找人彻夜长谈，行龙阳之好的；还有放心不下亲人，在自己家里彻夜长叹的；还有死了之后还要把自己打工的钱来赡养父母的；有在阳间阴间养二房的……

    种种行为，可谓光怪陆离。

    而对于这些人畜无害的鬼，太史局一般的备注都是造册备案即可，只有那种意图杀生害命的厉鬼邪魅，太史局才会出动。

    不过在武德一二三年的时候，对付厉鬼也不是每次都能成功。

    因为有些厉鬼居然是有后台的，他们害人也是帮着某位神灵来抓壮丁，对于这种鬼，就算是太史局的人也有一些束手束脚，只能把他们赶走了事。

    但到了武德四年，青霞子上任之后就不一样了。

    从孔清手中的这本册子上就能看出，在武德四年之后冒头的厉鬼，只要一旦被发现，就一定会魂飞魄散，无一例外。

    “啊呀……啊呀啊呀……”

    就在孔清正看着手册上的记载，跟舒绰他们几个询问这个世界鬼魅的知识的时候，忽然听到从门外传来了一阵杂乱的人声，其中还夹杂着几个幸灾乐祸的声音。

    “哎呀，王监候这是怎么了……”

    “大家都让一让，不要挡着路，让王监候过去……”

    “……”

    “掌门，某说什么来着。”

    在人声响起的时候，舒绰已经一个箭步冲到了藏书殿的窗户边，贼兮兮的搭着窗户朝外面张望着，脸上完全是看好戏的神情。

    “王轨那个家伙被打回来了吧？老夫就说了，现在太史局除了青霞子，还有谁能在神祇的地盘里按着对方打的本事。哦哦，老夫看到他了，哎呀，怎么这么狼狈的，好可怜哦！”

    听到舒绰的话之后，孔清也不由好奇的放下了手中的书册，走到舒绰的旁边，学他的样子透过窗缝朝外面窥视着。

    透过隔墙上的窗户，孔清可以清楚的看到一个正用袖子掩着自己脸的道士正在一帮‘关切’的围着他，七嘴八舌的安慰他的人群中，朝中堂的方向坚定的前进着。

    从对方袖子偶尔的摆动中，孔清还惊鸿一瞥的看到了带着青红之色的肌肤。

    “啧啧啧……看这个色泽，他应该是结结实实的被暴打了一顿。”舒绰在一边笑的十分开心。“看这个脸上的颜色，估计一两天内是消不掉了。”

    “这个难说，毕竟对方是上清派的高人，说不定有什么特效药呢。”叶慧明在一边酸溜溜的加了一句。“高门大派的真修种子，身上有什么好东西都不稀奇。”

    对于身边的这两个仇富的家伙不同，孔清的目光从王轨被遮挡起来的脸上扫到了他的身上之后，忽然感觉自己发现了什么。

    相比起他已经被打的满脸桃花开的头来说，王轨身上的这套衣服可以说干净的有点过分了。

    也就是说，那个地祇不但打赢了实力接近真人的王轨，而且还赢的挺轻松。

    “舒绰……”

    孔清扭过头看向了旁边的前风水先生。

    “你能找到这个地祇吗？贫道想要跟她谈一谈。”

