    此时，在警局休息室之中的气氛有些微妙，空气仿佛凝固一般，时间好像静止一样。

    唐风的目光紧紧的盯着沈令东，眼神犹如饿狼看着猎物一般。

    他希望能够从沈令东那里得到答案，但他的心里也很清楚，怎么会有人主动交代自己的犯罪事实。

    沈令东略微犹豫了片刻后, 缓缓地开口说道：“这起案件是由我来策划的，不过发生了一点小意外，让孙勇的尸体提前暴露。虽说是我报得警，但是也不得已而为之，因为受伤的是赵小飞，而经常探望他的是顾采薇和廖佳，即便是我隐瞒此事，她们也会发现此事, 如果是这样，那么情况就不在我掌控之下。”

    “孙勇身上的纸条，可能是哪个患者是病人留下的，如果你能仔细想想，很容易就想明白，借命不是害命，只要孙勇见到将那些钱据为己有，纸条上的诅咒就会生效。”

    唐风皱着眉头，趁着沈令东停顿的空档，随即说道：“很显然，孙勇并没有打开那张纸条，如果打开那张纸条，可能会保留另外那七块钱，但是冥币和纸条肯定会扔掉的。”

    沈令东不慌不忙的说道：“他来不及打开，因为约他见面的那个人已经出现了。他并不是被绑到医院，他的行动也没有受限，而是独自前往，所以才会发现那个意外之财。”

    “孙勇到医院做什么？”唐风问道。

    “行凶。当然, 这是对孙勇的说辞, 他其实是被杀的。在这起案件之中，赵小飞并不是目标，真正的目标是王继中。”

    “为什么是他？”唐风不解的问道，随后又自问自答的说道：“王继中在你的保洁公司，每天都和你待在一起，一定会发现你异常的地方，而且他本身就是林队安排在你身边监视你的，所以你想要杀人灭口。”

    沈令东抬眼看了唐风，既然他已经替自己解释了，那么自己就顺着他的死路说下去吧。

    “没错，他在我身边始终是一个威胁。此次案件中的死者孙勇，其实是计划中的行凶者，他的是准备去杀王继中的，不过因为在半路发生车祸，导致赵小飞受伤住院，我不得不改变计划，把目标任务变成赵小飞。”

    “当然，要对孙勇说，让他在天台上等待时机下手。”

    “为什么要藏在天台？当天在下雪，恐怕很难长时间躲藏。”

    “因为孙勇的身份特殊, 在那时，他已经不是一个普通人，而是一名肇事逃逸的司机，而且受伤的还是一名警察，他必须要躲在一个一个平常人根本不会出现的地方。”

    “在顶楼的楼梯处反而是人员比较多的地方吧？孙勇躲在那里也很容易被发现吧。”唐风接着问道。

    “没错，不过因为当时正在下雪，他会躲在屋檐下面，而从大门的窗户看，那个地方正好是视觉死角，所以从外面根本发现不到任何的异常。”

    唐风接着问道：“所以你就等所有人都休息后，前往天台，杀害了孙勇？”

    沈令东摇了摇头，“当然不是，即便是等到所有人都睡着，但那里毕竟是医院，任何时间都有人是醒着的，杀害孙勇的人必须是一个可以出现在那里，而且不会被怀疑的人，比如保洁人员。每天早晨，在台阶上都会留下一些烟头，这些是需要清扫的。杀害孙勇的人是保洁大爷宋昌图，他杀害孙勇的动机，就是为了防止自己被暴露，所以他需要灭口。”

    “宋昌图的本意是利用孙勇之手杀掉王继中，不过因为车祸，导致计划改变，而且，他的心里也很清楚，孙勇无法在医院内杀掉赵小飞。相比另外两个帮凶胡光明和王兰，孙勇可能知道宋昌图的真正身份，所以在孙勇被警方抓捕的情况下，他必须改变计划，将孙勇灭口，并且将这件事情家伙到另外一个人的身上，只不过他选错了人。”

    唐风低着头，轻声说道：“听说在“剧组”中，等级制度严格，真正掌控大局的是导演，然而还有其他的小导演负责各自的部分，难道你是这个宋昌图的上级，而且他不知道你的身份？导演的真正目的是什么？”

    沈令东笑着摇了摇头，随后说道：“这我怎么知道？不过这个宋昌图倒是煞费苦心，还安排了胡光明和王兰对我进行陷害，他们两个人是宋昌图的下线，不过他们两个人和宋昌图并没有直接联系，都是通过剧本杀店内的剧本进行传递。”

    “那你在剧组中是什么职位？”

    沈令东微微一笑，随后说道：“很高，另外告诉你，周兴怀也是其中之一，职位也很高，你们把他抓住，对于剧组来说，是一个巨大的损失。”

    说罢，沈令东缓缓地抬起双手，对着唐风问道：“你要……逮捕我吗？”

    唐风微微一笑，随后从兜里拿出了一支录音笔，对着沈令东说道：“没想到，我还有这一手吧，我要把录音交给林队，我会让信任你的林队，亲自把你铐上。”

    说罢，唐风站起身来，便向着外面走去，并且还让两名警察盯着沈令东。

    沈令东没有任何的动作，只是安静的坐在休息室之中。

    没过多久，顾采薇出现在休息室之中，进入房间后，便冲着沈令东叫道：“你为什么要和唐风说那些，他拿到了录音，真的会把你送进去的。”

    沈令东随即说道：“把我是幕后主使的身份换成另外一个人，则是这起命案的真相。如果他能够把我送进去，我会以犯人的身份接近我爸，如果他不能把我送进去，那么从今以后，警队里面任何一个人都没有理由在怀疑我了，孙局、林队、谢组长会更加的信任我，会把我当成你们的一份子。”

    “你是不是早就知道，你无法被定罪？”顾采薇听到沈令东如此一说，神情轻松了一些，连忙做到沈令东旁边问道。

    沈令东摇了摇头，说道：“如果赵小飞死了，没人给我作证，我肯定真的会被定罪。本来打算让赵小飞帮忙，还没开口，就被护士赶出来了，我的计划被那个护士给破坏了。”

    顾采薇笑了笑，说道：“那我还真得好好感谢那个护士。”

