    “什么？他们给你50年100万？”

    “怎么可能！哈哈哈……”

    “小年叔，咱不带这么开玩笑的啊！你当咱村那山是什么山啊！金山银山啊？”

    “50万已经是我能争取到的最高的价格了，原本我们安总连这50万都不肯给呢！”

    陈建国听完陈小年在电话里一通话后，忍不住笑了，打死他都不相信陈小年说的是真的。

    正如他所言，陈家坳那座山在哪儿荒了几十年无人问津了。

    自己刚花50万承包下来，就有人立马出价100万？

    怎么可能！绝不可能！

    陈建国感觉自己给的50万绝对是非常良心的价格了。

    他拿着50万去签合同的时候, 陈家坳一帮领导对他可是恭恭敬敬一顿跪舔。

    这才过去几天啊！

    难道村委会那帮人想变卦，要坐地起价？

    这一刻，陈建国脑海里闪现一句俗语：人心不足蛇吞象。

    陈小年耐心解释道：“大国，我可真没跟你开玩笑，刚刚我说的每句话都是真的。

    人家梁主任连白纸黑字盖着公章的合同都给我看了，这还能有假？

    人家已经把杨家庄和罗家庄那两座山都承包下来了, 两个村子都拿到了景区给的100万现金。”

    “小年叔？你认真的？”陈建国一听陈小年信誓旦旦的模样，语气也变得严肃起来。

    承包陈家坳那座荒山, 是陈建国上任后主持的第一项工作。

    如果这事儿要是办砸了，领导难免会对他的工作能力起疑。

    陈小年道：“大国这个钱不是我的，是全村老少爷们儿的，为大伙儿争取更好的利益，是我们村委会全体干部的职责，希望你能理解你叔。”

    “小年叔，您跟我交个底，黑龙山景区……当真给100万？这个价格没什么水分吧。”

    陈建国到现在还是对陈小年提到的价格存疑，以为他这是想坐地起价。

    可能……黑龙山景区那边同样只给50万。

    如果跟自己坐地起价不成功，解约后还可以再以同样的价格承包给黑龙山景区。

    如果坐地起价成功，那就又能多赚50万。

    这件事儿，怎么着村里都不会有损失，可以说是立于不败之地。

    虽然这么做不太厚道，但为了村里的集体利益，为了50万，这么做也无可厚非。

    “大国，我拿人品跟你保证, 人家黑龙山景区百分之百是给100万，一点水分都没有。”

    话都说到这个份上了，陈小年也不绕弯子了，直接开门见山道：

    “今天给你打电话是问问你，你们白云山景区能不能照着这个价格给？

    你给叔个准话，如果能，咱们重新签合同，你们该把钱补齐了补齐。

    如果给不了这个价格，咱们现在就终止这次合作。”

    陈建国犹豫了几秒钟，这才道：“这件事儿事关重大，这样，明天我去跟我们安总请示请示。”

    陈小年催促道：“大国，这事儿很急，等不到明天了，今晚8点之前必须有个结果。”

    “这么急？”陈建国听了一阵皱眉，“那行吧，挂了电话我就跟我们安总请示。”

    “那你赶紧的吧，梁主任那边也等着我回话呢。”

    事出紧急，陈小年也不和陈建国墨迹了，说完便挂断了电话。

    ……

    县城，某家烤鱼店内。

    “刚刚是谁啊小陈？说了那么久。”

    陈建国刚挂断电话, 坐他对面的柳娅欣一脸关心问道。

    “柳姐，是我们村村委会那帮人。”陈建国把手机放回桌上，看向柳娅欣的目光中四分爱慕六分尊重。

    陈建国能爬到今天这个位置上，柳娅欣为了他出了很大的力。

    柳娅欣明面上是白云山景区内白鹿山庄的经理，暗地里是副总安权的情人，在景区内还是有一定话语权的。

    “你们村村委会那帮人？难道是想反悔了？”

    柳娅欣从刚才的通话中，以及把事情猜了个七七八八了。

    陈建国笑着摇头道：“对，那帮人还真是人心不足蛇吞象，50万还没暖热乎呢，就想拿100万了。”

    “100万？他们还真敢想啊！就你们村那山……”

    柳娅欣听了也是一阵摇头，那座山她有和陈建国去实地考察，全是乱石头杂草荆棘。

    如果想吧那座山开发成旅游景区，至少要投入几百万的资金，以及五年以上的时间成本。

    这次白云山景区承包那座荒山是准备建公墓卖墓地用的。

    50万也是安权跟董事会报备了的价格。

    如果村委会想反悔加钱，董事会那关就过不了，这事儿十有八九要黄。

    陈建国犹豫了片刻，看向柳娅欣问道：“柳姐，村委会那帮人催的很急，现在给安总打电话合适吗？”

    柳娅欣对安权的行程安排最是清楚不过，点头道：“估计他这会儿正陪他家那个黄脸婆做美容呢，现在打吧。”

    陈建国点点头，拿起手机，找到安权的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……

    电话响了几声后接通，对面响起安权说话的声音。

    “小陈？有什么事儿吗？”

    “安总，是这样，刚刚我们村村委会那帮人给我打了个电话……”

    陈建国一五一十，将刚刚陈小年跟他反应的情况转告安权知道。

    “什么？黑龙山景区那边给100万？怎么可能！就那破山，50万我都不想给呢！”

    安权听完陈建国的叙述后，同样是有些难以置信，甚至觉得有些可悲和可笑。

    曾几何时，他完全不把黑龙山景区放在眼里，感觉黑龙山景区不配当白云山景区的竞争对手。

    今时今日，白云山景区几次在黑龙山景区面前吃瘪。

    这会儿，更是轮到黑龙山景区在自己嘴里抢肉吃了！

    虽然感觉很不爽，但安权也只能是认了。

    黑龙山景区是私人景区，罗竸宁一个人说了算，他口中的“董事会”是他随口胡诌出来的。

    白云山景区不一样，白云山景区是隶属于万隆集团的子公司，是真的有董事会存在的。

    安权已经把50万承包陈家坳那座山的报告打上去了，这会儿突然涨价到100万，他没法跟董事会解释。

    陈建国小心翼翼问道：“那……安总您的意思是？”

    “没什么好说的了，解约吧，让他们挣那100万去吧！”

    安权一句话说完，嘴里骂了句晦气就挂断了电话。

    结束和安权的通话后，陈建国当即又打给了陈小年，告诉他可以解约。

    之后，陈小年又将情况反应给了梁丁香。

    梁丁香打电话将事情的进展情况汇报给了罗竸宁。

    “好好好，梁主任和海峰书记辛苦了，这回你俩可是帮了我的大忙了。”

    罗竸宁接到梁丁香电话的时候，已经在石市天苑小区的家里了。

    “不辛苦，不辛苦，能为罗总您效劳，为您排忧解难是我们的荣幸。”

    梁丁香也不邀功，她对罗竸宁的尊崇是发自内心的。

    两人在电话里闲扯一会儿，这才挂断电话。

    “罗家庄，杨家庄，陈家坳，三座山到手了。”

    罗竸宁打开系统界面，看了一眼【未雨绸缪2】的进度。

    进度已经由最初的“0/3”变成了“2/3”。

    罗家庄和杨家庄的已经给完钱，完成了进度。

    剩下陈家坳那座山，听梁主任的意思也已经是十拿九稳，板上钉钉的事儿了。

    “就看那1500多亩地能不能在期限内拿下来了。”

    罗竸宁倒是想给董海清打个电话问问进度呢，最后还是忍住了。

    1000多亩地，哪怕是没人耕种的山地，也是一件大事了，肯定有很多程序要走，急也急不来。

    正如老话说的那样，心急吃不了热豆腐。

    闲着没事儿，罗竸宁打开系统页面查看一下自己的个人信息页面。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛4许愿池5美味餐厅6生命之泉（在建）。】

    【技能：1控水2一呼百应3一本万利4系统级捏泥人手艺5系统级饺子专精。】

    【账户金额12879569元，其中68085689元（可提现至银行卡账户）】

    【可抽奖次数：1】

    【任务1：利用许愿池赚取一个小目标（任务进度100000000/100000000）】

    【任务1已完成。】

    【任务2：利用桃花岛赚取一个小目标（任务进度18516987/100000000）】

    【特殊任务[薪火相传]。】

    【薪火相传：教授至少1名徒弟捏泥人手艺，徒弟达到出师要求后即可完成任务，进度（0/1）。】

    【特殊任务[未雨绸缪2]：拿到景区旁边三座荒山和1357亩山地的经营权。】

    【任务进度：承包荒山2/3，承包土地0/1357亩。】

    “嗯？”罗竸宁看到自己的个人信息页面还以为自己眼花看错了呢。

    首先是可提现至个人账户的钱，比以往任何时候都要多的多！

    之前，最高记录也才几百万而已，这次竟然高达上千万。

    并且还是不是一千万两千万那种，而是六千多万，将近七千万！

    68085689！

    昨天他可是将账户内能提现的钱全都提现到个人账户了，一分不剩。

    也就是说，今天一天，日收68085689！

    日收将近7千万，再次创造了历史新高！

    除了钱比以往多得多这个异常情况外，抽奖次数也由0变成了1，多出了一次抽奖次数。

    “许愿池的任务……竟然完成了！”

    看到这里，罗竸宁瞬间明白怎么回事儿了。

    肯定是有人在许愿池许愿的时候触发了暴击奖励！

    目前也只有这一个解释了！

    昨天晚上他看的时候，许愿池的任务进度还只有四千多万呢。

    今天突然就完成了。

    罗竸宁想罢，赶忙打开许愿池的打卡记录查看。

    触发暴击的颜色和普通许愿者的不一样，数额越大，颜色越鲜艳。

    很快，罗竸宁就发现了给自己创造了巨额财富的幸运宝宝。

    只是，看到这个人的时候，罗竸宁脸上的表情变得有些不太自然。

    【徐克静（身份证130138xxxxxxxx1122）在许愿池许愿成功，并触发暴击奖励，恭喜宿主获得66666666元金钱奖励！】

    看到有关徐克静的那天红到发紫紫到发黑的提示信息，罗竸宁一时间不知道该说什么好了。

    “6666万……”

    罗竸宁万万没想到，触发暴击的竟然是自己那位异父异母的妹妹徐克静。

    并且，这暴击数额还创造了历史新高。

    之前，最高记录的保持者是水淼淼的500万。

    徐克静一举将最高几率刷新到了6666万！

    6666万！

    饶是罗竸宁这会儿已经是千万级别的富翁了，面对这突如其来的6000多万巨款，他也有点小小的激动。

    “看在这6000多万的份上，以后对你好点儿吧……”

    激动过后，罗竸宁选择将账户内可以提现的钱全部都提到自己的卡上。

    【工商银行】：尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账68085689元。

    当前余额为123965874.68元。

    银行卡账户内的存款成功突破9位数，成功赚到了1个小目标。

    原本，罗竸宁还以为自己赚到1个小目标那天会欣喜若狂，兴高采烈，或者激动莫名。

    可当他真的赚到这些钱了，内心反而平静下来了。

    “从今天起，咱也是亿万富翁了啊……”

    罗竸宁摸了摸鼻子，扭头看着窗外的夜色笑了笑。

    这一天来的太快，太突然了点儿，没有一点点防备。

    “今天这么幸运，欧气吸满了，择日不如撞日，就现在抽奖吧！”

    罗竸宁意念一动，再次打开系统界面，进入到抽奖页面。

    在察觉到罗竸宁的意图后，系统界面出现一条提示信息：【是否立即抽奖？】

    “是！抽吧！”罗竸宁毫不犹豫，选择了立即抽奖。

    【系统奖励正在生成中，请稍等……】

    【恭喜宿主获得景点【一片天】。】

    【向前一小步，闻名一大步，恭喜宿主的景区又朝着世界名胜景区迈进了一步！】

    抽奖结束，唰地一下，一道一人多粗的淡蓝色光柱从天花板直戳戳地戳到地板上。

    光柱内，一卷羊皮纸卷轴缓缓落下。

    “一片天？”

    罗竸宁满心好奇地将手伸进光柱内，把卷轴抓出来后，迫不及待地打开查看。

