    他含着烟，径直吹到负责人的脸上，神情很不耐，“让丹鹰速度快点，还不到六十岁，怎么办事效率这么慢了。”

    负责人：“……”

    明白了，你们今晚是不想走了。

    场馆门外的打手，有一半以上都是拳馆培养的高级拳手。

    而黎俏这边，只有七八个人。

    地下场馆本就远离闹市区，场内的擂台赛也还在继续。

    这片区域行人不多，偶尔有人路过，看到这种场面，立马掉头就走，不敢停留。

    场面像谈判，又像火拼前的对峙。

    没一会，黎俏抬眸扫过四周，趴在商郁的肩头，轻声道：“放我下来吧。”

    男人垂眸看着她，冷肃的表情令人难以窥探他的想法。

    三秒对视，商郁还是妥协地弯腰把她放下。

    黎俏在原地走了几步，小小地舒了口气。

    她捏着自己酸疼的臂膀，扭头睇着黎三，“人什么时候到？”

    南盺推着轮椅走过来，顺势回答，“应该快了。”

    黎俏无视碍眼的轮椅，眯眸观察着周围，暗暗思量接下来动手的话，己方胜算有多大。

    正想着，身后的场馆正门走出来一个人，身边还伴着四名保镖。

    他身穿训练服，双鬓斑白，身高超过一八五，双鬓斑白，目如鹰隼，哪怕上了年纪，身形依旧挺拔，举手投足都带着煞气。

    丹鹰，边南地下集市的掌权者。

    他很早就来了拳馆，没有第一时间现身，是因为去了后台检查丹敏的伤势。

    丹鹰在边南称王称霸，却只有丹敏一个女儿。

    如今被打成重伤，双目不保，无论如何他也要手刃黎俏。

    拳馆主事看到他，立马跑过去汇报了情况。

    闻声，丹鹰挥手让他退下，眯眸打量着黎俏几人，视线缓缓定在了黎三的身上。

    “黎三爷，真是好久不见。”

    丹鹰徐步而来，似笑非笑地打了声招呼，噙着煞气的眼神却看向了黎俏。

    此时，黎三手里还夹着烟，淡淡的白雾氤氲在他的四周，令他的眉眼多了几份邪气，“丹老板，今晚的事，你想怎么解决？”

    丹鹰来到打手的附近，站定，负手而立，“把黎俏留下，你们就可以走了。”

    “嗤——”黎三冷嗤一声，屈起手指就把烟头弹开，“丹老板，您是不是年纪大了，睡得太多，喜欢做梦？”

    丹鹰垂眸，鼻翼微微翕动，“既然这样，那我就只好……让你们留下‘做客’了。”

    话落的刹那，他抬起眼皮，却意外看到正对面穿着黑衬衫的男人，正在慢条斯理地翻卷袖管。

    现场已然这般混乱，但他的动作却不受任何影响，甚至还带了些边境男人不常见的优雅和矜贵。

    丹鹰不认识商郁，可常年在乱世行走，有些人一看就知，绝非善类。

    那是对危险过于敏锐的直觉。

    即便如此，他也断然不会打退堂鼓。

    丹鹰稍稍后退一步，抬起右臂朝前面轻轻一挥，“黎俏，给我抓活的。”

    一声令下，身后几十名打手蜂拥而上。

    场面瞬间一片混乱，尘土喧嚣，呼喝声几乎冲破天际。

    在边境，群殴火拼早就不是什么稀罕事。

    就算地下集市相对安定，在拳馆外围发生混战也司空见惯。

    在这种地方，拳头是硬道理，谁的拳头硬，谁就有话语权。

    此时，卫朗和南盺以及落雨等人飞快地迎击而上。

    商郁仍然站在黎俏身边，几秒后，男人隔着影影绰绰的人群眺望着丹鹰，薄唇微侧，收回目光看向黎三，嗓音低冽又寒凉，“有几成把握能吃下边南？”

    黎三回望着他，舔了下腮帮，口吻猖狂，“九成。”

    “够了。”商郁眉眼阴鸷地说了两个字，迈开长腿向前方走去。

    黎俏微微愕然地看着他的背影，刚想跟上，黎三就扯着她的肩膀把她拽了回来，“给老子好好坐着，阿昌，看着她。”

    “是，三爷。”

    黎俏幽幽看向阿昌，话都没说一句，就见他把轮椅推了过来，“七小姐，您坐。”

    行吧。

    黎俏就算受了伤也并不是软脚虾。

    但商郁已经开始动手，她贸然进去，说不定会让他分心。

    黎俏无奈地抹了把脸，踹了一脚轮椅的前轮，沉腰坐上轮椅，歪着身子开始看热闹。

    怎么说呢，她以前和商郁并肩作战过，对他的身手有了一定的了解。

    但此时此刻，黎俏觉得自己草率了。

    前方混战的人影之中，她亲眼看着商郁抬起长腿一脚就踹翻了一个拳手。

    那一脚的力道估计不容小觑，拳手被踹倒在地，竟然半天没能站起来。

    紧接着，又有几个人冲到商郁的身边企图攻击她。

    男人以极快的速度扼住对方的手腕，一拳狠狠地砸在了对方的侧腰处，拳手倒地。

    按说，对方人多势众，本就占了优势。

    可将近百人的队伍，竟然没有一个能突破他们的防线，打斗已经持续了五分钟，有几个拳手企图趁乱去劫走黎俏，但都被商郁一拳一脚给放倒了。

    丹鹰站在拳手的最后方，仅仅五分钟，他就攥起了拳手。

    那个男人到底是什么来历？

    一招就能把拳馆精心培养的拳手撂倒。

    在反观黎三的等人，最快也要三招才行。

    战圈里，商郁如同所向披靡的孤狼，黑到极致的身影穿梭在一众拳手之间。

    他的衬衫染了灰尘，碎发凌乱地飘在眼前，那双拳头坚硬如铁，周遭充斥着哀嚎和拳拳到肉的搏击声。

    拦不住了，谁都拦不住他。

    强劲的爆发力和敏捷的动作，别说打他，连他的衣角都碰不到。

    时间过了十分钟，对方的拳手已然倒地一片。

    黎俏看到这里，终于发现了异常。

    所有被商郁攻击过的拳手，和她的受伤部位……一模一样。

    全部是左侧腰受伤。

    黎三等人的动作虽然也很快，但相比盛怒中的商郁，还是略逊一筹。

    黎俏神色微变，心里也有了初步的猜测。

    她撑着轮椅扶手站起来，踱步就往前走去。

    阿昌心下一紧，在她身后连忙唤道：“七小姐，您……”

