    吴强一走，洛天并没有停留，直接来到法海的房间里，李连英，法海，裴容当然也跟了过来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阿弥托佛，这就是施主所说的什么精子仪器么？”看到洛天打开箱子，里面一层又一层包装的很严实，最后才拿出一个像是巴掌大的东西，正方面，上面一些指示灯看的他眼花撩乱，于是凑了上去，双手合十好奇的问道。

    听了法海的话，洛天的脸顿时一黑：“这是精力仪器，不是精子仪器，你以为是查不孕不育呢，等会你开车，将功补过……”

    “阿弥托佛，贫僧听从施主吩咐便是……”法海自知理亏，急忙双手合十道。

    “洛小友，这个东西真的管用么？”看着洛天摆弄着手里的小东西，李连英也没有见过，不由的有些怀疑的问道。

    “嗯，这是军中的最高科技，可以查出对方的精神力，一般的催眠师的精神力特别的强大，甚至比我们这些武者的还要强大。普通人的精神力值在五左右，而我们武才的精神力一般在十以下，十五以下，至于催眠现，他们的精神力在二十以上，所以只要对方还在东昌，还在南街区，就一定能查到，这个仪器不但可以定位，还可以具体感觉出对方的精神力值，覆盖范围是方圆八百米……”洛天详细的解释道。

    “原来如此，当真神奇，老夫还真的是第一次听说精神力值的划分，老夫也陪同去吧，遇到情况也好援手一二……”李连英说道，毕竟让他在这里呆着，可是如坐针毡。

    洛天摇了摇头：“李老不用了，我和法海大师就行了，另外酒店还请您坐镇，护佑容姐和朵朵她们的周全……”

    “既然如此，那好吧，洛小友还请快点出，一定要救出兰丫头……”李老沉思了一下只好点头道。毕竟他也不敢保证再有什么事生，那个催眠师可是诡计多端，再把那个裴容或者是上官朵朵红弄走，那洛天就彻底疯了。

    洛天没有说话，只是点点，然后带着法海就走了出去。

    时间紧迫，他必须要抓紧了，法海很是乖巧的钻进了驾驶位置上充当司机，好来个将功补过，而洛天则是坐进了后排，拿着那个仪器开始调试，当初这个东西，他用过一次，并不陌生，对于人大脑的精神力的感应很是敏锐，是军中不可多得的最高科技之一。

    这个时候，上官飞燕打开车门，钻了进去，和洛天坐在了一起，“你来做什么？快点回去，朵朵还需要你照顾……”看到这个妞根本不听招呼，直接钻了进来，洛天黑着脸哼道。

    “朵朵现在很好，有那个李前辈照看没有问题的，倒是你，我是怕你死了，没有人救朵朵了，再说，你们两个对于东昌和南街熟么？四周乱转，岂不是耽误时间？”上官飞燕冷声哼道。

    洛天瞪了她一眼，不过也不得不说这个妞说的有道理，确实上官飞燕在这里当了几年的刑警，地形可是比自己熟悉的多，有了她，真的能节省一些时间。

    “愣着干什么，开车！”上官飞燕冲前面的法海喝了一句，法海一呆，看了洛天一眼，忙动了车子。

    “阿弥托佛，两位，车子往哪开？”法海双手合十说道，然后又飞快的抓住方向盘，看的上官飞燕一阵无语：“酒肉都吃了，还在乎这些俗礼么？开车的时候，两手不要离开方向盘，往前开，先走环城大道，接着走环城二道，环城三道，最后是市中心……”

    上官白了一眼法海说道。洛天听了不由的暗自点头，还别说，这个妞说话是难听了点，心思却是细腻，南街一共五条环道，由于地方并不太大，所以每条环城道相距距不过一公里左右，正好前后在这个精力仪器的检测范围之内，据他分析，对于隐于市中心的可能性也极小，从最外的环城道搜起，一点一点的压缩，倒是一个好办法。

    虽然浪费一些时间，不过不得不说，这是目前最有效最快捷的办法，凭容姐那辆华晨宝马的度，最外围一圈，顶多也就二十分钟，估计两个小时，就足以跑遍全城，因为越往里去，环城道的距离越短。

    法海被上官飞海训斥了一句，这个和尚翻了翻白眼，也不敢顶嘴，虽然自己的功夫高过这个妞，不过这个妞的身份不简单啊，还和洛施主是好朋友。

    至于好到什么程度，法海不敢说，只能猜，反正不能得罪就是了，当下动车子，极快的驰了出去，让上官飞燕一阵惊讶，还别说，这个和尚开车的技术真的不是盖的，一流水平，又快又稳，手法娴熟的很。

    只不过法海开的方向，却是和那个城中村所在的方向相反，那里有一个三叉路口，分别通往环城一道和环城二道，法海驰向的环城一道，而且还是相反方向，不然的话，如果换个方向开，甚至不用开多远，洛天的仪器就能感觉到了，也不得不说，法海这个和尚的运气不佳，倒霉催的。

    此刻要开拆迁的城中村，农家院中，大门紧锁，而里面却是上演着一幕活色生香的画面，妖姬被眼睛，双手后背，扔在了沙上，而王天华这个混蛋已经把此女糟蹋了。

    妖姬如同死人一般，卷缩在那里不一言，虽然被眼睛，不过仍然可以的看的出来，她的脸形极度的羞愤，她做梦也没有想到，这个王天华如此禽兽，不但利用了自己，还把自己糟蹋了，而且等到时机一到，就会把自己推出去当挡箭牌，心里想起来，就凄凉无比，自己自认识心计过人，却是想不到还落得了如此下场。

    “嗯，还不错，催眠师的感觉就是不一样，想不到你竟然还是一个处，竟然做了你第一个男人，这样的话，到时你即使死了也没有什么遗憾了，毕竟享受过男女之情了，哈哈哈……”

    王天华敞开衣怀，露出那一身白净的胸膛，坐在沙上，随手接过女保镖紫露递过来的一杯红酒，优雅的品了一口看着沙上的妖姬，就像自己新完成的一件作品一般，哈哈大笑道。

    “王天华，你这个畜生，我真是瞎了眼，找到了你，我做鬼也不会放过你的……”妖姬终于说话了，面向王天华声音的方向，面色很是冷漠，一字一顿的说道，内心深处极大的愤怒。

    “切，活人本少都不怕，还怕鬼么？”王天华摇晃着杯中的红酒，不屑的一笑：“不过说实话，你的表现虽然不怎么样，不过那种感觉确实够味，对于女人，本少向来不强上，你算是一个例外的了，应该感到荣幸才对。”王天华无耻的说道，身后的女保镖为他轻轻的揉着肩膀，更是冷笑望着沙上的妖姬。

    这个时候，那个王天华正宗的床上用品，叫什么小丽的妖娆女子带着兰兰从后面走过来。

    此刻兰兰刚洗了花香澡，被这个女人打扮的极度的性感妖娆，身躯露出大片的雪白的皮肤，极度的清纯诱人，目光有些呆滞，因为妖姬没有对她进行催眠后的清醒，所以现在有些茫然，空洞，自己根本都不知道自己在做什么，像一个木偶一般被人摆布。

    “二少爷，给您洗好了，随时可以享用……”那个叫小丽的妖娆女子，牵着兰兰的手来到王天华的面前风骚的说道。

    不过那个小丽招呼，此刻的王天华看到出来后的兰兰，已经呆了，傻了，杯中的红酒撒了出来都不知道，他自认为玩过不少的女人，不过像兰兰这样的，他真的没有玩过，身材不是太高，不过却是丰满白晰，比例极好，而且模样极清纯漂亮，唯一的不满意的地方，就是兰兰此刻眼神缺少灵动。

    听到动静，沙上的妖姬知道是兰兰来了，于是说道：“兰兰，你听着，他不是你的……”

    话没有说完，就被冲过来的那个紫露踢了一脚，妖姬出一声闷哼，硬生生的把话给憋回去。

    “臭女人，还想坏本少的好事么？把她带到后面去吧，吊起来，找件破袜子塞到她的嘴里，省得乱叫，烦死了……”王天华不由的皱眉道。

    “是，二少爷……”紫露答应一声，提着妖姬就走了出去。

    王天华赞赏的看了一小丽：“小丽做的不错……”

    “谢二少爷夸奖，希望二少爷有了这个奴隶，可不要忘记人家哦……”妖娆女子风情万种，扭摆腰肢撒娇的说道。

    “放心吧，本少不是那种人……”王天华微笑着，眼中的一丝厌恶一闪而过，这个女人他已经玩腻，正需要新的玩物，看着面前的兰兰，再看这个小丽，他竟然有种倒胃的感觉。

    把目光看向兰兰，不由的冷笑，这个女子对自己不屑以顾，竟然还毁婚约，今天他要好好的教训她，不是看不上自己么，今天就要做她的男人，还要她求着自己才行，想到这里，王天华心里涌起一股变态的满足感。