    三人既已决定，便叫来了掌宫难绝真人，在临走前作一番布置。

    闻听是三位太上长老相招，难绝真人当即放下手头的事，匆匆赶来面见三人。

    刚一进来，他便拱手恭敬道：“难绝拜见师傅、两位太上长老。”

    黑炎老祖左手向上微微一抬，语气平缓的道：“免礼”

    “谢师傅。”

    他直直的站在那里，一副小心谨慎的样子。

    “我们三个要离开万魔宫一趟，叫你来就是告诉你一声，在我们不在的这段时间，你们要小心。”

    “师傅放心，徒儿明白。”

    难绝真人是黑炎老祖的弟子，有着金丹中期的修为，他之所以能凭借这样的修为当上万魔宫掌宫，正是因为黑炎老祖的相助。

    难绝真人不清楚师傅与两位太上长老离开万魔宫要去干什么，以他的身份也不能去问，唯一能做的就守好这股消息，不让其外泄，等待师傅与两位太上长老返回。

    之后，黑炎老祖又向难绝真人嘱咐了一些事情，难绝真人都一一记在心里，然后才被允许离开。

    他刚离开，万魔宫的三位太上长老就消失在了原地，再出现时已经在万魔宫之外了，而这一切并未引起任何人与任何妖的察觉。

    黑炎老祖脚踏乾坤管，血魔老祖身化鲜血，似有一条血河流在空中流动，唯独合欢老祖化遁光而行。

    她作为依仗的宝物是合欢宫，可合欢宫太大了，又坐落在万魔宫内，一旦合欢宫移动，必然引起许多人的注意，所以她就将合欢宫留在了万魔宫，兴许这样还能迷惑别人。

    从万群岛链最南段到北段，最少也有三四十万里，不说去到最北段，起码也要在北段的中间位置。

    三人紧赶慢赶，每当丹田内灵力快要耗尽时，就会停下休息，带恢复了消耗的灵力，才会继续赶路。

    如此昼夜不停之下，用了数月的时间，终于赶到了万群岛链北段，偏北段中部，却又靠近妖族统治的区域。

    “两位道友，我等分头探查一番周围的情况，顺带解决一些潜在的威胁，可好？”

    黑炎老祖看着两人询问道，对此，两人自然没有什么意见，欣然同意，然后就见三人转瞬消失。

    三人对周边细细探查了一番，因为更靠近妖族统治区，发现了好几只三阶大妖，都被三人随手解决掉了。

    数日后，三人在妖族统治区的某座小岛上会合，只听黑炎老祖笑道：“方圆万里，不存在妖族妖王，也无五大派的元婴期修士，方圆千里之内，无三阶大妖，也无金丹期修士，多谢两位道友相助。”

    说着，黑炎老祖就朝着两人拱了拱手，血魔老祖却是摆了摆手，不耐烦的道：“好了，别说那些了，赶紧将你的伴生僵尸放出来。”

    合欢老祖也笑道：“是啊，我们也想看看黑炎道友的伴生僵尸是何等的厉害。”

    听着两人所说的话，黑炎老祖心中有些高兴，也不由于，当即大手一挥。

    便见他身周黑雾笼罩，一口古朴铜棺从黑雾里飞出，悬浮在天空之中，引来合欢老祖与血魔老祖的仰头围观。

    感受着青铜棺所散发出的气息，两人脸上流露出震惊，血魔老祖更是道：“不愧是上品法宝乾坤棺，仅仅是放在那里，都给人一股极强的压迫感。”

    乾坤棺隔绝了棺内僵尸与外界的联系，就连天道也察觉不到，就更不说血魔老祖与合欢老祖了，所以两人感受到的压迫感，就是来自上品法宝乾坤冠本身。

    实话实说，合欢老祖与血魔老祖很是羡慕黑炎老祖，有一件上品法宝乾坤棺。

    北海的法宝不少，可上品法宝绝对是稀罕货，想当初白骨老祖也仅仅只有两件善功法宝，其中一件还是抢夺御鬼宗的，血魔老祖与合欢老祖没有白骨老祖的好机缘，两人手里最强的也只是一件中品法宝。

    合欢老祖点头道：“这件上品法宝确实厉害，黑炎道友有此宝在手，我们恐怕也不是你的对手。”

    闻言，黑炎老祖当即道：“合欢道友说笑了。”

    黑炎老祖不借用伴生僵尸的力量，仅仅依靠上品法宝乾坤棺，也足以与两人中的任何一人匹敌，但仅仅足以，而不是战胜。

    他毕竟成就元婴不久，修为不如血魔老祖与合欢老祖精深，有上品法宝乾坤管也不可能战胜两人。

    当然了，黑炎老祖的实力超越血魔老祖与合欢老祖只是时间的问题，待他的修为精深一些，两人中的任何一人都不会是他的对手。

    说罢后，黑炎老祖并未在这个问题上纠缠，说道：“还请两位道友离远些，我要起盖，放里面的僵尸出来。

    它本困在里面太久了，气息已经积压到能瞬间引动天劫，如是撤离不及时的话，恐怕会被天道误认为渡劫者的帮助者，连带着一起算在内，天劫威力瞬间放大，就算是元婴期修士也要饮恨当初。

    “好。”

    两人也知道其中的厉害关系，不敢有所迟疑，当即远离这座岛屿。

    与此同时，黑炎老祖也在远离这座岛屿，就在他觉得距离差不多的时候，猛然双手掐诀，乾坤棺的棺盖与棺身瞬间分离，一股黑气从棺椁内弥漫而出，伴随着一股恐怖的气息直冲云霄，立马引动天象。

    三位元婴老祖隔着百余里，望着岛屿上空站在棺材上的那尊僵尸。

    方圆数百里内的云雾向着岛屿上空涌来，连带着周遭的灵气也被牵引而来，在这片海域形成了威力巨大的灵风。

    仅仅几个眨眼的功夫，岛屿上空聚集着的云雾变得乌黑，其中隐约有细小电弧闪烁。

    合欢老祖笑道：“成功引动天劫了，只要成功渡过天劫，它就如同我等一般。”

    虽然血魔老祖也很高兴，可在听到合欢老祖的话后，当即变得阴沉起来，“哼，他不过是一具僵尸，焉能与我等一样。”

    汇聚劫云非一朝一夕就能完成的，需要不短的时间，而在这段时期，因为天象的变化，必然会引起附近妖兽与人族修士的注意，进而有所猜测，赶来探查情况。

    如果当他们发现是一尊僵尸在渡元婴天劫的话，即便不出手阻止，也一定会两族的元婴期强者汇报，两族的元婴期强者知晓后，必然会立即前来阻止僵尸渡元婴天劫。

    为何？

    很简单，僵尸嗜血，如果出现一尊元婴境界的僵尸，且没有管束的话，对于整个北海来说都是一场灾难。

    而一旦人妖两族都来了元婴期强者，，仅仅凭借黑炎老祖一人，绝对不能保证正在渡劫的僵尸安全，所以他才邀请合欢老祖与血魔老祖帮忙护法。

    僵尸渡劫，万魔宫的三位太上长老分别守在岛屿的三角，距离中央渡劫的僵尸有一百来里。

    日升月落，这片海域的异象最终还是被人与注意到了，不过好在三人之前就已经清除了方圆千里内的金丹期修士与大妖，纵然有人与妖兽发现异象，也因为修为太低，见识有限，不会猜到这是渡元婴天劫所引起的。

    但三位元婴老祖也清楚，这不是长久之际，一旦消息传开了，必将会引来更强的修仙者，一旦来了金丹期修士与大妖，消息必定会走漏。

    这片海域的异象，也让不少修士与妖兽以为有天才地宝出世，都想分一杯羹，于是纷纷向着异象所在之地赶来。

    但三位元婴老祖左右准备，凡是敢靠近的人，抑或是妖，毫无例外，统统斩杀，没有丝毫的心慈手软。

    就这样渡过了三月的时间，在消息一遍遍传出后，终于引起了在附近寻宝的一位金丹真人注意。

    他在第一时间也没往渡劫上想，而是以为有天才地宝初始。

    这也很正常，北海的元婴期修士太少了，就算是金丹真人一辈子也很难见到有人渡天劫，所以很难瞬间想到是渡天劫。

    但天才地宝出世就不同了，北海的仙道虽算不上多强盛，可每个一段时间，依旧会有天赐地宝出世，频率远比金丹真人成就元婴要高出许多倍。

    那金丹真人抱着抢夺天才地宝的心思，可越靠近异象之地时，他越发觉得不对，“这不像是有天才地宝出世啊？”

    正疑惑着，下一秒就又为眼前的场景找了一股借口，“世间天才地宝无数，不同天才地宝出世的异象也不尽相同，此次出世的天才地宝也许历史上很少出现，所以我才不知道。”

    一想到此，那金丹真人就有些激动，出世频率越低的天才地宝，就说明天才地宝越是珍贵。

    怀着这样的想法，这名金丹真人的速度都快了许多。

    但当很靠近岛屿时，他看着云层中闪烁的电弧，似乎意识到了什么，“不好，这莫非是有人在渡天劫？”

    他立马挺住，心道：“如果是有人在渡天劫的话，那此人实力不知道要强上我多少倍，贸然上前，必定死无葬身之地。”

    因为渡劫者尚未正式渡劫，以及可以对闯进来的人进行功击。

    “此地乃是妖族的统治区域，敢在此渡劫者，也必定是某尊大妖，不行，必须要上禀此事，不能要这尊大妖渡劫成功，使妖族再出一位元婴妖王。”

    思即此，那金丹真人也不再往前，当即转向远离。

    但这就这时，他只感觉自己倍锁定了，有一种如芒在背的感觉。

    “想去哪？”

    闻言，那金丹真人大惊，顿时心如死灰，“不好，者附近竟然有妖王。”

    他是金丹后期修士，而来着能在他毫无察觉下锁定自己，必然是超越金丹期的元婴期强者。

    “唉，我应该早就想到的，此地乃是妖族之地，若有大妖再次渡劫，又怎么会没有元婴妖王护持呢。”

    心中虽如此想，可嘴上却是说道：“人族晚辈拜见妖王。”

    “哈哈哈哈，你说本座是妖王？”

    暗中之人放肆大笑，却是把这名金丹期修士弄糊涂了，心道：“不是妖王？那是什么？”

    但这个时候，他又不好插嘴，便也就闭嘴不在言。

    好一会儿后，那暗中之人才笑罢，紧接着，就见到一身穿黑袍的老者站在前方，一双眼睛正盯着自己。

    “前辈是我人族的元婴期强者？”

    妖兽渡劫后化为人形，可很难做到完全化作人形，总会留下一些身体特征，在后续的修炼中与渡劫中，慢慢磨去，彻底化为人形。

    那金丹真人虽看不出前方之人的修为实力，却能看得出来，前方之人身上无一点儿妖兽特征，极大可能是一位人族修士。

    “不错。”

    “那太好了，前辈那边有大妖在渡劫，不对，前辈早在此地，莫非那边渡劫之人是我人族修士？”

    嘴上这名说着，可这人心里还是有着许多疑惑，“不对啊，人族修士渡元婴天劫，怎么跑到妖族的地盘上来了，就不怕妖王出手阻止？”

    面上，那金丹真人带着笑容，“若我人族再出一位元婴老祖，对我人族来说将是一件大喜事。”

    黑袍老者，即使黑炎老祖点头道：“你说的不错，不过本座确实不能放你离开了。”

    那金丹真人一愣，旋即道：“前辈，晚辈不离开，在待在这里，这样前辈放心了吧？”

    黑炎老祖摇了摇头，“不用那么麻烦，这个世界上只有死人才能报仇秘密。”

    此言一出，那人转身就要逃，可他哪里逃的过元婴老祖的逐步，擦飞出十几丈，就被黑炎老祖斩杀。

    望着那人的尸体，黑炎老祖幽幽的说道：“但有的时候，就算是死人，也不能保守秘密。”

    这只是一个小插曲，后面亦有妖族大妖前来探查情况，同样倍斩杀。

    知道两月后，当劫云汇聚到一个顶点时，天雷终于落下，劈向那站在乾坤棺上的僵尸，就在三位元婴老祖的观望下，那僵尸硬是凭借着身躯扛住了九道天雷，成功突破达到了元婴期。

    而这与黑炎老祖做了充分的准备分不开，在他渡劫时，就已经让僵尸经过了天雷淬炼，这才使得僵尸能如此轻松的当下天劫。

