    长夜漫漫，等不到黎明。

    缙云山军营内，数万修行者沉默的眺望上空仿佛烟火般炸开的千百缕灰色气息。

    忽然，一道形如大碗倒扣的淡淡金光护盾，于夜空之中徐徐浮现。

    金光护盾之上闪耀着无穷道家符箓，映照出大阵外层层叠叠、密密麻麻，一样望不到边际的狰狞鬼影。

    那令人头皮发麻的惊悚景象，足以让密集恐惧症患者当场死去！

    数以万计的狰狞鬼物，张着黑洞洞的大嘴，无声尖啸着前赴后继撞击在金光护盾之上，化作一缕灰烟。

    金光护盾渐盛。

    逸散出的光芒，仿佛烈焰融化蜡烛般，将靠近金光护盾的千百鬼物消融。

    然而如此霸气侧漏的景象，却未能令阵中的数万修行者心安。

    所有修行者都沉默的将抽出随身兵刃，调动自身劲气，严阵以待。

    他们知道……

    两仪大阵，快要撑不住了！

    果不其然，几分钟就，就听到高空中炸开一声雄浑的轰鸣声，金光护盾炸成浩瀚金光，浩浩荡荡的向着四方退去。

    惊鸿一瞥当中，密密麻麻、层层叠得鬼影，蔓延出好几千米，偌大的别墅区都被其填充得水泄不通！

    下一秒，十数座阡陌交通纤毫毕现、人畜活灵活现的灰色城镇，从天而降，就要将阵中数万修行者笼罩其中。

    千钧一发之际，十余道好似烽火狼烟般的粗大血气柱冲天而起，死死的顶住高空中的十数座城镇，令其不得下落。

    众修行者抬起头，就见十几道伟岸的身影踏空而起。

    这十几道伟岸身影。

    有男有女。

    有僧有俗。

    有人蓄长发，身披混铁虎头重铠。

    有人打领带，油头梳得一丝不苟。

    还有花烟熏妆、脚踩恨天高，手持一根软鞭，女王范十足的罕有女性武修。

    他们立在数万修行者上空，身姿挺拔如长枪。

    “诸君，请戮力向前，这些鬼将交于我等，但凡我等还有一人活着，便不会有一头鬼将参与你们的战斗！”

    那名手持虎头大枪，身披混铁虎头重铠的彪汉长喝道，雄浑的声音好似战鼓般激烈人心！

    下一刻，被两仪大阵自爆的余劲震退的数十万鬼物，呼啸而至，无声的尖啸，化作席卷天地的狂风，刮在脸上生疼！

    这一次鬼潮的烈度。

    远超十年前的那场浩劫！

    “诸君，来生再会！”

    面对此等近乎天灾的鬼潮，有人绝望的高举兵刃，歇斯底里的咆哮道。

    “来生再会！”

    数万修行者齐齐举兵，仰天大喝。

    人群之中，雷虎取下唇角已经燃烧到烟蒂的烟头，扔到脚边一脚踩灭。

    他回头，看向身后的众兄弟，裂开大嘴笑了笑：“兄弟们，生死有命，再会！”

    众人齐声大笑：“大哥，再会！”

    雷虎点点头，一跃而起。

    刹那间，无穷的火光自他体内喷涌而出。

    他的气息随之直线上升，拔高、拔高，再拔高！

    五阶武英！

    四阶武英！

    三阶，神武！

    二阶……神武！

    与他的气息直线拔高相对应的是，他魁梧的身姿却以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    前几秒钟，他还是一条身高近两米，体重也超过两百斤的昂然大汉。

    几秒钟后，他就变成了一个瘦骨嶙峋，仿佛一阵风就能刮跑的干巴小老头，提着他那柄足有常人胸口高的门板大刀，都令人会怀疑他会不会闪断腰！

    但仅凭他凌空虚立，如履平地这一点，便无人敢轻视他！

    神武境，武道化神，凌空虚立！

    下方的丁猛淡淡的点上一根烟，斜着眼角瞅他，恶劣的大笑道：“就知道你这个狗贼藏了一手，整整十年，省着油、熬着芯，等的就是这一天吧？”

    话音未落，他的体内也喷涌出大股大股的火光，包围着他，他的气息也如同雷虎一般直线拔高：“没想到吧？爷也留了一手，哈哈哈……”

    说话间，他的气息已经从六阶武英，一路拔高到四阶武英。

    如此霸气的场景。

    他们身后的众搜查二科弟兄见了，却只觉满心悲怆。

    他们知道，这二人使的，乃是他们所修的《焚焰真功》里的搏命招数，和传说中的《天魔解体大法》是一个套路。

    《焚焰真功》以武者的血气为基，练就此招，须得在平日里便自身血气分出一部分，于丹田内凝结血气核。

    若是不动用血气核，此核可在破镜冲关之时，化作薪柴助修行者一臂之力。

    可若是动用此核，它便会在极短的时间内，燃烧修行者体内血气，强行将真气拔高到了一个极强的程度。

    搜查二科内，不止一人怀疑过雷虎修炼了这一招。

    他十年前就已经是七阶武士，还是当时众安市泰安系统内有名的天才！

    以现今武道饮鸩止渴的修行法，没道理他修行了整整十年，才只提升了两个小境界，他练的还是《焚天真功》这种出了名竭泽而渔的武道功法！

    如今终于破案了。

    单凭他一次性从二级武英提升到二级神武，便可见他那枚血气核的积累之雄厚！

    极有可能，他自晋升武英境开始，就开始在积累血气核，才能一招爆发，直入神武！

    众所周知，这种招数都有一个弊病……提升越大，反噬越严重！

    丁猛还好说，血气核不甚雄厚，只提升了两个小境界，若能挺过这一关，或许还有希望能在轮椅上了此残生。

    雷虎……即便能挺过这一关，他的肉身和魂魄，也会被焚焰真元烧得剩下残骸。

    简而言之，还未开战，他们俩便已经坐上了直通死亡的单行列车。

    这叫人如何不悲……

    原来，真的有人会因为一件事，耿耿于怀十年吗？

    “哈哈哈，痛快，老狗，来首战歌，送爷们上路！”

    烈烈火光中，雷虎酣畅淋漓的大笑着，化作一蓬暴戾的火光冲天而起，主动迎向无穷无尽的鬼潮：“给爷死！”

    下方冲锋的人潮中，王家安默默的掏出手机，播放了一首歌。

    下一秒，激烈而震撼的歌声，自军营的广播喇叭中传出……他早就黑进军营的广播系统，等着这一刻。

    “若路上未同伴到底，何必称兄说弟……”

    歌声传出，王家安扔了手下，抹去眼角的泪痕，一抬头，脸色狰狞如恶鬼，“杀啊，杀啊……”

    他倒提着长刀，疯狂的冲锋。

    冲锋！

    PS：老爷们，劳动节快乐。

    爱你们哟，比心心~

