    紫妍话落，雷动看着身后的雷亚和雷牙两人道：“把这石门打开。”

    做苦力嘛，自然不能让自己身边的妹子动手了，他一直可都是有异性没人性的。

    雷亚两人也不废话，直接来到了那古老的石门前，随之一起用力。

    “轰隆隆！”

    在一阵低沉的声响中，布满青苔的厚重石门，便直接被推开了，门被打开的一瞬间，一股被深藏了无数年的浓雾药香，顿时涌盛而出，令得雷动几人精神都是为之一振。

    在石门开启的那一霎，刺眼的绚丽光芒自其中暴射而出，几人都有些忍不住退后了几步。同一时间，各自都斗气凝聚了起来，以防不测。

    而在光芒逐渐的减弱，几人的目光也是再度睁开，旋即，皆是轻轻的吸了一口凉气。

    石门之后，并非是众人想象石室，而是，一片森林...

    一片完全由各种珍稀药材构建而成的远古森林！

    虽然雷族家大业大，可是这里有些药材，就是雷族都不曾拥有。雷动看着眼前的稀有药材，拿出了两枚什么都没有的高级纳戒递给了雷牙两人。

    “你们把这些稀有药材全部收割了。”

    这样的灵物，雷动自然不会给别人留着了。

    雷亚两人倒是丝毫没有埋怨的意思，要知道，这一次若是带回去这里的所有的稀有药材。那么，获得的奖赏必然是不可少的！

    两人同时也有些感慨，幸亏寻找这斗圣遗迹的活，雷动交给了他们。而且，来这遗迹，真是一个英明的决定。

    此时此刻，两人之前的质疑和没啥兴趣，早已经抛在九霄云外了。

    吩咐了雷牙两人收集药材，并且让他们自己小心之后，雷动便和紫妍以及青鳞向着深处行去了。

    这里虽然有着一些远古留下存活的魔兽，可是在紫妍龙皇血脉威压下，却是丝毫不敢靠近一步。

    片刻的功夫之后，在紫妍的带领下，他们便就寻到了魂婴果的所在。

    至于守护它的魔兽，在紫妍的威压下，根本是出都没有敢出来。收取了魂婴果之后，紫妍有些眼神迷离的看着远处。

    “那里...有什么东西在呼唤我。”

    紫研的目光，此刻也是有些茫然与迷离，那种感觉，好像来源于她的血脉召唤一样。

    随之，紫妍回头望向了雷动，那小脸上欲求....咳咳，总之就是一副要去看看的意思。

    这也是雷动来此重要的一个目的，他自然不会不带着她去，笑道：“带路吧。”

    紫妍见雷动答应后，乖巧的点了点头，一副很是开心的模样向着吸引她的地方行去，雷动和青鳞则随后跟了上去。

    因为紫妍哪里的东西似乎很是重要，所以她的速度也是特别的快。片刻的时间，三人便穿梭过了整片森林，来到了中心处。

    而紫妍好像有什么指引一样，很快的便找到了入口，一滴血破开了那兽灵罩之后，三人直接踏入了一片荒凉的平原。

    这片平原面积不小，其中布满着赤红色的沙土，看上去如同所鲜血侵染一般，在那赤红之中，偶尔会有着许些如同石灰般的苍白之色，目光远眺，三人便是发现，在那平原的中心位置，有着一座高达百丈的古老巨石祭坛，一股若有若无的威严从祭坛中弥漫而出，令得雷动等人体内斗气都是在此刻变得阻塞了起来。

    对于这种现象，雷动并不奇怪。而紫妍的目光，则是锁死了那巨石祭坛上。

    “走吧。”

    见紫妍直盯着哪里看后，雷动摸着她的头发说道。

    紫妍点了点头，随即三人直接向着祭坛飞奔而去。

    到来之后，他们便见，在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽，而此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。

    这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的妖凰！

    “龙凰本源果？”

    看着哪里的龙凰本源果，雷动直接说出了它的名字。

    紫妍一脸疑惑的回头道：“你也知道它？”

    “自然，它可是对你有着极其大的帮助了。怎么，现在还怪我带你来此嘛？”

    紫妍摇了摇头，她不只是不怪雷动，而且还非常感谢他了。毕竟，没有雷动的话，她怎么可能会来到这里了？

    看着紫妍眼中的感激之色，雷动又调侃道：“把它收了，回族时我助你炼化。待炼化成功之后，你若是觉得无以为报，以身相许便可。”

    闻言，紫妍俏脸上难得一丝羞涩浮现，轻呸了一声道：“谁要对你以身相许，做梦吧....”

    虽然嘴上说着不要，可是看她那模样，分明是没有任何抗拒的意思。

    旁边的青鳞更是忍不住捂着小嘴，娇笑了起来。

    因为“龙凰本源果”的关系，紫妍倒也顾不上和他们两人争执，再次一滴血释放后，将那龙凰本源果摘取收入了纳戒之中。

    收取了“龙凰本源果”之后，雷动带着两女离开此处。而外面，收割药材的雷亚和雷牙似乎并不顺利。

    远处不时的便有雷鸣咆哮的声音传出，显然这是雷牙两人和一些魔**手起来了。

    三人顺着能量暴动的气息的地方寻去之后，便见两人身边一些不知名的远古魔兽，已经是死伤无数。而还存活着的魔兽，在见到雷动三人的出现，也是逃之夭夭了。

    “少族长。”

    两人看到雷动出现，同时行礼道。

    看着附近药材已经收揽的差不多了后，雷动道：“将这些魔核收了，我们该离开了，这里已经没什么值得在留恋的了。”

    紫妍和青鳞忍不住一阵咂舌，毕竟，这原本能堆积如山的稀有药材，现在竟然仅仅剩下了数十株....而且，还是那种外面有的。这样的情况下，自然没什么好留恋的了。

    雷动没有理会两女的表情，前面开路，带着四人离开了这荒凉的森林内。

    .....

