    毛九华一脸怒容地指着王笑，正打算把得罪士大夫的严重后果郑重告知，好震慑一下这小子……

    一转头，他就见到那血淋淋的头颅堆了一地。

    滚下的头颅上还有一双双死不瞑目的恐怖眼神。腥味涌来，让人作呕。

    毛九华老腿一抖，膝下一软，整个人摔坐在椅子上。

    他还想再说些什么，但嘴唇抖动得厉害，一个字都说不出来。

    不仅是嘴唇抖得厉害，心也颤得厉害，他感到吸不到气，背上凉风嗖嗖。

    于是他干脆把眼一闭，终于，眼前一片黑暗，一片暗无天日。他没刚才那么害怕了。

    ——啊，老夫真……真是太蠢了，为何要跑来送死？不对，孙浦泽没来，却是第一个死的……

    ~~

    “爹！”

    孙炎彬悲嚎着，跪倒在地。想要向门外爬去，又觉得四肢提不起力气来。

    他眼皮抖得厉害，目光扫过，不忍看又忍不住辩认着一颗颗头颅。

    “四叔！”

    “二哥……”

    往日里他巴不得自己的二哥去死，但此时凝望着那满是血污的脸，他只希望这一片没有发生。

    “爹啊……”

    下一刻，有人一脚踩在他背上。

    “行了，搁这认亲呢。”

    孙炎彬满是泪水的脸贴在大堂的青砖上，无比冰凉，他浑身颤抖着，忽然发出如野兽般的嘶吼。

    “啊啊！”

    他奋力挣扎着，嘴里大喊道：“王笑！你怎么敢……我杀了你，我杀了你！”

    “嘭”的一声，踩着他的将官一脚将他踢在门槛上。

    孙炎彬一口血吐出来，转头一看，正看到他二叔那双恐怖的眼，又哑声大哭。

    “够了！”傅票初终于忍不了，站出来喊道：“莱国公，你纵容手下官将行凶，还有没有王法？！”

    他脸上满是郑重，话语中依旧忍不住有些颤抖。

    “左……左公，你你……也看到了……”孟宏益开口说道，他自己都没想到自己的声音居然这么抖，吓了一跳，努力捋直了舌头，又道：“这……这这样做，朝廷法度……法度何在？这样做，与流寇，与外虏何异？还……还不如流寇与外虏……”

    声音抖得太厉害，他终于还是停了下来，最后威胁的话都说不出来。

    他脑子里想的原本不是这样，他本想挥斥方遒，大声叱骂王笑。

    但控制不住。

    左经纶也觉得难以收场，但他什么场面没见过，并不正面回答，缓缓道：“振扬不必害怕，先喝口茶，听国公如何说。”

    孟宏益一愣，瞥了王笑一眼，迅速收回目光。

    王笑坐在主位上，神情冰冷。

    “带上来。”

    “是。”

    蔡悟真抬起血淋的手一挥，有兵士扛着一口大箱子进堂，“嘭”的一声放在地上。又有兵士押着几个管事模样的人进来。

    又过了一小会，王珠皱着眉，绕过门口的大堆头颅走了进来。

    王珠脸色有些疲惫，在大堂环顾了一圈，开口说起来。

    “半城财富是孙家，不必我说，诸位对济宁孙家都不陌生。孙家世代读书应考为业。有楚以来，出过一个状元、一个榜眼、五个进士、九个举人、四十一个贡生和秀才……”

    堂中沉默着，每个人神色都很不善。

    王珠难得开了个玩笑，又道：“我王家就笨得多，到现在也没能出一个进士。家中一共就出过一个举人，勉强还算是有一个贡生。”

    王笑一脸威严地坐着，并不知道二哥口中这个‘贡生’指的就是自己，更不知道这‘勉强’有多勉强。

    所谓贡生，指的是府州县秀才中成绩或资格优异者，挑选入京师的国子监读书。王笑虽在国子监读过两天书，却不是秀才。

    王珠这个自嘲的调侃，堂上自然有人能听懂。但没人觉得好笑，反而愈发沉默下来。

    “说回孙家，楚朝开国以来，孙家入仕途者四十余人，出过一个中枢大臣、两个大学士、一个总督、两个巡抚、一个按察位，道员以下至府县三十八位。可谓诸子秀立、青紫盈庭……那孙家有多少田地呢？”

    他说着，从堂中的大箱子上拿起一本账薄。

    “孙家的田地管理得可比衍圣公府好太多太多了。”嘴上如此说着，他翻开账薄，缓缓道：“帐面上大概是两百六十万亩，还都是不纳粮的……”

    并没有感到惊讶。

    堂中诸人抬眼看了看王珠，皆感到有些莫名其妙。族中田亩多者更是又气又怕，轻轻颤抖起来。

    王珠又念道：“延光十四年，蝗灾伤稼，岁大歉，人相食。孙浦泽开仓赈民，实以粮食换土地，踵门者趾连而摩肩。初一斗米换一亩地。三日后，四升米换一亩地……延光十三年，大旱，岁大歉……延光十二年……”

    “够了！”

    傅票初终于忍不住，指着王珠喊道：“孙家此举虽有不妥，并无违背律法。纵要惩治，何至于……何至于此，你们可还有公道？！”

    孙炎彬正缩在门槛大哭，闻言感动莫名，盯着傅票初拼命点头。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。莱国公，你因孙家有田便要杀孙家，与强盗有何不同……”

    “嘭”的一声，王笑拍案喝道：“老子就是强盗！来人！”

    咣啷啷一阵响，孔府中官兵纷纷拨出刀来，冲上大堂。

    傅票初脸色登时煞白，腿一软摔坐在椅子上。

    毛九华吓得眼皮闭得更紧，整个人都缩起来，颤得椅子都在抖。

    孟宏益惊得也是一抖，喃喃道：“国……国公爷……有话好好说……我我……”

    下一刻，王珠道：“来人，把别的罪证带上来。”

    他勉强从那张臭脸上挤出一丝笑意，又道：“诸位勿惊，舍弟与大家玩笑话的，开玩笑的，岂有因孙家田多就杀孙家的道理？杀他，自然是有原由的。”

    毛九华本吓得不轻，听到‘勿惊’二字，睁开一丝眼缝瞥过去，见那些官兵手上的刀又收了回去，这才大松一口气。

    ——这他娘的，真是太暗无天日了。

    左经纶却是看得明白这王笑兄弟俩一个唱红脸一个唱白脸，他素来知道王家老二的性子刻薄，没想到还能出来扮好人。

    王珠又道：“我楚朝开国，太祖宝训要求‘今后放债，利息不得过三分’，楚律亦是明文规定，每月取利不得过三分，年月虽多只可一本一利，不得以余利计赃。”

    他说着挥了挥手，又有兵士抬了三口大箱子上来。

    箱子打开，密密麻麻全是借条。

    王珠随手拿起一沓，念道：“立契为证，刘保才今向孙茂缘借钱本金一千五百文，言明每月每千四分五厘行息，来年十二月内清还……呵，有意思的是这个时间，中平八年十二月十八……中平八年，那还是昭宗在位之时，诸君可知道刘保才的子孙后代到如今还欠孙家多少银子？”

    翻了几页，他笑道：“还欠二十八两银子。”

    堂中一众士绅依旧不觉得惊讶，盯着那三大口箱子不言不语。

    左经纶长叹一声，缓缓道：“诸君说这天下为何流寇四起？就因为几场洪灾、几场旱灾，百姓们就要揭竿而起、与朝廷为敌吗？！老夫请诸君设身而想，你若是这刘保才的子孙，因祖辈借了一千五百文，世代做牛做马也无力偿还。你们是否会跟着唐中元造反？诸君呐，天下乱了，吃亏的还是你们。”

    傅票初脸色苍白着，道：“左公所言，晚辈明白。但……”

    “你们要谈法度。”王珠打断道，“舍弟不想谈这种护着你们特权的法度，但我可以和你们谈，来……”

    他说着，把手中的欠条丢了一张在地上。

    “重利坐赃论罪，杖一百。”

    他又丢了一张在地上。

    “杖一百。”

    又丢。

    “杖一百……”

    三口大箱静静摆在堂中，依王珠这个丢法，也不知要丢到什么时候。

    王笑不耐烦看他搁那慢慢数，又挥了挥手，道：“诸位要的法度，可满意了？”

    傅票初四下一看，只见众士绅一言不发，显然不想当出头鸟，他咬了咬牙，站出来道：“不论如何都没有这般动用私刑的道理……”

    话音未了，大堂又是一声高喊：“报！国公，刺杀国公的刺客已押到。”

    随着这一句话，羊倌按着一个婢女打扮的人便上了大堂。

    傅票初又是话到一半被人打断，微有些着恼，但心中却也放松不少，至少王笑没直接一刀把自己砍了。

    此时此刻，他看着门外那一地的头颅，竟是觉得王笑还肯拿出罪证和人证，也算是很讲道理……“不对，我为何会如此觉得？”

    他镇定心神，向那婢女看去，却发现对方分明是个挺丑的大汉，一身装扮让人看了就倒吸一口凉气。

    “说！谁指使你刺杀国公？！”羊倌一脚踹在那女装大汉腚上，手中刀已扬起。

    那女装大汉显然已受过刑，双手一片血淋淋，跪在地上一言不发。

    “嘻，想装好汉是吧？自己看看，孙家的人头在这了，想想你的家小如今会在哪。”

    那女装大汉悲嚎一声，在地上磕了个头，也不敢转头看孙炎彬，高喊道：“少爷，对不住你了！禀各位官爷，小的……小的是奉孙老爷之命来刺杀莱国公……”

    孙炎彬大惊，想要往堂外爬，手才放在门槛上就看到自己父兄的头颅摆在那里。

    再一抬头，他又看到蔡悟真执着刀柄的那双血淋淋的手。

    孙炎彬吓得又哭出来，死了逃命的心思，转过身跪在地上大哭起来。

    “各位世叔！各位世叔……求你们救救晚辈！求你们救救晚辈……”

    他也不知如何措词，脑中也想着要不要向王笑求饶。但想到那血海深仇，实不愿向大仇人告饶。

    一辈子活到这一刻，他才知道‘人为刀俎我为鱼肉’是何等无奈……

    “世叔们……救救晚辈吧……”

    毛九华闭上眼，如果昏死过去一般。这外面的世道显然是太黑暗了。

    孟宏益身子缩了缩，尽量让自己显得不那么引人注目。暗恨自己为什么要坐在这么上首的位置。

    曾闻达心想着“老夫自身都难保，怎么救你？”，忙把袖子里的佛珠扯出来一颗颗数着，“阿弥陀佛，菩萨保佑……”

    傅票初有心想说什么，但张了张嘴，一时却不知该说什么。如果是孙家先动的手，那事情就很难说了……曹操杀孔融，不管背后的政略目的是什么，抬上台面的理由那也是为父报仇……对了，孔融也是孔圣人之后呢。

    心里想着这些有的没的，傅票初抬头看了王笑一眼，又看了王笑旁边的孔兴燮一眼，心中思量不定。

    王笑心里微有些失望——这些士绅盘心底根本就不觉得剥百姓无数是罪。反倒是刺杀一个国公是罪不可恕……

    “世叔……救救晚辈吧……”孙炎彬在地上爬了两步，极是可怜。

    唯一开口的是掖县张家的子弟张端。

    张端摇了摇头，开口道：“孙世兄啊，你怎么敢？我们都是耕读之家，诗书门第。和你们孙家可不同，这种雇凶杀人之事……简直骇人听闻，是我们读书人做的出来的事吗？！”

    孙炎彬一抬头，错愕的目光瞪住张端。

    “你……”

    “何况雇用凶徒，要行刺的是什么人？是堂堂国公，此举与谋逆何异？”张端又开口说道：“莱国公，下官斗胆说一句。我们各家前来为孔府，确是对分田之事有异意。但我们是来与国公商议的，绝非是要动刀……”

    王笑忽然冲羊倌扬了扬下巴。

    羊倌会意，手起刀落，一刀斩下孙炎彬的头颅！

    “噗”的一声，血柱喷涌而出。

    张端还在侃侃而谈，一瞬间热血喷了他一脸。

    他鬼叫一声，整个人退了两步，摔在地上。

    “啊！”

    孔兴燮早已被门外那些头颅吓破了胆，只是想着‘幸好自己委曲求全保护了孔府’才挣到现在，刚才看着孙炎彬，他心里满是同情，还在盼着有人能站出来帮一帮孙炎彬。没想到下一刻就看到这样的场景。

    孔兴燮只觉心胆都吓得碎开，一口气提不起来，眼睛翻了翻，终于晕倒在地。

    倒地之后脚还抽搐了两下。

    “羊将军，你怎么回事？！”王笑大喝一声，叱道：“吓到张翰林了知道吗？还不退下……唔，张翰林，刚才说到商议分田之事，你接着说。”

    孟宏益心中暗骂一声。他刚才听张端说话，心中还暗赞了好几句‘好，这后生不错，与老夫所见略同’。张端的意思看似站在王笑这边，其实颇为微妙。简单来说就是：撇开孙家，我们好好谈，谁都别动手。

    ——这‘谁都别动手’主要是让王笑别动手。至于‘谈’，谁能谈过自己这些读书人、士大夫？

    这个说法，孟宏益很满意，于是转头看张端，希望他继续站出来说……

    张端嘴里溅了血，想要吐，但当着这么多人的面最后还是硬生生忍住。

    他抹了抹脸，站起来，只觉背后凉飕飕的，于是转头又看了一眼，生怕有人在后面把自己的头砍下来。

    再转过头，士绅们都用鼓励又胆怯的目光看向他。

    ——继续说啊。

    “下官……下官觉得，分田是有利之事。我掖县张县……下官做不了主，但愿回去之后与宗长禀明道理，定……定给国公满意的答复。”

    “很好。”王笑很是赞许，“掖县张家，我记下了，你们是继衍圣公府之后第二个倡议分田的。”

    他手指在椅背上敲了敲，又道：“还有谁不同意分田？”

    毛九华真的是很害怕，但他还是努力睁开了眼。

    “国公爷啊，老朽今年七十有九了。犹记得中进士那年，还是昭宗皇帝在位时，自称一句‘四朝元老’不过分吧？今日老朽豁出去了，国公哪怕要杀老朽，但毛家的田也是分不得。非是毛家人贪财，实因这些地田都是祖辈清清白白得来的，不能分就是不能分。”

    沉默着的士绅们见有了出头之人，纷纷说起来，依旧是不肯分田，还各有各的道理。

    他们不是不怕死，也不是爱财胜过自己的性命。

    而是因为这些田地都是家族的产地，在这个时代，家族才是他们的根基。如果没有家族帮衬，他们读书考学不成，婚丧嫁娶不成，做点事与现在是天壤之别。

    如果是自己的田，这样被人拿刀逼一逼，给就给了。但今日若是拱手把族中田地让出去，往后自己和妻儿要面对的就是被族人戳脊梁骨的一生。

    这一刻，士绅们不是为了自己，而是为了家族，他们终于还是迎着王笑的屠刀……小心翼翼地叫起委屈来。

    “国公爷啊，我曾家真的没有多少田地……”

    “国公爷……”

    “还不够是吧？”王笑冷笑一声，道：“没关系，我们一起看看。”

    随着他这一句话，堂中又是一静，所有人都心慌起来。

    ——这……这混世魔王又要做什么？

    ~~

    刚才在孔府外，佃户们闹到最起劲之时，蔡悟真忽然领着兵马冲出来，将士们还提着一个个带血的麻袋。

    那场面血淋淋的，闹事的佃户们骇破了胆，一边惊叫着一边给官兵让开道路，也不知踩踏了多少人。

    等官兵过去，他们一时间也很迷茫，又想继续闹，又怕被官兵杀了。

    紧接着，又是一大队官兵向孔府这边而来。

    一众佃户目光看去，登时魂飞魄散……

    秦玄策处事显然和蔡悟真不同。

    蔡悟真比较实际，杀了两百多人，拿麻袋把头颅装起来，把大部兵马留在孙家管押犯人。总之他虽凶狠，但也内敛。

    秦玄策杀得不多，就几十个，却是把头颅一颗一颗都挂在长枪上，一路招摇过市，队伍后面还用绳索牵着三四百个穿着中衣的犯人，一路悲嚎不断。

    佃户被挤在路边，抬头看去，只见一个个都是满面狰狞，还在往下滴着血……

    不少人受不了这场面，转身就要跑，却见后面锦衣卫又驱赶着一群人过来，再后面还有佃户跟着。

    两拨佃户当中还有不少人是相识的，虽然害怕，但还是打起招呼。

    “土娃他爹，你咋来了？你不是说不肯给主家说话吗？”

    “嘿，你当俺是你这蠢猪，俺老婆娃儿都活不下去了，还给主家说话？跟你说了弄了田地要紧。”

    “那你咋还来了？”

    “俺来告状。官府说了，告状有赏钱领，发两个馒头、二十文钱。”

    “咦，官府这边也是两个馒头、二十文钱？”

    “你傻啊，发钱又不难，就那些大老爷会发吗？官府就不懂得发吗？”

    ……

    到处都是乱哄哄的议论。

    孔家大门轰然打开。

    秦玄策提枪大喊道：“各位父老乡亲！今日虢国公就在这孔圣人的府邸大门内，处置横行乡里的恶霸，为父老乡亲们作主！”

    他声若洪钟，大吼声传开，所有人都是愣了一下。

    “你们要来闹，好啊！虢国公今天就跟你们把这事掰扯掰扯……”

