    段祺瑞此时也知道，北洋政龘府与华东政龘府硬来是要吃亏的，而且随着发展……华东政龘府必然会想要统一中国，因为双方的差距不是一点半点……而且在发展速度上，北洋政龘府将被越拉越远，时间一长，谁都不会再把北洋当回事。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}

    北洋政龘府到时候何去何从？

    跑出国自然是不可能的……到时候只能融入华东政龘府，问题只在于沟通……以及未来能否谋取更大的政治利益罢了。

    段禧瑞也不想和夏钧死磕……这是不明智的，否则他也就不会赞同让黎元洪当大芯统了。

    黎元洪虽然看上去是个赤手空拳的总统……然而却能够以总统之名义……与夏钧里应外合，只要黎元洪一声令下……直钧直接就能名正言顺的把段祺瑞干掉。

    不过段祺瑞还是与华东政龘府有过接触的，夏钧要求段祺瑞维持一个看起来还像那么回事的中央便可。

    段祺瑞不太明白夏钧为何要如此，但显然他还不愿走到台前。

    目前对于段祺瑞来说最重要的就是保住北洋的底子，这才能在以后谋取更多的利盖，虽然他是袁世机的衣钵传人，但夏钧是袁世凯一个级别的……在国民心目中的地位还要远高于袁世凯。

    对此段祺瑞也没有想要再与华东政龘府抗衡的意思，连日本百万大军都挡不住华东政龘府……何况北洋这区区五十多万兵力。

    于是乎，夏钧就变成了国防部长。

    段禧瑞把兵力缩回关内……而把关外的国防悉数抛弃……反正现在夏钧是国防部长，这事情不归他管了。

    华东政龘府那边……夏钧却是在不断的布置着行政、军事。

    各省长官任命……各省防务、国防……都得布置好。

    首先华东政再划分出东北军区、西北军区、西南军区、华北军区、华南军区、东南军区、华东军区七个国防军区。

    其中华东军区为大本营，设立在杭州，负责保卫行政中心。

    东北军区：负责东北三省国防，对日本、沙俄，涵括库页岛军事……库页岛上将建一个军事基地，未来将向朝鲜、俄远东地区扩张。

    西北军区：向西藏、哈萨克斯坦扩张。

    华北军区：向外蒙方向扩张。

    西南军区：向中南半岛扩张。

    东南军区：设立于台湾，为重要海防地区及向南洋扩张的桥头堡。

    华南军区：设立于海南岛……将走向南洋、中南半岛扩张的先锋。

    总的来说……也就是北三个，南三个，东北、西北、华北……西南、东南、华南……再以华东军区为中心。

    ‘我们一年内将扩军到一百五十万……其中东北陈兵三十万，西北军区陈兵十万，华北军区陈兵十万，这五十万士兵，必须能够适应在极寒气候下的作战环境，这也是我们未来一段时间内练兵的重点，让士兵适应寒冷……同时给军队配备各种取暖设备。”

    军部会议上……夏钧指着地图对军方高层指示道，‘西南军区、华南军区、东南军区陈兵十万，南方三个军区中，西南军区的士兵必须能适应丛林作战能力，这也是未来主要的练兵方向。东南、华南两个军区必须能够胜任登陆战和适应热带雨林的作战能力。……

    夏钧只是说了个大致的指标……下面具体的就是参谋们去算了。

    众人对夏钧这样的布置并无异议，这样的布置显然是比较合理的……当前中国的主要敌人都集中在北方。

    日本和沙俄，而最为集中的地区就是东北，与日本、沙俄都临近。

    相比来说，南方的的敌人则少很多……东南亚还处于西方人的殖民状态，英美等国离亚洲遥远，入侵中国显然不太可能。

    华东军区再设立二十万，确实是足够保卫杭州了。

    其余五十万兵力……则分布到各省级军区……省级军区的级别低于国防军区……人员也更少，为一个师到三个师不等的规模，属于地方防御部队。

    国防军区虽然也担任国防……但实际上走进攻单位，因为被别人发动入侵一般不太可能……所以防御不是主要任务……而省级军区则是专门用来防御的，同时也是用来练兵和补充军区兵源的单位。

    ‘那我们的义务兵和职业兵的比例是多少？，陈轩宇问道。

    ‘五比一吧！”夏钧说道，义务兵只要每月发放点零用钱就可以了……职业兵是要以次养家糊口的，每月得发军饷。

    也就是说，将有三十万的职业兵兵额……而其余一百二十万皆是义务兵。

    这个数量已经很高了，要知道华东军在ｕ东中日战争时的兵力才六十万……其中很多之前都是义务兵。

    职业兵服役时间可以很长，到四十岁都没问题……因为是职业兵，所以退伍后是需要政龘府解决生计的。

    三十万的兵额将是极限……今后都将不会进行扩充。

    这三十万也必须是精兵中的精兵……也将作为战斗力最强大的目标来培养……同时思想教育也是要抓得最严的。而在华东军区，留下一个师的职业兵就可以了……其他的都将派遣到前线去。

    三十万职业兵还是养得起的，一年大概也就是一亿元左右的军费开支，包括装备维护来说是这样的、

    现在家大业大……亿元还走出的起的。

    其他的则是义务兵了，义务兵方面要花的钱就少很多了。

    陆军的国防问题迅速确定了下来，参谋部很快就把具体布置计算了出来。

    在海军防御问题上，则是在马里亚纳群岛、马绍尔群岛各建一个海军军事基地，同时在台湾、琉练、海南各建一个军事基地。

    北部则是在大连、库页岛各建一个海军军事基地。

    同时海军同样是以杭州为中心，建立一个中心军事基地。

    除了这些海军基地，还有传统的几个海军军事基地……这些基地构成了海军的防御网络。

    马里亚纳群岛是用来防备美国驻扎关岛海军的……马绍尔群岛是用来向太平洋扩张的军事基地。

    大连、杭州、台湾、琉球、库页岛的海军军事基地都是用来围堵日本海军的。

    海军主力舰认为西太平洋舰队、南海舰队。南海舰队则负责东南亚地区的作战及航线保护……西太平洋舰队则是为了与美国海军抗衡。

    至于围堵日本海军的问题，主要依赖空军。

    空军除了文登战略轰炸机场，还将在舟山群岛……琉球群岛，台湾岛三处建立战略轰炸机场，以围堵日本海军。

    同时空军还将在马利亚纳群岛、马绍尔群岛各建立一个战略轰炸机场……以保护海军基地的安全。

    其中水面舰艇的主力是集中在西太平洋舰队及南海舰队两个舰队的……而其他舰队多以巡洋舰、驱逐舰、眷艇为主。

    而空军在国内，则是各军区各建一个大型军用机场，以应对可能出现的战争。

    按照这个计划，我们今年修硬件设施，以及装备费用等等……我们的军费还是有一些盈余的。但如果加上训练所需支出等等，我们的军费就超额了。今年还需要增加了两亿军费才能应付。而到了明年……我们按照计划是将陆军扩充到两百万，不过军费却可以比今年少近五亿元。”刘文洪将计算出来的结果向复钧报告了一番。

    直钧点头批准了，于是军费支出再次增加了两亿元。

    明年陆军还将扩军，主要是义务兵的增加……主要是为了进行兵员储备……现在中国的义务兵制度才刚推行几年……预备役数量很少，因此需要增加兵额……就中国来说起码得有一百万的预备役吧！

    至于明年军费会减少……主要是硬件设施方面今年已经支出了……而且装备方面是能持续使用的……明年不需要增加太多。

    不过下面就是要考虑军区长官问题和各省长官问题的时候了。

    军区长官方面，西北军区是由刘效国统帅，华北军区则是由张季玉统帅……东北军区则由林成贵统帅……另外吴峰、杨烈二人也将调到东北军区去。

    东北军区兵力最强……三十万陆军的编制，夏钧自然是交给最放心的林成贵带领……再把吴峰、杨烈这两个靠得住的学生调过去当第二线军官。

    西南军区方面，由蔡锷担任军区长官……士兵主要由，军、滇军组成……夏钧对蔡锷还是很放心的。

    而且，军、滇军之中的基层军官都得华东军出……因为】军和滇军没那么多合格的基层军官。

    加上四，民风很好……士兵的军纪方面只要抓一抓就没问题……所以夏钧才放心的把西南军区交给蔡锷。

    华南军区则由陈璇涛出任军长……陈漩涛是炮兵师师长，山东战争之后荣升上校。

    郭启荣则被调任东南军区军长……与陈璇涛一样……他也是夏钧培养出的学生，华东军事大学前几届的学生由于缺少师资，基本上都是由夏钧亲手调龘教出来的，在忠臣度上女庸置疑。至于华东军区，自然是夏钧自己担任军长。陈轩宇则被夏钧任命为军部副部长、国防部副部长、总参谋长了

    要说当年在西乡时……对夏钧助力最大的……莫过于陈轩宇了。

    陈轩宇在德国慕尼黑军事大学留学过……军事功底过硬，与夏钧形成了很好的互补性，这也奠定了陈轩宇在华东体系中的地位。

    至于陈轩宇挂上的那个国防部副部长……夏钧擅自任命的，然后上报到了北洋中央政龘府那里。

    段祺瑞看了后很干脆的批了，他的大总龘理，当前黎元洪还未正式就职……所以基本上都是由他经手。

    徐世昌那家伙则被段棋瑞打发到河南安阳去了，没个十天把天回不去。

    袁世凯死后……袁克定也黯然的离职了……带着袁家上下定居在了天津，那里是袁世讥当年练兵的地方，袁家在天津人脉广泛。

    可以说此时袁家已经彻底淡出了政治舞台，帝王宝座如同南柯一梦，最终只是便宜的，估计只有复钧。

    军事上的布局迅速确定了下来，但后续要做的还有很多，特别是征兵、练兵以及军区建设方面，此时都还是流于纸面，还未实施下去。

    其中又以练兵最为重要。

    夏钧深知未来与老毛子上演全武行时……最大的威胁不是老毛子，而是寒冷恶劣的气候，二战时纳粹德国大军不就是在寒冷的侵袭下折戟沉沙的吗？相比北部三大军区要面临的寒冷问题，南部三大军区则是要面临丛林作战、登陆作战等等考验，同样需要进行针对性的训练。

    各地方长官方面，则是属于行政部的事了，这方面夏钧大多放权给游正斌去管理……对此游正斌也干得兢兢业业，按照夏钧完善起来的模式进行运转。

    不过有几个特殊的地方，也就是台湾、琉球、库页三省……这三个省的与其他省的情况不太一样……需要进行针对性的行政管理。

    其中第一任台湾省长的人选很快确定了下来，由黄明琨（台湾书友客串）出任。

    年后的华东政龘府再次有条不紊的运转了起来，直钧在对军事、行政方面进行布置了之后，终于是抽出时间去发展工程车制造了。

    很多工程车都涉及到液压技术，如同挖掘机等等，而液压技术是在五十年代才发展起来的技术，因此兑换价格较贵，需要十五亿点积分。

    不过夏钧眼睛眨都不眨……直接购买了液历技术。

    在国防工业中，陆、诲，空三军的很多武器装备都采用了液压传动与控制如飞机、坦龘克、舰艇、雷达、火炮‘导弹和火箭等。

    在机床工业中……目前机床传动系统有8鳃采用液压传动与控制，如磨床、铣床、刨床、拉床、压力机、剪床和组合机床等。

    在冶金工业中，电炉控制系统、轧钢机的控制系统、平炉装料、转炉控制、高炉控制、带材跑偏和恒张力装置等都采用了液压技术。

    在工程机械中，普遍采用了液压传动……如挖掘机、轮胎装载机、汽车起重机、履带推工机、轮胎起重机，自行式铲运机、平地机和振动式压路机等。

    在农业机械中……采用液压技术也很广泛、如联合收割机、拖拉机和犁等。

    在汽车工业中，液压越野车飞液压自卸式汽车、液压高空作业车和消防车等均采用了液压技木。

    在轻彷工业中，采用溉压技术的有塑料注塑机、橡胶硫化机、造纸机、印刷机和坊织机等。

    在船舶工业中……应用液压技术很普遍，如全液压挖泥船、打捞船、打桩船、采油平台、水翼船、气垫船和船舶辅机等。

    总之，一切工程领域，凡是有机械设备的场合……均可采用液压技术……其前景非常光明。

    这十五亿点积分花的值……因为液压技术代表着一次生产力的提升，具体应用可以让人继续研究……把能用上的地方用上。

    工程车除了液压技术外……就是发动机技术，其他的就是操控方面的……以及一堆铁疙瘩。

    发动机夏钧直接从兑换平台上买，而其他的则可以自己制造。

    工程车制造方面，复钧并不打算把工厂设立在沿海地区，而是开始往内陆发展。

    内陆百姓生活悠闲，那是经济没发展起来的原因，只要经济发展起来了……悠闲的日子估计要过到头了。

    中国经济必须向内陆发展……沿海省份的繁荣，内陆省份落后……那本身就是一种畸形……内陆省份虽然没有沿海省份的优势，但并不代表他们不能发展工业。

    沿海省份确实比较适合发展工业，但那是大规模的资源集散型工业……因为运输上合适，而内陆省份可以发展其他的工业啊！就比如机械制造……又不是需要集中太多资源的东西，主要是技术性的东西，对运输的考验不高……完全可以放到内陆去发展。

    发展内陆经济已经迫在眉睫，就战略上来考虑……把整个中国的工业都集中到沿海是不明智的选择。

    中国的优势就是地域大，虽然不算是全球最大，但也就那么几个国家比中国来得大……所以战略缓冲能力很强。

    如果中国遭到侵略，首当其冲的就是沿海。

    因此当前需要把经济向内陆进行转移，把能转移的转移到内陆去……而沿海则发展最适合的资源集散型经济。

    内陆省份的人口也多……内陆地域广袤，此时中国进入工业化时期……总不能让全部的内陆人口都跑到沿海来吧？那岂不是太畸形了！在各内陆省份之中，其中以湖北的工业发展条件最好……因为交通最发达的内陆省份也就是湖北。

    因此首先有较大发展的就是湖北，又以武汉为中心，这几年下来……湖北的铁路网已经修得差不多了，因此湖北成了内陆经济最强的省份。

    此时华东政龘府正在往四川大规模疏通交通线，公路、铁路纷纷上马，只要交通畅通……四，经济也是很好发展的。

    而在此时……华东政龘府的军工厂已经开始向湖北、湖南两省转移了，不过军工厂是电老虎，当前暂时只能靠火电厂及石油来解决能源问题，不过四”云南地区的中型永电站却开始修建了，第一批修了八座中型水电站。

    西南地区的水电资源无比丰富……而这些水电资源正可以为内陆省份提供足够的发展能源。

    今日大章到！（未完待续

    ！