    “嘻嘻，你们心思可真敏锐，我都没开摄像头就猜出来了诶。”

    见粉丝们已经带起了这样的节奏，陌莎莎索性就嘿笑着承认了下来，反正也没有隐瞒的必要。

    而得到陌莎莎的亲口承认，一群粉丝们可是炸锅了。

    “6666，墨神牛逼，我终于在有生之年等到了这对师徒在一起的时候了。”

    “祝99啊，心心念念的这对师徒终于在一起了，不容易啊。”

    “没说的，兄弟们，礼物走起。”

    弹幕炸裂，异彩纷呈，连带着许多礼物也都一并送了出来。

    这个直播间的粉丝都特别磕这对cp，现在可算是得到官宣了。

    虽然这并不算是真正的官宣，但已经线下相处，也差不太多。

    “嘿嘿~”

    看着弹幕中一片片的祝福语，陌莎莎笑得直眯眼，韩墨也苦笑着无奈摇头。

    “咳咳，那啥，送礼物的都暂时停一停，别让直播间卡爆了。”

    “我给大家送个福利，也是感谢大家的支持。”

    他结果话茬清嗓直言，而后拿起鼠标键盘操作了一下就开启了一波抽奖。

    粉丝们都透过直播看见了韩墨所设置的抽奖金额以及数量。

    金额一百万，数量一万名，基本上每个都能抽到一百块钱，着实不是小数目。

    而且只要发弹幕就可以参与抽奖，算是一个拼脸的时候。

    “我丢，墨神大气啊。”

    “墨神6666，小莎666，祝你们99……”

    弹幕又一次热烈了起来，韩墨苦笑道

    “都说了弹幕先歇一歇啊，卡爆了可就都没得玩了。”

    “另外，这个抽奖的奖品只能通过平台币的数量发放啊，我和莎莎可没有那么多后勤部门核对中奖人数一个个发钱。”

    他把奖品发放形式说了出来，粉丝们也都表示理解。

    大部分直播间的抽奖礼物都会有现金奖励这一类型，一般都是中奖之后会有主播的后勤人员联系中奖粉丝进行礼物法防。

    但陌莎莎的直播间不同，她就是一个独行主播，根本没有后勤部门的存在。

    所以礼物只能以平台币发放，并不能让人提现。

    以这些粉丝的性格，估计中奖了之后转手就送回直播间了，平白给猫牙平台增加流水。

    但看直播嘛，开心就好，还指望靠直播间抽奖赚钱不成。

    不过也是因为这么一件事，有粉丝就不由提出了这样一个建议。

    “墨神，你有没有考虑过拉一个后勤团队啊，帮你们处理一些事情也方便很多啊。”

    “比如开个微博账号做点运营，又或者开个视频团队去B站抖音等平台引流给我们弄些下饭视频啥的。”

    大多数主播都会这样做，很多猫牙的主播都在那些短视频平台有上传视频进行引流吸粉之类的。

    这是一个很好的手段，只是韩墨考虑了一下觉得用不着。

    虽然引流是一件好事，但这个直播间不缺流量也不缺关注度，没有必要去引流。

    而且，弄一个团队也很麻烦，他和陌莎莎都不想管理。

    他是不怎么愿意的。

    可粉丝们很愿意啊，一伙人就嚷嚷着说了出来

    “墨神，要不这样吧，咱们粉丝基数这么庞大，肯定不缺这样的团队的。”

    “我们来帮你弄怎么样，微博这种私人性质的就算了，短视频平台那边我们可以啊。”

    “咱们拿着你的名号去开个账号，将你的视频啊唱歌啊给剪辑搬运过去，方便大家伙下饭啊。”

    不得不说，这些粉丝还是挺有想法的，甚至还连带着说出了一个韩墨不知道的事实。

    “其实在那些短视频平台上已经有不少博主在搬运墨神你的视频的，小饭堂小棉花乃至皮皮鸟王者巅峰赛都有呢。”

    小饭堂和小棉花和皮皮鸟都时不时会做精彩集锦，小饭堂还有一个专门的主播饿了专辑。

    精彩的操作有搬运，下饭操作也一样有搬运，这些都是韩墨所不知道的事情。

    有些侵权，毕竟没得到韩墨的同意。

    但韩墨并没有去追究的意思，思索了一下才开口道

    “你们想做的话也可以，我是不介意的。”

    “只是可别给我们招黑啊，我们伤不起的。”

    并不介意别人蹭他的流量赚钱，只要别故意招黑就行了。

    “那行，墨神，有你这句话就够了，嘿嘿。”

    “咱们肯定不会给你招黑的，顶多就是把你鬼畜一下。毕竟，你可是把咱们的小莎给骗到手了啊。”

    “不把你鬼畜一下，我心难安。”

    可以，这是个真粉丝，特别理智一点都不脑残那种。

    “哈哈，兄弟，账号建好了记得告诉我们叫啥名啊，咱们大家伙点个关注去。”

    “当然当然，哈哈。”

    弹幕一片和谐，都对这事儿感到很乐意。

    只不过想来这么多的粉丝都知道了这事儿，难免不会有很多有心人都去做这种短视频吸流量，毕竟没有指定谁去做嘛。

    稍微乱一些也正常，韩墨不会太过在意。

    “好了，这些事先不说了，咱们还得抓紧时间去冲王者呢。”

    将这些琐事先抛在一边，韩墨直接接受了陌莎莎的邀请进入组队房间准备排位。

    在刚才的时间中，陌莎莎已经把所有准备都弄好了，就等韩墨进房间一起游戏呢。

    “墨神，在玩游戏之前，你就不考虑先给我们大家伙来一首歌嘛。”

    “别闹，先玩游戏，等我上了王者再唱。”

    “哦哦，那祝墨神上分顺利啊。”

    观众们乐了，这些歌儿是跑不掉了，专心看操作。

    现在可是群魔乱舞大神打架的时候，好好看好好学……虽然以他们大部分人的水平学不到啥东西，但只要说一句“卧槽”“牛逼”就对了。

    很快，排位进入房间，英雄选取之后来到了读条界面。

    墨守成规和墨守轻纱这两人那明显的恋人关系图标，再度让弹幕热闹了起来。

    “快，快截屏，这可是官宣啊，真正的官宣啊。”

    “截啥屏啊，反正不会跑掉，下一局肯定还有的。”

    看着是很激动，但没必要马上截屏，反正不会跑掉。

    但有识之士已经截屏然后开启电脑打开文档了，这可是官宣的证据，还不赶紧弄篇小短文出去吸一波流量。

    机会，是留给有准备的人的。

