    金鸡破晓时，天刚蒙蒙亮。

    世人所向往的林荫小道，早已车水马龙。

    这一次的离开，很早。

    师徒三人只是简单吃了点早饭，整理好衣物，就准备赶路了，不过这次没有准备马车。

    早已起床洗漱好的江风在索要符篆无果之后，他便穿着一身干净利落的白色冰丝袍子站在苏眠的房门前，犹犹豫豫，许久都未曾敲响。

    屋内的苏眠早已醒来，望着外面的光亮，照透着江风的身影映在屋内，心情复杂，门外的他浑然不知。

    二人相隔一扇门，却都不敢主动打扰，或许多数一句话，其中都会有一人舍不得。江风从怀中拿过一封信，蹲下身子，将信从门缝递了进去。

    递完信之后，起身长舒一口气，离开了此处。

    江府大门旁。

    吴几道和林婉吃完早食，收拾好东西，便在此等候江风。

    见江风走来，二人竟没有一句话，原本该有十几句话等着他的林婉，异于平常。

    “呦，师姐，今天怎么那么沉默？”江风扬起一抹微笑在嘴角，打趣道。

    “你是不是有病？”林婉没好气道。

    江风抓起自己的衣物行李，就斜跨着背了起来：“我早上吃过了，所以油饼还是你自己食吧！”

    林婉：“......”

    “好了，你们俩都是一个师父，好好相处，不要再恶言相向了。”

    当师父的捋了一把胡须，出来解围道。

    只听江风乖巧的说了一声“是”，而林婉转过头去没有理会。

    女孩子家家生气就是这样，江风无奈摇头。

    “娘，你们回去吧，不用送。”

    慕容雪经历过上次的分别之后，这一次变得不一样了，虽然心头还是有点不舍，但起码可以接受。

    “好，遇到什么解决不了的困难，就回来，这世上还没有我江府解决不了的麻烦。”

    有了他娘的这句话，江风自信感十足，脸上漏出一抹笑容道：“娘，儿子还真有一个解决不了的问题，不知道娘以后可不可以帮我解决。”

    慕容雪想也没想的就先答应了，随后问道：“什么事？”

    “这个保密，以后你就会知道了！”

    “臭小子，在我面前还卖关子。”

    江风嘿嘿一笑，转移话题道：“许叔叔，南宫兄就拜托你了。”

    “世子放心，只要老夫一日还活着，殿下就不会少一根汗毛。”许文秀语气坚毅道。

    各种事情一一告别之后，江风这才跟着师父后面踏门而出。也就在这时，他转身说道：“姑祖母，我爹还有二爷爷他们俩说你母老虎脾气，你可不要放过他们。”

    江礼爷俩闻言脸色黢黑，心中慌乱，连忙说道：“臭小子，乱说什么呢？”

    江风转过头去咯咯一笑，心头顺畅无比，小时候的打不能就这么白挨了，儿子长大了，时候开始学会自卫了。

    “你们两个！！！”江倾脸色难堪，怒吼道。

    “姑姑，误会！！！都是误会！！！”

    “三妹啊，你二哥我是那样的人吗？显然不是，对不对，都是那个小兔崽子瞎编的。”江礼笑呵呵的看着江倾，好像在求原谅似的。

    二人连连摇头摆手，一时间解释不清。

    “管他是不是，你俩先过来挨顿打，等那小兔崽子回来，我再教训他。”江倾丝毫不想听什么解释。

    “啊~~~！”

    顿时，江府内传来阵阵惨叫声。

    “姑姑，别打了，别打了。”慕容雪在旁边好言相劝着。

    吴几道异于凡人的听力，听着江府内的一切，不禁叹道，这么多年了，脾气还是一点没变，不过我喜欢......不过这臭小子跟个反骨仔似的，以后得提防一下，不然下次挨打的人就是我了......

    “师父，我们现在三个人，倒不如你用儒术带着我们赶路？这样去桃花岛的路程或许能够快一点。”江风突然道。

    为什么没用马车？就知道你小子会那么想，吴几道轻瞥一下嘴角，然后面无表情道：“好！那为师就先试试。”

    江风二人齐点头。

    吴几道双指放嘴边，紧闭双眼，默念道：“天下儒术，尽随我心，我等之身应在桃花岛！”

    江风期待的两眼放光，心目中期待许久的桃花岛。

    我来了！！！

    瞬间三人消失在原地，只觉眼前一片昏暗，再次睁开眼睛，浮现在眼前的一幕令他叹为观止。

    周围一幕幕金黄无比，温度燥热，眼眸中的不远处还有颗颗绿植仙人掌，虽是早上的太阳，但仍然可以感受到炙热的灼烧感。

    这是沙漠！江风心头一震，随后有些无语的说道：“师父您能不能靠点谱？这次只有我们三个人，怎么还会出问题？”

    “额，且慢，为师再试一下。”吴几道尬笑道。

    “天下儒术，尽随我心，我等之身应在桃花岛！”

    儒术咒语再次响起，“嗖”的一瞬，三人再次消失，只在那片沙漠中留下几对脚印，一阵热风吹起漫天飞沙，脚印瞬间抹平。

    ......

    “咕咕咕~”

    当他们三人再次出现在一个地方，周围被树木遮住不见光日，传来怪异的鸟叫声，引得江风起了一身鸡皮疙瘩。

    立夏过后本该极度温暖，但这里却并非如此，反倒是让人感到阴森寒冷。

    “阿，阿嚏~”

    江风害怕的哆嗦着身子，抱紧双臂。

    林婉亦是如此，她拽着江风的衣角，不停地观望四周，小声道：“师父，这，这是哪里啊......”

    “额，且容为师再试一次！”

    ......

    来来回回穿梭五六次，终于最后一次终于正常了一点。

    这里不像戈壁沙漠，也不像渗人峡谷，方圆十里左右都有住户，人烟味更浓一些。

    这个小镇名曰扶海镇，临近海边，地属南阳青州，坐落于青州边陲。

    小镇的镇口高高挂起一面旗帜，上面写着大大的两个字：“扶海”

    江风呼出一口气，身体得到放松，前几次的瞬移差点没让他们小命交代在这里。

    “师姐？”

    江风看向抱着自己手臂丝毫没有想要撒开的林婉说道。

    在阴森寒冷的峡谷中，林婉紧闭双眼，最终害怕的不由自主抱着他，这才造就了现在的局面。

    小心翼翼的睁开眼睛，看见眼前熟悉的人烟小镇，林婉这才放下心来，然后再看向自己两只手死死的抱着江风手臂，脸上突然浮现一抹红晕，下意识的松开手。

    “师父，咱们能靠点谱吗？但凡您老失误那么一下，我们差不多就到桃花岛了，可这，这又是哪？”江风叹息着，愁眉苦脸，一副恨铁不成刚的样子。

    在北离失误一次，害的他们路程多赶了将近一个月，方才荒无人烟的戈壁大沙漠，阴森寒冷的峡谷等等，就没有一次靠谱过的，江风在心里暗暗吐槽。

    只听林婉说道：“到了。”

    江风皱着眉头，摸着下巴，仔细打量眼前这个小镇，“扶海镇？可它跟桃花岛什么关系啊！”

    “看见那片海了吗？”林婉指了指小镇边上，不远处的大海。

    突然，江风只觉得一阵海风吹过，泥土芳香的气息扑鼻而来，顺带的还有一点大海的味道，再看向海中央朦胧的岛屿，距离想来应该很远。

    “那里，就是桃花岛？”

    林婉点了点头，心道，他这不靠谱的师父可算靠谱了点。

    “那我们还等什么？冲啊！！！”江风芜湖了一声，握紧拳头朝着天上挥去，激动地差点跳起来。

    “不急，为师自由安排！”

    吴几道捋了捋花白的胡须，那苍老的声音很平淡，他望向远处留下一抹背影，一头银丝随海上的风吹过而抚动，像个世外高人一样。

    “什么安排？”

    “一会你就知道了。”

    “搞什么嘛，那么神秘......”

    扶海镇可与别的地儿不一样，这里地势颇高，想要去海边还得找到一条合适下去的路，镇子上渔具、鱼货比较多、摆摊叫卖的从镇子头排到了镇子尾，一路上还有好多支撑起来的竹木杆，上面挂满了鱼干。

    走在小镇上的师徒三人着装与本地人显得格格不入，他们是冰丝长袍，而本地人已经再穿短衫短裤了，虽说冰丝长袍在江州适合、凉快、很正常。但到了这里，小镇上的居民目光诧异，一致的认为他们三个有病。

    兴许是年龄大了，吴几道似乎经历过很多这种事情，所以并不放在心上，反倒是江风被那些看异类的眼神盯的非常不舒服。

    “他们这是什么眼神？”扭过头看着林婉的小脸低声问道。

    林婉好生解释道：“你不觉得很热吗？”

    “热？”江风皱起眉头，挠了挠脑袋，犹豫半刻道：“好像是有那么一点，要脱衣服吗？”

    林婉白了他一眼，“大街上脱衣服，会被当成祸乱孩童心智的淫贼，然后用乱棍打死！虽然你本来就是，但为了不让他们发现你还是......”

    话还没说完，江风已经把冰丝长袍脱了下去，剩下的只有能够露出胸襟的冰丝长衫和长裤。

    “啊！！”

    江风一把死死捂住林婉散发出尖叫的嘴，然后大皱眉头，像是什么见不得人的事情被发现了似的，沉声呵斥道：“喊什么？没见过？我邮没脱完，再喊我帮你把衣服也脱了。”

    “唔唔唔......”

    林婉目光腾向师父，吴几道却是看了一眼，继续前行。

    随后江风松开手，林婉这才恢复如常，憋红着脸，大口喘着粗气。

    “师父，没想到你们两个竟然是一丘之貉，你偏心。”林婉黛眉微蹙，喊道。

    吴几道一边走着一边说道：“为师一向很公平公正，哪里偏心了？再说了他不是还欠你两个条件吗？”

    林婉亚口无言，都怪这个小淫贼居然轻薄她......那一次的三个条件她记得很清楚，而且已经在北离用了一个，不过一想到江风还欠她两个条件，脸上便浮现出一抹笑容。

