    伴随嘎吱嘎吱的声音响起，一大片废墟之上，一个刻有骷髅图案的小旗再度升起。

    站在下方负责升旗的几个黑暗生物，望着飘扬的旗帜那叫一个得意。

    其中的带头老大，一个身高也就1m2的胖仓鼠，笑的宛若一个智障。

    旁边的小弟们看了看旗帜，又看了看四周废墟中隐藏起来的同伴，最后望向远处正在拿望远镜侦查情报的审判骑士部队，显得有些迟疑。

    “大，大哥，我听说这里已经打过好几次了！咱们真能守住这里嘛？”

    带头的仓鼠精闻言大脑袋一晃，双手叉腰很是傲慢。

    “守不住也得守！老大可是说过了！谁能拿下一片区域！谁就可以去他那里换军功！老子就是要当这片区的老大！那群废物守不住！不代表老子也守不住！毕竟老子可是吞天鼠大人！”

    听着自己老大霸气的发言，四周小弟们拼命拍巴掌，心中底气大增。

    随着古二蛋在这个世界开始扩展势力，他又把那套军功老三样给搬了出来。

    只不过军功制也入乡随俗的改了一改。

    毕竟他这次的主要目的可不是打下这个世界，而是尽可能的引起对方神明注意，告诉那家伙自己不好惹，然后让对方帮助自己离开。

    所以这次打架不求效果，只求闹得越凶越好。

    因此古二蛋定下规定，谁能把属于他的旗帜当众立起来，那么那片区域就归谁管。

    而管辖的区域越多，那里面的黑暗生物能获得的赐福力量也就越大。

    这也是为什么这片已经被打成废墟的破地方，总会有黑暗生物过来扎根惹事的原因。

    尤其是在古二蛋拿出灵魂碎片复活大法这种大杀器后，这群不在怕死的黑暗生物简直就和疯狗一样，见到啥东西都想尿一下，以此标记这里是自己地盘。

    甚至有一群脑筋不正常的家伙，还跑到了人家审判圣教的教堂里主动惹事，想把自家旗帜插在人家脑门上。

    那家伙被人给打的！人脑袋险些打成狗脑袋！

    就在这群仓鼠精得意洋洋的立着旗帜，幻想着在拍完照片回去领赏后，老大会怎么奖励自己时，天空突然传来呼啸风声。

    好几十只仓鼠闻声抬头，望着天空逐渐靠近的黑点，眼睛瞬间眯成一条缝。

    “那是啥？”

    “不知道，可能是鸟吧？”

    “不像鸟啊！我看更像是飞机！”

    “你说有没有可能是谁跳楼了？”

    “逃什么楼！咱们之前混那么惨都没跳！他们有什么资格跳！”

    在几只仓鼠的争吵声中，带着呼啸声落下的物品，精准砸在了他们中间。

    望着咔嚓一声插在地上，上方还闪烁着红灯的金属管，仓鼠精们脸上迅速露出恍然大悟的表情。

    哦！不是谁跳楼了！原来是炮弹呀！

    轰！

    伴随着滔天火焰升起，好几十只仓鼠直接被掀上天空。

    没等这些家伙落地，远处残缺的墙壁已经被撞塌，坦克夹杂着装甲车所组成的先锋部队率先冲来，后面还跟随着执行步坦协同战术的审判骑士们。

    随着他们冲向这边，废墟中也传出叮叮当当的声音。

    下一刻，长相很是随意的各种黑暗生物从犄角旮旯中钻出，咆哮着朝对面冲了过去。

    弹雨纷飞，咆哮四起，双方第五次打成一团。

    也就在他们拼命搏杀之际，一座黑暗大殿内，古二蛋拄着宝剑看向了下方人群。

    事实证明，当你能给出利益足够多的时候，根本无需你努力，天底下自然会有无数人上赶着来当你的小弟。

    此时在大殿内，黑暗生物早已数以千计，并且这些还是各个区域的小首领级人物。

    最离谱的是在这些黑暗生物中，还夹杂着大量的人类踪迹。

    和那群已经被打怕，遇到事情率先就朝坏处想，根本不相信同类所言的黑暗生物不同。

    人类中并不缺乏敢赌的人，最主要的是他们还懂得拉帮结派，懂得如何才能迅速壮大自身势力。

    一传十，十传百，伴随第一个人得到好处，才短短一个月而已，古二蛋这边的黑暗生物大军还没凑出个雏形呢，反而是主动过来投靠的人类部队率先起来了。

    这从如今的大殿站位就能看出来。

    最前排的那些位置，此时站的基本上都是人类，其中有军官，有富商，有掌权大佬。

    这群家伙在昨天甚至玩了一手现代战术对现代战术，使用热武器当场就把审判骑士们给打蒙了。

    还有什么舆论战，信息战，情报战，那手段花的简直离谱。

    面对这群一边拼命的揍你，一边拼了命的抹黑你，甚至开始拿审判骑士容貌做文章，开始反过来污蔑他们才是反派，并挑出一些好看黑暗生物给自己造势的家伙，审判骑士们被打的满头大包。

    如果说和强化版黑暗生们打，审判骑士们顶多是吃亏，但至少能够打赢且捞到好处的话。

    那么和这群人类叛徒打，审判骑士就真的不知道该怎么对付了。

    尤其是在对方人数越打越多，叛变高层也越来越多，甚至开始控制舆论，截断信仰传输的情况下，这釜底抽薪式的一巴掌，彻底惊动了审判骑士们后方的神明。

    毕竟他要是再不出手的话，真的照这架势继续打下去，恐怕打着打着，他们非得变成站在人类对立面的黑恶势力不可。

    到时候可就真要发展成审判骑士和人类势力死磕了，那他还怎么收集信仰之力！

    坐在王座上的古二蛋扫视众人一圈，并没有说话，只是微微侧头示意了一下。

    站在下方的人类势力领袖们见此微微点头。

    伴随着他们挥手，已经被人类出资装修过的大门缓缓打开，一群身穿重甲的骑士从外面走了进来。

    审判骑士团的代表，主动过来谈判了。

    望着迅速来到中间位置的这群不速之客，古二蛋视野微微晃动，最终锁定在了中间一人身上。

    他从这个人体内，准确来说是不死头颅从这个家伙的体内，感知到了属于神明的气息！

    就在四周人类高层准备开口说话时，古二蛋突然抬手制止，同时低头看向了那人。

    “阁下来都来了，不妨与本王亲自谈谈如何？”

    此话一出，站在最中间的男子缓缓抬头，同时摘掉了自己兜帽。

    随着脸上浮现出神秘纹路，此人双目瞬间变成一片赤红，体内的气息也开始急速变换。

    察觉到这一异变的四周骑士们，急忙转身朝他单膝跪地。

    “恭迎主宰降临！”

    对于小弟们的尊敬，这个附身在傀儡身上的神明意志并没有给予回应，只是抬起头与古二蛋默默对望着，许久后才终于开口。

    “外来的王，能告诉我，你此次前来是抱着善意还是抱着恶意吗？”

    古二蛋闻言笑着摇了摇头。

    “这要取决于你对本王的态度，你善，本王就善，你要是恶，本王就只能请你去死了。”

