    谢芷秋俏脸上的羞涩逐渐消失，取而代之的是一片凝重。

    商业竞争手段繁多，沈坤要盗窃井雨薇的宣传广告，无非是剽窃创意，剽窃构思，在原有视频的基础上，稍微进行“加工”，就能改头换面，制作成一份全新的宣传广告。

    对沈坤而言，这种手段毫无难度，安排几个美工人员就能轻松完成！

    “冯经理。”

    叶九州稍加思索，而后淡然一笑：“明天上午，你再过来一趟，我给你准备一只U盘，你按照冯坤的要求给他带过去。”

    “还有这一亿五千万支票……”

    说着，伸手拿起茶几上的支票，轻轻递到冯树林身前，微笑道：“为了这次广告拍摄，你和员工们不辞劳苦，又被刘三等人打伤，医药费和奖金都由公司承担。”

    “沈坤给的这一亿，就算是受伤的医药费。公司还会为你们额外发放奖金，感谢你和宣传部的每一位员工为集团付出的一切！”

    冯树林受宠若惊，连连摇头：“叶部长，这怎么合适啊！您和谢总对我和员工们够好了……”

    “拿着！”

    叶九州不容置疑，把支票硬生生塞到冯树林手中，又伸手指着茶几上的笔记本电脑，笑道：“电脑留在这里，明天上午和U盘一起拿走。”

    旁边，谢芷秋同样面带笑容，语气无比真诚：“冯经理，九州的决定就是我的决定，回到滨海之后，我立刻让财务准备奖金。”

    “这次的事情，你做的很好！”

    冯树林满脸感激，对着叶九州和谢芷秋连连鞠躬，这才转身离去。

    啪！

    套房木门关闭。

    谢芷秋抬手摸了摸笔记本电脑的金属键盘，细眉渐渐蹙起：“九州，你留下电脑和U盘做什么？沈坤……”

    叶九州呵呵一笑。

    并不多做解释，给笔记本电脑连接网络，找出井雨薇拍摄的宣传广告，而后打开公司邮箱，输入一个邮件地址，广告文件开始上传。

    “九州？”

    谢芷秋站在旁边，俏脸满是诧异：“这是谁的邮箱？你怎么把咱们公司的宣传广告上传了？万一泄露资料……”

    “不会泄露。”

    邮件上传成功，叶九州在邮件正文输入一段特殊字符，这才转过头来，微笑道：“收件人是我以前的战友，代号玄武，电子信息技术水平还算不错。”

    “收到邮件之后，他自然知道该怎么做。”

    谢芷秋还是有些不太放心，轻轻咬着嘴唇，试探着问道：“这个玄武……能行吗？”

    叶九州拉起妻子的小手，目光一片宠溺。

    傻老婆！

    战神殿四大战尊之一，玄武战尊，掌管着整个九州军团的电子攻防体系，要对付一个区区沈坤，还不是手到擒来？

    沈坤不是想耍手段吗？

    那就让他看看，什么叫做“自寻死路”，让他领教一下战神殿主的手段！

    ……

    第二天上午，阳城繁华市中心，帝纳尔特商务咖啡厅。

    “沈公子。”

    冯树林戴着墨镜，鬼鬼祟祟的进入帝王豪华包厢，拿出叶九州刚刚交给他的金属U盘，满脸赔笑，伸手放在了沈坤身前，“您看一下，这就是您要的东西。”

    沈坤端着一杯猫屎咖啡，脸上挂着淡淡冷笑，往冯树林打量几眼，而后抬手一摆：“刘三。”

    “是！”

    刘三立刻上前一步，从随身公文包取出早就准备好的笔记本电脑，从冯树林手里接过U盘，立刻播放视频文件。

    毫无问题！

    视频画面精致鲜艳，正是井雨薇在阳城外滩拍摄的护肤品宣传广告，笑容清新甜美，配合摄像镜头讲述着新谢氏集团的发展历程和护肤品效果，整个过程挑不出任何瑕疵。

    “是真的。”

    刘三负责的就是广告宣传，看完视频之后，对着沈坤微微躬身，嘿嘿笑道：“沈少，冯先生是个老实人，这份文件没问题！”

    “很好。”

    沈坤满脸惬意的喝了一杯咖啡，又斜眼撇着冯树林，眼底笑容说不出的阴险：“冯先生，昨天晚上给你的那只U盘，内容已经看过了吧？”

    冯树林赶紧翘起大拇指，满脸恭维：“可遇而不可求的动作大片，精彩，绝对精彩！我一定会按照沈公子的要求，在今天下午的发布会大屏幕公开播放！”

    沈坤嘴角越翘越高，脸上闪过一抹毫不掩饰的兴奋。

    新品发布会？

    叶九州，谢芷秋，你们完了！

