    崇德十年，京城内

    三月初，京城内茶余饭后讨论的便是钟国公家的大小姐，与兵部尚书家的三小姐为了争夺四皇子，大打出手，最后双双落水的事情。

    而钟国公府上，国公夫人正小心翼翼的看着屋里的人。

    “夫人，咱们家大小姐，不会是傻了吧？”

    “去去去，念着大小姐好行不？”

    “夫人，大小姐对你不仁不孝，我这不是替你打抱不平呢。想想您入府十二年，大小姐何时给你好脸色，不仅仅是您，就是二小姐和小少爷，都不当是弟弟妹妹的，就您一副热心贴上冷屁股。”

    “说什么呢，我是她继母还是她小姨，她没了母亲，已经很可怜了，我若是不对她好点，以后还怎么见我那死去的大姐，你是不知道，我是家中庶女，不受重视，若非我大姐提出让我陪着她，我怎么可能养在嫡母身边，又如何会有这样好的姻缘。”

    这婚事便是大姐临死前提出的，本来她的身份是做不得这国公府嫡母的，她姐姐临终前，她正在床榻侍候，姐姐当着国公爷以及老太太的面，直言最信任她。

    国公爷这才娶她，国公爷发了话，老太太也没话说，毕竟姐姐嫁进国公府，并无做错事，反而是被国公府上一些事务拖累的病了。

    “哎，也就夫人您慈悲心肠，可咱们家的大小姐可不领情啊。”

    “日久见人心，她总会明白的。”

    说着将早就准备好的热汤，亲手端进去。

    就看见那不仁不义的大小姐，此刻正站在窗前，目光望向窗外，那背影异常的孤寂，让人不忍心。

    惹得善良的钟夫人忍不住落泪。

    “这是孽障啊，都是那王初云害得我家绣儿变成了这样子。”

    钟锦绣听到身后的声音，微微蹙眉，随后转身，看着那泪眼晶莹的姨母，头特别大。

    她是钟锦绣，但确是二十五岁的钟锦绣，想起悲催的前生，她满目恨意。

    然而老天仁慈，让她重活一世。

    上一世，她痛恨这个抢了她爹的姨母，她认为她身为娘亲的妹子，娘亲对她如此好，她不该雀占鸠巢，抢了娘亲的位置。

    且后院里也有个冷姨娘，每每话里面都暗示是她姨母害死了她亲娘。

    所以她每每面对她，都一副欠了她八百两银子的模样。

    活了一辈子，才终于知晓，到底是谁真心对她。

    她这个姨母，看着软弱可欺，可最后他爹被斩，她领着一双儿女去敲了祈愿鼓，为钟家不平。

    想起前尘，她心一阵疼。

    脱口喊了句：姨母。

    这句称呼一出，惊吓了旁边众人。

    差点就吓死她姨母了。

    还好旁边的丫鬟阿雀将她给扶着，否则她铁定四脚朝天的瘫在地上。

    钟锦绣直呼头疼，但还是上前，将她扶到自已的床上，小心呵护这位柔弱的姨母。

    阿雀愣了愣，第一次看见大小姐脸上写满了担忧。

    “还愣着什么，还不快去请府医来。”

    “别别别，我没事，大小姐啊，你有没有觉得哪里不舒服，头疼不疼，冷不冷，饿不饿……”

    这样子的关怀，有些怀念，钟锦绣不知为何，眼泪却忍不住的要掉下来。

    “哎，大小姐，可是我哪句惹你不开心了，是我嘴贱，你别生气……”以往这位大小姐因为她惹她不高兴，便冲着她挥舞着鞭子，因为她是长辈，她忌讳，所以她便将她的弟弟妹妹吊起来，活活的吊了三个时辰，让她的心，疼了好几日。

    钟锦绣心中哀叹一声，便将面前这个惊慌失措的姨母抱在怀中。

    她知晓，因为疼爱，所以才会害怕。

    她疼爱弟弟妹妹，相反的也疼爱她啊，无论吃穿用度，无一样不精心，回头看着，这弟弟妹妹穿戴吃穿，还不及她。

    别的府上爹娶了后娘，身为嫡女，被克扣，被虐，被抛弃，而她却没有。

    不想在吓她了，慢慢来吧。

    她松开姨母，随后瞟了一眼阿雀，吓得那阿雀双腿一软，跪下去了。

    “大小姐，我没做错事啊。”

    钟锦绣再次叹息一声，道：“去给夫人倒杯水来。”

    钟夫人道：“不用不用，大小姐啊，你真的没有不舒服吗？”

    “不过是泡了水而已，没什么大碍，倒是这次给姨母添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦…姨母正要问你呢，你跟王家小姐，是怎么回事？她可是欺负你了？她若是敢欺负你，我定让护卫去他们家闹一闹。”

    怎么一回事？

    好像是莲妃生辰快到了，自已看上了王初云定的头面，她强硬的让她让给自已，她不依，所以便打起来了。

    现在想想，当真是可笑之极。

    所以她道：“过两个月便是姨母的寿辰，便想着送姨母一份头面......”

    “是不是那王初云不给你，我现在立马给你要回来，真他妈的不要脸，居然敢跟咱们国公府抢东西，她不要命了啊。你放心，姨母现在就去给你要…”

    前世，是她故意欺负那王初云，看着她柔弱，刻意抢了她头面的。

    她与王初云本就不对付，看她柔柔弱弱，却得了一个大宋第一贤惠女子的称号，她嫉妒。

    听说大小姐给自已买了一副头面，钟夫人心中那叫一个激动地啊。

    钟锦绣忙拉着她道：“姨母，不必了，左右被别人给弄脏了，不要也罢，回头我再给你弄一套，你瞧你，整日就带着这一套，失了咱们国公府的面子…”

    钟夫人感动的要哭了。

    钟锦绣安抚好钟夫人，便以有点累，打发她走了。

    钟夫人离开锦绣的房间，命人给她送来两千银票，随后让人去了王府。

    钟锦绣收到银票的时候，倒是习以为常了。

    钟夫人不知如何跟继女相处，每一次惹她不快，都会送银票。

    “大小姐，夫人送银票来，咱们要不再去买一套吧？”丫鬟桃子道。

    钟锦绣随意瞟了她一眼，桃子便吓得不敢言语，以前就害怕，现在更觉得害怕了。大小姐面貌没变，唯有那双眼，每一次望过来，都有一种看透人心的感觉。

    钟锦绣站在窗前，沉思了几日，也终于接受了自已重生的现实，前尘往事不过梦境，然而这一世，她要好好维护自家人，让那些该死之人，消失在这世上。

    “你去看一看，夫人是否是出府了？”

    “是，小姐。”

    待桃子回转，不用回禀，她便知晓，姨母出去了。

    亲自给她讨要头面了。

    以姨母的性子，必定会闹的沸沸扬扬，到时候她给姨母买头面，被王小姐抢走了的事情，便会不胫而走，王家不过是个尚书，而它们乃是国公府。

    王家的人，自然知晓该如何让王初云闭嘴。

    上一世，姨母也去讨要东西，带着商铺出的‘证明’，可谓是证据确凿，是王初云抢了东西。

    然而自已并没有接受姨母的好意，骂姨母狗拿耗子，多管闲事。最后不识好歹，为了憋着一口气，自已将自已供了出来。

    最后自已的名声受损，爹爹回转，将姨母骂了一通，当时她觉得痛快，心里因为她挨骂，还沾沾自喜来着。

    哎，如今想着，那时候的自已，真是蠢。

    “桃子，给我备马，我出府一趟。”

    “小姐，你身子还未好全，不可胡来啊。再说咱们夫人精明着呢，不会让你吃亏的。”

    钟锦绣知晓她误会自已了，不是害怕姨母吃亏，而是怕王家吃亏啊。

    那王家姑娘，可是她未来的嫂嫂啊。

    姨母坐着马车回去的，而她骑马去的，自然能追上姨母的车。

    钟锦绣钻进马车，手上还捧着一精致的盒子，乃是刚才顺路给王家小姐准备的糕点，她最喜欢的。

    “大小姐，你要干嘛？”

    钟夫人想着自已去就训斥训斥人家王小姐，但若是锦绣跟着去，必定是要见着血啊。

    她心中为那王小姐默默祈祷了一阵。

    待入了府，钟锦绣默默的跟在姨母身后，一副做错事的模样。

    众人都知晓钟家行事做派，尤其是那钟家大小姐，是个彪悍不讲理的。

    本来听了自家姑娘的解释，是那钟大小姐抢女儿的东西，他们家势力大，这口气本来要忍下去的。

    可人家居然不善罢甘休？

    王夫人见钟家来人，心里急啊，忙让人去寻自家老爷回来。

    王夫人不敢怠慢，客气的将人迎入内厅，热情的招待着。

    “国公夫人怎么亲自来了，我跟我家爷想着，过几日等姑娘好些了，亲自带着她给夫人和钟大小姐请罪去。不过是一套头面，钟大小姐能看上也是我们的福气。”

    钟夫人一听人家姑娘还没好，想说些安慰的话，张了张嘴，还没开口，便听钟锦绣道：“王夫人严重了，此事不怪初云姐姐，是锦绣无理，若非与初云姐姐争头面，也不会害得初云姐姐落入水中。这些日子，我深觉不安，所以今日来想看一看初云姐姐，若她无事，我也安心了。”

    一向彪悍的钟家大小姐，突然间向人服软，吓得王夫人不知说什么好了。

    钟夫人见自家继女这般好说话，便顺着自已刚来的时候想好的，道：“这事说来不怪我们家大小姐，本来这头面就是我们家钟大小姐先定的，送我的礼物，可不曾想被你家姑娘给抢了…..”

    “是是是，是我家姑娘…抢了…”王夫人说着违心的话，但心里面早已经开始骂娘了。

    钟锦绣心中叹息一声，道：

    “不是她抢的。”

    “大小姐你别胡言乱语，这会儿不是你逞强的时候，你…”

