    此时，陆家。

    小白脸还在卖力的表演着，诉说着自己当初跟徐寒在这个小村落里，是如何如何的恩爱，后面又是如何如何被抛弃。

    结果，就在他说到最高潮的时候，一个女人突然冲了过来，一把揪住了他的耳朵，连拉带拽的将他往人群外拖。

    “该死的小白脸，我就说这些天怎么突然不来找老娘了，敢情是又找到一个金主麻麻了？”肥胖女人粗矿的声音响彻全场。

    众人皆是愣住。

    “你不是跟徐寒青梅竹马，被徐寒伤害的小哥哥吗？”

    “小哥哥倒是小哥哥，不过他会看上徐寒那个穷鬼才怪了，这男人是我们村出了名的软饭专业户，逮着哪个女人有钱，就用自己这张脸去骗吃骗喝！”肥胖粗矿的女人冷笑起来。

    要不是刚刚接到神秘人的电话，她还不知道自己花钱包养的死男人居然躲到这个地方来装深情！

    胖女人说完，踹了小白脸一脚，“你扒拉徐寒做什么？她能给你吃还是给你喝？她比老娘有钱？”

    “不是，肥姐，你听我说……”小白脸吓得抱住自己的脑袋拼命要解释。

    “说什么？说你是徐茵茵和卢曼妮派过来诋毁我，故意引起众怒，带节奏的托吗？”徐寒缓缓的拉开陆家被撞得差点就破了的门，淡定的站了出来。

    卢曼妮的粉丝们见到徐寒的那一刻，一个个都血红了眼睛，冲着徐寒叫嚣起来。

    “贱人，你还有脸出来，赶紧跪下给我们曼妮姐道歉！”

    “这个小白脸是什么来头，跟我们曼妮姐有什么狗屁关系，你不要在这里胡乱带节奏，赶紧给曼妮姐道歉，再不道歉，别怪我们不客气！”

    徐寒看着那些信誓旦旦要为卢曼妮出头的粉丝们，只觉得可笑。

    他们大概对自己的父母都没这么上心吧？！

    徐寒也懒得跟他们废话，直接在手机上一通操作，不一会儿在陆家的墙壁上，就出现一幅背投式的巨大幻灯片，上面来回的播放着小白脸和徐茵茵之间的勾搭，紧接着就是徐茵茵和卢曼妮对于怎么利用小白脸来诬陷徐寒，带动全场气氛的画面……

    每一副画面都是高清无死角的拍摄，由不得粉丝们不信。

    可，这些铁粉们就像是吃错药一般，力挺卢曼妮，高呼他们就是不信！

    徐寒嘲讽一笑，“你们只顾着在这里战斗我，都不看热搜的么？”

    “看个屁，热搜上现在全都是关于你的负面新闻，我们没必要看，现场看不是更刺激！”

    “就是，我们就是热搜！徐寒，你就等着社死吧！”

    就在这些粉丝激动不已之际，有几个粉丝的手机突然叮叮叮接二连三响了起来。

    这几个人都是卢曼妮粉丝后援团的重要骨干，她们一个个都低头去摆弄手机。

    不一会儿，几人的脸色全都白了。

    “怎么会这样？我觉得不可能吧？”

    “不会是有人陷害曼妮姐吧？曼妮姐从来没有黑料的，是徐寒污蔑的她吧？”

    “可是这是团长凯利说的，凯利可是曼妮姐的死忠粉，为了追曼妮姐，砸了好几个亿进去呢，如果不是真的，凯利怎么可能这么说曼妮姐？”

    眼见着几个粉丝骨干交头接耳，其他粉丝也都好奇不已的凑了过去。

    “怎么了？”

    “你们自己看看热搜第一条，居然是曼妮姐骂我们这些粉丝的视频，简直见鬼了……”

    粉丝们一个个诧异不已的去翻阅热搜，果然就看到了卢曼妮辱骂他们的视频，一个个全都黑了脸。

    “我不信，一定是徐寒故意诬陷曼妮姐的！”

    “没错，不然怎么可能这么凑巧？曼妮姐那么纯洁的人，为什么偏偏在我们这些粉丝来为她讨要公道说法的时候出了黑料？”

    “徐寒不是勾搭上了霍爷和sicen两个大人物，一定是利用他们来买的黑料热搜……”

    “对，对，肯定是这样！”

    “可是凯丽姐她……”

    “凯丽姐人又没有出现在这里，刚刚我记得凯丽姐是被一辆车劫走了，一定是徐寒找人绑架了凯丽姐，让凯丽姐来污蔑曼妮姐的……”

    “对，对，就是这样，徐寒你这个不要脸的贱货，不给曼妮姐道歉，还敢耍手段诬陷曼妮姐，今天我们就替天行道，收了你这个贱人！”

    有人带头冲过去就要打徐寒。

    只是，刚靠近，就被徐寒一脚踹飞出去好几米。

    这一脚直接把其他粉丝的愤怒都点燃了，众人一窝蜂的朝着徐寒围扑过去。

    眼看着大家就要将徐寒围得水泄不通，一场恶战在所难免之际，突然，人群外响起一声大喝，“全都给我住手！”

    “凯丽姐？”

    “真的是凯丽姐！”

    粉丝们像是见到了主心骨一般，一窝蜂的朝着凯利涌过去。

    凯利皱着眉道，“你们刚刚在干什么？”

    “在为曼妮姐讨要公道啊，对了凯丽姐，你刚刚给我们发的短消息是不是徐寒的人威胁你发的？”

    “刚刚他们把你绑架到什么地方了？你没受伤吧？”

    不少粉丝围着凯利团团转，就想在凯利身上找出点什么伤痕来控诉徐寒。

    徐寒优哉游哉的依靠在门边，看着这一幕，唇角浮现一抹冷笑：这还真是完美诠释了你永远都叫不醒装睡的人这句话。

    目光透过他们，落在了凯利身后不远处的二哥和三哥身上。

    心中一阵暖意爬过：哥哥们对自己真是太好了。

    虽然，没有哥哥们，这点小破事她也能分分钟搞定，可是，有哥哥依靠的感觉，真不赖！

    凯利皱着眉拍开一个粉丝骨干的手，“我怎么可能受伤，我刚刚并没有被绑架，只是被带去了解了一些事实真相……”

    “真相？什么真相？凯丽姐不会真的相信热搜头条那个视频吧？我不信，曼妮姐不可能是那样的人……”

    “是啊凯丽姐，你可不能被徐寒策反了……”

    “我们是来给曼妮姐讨说法的……”

    “够了！曼妮姐曼妮姐，她压根就不配我们的喜欢！”凯利气愤不已的将头上的鳗鱼帽狠狠的摘下来丢到地上，又踩了几脚。

    眼泪喷涌而出！

    整个人甚至崩溃的蹲在地上，抱头痛哭！

    这一番骚操作，直接吓得在场的其他粉丝全都懵逼了。

    几个平时跟凯利特别要好的粉丝，更是蹲下身来安抚她。

    “凯利，到底是怎么回事啊……”

    “凯利姐，你别哭了……”

    “我们都特么被卢曼妮那个女人骗了，她就是个彻头彻尾的骗子，骗我们的感情，骗我们的钱，还要在背后骂我们白痴，骂我们是猪，骂我们活该一辈子为她花钱！”凯利悲痛欲绝的嗓音响彻整个现场。

    粉丝们一个个都傻了眼。

    有人突然崩溃哭喊，“不可能，绝不可能，这些年，我一直是曼妮姐的死忠粉，为了追她，我连房子都卖了，你现在告诉我，她是骗子，我不相信，我也不接受！”

    不少粉丝也跟着崩溃流泪，“怎么会，那我这些年对她的喜欢，算什么？骗钱我能忍，可是骗我的感情，我……我不相信，我觉不相信！”

    不一会儿，整个现场就响彻一片哭喊声。

    徐寒皱了皱眉，眼底染上一抹无语。

    都到了这份上还选择自欺欺人，她也是醉了。

    手指在手机上又是一通操作，背投式大屏幕上的视频，直接转到了医院病房的画面。

    “曼妮姐，现在怎么办？你的粉丝不会真的回来找你吧？”徐茵茵的声音焦急响起。

    “怕什么？那些白痴好骗得很，打不通凯利的电话，我还可以给其他铁粉打电话。”是卢曼妮咬牙切齿的声音。

    不一会儿，现场一位粉丝的手机果然响了起来，那是粉丝后援团的副团长。

    众目睽睽之下，那位粉丝副团长的脸都白了，难以置信的看着自己的手机，眼泪簌簌的往下滚落。

    “妈的，连这个白痴也不接电话，这些家伙都死了吗？”卢曼妮的咒骂声通过幻灯片不断的传来。

    副团长顿时崩溃的抱住了凯利，“为什么，为什么卢曼妮要这样对我们，我第一次这么喜欢一个人，当初把买药的钱都省出来，就是为了去捧她的场，搞得我现在落下了隐疾，可我之前都觉得值得，因为她是那么的美好，简直就是我的精神楷模，为什么会变成这个样子，凯利，我好难过，呜呜……”

    凯利与她抱作一团，哭了好一会，突然捧住她的脸，狠狠的咬着牙，一字一句道，“不能就这么便宜了卢曼妮那个大骗子！”

    “对，绝对不能放过这个欺骗我们感情和金钱的大骗子！我们去医院找她讨要说法去！”副团长抹了一把眼泪，真臂高呼。

    其他粉丝见状，清醒过来的，没清醒过来的，全都跟着附和起来，从众效应顿时炸裂现场。

    “找卢曼妮去！”

    “我去备车！”

    “今天她要是给不出一个合理的说法，我们就把她废了！”

    一众人等浩浩荡荡的就要冲去医院，就在大家气焰高涨之际，凯利突然大声道，“等等，这样过去，岂不是便宜了她？一点都不解气，我有更好的办法让卢曼妮为自己的行为付出应有的代价！”

