
　　“我……”王东来刚想要解释。

　　“你什么你？别以为跟校领导认识，就可以无视我这个班主任的存在，我不管你是托关系进来的，还是什么原因，既然到了我的班，就得遵守我班的班规，说好的星期一来报道，今天星期几了？星期五了！”这位自称是王东来班主任的美熟女一手叉腰，对着王东来就是劈头盖脸一顿训话。

　　“我生病了。”王东来汗颜道，心想，这个班主任有点犀利啊。

　　“生病了？哼！逃课就逃课吧，你表姐沈佳雪已经把所有真相都告诉我了，别以为我不知道你是个什么样的人，下课后来我办公室一趟，现在坐到位置上去。”

　　王东来有些无语了，沈佳雪这丫头，什么时候成自己的表姐了？

　　扫了一眼教师当中，王东来发现沈佳雪这丫头正在捂着嘴偷乐，当下眯了眯眼睛向她走去。

　　看来，这个所谓的班主任之所以刚见面就对自己发火，显然是那妮子胡编乱造了一些东西。

　　王东来也没有心思理睬她，坐到她后面的一张空位子上。

　　没有读过书的王东来对于课堂上那名美熟女教师正在讲的语文课程很感兴趣，但是久而久之，他发现这些东西浅显易懂，与美女师傅教授自己的知识简直就是小巫见大巫，所以便对她讲的内容没什么兴趣了，反倒是对她的人比较感兴趣。

　　只见这位班主任是属于小巧玲珑型的女生，25岁左右的年纪，身高1米62，穿上高跟鞋也有差不多1米68，体重目测90斤还不到，胸围C罩杯，上身穿着一件白色衬衫，下身套着一条黑色齐B小短裙，典型的教师打扮。

　　让王东来.比较在意的是，她修长的双腿穿着一双惹火的性感黑丝网袜，使她的双腿看起来更加的修长且具有魅惑力。

　　对于王东来这个年龄段的男生来说，黑丝的诱惑那是何等的巨大啊，很多纯洁的男生恐怕就是因为看着黑丝而逐渐步入撸.管界无法自拔的啊。

　　可能是为了在班级中确立威信，所以她的表情故作非常严肃，在王东来看起来，这个班主任应该是属于刚刚师大毕业不久，涉世不深比较单纯的那种。

　　“又是一个沉鱼落雁级别的。”王东来咂舌道。

　　这种肆无忌惮的目光，很快就引来了班主任唐巧巧的注意，正在讲课的她用鸡毛掸子一指王东来，说道：“现代诗歌面朝大海，春暖花开的作者是哪位诗人？这位发呆的同学，你来回答这个问题。”

　　王东来故意左右看了看，装作我不知道你在说谁的样子。

　　“别看了，就是你。”

　　王东来继续装作不知道，拿出语文课本低下头来认真地翻看着内容，摆出一副我正在全神贯注学习的样子。

　　全班同学都知道老师说的是谁了，但是王东来压根就不鸟她，不得不说王东来非常强大。

　　这就是没有读过书的好处了，一些学生之所以会害怕老师，就是因为小时候被老师那正义的外表和愤怒的表情以及严厉的批评留下了深刻的心理阴影。

　　而王东来一直在深山居住，在他以为老师也是人啊，而且眼前这个老师还非常的好看，丝毫不能让他产生一点点压力。

　　“新官上任三把火啊，看来他还没有领教过新来班主任唐老师的厉害。”23sK.com

　　“新来的班主任唐老师绝对是个女王般的存在啊！”

　　私底下有同学开始窃窃私语起来。

　　沈佳雪和坐在她旁边的王依依则是露出一副事不关己高高挂起的看好戏模样，尤其是沈佳雪，巴不得老师对着王东来狠狠一顿批评。

　　“咻”的一声，王东来感觉到有东西飞过来，随意地一转头就躲开了班主任的粉笔暗器攻击。

　　“喂！那位低着头的同学。”反倒是班主任有些急了，见一击不中，用言语试图引起王东来的注意。

　　王东来继续装作没听到，不得不说他的脸皮已经厚到了一定的境界，正所谓水至清则无鱼，人至贱则无敌啊。

　　面对王东来一副淡定从容的模样，美女班主任不淡定了，踩着高跟鞋一脸愤怒的向王东来走来。

　　可能是因为高跟鞋太高，又加上情绪激动，所以在走到王东来身旁的时候一不小心居然歪到脚了。

　　“啊——”一声非常可爱的尖叫响起，只见美女班主任一个立脚不稳整个人失去了平衡。

　　“老师小心！”王东来迅速起身，胳膊一伸，将即将摔倒在地的美女班主任给搂在怀里，为了惩罚她刚才对自己的不敬，所以下手的位置稍微有点特殊。

　　被王东来扶住，班主任心有余悸地想要拍一拍胸脯，但是这一拍，却是拍到了王东来的手上，至于王东来的手，不用想，肯定是按在了她坚挺的胸脯上面。

　　几乎是一瞬间，班主任脸红了，但是眼前这个男的刚才情急之下扶住了自己，下手的地方有点偏也实在不好说他什么，不然摔倒的就是自己，对方也是出于一片好心。

　　想到这里，班主任只得咬着嘴唇声音如蚊子一般说道：“谢谢这位同学，你可以放手了。”

　　“老师您没事吧？”王东来脸上表情极度真诚，还故作一脸的担忧模样。

　　不知道他的人还真的以为他非常纯洁，了解他的人就不这么想了，比如王东来家里那个美女师傅。

　　“没事，谢谢了。”班主任唐巧巧红着脸说道。

　　“哦哦。”王东来略显木讷地应了一声，然后继续看起书来。

　　“这个山里人运气真是好，本来还想看他被老师骂的，哼！”沈佳雪对一旁的王依依偷偷地说着。

　　至于当事人王东来，则是蹲下身子捡起一块橡皮。

　　刚才唐巧巧之所以会跌倒，完全是他一手设计的，因为唐巧巧的问题她根本回答不出来，也不知道海子是谁，只得这么做了。

　　看着讲台上继续讲诉知识，时不时用惊慌的眼神看向自己的班主任，王东来低下头，右手缓缓地放在自己的鼻前，马上闻到一股奶香。

　　“不愧是产奶的地方啊。”王东来啧啧赞道。

　　PS：新的一周，弱弱求票票－.－

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第21章 设计女老师免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>