    第308章 绝无怨言   

    卫民毫不犹豫的点了点头:“考虑清楚了，人这辈子总要干出点成绩来，既然开不了饭店，那我就跟着你干，拼搏一把。”

    

    “好，既然你们选择和我一起干，有些话我也要和你们说清楚。

    

    虽然咱们是一家人，可进了超市里，就是老板与员工的关系，我不会对你们特殊照顾，你也不许利用我身份，对超市里的员工吆五喝六指手画脚，否则也一样会开除你们。

    

    另外，我只是给了你们一个提升自己能力的平台，但将来能不能成大器取决于你们自己。

    

    所以干的好与不好，我也不会对你们指手画脚，一切都看你们。”

    

    像升米恩斗米仇的事情，李义阳不希望发生在自己的身上。

    

    这世上有太多的人，把别人对自己的好想的太理所当然了。

    

    所以他只提供平台，绝不掺和。

    

    两人明了的点了点头:“义阳你放心，我们既然打算跟你干，就一定会好好用心学的。”

    

    “对，如果我们在超市做的不好，或者出现了什么重大失误，你开除我们，我们绝无怨言。”

    卫民点头附和道。

    

    这时服务员将菜一一上齐了，李义阳亲自给两人到了一杯红酒:“来，咱们干一杯，祝你们事业有成。”

    

    “也希望超市里的生意越做越好，以后开全国连锁店。”

    卫东举酒碰杯。

    

    “希望咱们都能朝自己预期的方向走去。”

    卫民笑着道。

    

    李义阳仰起头喝了一口酒，放下酒杯接着道:“一会儿你们谁去帮我办个营业执照？”

    

    “义阳，这营业执照还有什么要求的吗？”

    卫东好奇的问道。

    

    李义阳摇了摇头:“那倒没有，只是我不想以自己的名义去办，如果你们谁愿意帮我办，我可以给他百分三的股权。”

    

    “既然没有要求，那我去给你办，还要什么股权啊，别那么客气。”

    卫东一听没有要求，当场就答应了下来。

    

    “那不行，你帮了我，我怎么能没有表示呢。”

    李义阳立即道。

    

    虽说开超市，一般不会出什么事，但倘若真出事了，那可是要追究法定代表人的责任的，卫东既然承担了一定的风险，就应该有一定的回报。

    

    见李义阳坚持己见，卫东也不好说什么，表示会尽快把营业执照办下来。

    

    就在他们吃饭的时候，张琴的家里来了一位意外之客人。

    

    这人不是别人，正是范根保。

    

    他与张琴做了二十多年的邻居，他家住在一单元，张琴就在隔壁的二单元。

    

    以前小区举行聚餐的时候，时常会碰到一起，两家的关系谈不上好，但也不坏。

    

    直到范根保在外地搞什么投资，他们两家的交流才越来越少。

    

    刚吃完饭的张琴见到范根保一脸意外:“根保你什么时候回来的？”

    

    范根保手里提着他上午买的水果，笑呵呵的回道:“我也是前天才回来的，原本昨天就想来看看你和文大哥，这不有事耽搁了，今天才来，怎么文大哥不在？”

    

    他伸头往客厅看了一眼。

    

    “他上班去了，你来就来还提什么东西，这么客气干什么。”

    张琴说着便让范根保进去了。

    

    客厅里，范根保看着张琴道:“文大哥还上什么班啊，我可在小区里听说了，你女婿投资房产赚了一个亿，你女婿都这么有钱了，你们夫妻两跟着享福就是，还这么辛苦干什么。”

    

    张琴没想到范根保一来，就听说了自家女婿的事，笑着那叫一个开心:“你这消息还挺灵通的，我女婿是赚大钱了，可我家老头子是个闲不住的人，眼看还有几年退休就能拿到退休工资，哪肯舍得这时候不干，反正工作也不累，就随他去了。”

    

    说完，她拿了个橘子给范根保吃，故意露出了自己手腕上的手镯。

    

    范根保看到张琴的手镯，就知道这应该就是何老伍说的那个十六万的翡翠手镯，但还是故作不知的问道:“张琴，你这手镯还挺漂亮的，多少钱在哪里买的，我也给我家媳妇买个。”

    

    张琴摸着手镯满脸得意:“这可是我在大福珠宝买的，十六万块呢，你只怕买不起。”

    

    谁知范根保听后，故作不悦道:“张琴你这也太瞧不起人了，不就是十六万块的珠宝，有什么买不起的。”

    

    张琴听后，立马收起了得意的眼神，惊讶的看着范根保:“看你样子，这几年在外面投资赚了不少钱啊？”

    

    范根保露出自信的笑容:“那当然了，你知道我这身衣服多少钱吗？”

    

    张琴摇了摇头:“不知道！”

    

    “说出来不怕吓到你，我这身衣服八万呢，你觉得我会买不起十六万的手镯？”

    范根保比划了个八的收拾。

    

    可张琴却有些不信:“你这衣服看过去也就这样，还能值八万？”

    

    “这你就不懂了，我这可是阿尼玛的牌子，国际名牌呢，你看不出来也正常，毕竟你以前也没接触过这样高端的牌子。

    

    等你以后，习惯了有钱人的生活，衣服的牌子你一眼就能认出来。

    

    我要是没说错的话，你身上的衣服是古驰的牌子吧？”

    范根保讳莫高深的道。

    

    原本还有所怀疑的张琴顿时惊讶起来:“你怎么看出来的？”

    

    她这衣服也没显示出古驰的标志啊！   

    范根保笑着解释:“那是因为我经常在高档场所出入，接触的多了，自然就能一眼认出来，所以我才说你以后过惯了优越的生活，也能认出来。”

    

    张琴满脸钦佩的看着范根保:“没想到啊，你如今混的这么好了。”

    

    “一般一般，这几年也就赚了个几千万，和你女婿比差远了。”

    说完他也有意无意的露出了自己的手表。

    

    张琴看到他手上金光灿灿的表，忍不住拿起他的手认真看了起来:“根保，你这手表恐怕也不便宜吧？”

    

    范根保不在意的笑道:“还好了，也就三十几万，不敢戴太贵的，怕别人盯上。”

    

    “什么，三十万还叫不敢戴太贵的，难不成你家里还有更贵的手表？”

    张琴吃惊的瞪大了眼睛。

    

    “前阵子我在百达翡丽买了块一百二十万的表，就参加酒会的时候带过一次，便一直放在家里。”

    

    听完范根保的话，张琴倒吸一口气，一块表一百二十万，这可是她所有的家当啊！   

    

