    品罗想通这一层，顿时又打了个哆嗦，下意识的看了宋青小一眼，眼中露出一丝不忍之色。

    初容却像是没看到他的神色，说完了这句之后，冲宋青小躬身行了一礼，道：

    “宋姑娘，您先慢用，我还有事，就先失陪了。”

    他往左右一看，那几个提了食盒的人跟在他身后，几人鱼贯而出，临走时还贴心的将房门拉上了。

    ‘吱嘎’的声响中，屋门‘砰’的一声关上了，接着外面传来‘哐哐’的金属撞击声，不多时脚步声走远之后，品罗上前拽了两下房门，有些颓然的转头：

    “上了锁。”

    ‘呼啸’的风声从拉开的木门缝隙中钻了进来，吹得屋内两盏点着的小油灯摇晃不止。

    “呜——呜呜呜——”少女凄厉、无助的哭音若隐似无的传进两人耳朵，更是让品罗的心像是随着这摇晃的火光般，十分的忐忑难安。

    他看了一眼桌上摆着的几样已经凉透的食物，毫无胃口，听到那瘮人的哭音，又有些沉不住，不由用力的扒拉那两扇木门，将其拉开一些。

    门上挂了一条约摸腕口粗的链锁，根本无法挣脱。

    “他们凭什么上锁？”年轻人有些愤怒，将门拽得‘哐哐’作响：“我们又不是犯人，这也太目无王法了！”

    品罗又气又怕的开口，却并没有得到回应，最终垂头丧气的转过身来。

    他是个品性善良的青年，虽说对那哭泣的少女尚未谋面，可知道这样一个女孩儿即将要被人送着去死后，依旧有些不忍心。

    可他也是无计可施，看了一眼宋青小后，品罗嘴唇动了动，依旧没有贸然开口向她求助。

    他猜测宋青小虽说有些本事，可此地是玉仑虚境，里面有一百多号人，大部份都是青壮年，宋青小自己都是这些人的目标，若是她贸然出手，被逮住之后恐怕后果十分严重。

    更何况从她与湘四聊天可以看出，二人应该是有什么计划的，他也怕坏了宋青小的事。

    因此青年嘴唇动了动，最终并没有开口。

    内心深处的无力感化为怒火，令他狠狠的拽了两下房门，发出‘哐哐’的声响后，门被拉开一个缝隙，品罗喘了两口气，但正在这个时候，那幽远绵长的哭音突然消失了。

    “没有了？”他怔了一怔，有些不安，又附耳到门缝处去听，那女音果然消失得一干二净了。

    不知是如初容所说，他们送了饭菜去之后，这住在左侧厢房的少女安静下来了，还是他们使了其他手段，令这少女无法出声了。

    “她是不是死了？”年轻人不安的问，原地转了两下：“或者是被人送走？弄晕？”

    他越说越是不安，少女哭声突然的消失令他的意志力一下崩溃了，两手在小腹前用力的搓握，想了一会儿，最终没忍住：

    “宋小姐，我们逃走吧！”

    虽说逃走之后有些对不起左右住的两个少女，但至少能救一个算一个。

    品罗越说越觉得这个方法可行，他眼睛一亮，大步走到宋青小面前，神色有些兴奋，却压低了嗓音说：

    “我们去找另外两人，把相叔来时的船偷了！”

    “走不了的。”宋青小摇了摇头，品罗就有些着急：

    “我们趁夜色正深溜走，他们虽然人多势众，但有我们三个男人，再加上你，也未必没有机会的。”

    如果试上一试，说不定还有机会。

    但如果一点都不试，那真的是半点儿机会都没有。

    “这里有禁制，出不去。”宋青小看了他一眼，又拒绝道。

    品罗听不懂什么叫禁制，但听她说出不去时，却不以为然：

    “能出去的。”他极力想要说服宋青小，“如果出不去，相叔这几十年，怎么从这里往返的？”

    他这会儿一心想要逃走，眼睛发亮：

    “我们来时，相叔在九泉时说过来回的路线，你还记得么？”

    他说九龙窟的水会在某个时间点流入九泉，将船推往九泉之内，而等到了一定时间后，水涨上来，九泉的水又会往九龙窟返流，到时会推送着船只往外走。

    “出不去，你老老实实呆着，别乱动。”宋青小这话一说出口，年轻人脸上露出失望之色。

    他还想要说话，但正在此时，门缝之中突然照进一丝微弱的光线，且那光线越来越亮，将品罗欲说的话打断了。

    年轻人本能弯腰转身透过门缝去看，但下一刻他的眼睛像是被吸入了一汪深渊之中。

    一只瞪大的黑眼珠也在透过门缝死死盯紧了他，许久之后，幽幽的气息被吐了出来，吹拂到品罗脸上，直吹得他脸上汗毛直竖，嘴里情不自禁发出一声惨叫：

    “啊——”

    他这声音十分凄厉，在宅院之中传扬了开来，直听得人毛骨悚然的，与之前那哭喊的女声像是有异曲同功之妙。

    品罗身体如弹弓一般往后一跳，但被这一吓之后，双腿却软得站立不住，承担不起他身体的体重，刚一落地，整个人便直往地上滑，后背‘砰’的一下撞上沉重的木桌，直撞得桌上的碗盏发出‘哐铛’的响动。

    门被人从外推开了些许，露出一张苍白的老头面孔：

    “客人，有什么需要的么？”

    那老头儿年纪很大了，脸上长满褶皱，一双眼睛之中布满黑紫的细斑，这些细斑将眼白挡住，令人冷不妨看上去便如眼中塞一颗巨大的黑葡萄，半点儿眼白都没有。

    他透过门缝，扯了扯嘴角，缓缓的问道。

    “没有。”

    宋青小开口说道，那老头点了点头，咧嘴一笑，动作僵慢的道：

    “好的，如果有需要，尽管吩咐。”

    他说完，嘴角垂了下去，神色像是有些阴冷：

    “我会一直在这里守着的。”

    说完，他的脸从门缝间离开，那门少了人推挤的力量，又‘吱嘎’着摇回原处。

    品罗吓得满头大汗，双腿直抖，半晌都站不起来。

    “你还好吧？”宋青小伸手去拉他，他嘴唇还直哆嗦：

    “吓死我了。”

    他伸手搭住宋青小，借她力量勉强站了起来。

    桌上的菜碗被他先前一撞之下已经倒了，里面的汤汤水水洒了出来，顺着桌角往下‘滴滴答答’的流。

    楼下被上了锁，二人上了二楼，从阁楼出去，站到阳台上，果然便见到楼下宅院之内，有大量玉仑虚境的人手在行动。

    道路两旁的一些桃林上，一路都被点上了好几个灯笼，将整个宅院照得如同白昼。

    “他们真的点了灯笼。”

    品罗见到这情景，神色有些凝重。

    初容之前说要点灯笼将宅院照亮，果然动作便迅速，不到一刻钟功夫，整栋宅子的路径之上都被上挂上了灯笼。

    为首指挥着一群人点灯行动的，正是之前给宋青小送来饭菜的初容。

    “这些人肯定是故意的！”品罗一看院落被照亮，顿时既恨且怒：

    “他们肯定是怕我们趁黑灯瞎火的逃走。”

    宋青小见此情景，弯了弯嘴角。

    这些人确实是故意点灯笼的，但却不是怕品罗逃走。

    他们走不了，更何况这几个年轻人对于玉仑虚境的来说无足轻重，这些人也并不担忧他们走不走。

    初容等人点灯笼的原因，看来是那一晚湘四进入圣庙打草惊蛇，令他们感到警觉了。

    圣庙之中的那些‘茧’对他们来说想必是十分重要，如同逆鳞，被人一碰之后行动迅速。

    她露出一丝笑意，眼珠一转，看了身旁又气又怕的青年一眼：

    “要想灭灯也不难。”

    品罗怔了片刻，转头看她，便见她说道：

    “将灯灭了就行了。”

    “能灭得了吗？”青年脸上露出疑惑之色，楼下大门处守了一个老头儿。

    可能是感觉到楼上的栏杆处有人往下望，那老头儿双手揣胸，缓缓仰头，接着还动作僵硬的将脑袋偏转了45度，目光与对低头往下看的品罗对上之后，咧开嘴角，露出一个笑容。

    这老头儿年纪很大了，背脊也驼，但精神却像是极好，感应力也不弱。

    “我阿妈说，”品罗之前透过门缝目光与他对上，被他吓住之后，这会儿已经生出心理阴影来了。

    此时再看这老头儿，便觉得后背发毛，见他一望过来，连那笑容都像见了鬼似的，缩了缩脖子：

    “人上了年纪便瞌睡少了，有他守在这里，就算我能跳下楼，也灭不了那灯笼。”

    那灯笼一路从宅内照到门口，每隔数步便有两盏，将整个院内照得灯火通明，人一走动，立即便能被守在院中的老头儿发现了。

    要想灭它，又谈何容易呢？

    两人说了几句，远处正在指使着人挂灯笼的初容便像是感应到身后的注视，正与人说话的他转过了头，目光遥遥与宋青小一碰。

    被他发现二人正在盯着他看，品罗先是心虚的缩了缩脖子，躲到了阴影之中。

    宋青小却是坦然的与初容对望，目光不闪不避，反倒出声问道：

    “今晚又是点灯，又是装扮房屋，”她的神识强大，听到了前后侧的房舍也有响动，像是有人来回在走，干一些清扫整理的工作：

    “是还有客人要来么？”

    初容听她这样一问，不由愣了愣，接着示意手下的人继续干活，自己则是往前走了两步，才回答宋青小的话：

    “宋姑娘真是好眼力。”

    他赞了一句，承认道：

    “确实意昌大人吩咐，让我们洒扫屋舍，要招呼贵客。”

    初容笑眯眯的解释：

    “玉仑虚境每隔三年一次龙王祭，都会邀请一些老朋友前来观礼，算算时间，应该就是这两日就到了。”他眼中闪过一道幽光，“可是我们干活，吵到宋姑娘了？”

    “没有。”宋青小摇了摇头，初容便又笑着说道：

    “那就好。”

    余下的事情没什么好看的，她退回了屋中，品罗也跟着退了回来。

    宋青小猜测，初容话里所说的老朋友，如无意外，应该便是马一三人了。

    楼下的动静在初容之前与宋青小说了话后，小了许多，不出半个小时，便都尽数退出去了，大门外重新‘哐铛’落锁。

    宋青小盘膝坐在屋内，准备打坐。

    这样的环境下，品罗却是睡不着。

    晚上听到的少女哭声对他来说刺激太大了，他没有办法眼睁睁看着一个无辜的女孩被这些人扔进那可怖的九泉之中。

    他坐立不安一个多小时后，蹑手蹑脚起身往外走了出去，楼下靠着大门而站的老头儿人虽老了，感应力却不弱，他一出现，这如石雕般的老头儿便动了动。

    宋青小听到老头儿冷冷问话的声音，品罗怏怏的又回到屋内，两次之后，一直闭着双眼的宋青小将神识放了开来，与此同时，阁楼之外亮着的灯笼一瞬间全都灭了！

    从阁楼的门窗内照进来的光线一暗，整个房屋一下陷入黑暗之中。

    一直忧心如焚的品罗本来并没睡着，火光一灭的刹那，他几乎像是弹簧一般跳了起来，左右观望着。

    他与宋青小暂时栖息在同一屋，这会儿灯笼突然全数熄灭，他本能的转头去看宋青小，却见她盘膝而坐，一动不动，像是以这样古怪的方式睡着了。

    这灯笼好端端的，怎么会突然灭了？

    年轻人心中生出一丝疑惑，但同时又涌出一股不敢置信的狂喜。

    灯笼熄灭的瞬间，他听到楼下老头传来的轻呼：“咦？怎么灭了？”

    显然此时感到诧异的不止是他一人，还有那监视二人的老头儿。

    这老头儿像是察觉到不对劲儿了，半晌之后听了听楼上，没有动静，便赶紧往不远处的灯笼走了过去。

    趁此时机，品罗也来推宋青小。

    但宋青小却一动不动，任他如何推拍，仿佛已经睡得很熟。

    品罗欲哭无泪，又忍不住轻声唤了两句：

    “宋小姐……”

    宋青小依旧没有动静，机会难得，他最终犹豫了半晌，终于放弃了想叫醒她的打算，咬了咬牙：“对不起了宋小姐。”

    他颤声道：

    “我叫不醒你，但你放心，我逃走之后，会立即报警，组织人进来救你的，你一定要想办法好好活着。”

    他说完这话，转身便往阳台的方向溜。

    此时火光一灭，整个玉仑虚境陷入黑暗之中，对他来说正是天赐的良机，再好逃走不过。

    年轻的品罗没有注意到，他在转身的刹那，黑暗之中，他之前一直拍摇不醒的宋青小缓缓将眼睛睁开了。

    她看到品罗跑出阳台，轻手轻脚的抓着木桩，趁着老头儿离开的空档，溜下了楼。

    这年轻人身体健壮，再加上老头儿随时会回来，火光重新会亮起，他时间不多，因此急迫的环境倒逼出他体内的潜能，他飞快下楼之后，并没有往大门的方向跑，反倒往左侧那少女居住的地方跑了过去。

    宋青小微微一笑，站了起身来。

    这年轻人心地不错，但他可惜他恐怕是逃不了的。

    不过正好他弄出一番响动，能将众人的注意抓住。

    就算他引不起意昌等人关注，想必湘四也会想办法令众人将注意力全集中到他身上的。

    有相叔在，又恰好处于这个龙王祭及有贵客即将到来的重要时间点，玉仑虚境的人就算抓到了他，也不会在这个关键时刻要他命的。

    但难免品罗要吃些苦头。

    不过正好趁此时机，宋青小也想往圣庙的方向去探一探。

    玉仑虚境的人将那里视为圣地，湘四说里面有‘人蛹’，极有可能圣庙还直通地底的九泉，与泉中魔气来源相关，她需要趁着马一等人到来之前，去探一番再说。

