    轰隆隆！

    黑色雾气汹涌而来，蕴含着强烈的威压，宛若泰山压顶一般，狠狠的落在了众人的身上。

    “仙灵级BOSS，没的说，又是仙灵级BOSS！”

    云天泽不由得面露喜色。

    仙灵级BOSS对他来说，并不算难击杀，而且，击杀之后所获得的收益，也尤为恐怖。

    心念微动，云天泽又是将恐惧树妖给召唤了出来。

    面对这种仙灵级BOSS，雪女、眼魔的分身这种级别的召唤兽也不再强悍，必需要有恐惧树妖搭配。

    “轰隆隆！”

    当恐惧树妖被召唤出来后，那BOSS也来到。

    浓郁的雾气之中，依稀可以看到它那诡异的身影，双眼通红，身体佝偻，爪子却锋锐无比。

    身上涌动着红色的魔气！

    云天泽双眼微眯，当即施放探查术。

    唰——

    光芒一闪，那BOSS的属性，当即化作面板，浮现在云天泽几人面前。

    “死亡瘆灵（魔·仙灵级BOSS）”。

    “等级：130级”。

    “气血值：45000000000”。

    “攻击力：520000”。

    “防御力：130000”。

    “瘆灵：攻击时，30%几率会使目标陷入诅咒状态，每秒降低5%的气血值，并降低60%的全属性，持续时间10秒”。

    “技能：死亡毒雾、瘆灵狂舞、诅咒光环、恶意中伤、天怒”。

    “描述：原是特殊的瘆灵，拥有着恐怖魔气，可以轻松屠杀人类城池，后被封印于镇魔塔内，永世不得脱离”。

    “好家伙！”

    “这诅咒状态好离谱，直接降低60%的全属性，还每秒扣5%的气血值，这要是再被它打中，没准会被秒杀。”

    看到技能效果，云天泽不由得神色凝重。

    哪怕云天泽拥有着减伤技能，也不敢小觑。

    毕竟，百分比扣血，可是无视那些减伤效果的！

    一旦他被命中，也会很危险。

    “安全起见，必须要用召唤兽来围攻这个BOSS！”

    双眼微眯，云天泽已然打定主意，招呼着众女后退。

    苏梦云几女对云天泽万分信任，听到指挥，纷纷后退，跟BOSS拉开了距离。

    当然，箭塔并未被拆开。

    那BOSS才刚刚靠近，锋锐的羽箭破开了空间，就是朝着它爆射而去。

    咻！

    “-77812！”

    然而，面对这种仙灵级BOSS，哪怕是将星技能，伤害也是微弱了下来。

    仅仅依靠箭塔的话，恐怕刷个几十年都无法成功将其击杀。

    高等级BOSS，可是有着回血效果！

    好在，云天泽也招呼着召唤兽动手。

    恐惧树妖一马当先，挥动紫黑色的枝条，宛若地狱囚笼一般，当即落在了那BOSS的身上。

    啪啪啪——

    “-1828293！”

    “-2382845！”

    血红色的伤害接连浮现，那死亡瘆灵也终于吃痛，咆哮出声，当即与恐惧树妖战在一起。

    云天泽心念微动，恐惧树妖更是施放技能。

    恐惧深渊！

    啪啪啪！

    当枝条不断抽打在地上，黑色的魔气涌动，当即跟雾气汇聚在一起，更是对死亡瘆灵造成了特殊效果。

    负面状态抗性，降低！

    看到战斗提示，云天泽当即又招呼着其余召唤兽各自施放控制类技能。

    唰！

    雪女召唤出一道道冰枪，就如同连珠箭一般，接连不断的落在死亡瘆灵身上。

    咔嚓——

    没有了负面状态抗性，死亡瘆灵哪怕自身品阶高于雪女，此时也被控制住，身上浮现出一层冰霜，化作了冰雕。

    “漂亮！”

    “果然，没有了负面抗性后，任何控制状态都能够控住BOSS！那，我只要能控制住它30多秒，就能够将它给击杀。”

    嘴角勾起，云天泽召唤出玄甲龟、毒蜈蚣来，迅速靠近死亡瘆灵。

    王八拳与毒雾浮现，当即对死亡瘆灵造成了成吨的伤害。

    不仅如此，恐惧树妖属性也十分爆炸，哪怕没有百分比扣血，当它的攻击落在死亡瘆灵身上，也能造成惊人的输出。

    一时间，死亡瘆灵血条疯狂下降。

    云天泽则是神色凝重，死死盯着死亡瘆灵的状态栏。

    每当它的控制状态要结束时，云天泽就招呼着其余召唤兽上前，雷神锤、倾国之魅等等技能接连施放，竟是达成了完美的控制链，将它牢牢的给控制在原地。

    若是死亡瘆灵是真人的话，恐怕会郁闷的吐血不止。

    空有那么多技能，还有如此强悍的属性，结果，愣是被人给控制到死，实在是太憋屈了。

    BOSS憋屈，云天泽可就爽了。

    在召唤兽军团的疯狂进攻之下，不过是短短三十多秒的功夫，那仙灵级BOSS的血条，就已经发黑，岌岌可危。

    云天泽这时候也不再留手，伸手一甩，一道紫色符纸飞舞。

    噼里啪啦！

    惊雷落下，紫色的雷霆瞬间劈掉了死亡瘆灵最后一丝的血条。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀仙灵级BOSS·死亡瘆灵，得到奖励经验值1000000000点，声望值10000点！”

    经验值猛地跳动一大截，云天泽不由得露出笑容。

    更令人惊喜的是，这一次，死亡瘆灵居然爆出了五件装备！

    要知道，方才恐惧树妖那可是仙灵级BOSS首杀，也只不过爆出三件装备，这一次性爆出五件装备，可见运气有多么的好。

    不仅仅是云天泽，就连苏梦云几女都惊呼出声，连忙上前。

    “哈哈哈，开始看装备！”

    云天泽放声大笑，迫不及待的捡起装备，伸手轻拂，属性就是化作面板浮现。

    然而，当众人看到属性面板后，全都惊呆了。

    “阴影皮甲（灵器）”。

    “气血值：180000”。

    “体力：6000”。

    “力量：5000”。

    “……”

    “阴影护腿（灵器）”。

    “……”

    “我草！”

    “这是什么情况？”

    云天泽禁不住爆了一句粗口，众女更是面面相觑。

    她们都不敢相信自己的眼睛！

    开什么玩笑，击杀了仙灵级BOSS，居然爆出的装备，连传说器、史诗器都不是？

    这未免，太过夸张了点！

    “天泽，你不会是最近做了什么坏事吧？”

    “好家伙，仙灵级BOSS爆出这种装备来，怕不是要笑死个人！”

    苏梦云、小辣椒几女望着云天泽的眼神，顿时变得怪异起来。

    “我就不信了！”

    云天泽嘴角抽搐，兀自查看装备的属性。

    终于，最后一件装备并不是灵器，而是仙灵器！

    “阴影匕首（仙灵器）”。

    “！！！”

