    

    秦正苦涩地笑了下：“董事长，不是我没有按照您的吩咐去做，而是目前盛天集团在江城的地位很尴尬。”

    “因为您迟迟没有现身，许多人都认为，我们是在狐假虎威，跟我们没有利益往来的顶尖家族和企业，根本不把我们放在眼里。”

    “看来，还是我太低调了。”杨九天双目微微眯了起来。

    就在这时，秦正的电话响了起来。

    “什么？昌市柳家的人？不见！让他们滚出去！”

    秦正听到是柳家的人要见他，吓的他差点摔了电话，杨九天正在过问柳家的事，结果柳家的人就找上门了。

    “等等！”

    杨九天忽然开口：“让他们进来！”

    很快，柳涛和曹健来到了顶楼。

    当路过总经理办公室时，柳涛忽然有些疑惑，向领路的秘书问道：“陈秘书，这不是秦总的办公室吗？”

    陈秘书淡淡地说道：“秦总在向董事长汇报工作。”

    “董事长？”柳涛顿时瞪大了双目。

    原本想要通过秦正来找曹健得罪的人，没想到秦正在董事长办公室。

    在江城，关于盛天集团董事长，有很多传闻，但可以确定的是，这个董事长，来头很大。

    如果是来谈合作，将要见到盛天集团的董事长，柳涛肯定会十分激动，可偏偏他是来赔罪的。

    一想到即将要面对的修罗场，柳涛心中满是担忧，恶狠狠地瞪了曹健一眼。

    “铛！铛！铛！”

    陈秘书敲响了董事长办公室的门。

    “进来！”秦正的声音响起。

    陈秘书轻轻推开门：“董事长，秦总，人带来了。”

    “好，你先去忙吧！”秦正打发走了陈秘书。

    柳涛和曹健一进门，就看到董事长位置上坐着的青年，而秦正，此时恭恭敬敬地站在一旁，竟然连坐的资格都没有。

    柳涛的心脏狠狠地抽搐了一下，但既然他能被派来江城开辟市场，而且还担任总负责，就足够说明他在柳家的身份不凡，能力自然也不差。

    所以当他看到杨九天后，虽然很震惊，但也算淡定，刚刚陈秘书说了，秦总在向董事长汇报工作，而眼前秦正和杨九天的状态，就是傻子，也能猜到董事长是谁。

    一想到之前他还敢打陈艺的主意，吓得他差点魂飞魄散。

    “柳少，刚刚就是这个小子，他能是什么大人物啊！”

    曹健并没有意识到柳涛身上的恐惧，伸手指着杨九天说道。

    “啪！”

    如果现在还不清楚杨九天的身份，那柳涛就是蠢货了。

    听到曹健的话，吓得他浑身一个哆嗦，反手就是一巴掌，重重地打在曹健脸上。

    “你特么的瞎了狗眼？连杨先生都敢得罪？老子弄死你。”柳涛并不是在作秀，而是真下了狠手。

    抡起拳头就打，一连七八拳下去，曹健满脸都是鲜血，像是死狗一样倒在地上，柳涛又朝他身上踹了几脚。

    直到这一刻，曹健都不明白，自己只是得罪了一个小人物，柳涛为何要暴揍他。

    从始至终，杨九天都没有说话，冷眼旁观这一切。

    “杨先生，实在抱歉，这个废物竟然敢得罪您，我爷爷已经说了，只要能让杨先生满意，就是杀了这个混蛋，都没问题。”柳涛打完曹健，看向杨九天说道。

    曹健还没死，在听到柳涛的话后，也吓得半死了，家族为了让杨九天满意，竟然可以要了他的命。

    杨九天嘴角轻轻上扬，勾起了一抹弧度：“你知道他怎么得罪我了吗？”

    柳涛的确不知，于是摇了摇头，但内心却紧张不已。

    “既然不知，那就问清楚了，咱们再聊后续的事情。”杨九天脸上露出一副灿烂的笑容。

    虽然他在笑，但在柳涛眼里，却是毛骨悚然。

    “混蛋，你到底瞒着我做了什么？如果敢说一句假话，现在就要了你的命。”柳涛浑身杀意。

    曹健打了一个激灵，哪里还敢隐瞒，将他是如何纠缠陈艺的，甚至就连跟陈艺的对话，都一字不差的说了出来。

    柳涛气的浑身都在发抖，他也想拿下合作，但就在昨天晚上，黄鹤楼发生的一切，让他终身难忘，他意识到，杨九天并非表面上那么简单。

    直到现在，他才知道，杨九天竟然就是盛天集团的董事长。

    “我弄死你这个混蛋！”柳涛气的冲上去就是一顿暴揍。

    “够了！”

    秦正看到杨九天眼中的不耐烦，忽然怒喝一声：“要杀要剐，带回昌市去，不要脏了董事长的办公室。”

    柳涛下手真的是狠，恐怕现在的曹健连他亲妈都认不出来。

    “杨先生，秦总，实在抱歉，一时愤怒没有忍住。”

    柳涛再看向杨九天的时候，目光中没有丝毫恨意，反而充满了敬意：“为了赔罪，我柳家愿意将已经打开的江城市场，全部交给贵公司，并退出江城。”

    虽然心中不甘，但这是柳家主亲自下的命令，该放弃江城市场的时候就要放弃。

    近一个月来，柳涛带着柳家的公关团队，付出了很大的财力和人力，已经打开了一部分市场，虽然无法跟江城本土顶尖企业相比，但也算是有了很大的成果。

    如今却为了赔罪，将一切努力付诸东流。

    “按照我为人处世的原则，但凡谁敢招惹我的亲人，一律会被我划进黑名单，甚至是消失！”

    杨九天一脸平静地盯着柳涛，忽然又说：“原本打算，在你们离开江城的路上，发生点什么，叫老天爷收了你们。”

    柳涛脸上一片苍白，忽然可以理解爷爷为何宁愿放弃江城的市场，还让他亲自来赔罪了。

    如果刚刚他不来，恐怕用不了几天，他和曹健就会死在意外中了。

    “杨先生既然说了，这是原本的打算，那现在，不知道杨先生打算如何处置我们？”柳涛此刻倒是冷静了不少。

    杨九天淡淡地看了眼曹健，柳涛瞬间会意，呵斥道：“你先滚回昌市，亲自找我爷爷去解释，是死是活，就看你的造化了。”

    曹健一秒都不想待在这了，气氛太压抑，听到柳涛的话，他如释重负地离开。

    杨九天双目微微眯了起来：“我不会处置柳家，反而会暗中帮助你们打开江城的市场，但是，我要柳家对我的忠诚。”

    柳涛一脸愕然，原本以为柳家在江城的一切都完了，没想到误打误撞，不仅没完，反而能得到杨九天的支持。

    柳涛不知道自己是怎么离开盛天集团的，只知道在得知杨九天的计划后，他吓的双腿发软。

    如果不是杨九天让他坐下，恐怕他已经出丑了。

    杨九天并没有强迫柳家必须忠诚于自己，也知道柳涛代表不了柳家，所以让他回去将他们之间的谈话内容转告柳家之主。

    柳涛清楚，这对柳家来说，就是一场关乎生死存亡的赌局。

    赢了，柳家的地位将一飞冲天！

    输了，柳家便会覆灭！

    他不敢耽误，立即回了昌市。

    “暂时先恢复他们在江城的一部分合作，先给柳家一点甜头。”

    杨九天说完，忽然想起了陈艺，接着又说：“对了，尽快将陈艺培养起来，我要让她，独当一面。”        

