    【叮！恭喜您！获得地阶中品饰品——云晶坠！】

    林枫看着UI界面上的提示，双眼顿时一亮。

    竟然是地阶中品的首饰。

    师姐出手还真是阔绰啊！

    这条项链，都能够换好几套彩雀府的裙子了。

    想到这里，林枫连忙接过云嫣儿递来的项链，很是恭敬地对着云嫣儿拱手道：

    “师姐这么贵重的礼物，林枫怎么敢嫌弃？”

    “多谢师姐！”

    见林枫喜欢，云嫣儿脸上也是跟着绽放出一抹甜甜的笑容。

    “对了，师姐……”

    林枫看向云嫣儿，轻声道：

    “我一个朋友遇到了点麻烦，明天……我可能要去帮忙。”

    云嫣儿闻言，神色瞬间黯淡了下来。

    犹豫片刻之后，只见她低着头，轻轻扯着自己的衣角，呢喃道：

    “你说的朋友……是那个银发女孩儿吗？”

    林枫闻言，先是愣了一下。

    他看了眼云嫣儿，瞬间便明白了是怎么回事。

    犹豫一会儿之后，轻声说道：

    “不全是。”

    “什么叫不全是？”

    云嫣儿抬起头，那宛如宝石般璀璨的双眼，就这么盯着林枫。

    “真正需要帮忙的不是她，是另一个人。”

    “这样么？”

    云嫣儿听到这里，情绪了缓和了些许。

    顿了顿后，便继续问道：

    “那，你那个真正需要你帮忙的朋友，是男的还是女的？”

    卧槽……

    这不是送命题了么？

    林枫也是没有想到云嫣儿竟然会再度发问。

    这可如何是好？

    如果回答女的，师姐恐怕会很伤心吧？

    甚至……

    还有可能降低对自己的好感度。

    可若是回答男的，万一被她发现自己说谎了，那不更糟了吗？

    想到这里，林枫整个人都不好了。

    见林枫迟迟没有回答，云嫣儿似乎也猜到了结果。

    正当她打算说些什么的时候，林枫却是率先开口。

    “是女的。”

    林枫直视着云嫣儿，继续道：

    “而且……刚进宗门没多久，我下山历练那会儿，便已经认识了她。”

    “现在她遇到了麻烦，也碰到了一些危险。”

    “她……需要我帮忙。”

    云嫣儿眼神微微颤动。

    一时间竟然不知道该说些什么。

    过了好一会儿，她才深深吸了一口气，强行平复下自己的情绪，道：

    “没关系，帮助朋友本来就是应该的！”

    “去吧！”

    说完，云嫣儿莞尔一笑。

    “别让人家久等了。”

    看着云嫣儿这笑容，林枫心中蓦然之间多出了心疼。

    “罢了……这样也好，免得耽误了她。”

    “像师姐这样善良又美丽的女孩儿，不应该在我身上浪费时间。”

    林枫在心中低语了几句，随后便对着云嫣儿微微拱手，道：

    “师姐，我……先过去了！”

    话音一落，林枫心念一动，瞬息之间，无影剑便直接出现在了他的身旁。

    只见林枫脚尖一点，下一刻，身形便宛如雨燕一般，踩在了剑刃之上。

    不多时……

    一人一剑，便化作一道流光，消失在了天际。

    云嫣儿看着林枫那熟练的御剑术，瞬间明白了什么。

    她的脸上，顿时浮现一抹绯红，内心更是又羞又怒。

    “小师弟坏死了！”

    “竟然敢占师姐的便宜！”

    “等你下次回来，看我不收拾你！”

    云嫣儿生气地跺了跺脚，随后便直接踩着飞剑，朝着相反的方向掠去。

    要怪就怪林枫走得太心急。

    寻常修士刚突破元晶境，哪个立马就能御剑？

    不都是先适应一段时间？

    等自己逐渐掌握了一点御剑技巧，才能做到御剑飞行。

    林枫倒好，嗖的一下就直接消失了。

    御剑水平，甚至还在云嫣儿之上！

    这帮穿的，简直不要太明显。

    ——

    离开小镇的林枫，直接回到了圣龙城。

    离开将近一个礼拜，多宝楼还有材料回收店的收益都没有看。

    也不知道现在到底有多少元石了。

    正当林枫心中大致估算着。

    不知不觉，已经来到了多宝楼面前。

    只见今日的多宝楼，门前玩家竟然只剩下不到数百人。

    而且这几百个玩家都是排队来抽奖的。

    至于多宝楼里面，一个玩家人影儿都没看到。

    “卧槽？发生什么事情了？怎么这么冷清？”

    林枫心中顿时咯噔了一下。

    只见他快步向前，穿过大门，进到一层大厅之后，他整个人愣住了。

    一楼专门售卖装备的各种货架，此时此刻，一件装备都没有！

    地阶没有了，玄阶没有了，就连最低级的黄阶，也跟着没有了！

    “靠，特么的忘了补充装备了啊！”

    林枫一拍额头，瞬间恍然大悟。

    心念至此，林枫连忙将储物戒指里面剩下的那些装备全部都拿了出来。

    “虽然不多，但……应付今天应该足够了。”

    “反正今晚凌晨，可以刷一次白虎山和一次血魔窟。”

    “两大副本的装备加起来，足够我撑一个礼拜了。”

    将装备放好之后，林枫便又继续朝着二楼走去。

    还不待林枫彻底走到楼道前，便看到耿忠屁颠屁颠地从楼梯上，连滚带爬冲了下来。

    “公子……”

    “公子您可算回来了！”

    “老奴都等了你好几天了啊！”

    耿忠一把跪倒在林枫面前，紧紧抱着后者的双腿，一把鼻涕一把泪地曾在林枫裤腿上，哭丧着脸道：

    “您是不知道啊，您不在的这几天，咱们多宝楼的装备都……”

    还不待耿忠说完，他那双眼余光便瞥到了架子上的装备。

    看到那些装备之后，他这哭丧的声音也是戛然而止。

    林枫一脚直接将耿忠踹开，道：

    “装备的事情不需要你操心，说说百兽宗那边的事情吧！”

    “让你办的事情，办得怎么样了？”

