    冯盛富的脸色完全阴沉了下来：“赵如雪，你还想不想留在秋华？你还想不想顺利通过实习？如果我让妹夫在你的实习档案上给个差评，那么以后还有哪个企业会要你？到时你们全家都得喝西北风。”

    赵如雪脸色变得苍白无比起来。

    如果把实习期给搞砸了，那么自己这辈子就真的完了。

    这些年来，为了供她上大学，为了给父亲治病，家里欠下了许多外债。

    她现在就是全家人的最后希望。

    看着六神无主的赵如雪，冯盛富心中冷笑不已。

    他早就把赵如雪的性格和心思给摸透了，晓得这种刚毕业的且来自贫穷家庭的雏鸟只要用点手段轻易就可以轻易唬住了。

    自从成为了保安经理以来，他每年通过这种方法，都可以不费吹灰之力就占有一个以上的美女实习生。

    他相信这个赵如雪最后也会乖乖臣服于自己的。

    赵如雪比以往那些碰到的实习生都要美貌，而且更为软弱乖巧，十分容易控制，所以这次他不打算只占有一两次就满足了。

    而是打算长期占有，让她成为自己的小三，为自己生儿育女。

    如此一想后，他便不顾一切地将赵如雪扑倒在了沙发上。

    赵如雪吓得浑身发抖，一边用力挣扎，一边恐慌万分地喊道：“冯经理，你不能这样子，求求你把我放了吧。”

    “如雪，我是真心爱你的，只要你成为了我的人，那么我不仅会把最后一个名额给你，还会助你成为部门经理。”冯盛富威逼利诱道。

    “不要，我不要名额了，我也不要成为部门经理，求求你放过我吧。”赵如雪哭了起来。

    “敬酒不吃吃罚酒，放过你，没有那么容易，从现在开始，我要你成为我冯盛富的女人了。”

    冯盛富说着，便不顾一切地伸手去撕扯赵如雪的衣服。

    既然威逼利诱行不能，那么他只要当霸王了。

    反正生米强煮成熟饭之后，还怕她不乖乖就范。

    站在门外偷看的夏炎可不想这么一棵水嫩的白菜被胖猪给拱了，所以没有再耽搁什么，用力将门给推了开来，发出了砰地一声大响。

    冯盛富立时就吓了一大跳，赶紧放开小雪，坐直身子。

    小雪赶紧爬起身，哭着往外奔去。

    冯盛富整理好了衣服和头发之后，站起身，瞪着慢慢走进来的夏炎，有点生气的喝道：“你是什么人？谁让你进来的？到底懂不懂得一点礼貌？”

    夏炎在三步处停了下来，随口说道：“冯经理，我叫夏炎，是来应聘保安的。”

    冯盛富心中冷笑不已：“破坏了老子的好事，还想当保安？天下可没有那么便宜的事情。”

    他来到了办公桌处坐了下来，然后看着夏炎，问道：“以后当过兵吗？”

    夏炎摇头道：“没有。”

    “不好意思，我们秋华集团保安部只招收退伍兵，你现在可以离开了。”冯盛富十分客气的说道。

    夏炎在对面坐了下来，神秘一笑道：“冯经理，我刚才一不小心就把看到的东西给录下来了。”

    冯盛富脸色一变：“你刚才看到什么了？”

    夏炎十分有深意的笑了笑：“冯经理，大家都是聪明人，心照不宣就可以了，说出来多尴尬啊。”

    冯盛富恨得牙痒痒的，偏是一点办法也没有，毕竟把柄已经被人抓在了手中。

    他脸上堆出了笑容来：“你叫夏炎吧？”

    夏炎点头道：“不错。”

    “夏炎兄弟，虽然说我们保安部以退伍兵为主，但是却也不是绝对的，有才能的人还是可以破例招收的，我看你就是一个非常有才能的人，所以我现在代表保安部欢迎你的加入。”

    “多谢冯经理了。”

    夏炎看得出来，这货是不会甘心受制于自己的，估计正在想什么办法报复，但是哪里会在意。

    等到从凌傲霜身上得到了灵气物之后，再收拾这货也不迟。

    像这种货色留在世上简直就是浪费粮食，污染空气。

    “不过我有一个条件，那就是你必须得把视频给删了。”冯盛富说道。

    夏炎说道：“放心吧，等到工作稳定下来后，我一定会删掉的。”

    冯盛富虽然有点不甘心，但是现在却也不敢逼得太紧，免得收到反效果：“你现在可以回去了，明天八点左右来上班。”

    夏炎说道：“我现在就可以上班了，不需要等到明天。”

    “那好吧。”

    冯盛富说着，拿起座机打了起来。

    不大一会儿，只见一个四十多、身材高大的保安大叔走进了办公室中。

    冯盛富介绍道：“夏炎兄弟，这是保安队长庞志坚。”

    夏炎看出来，庞志坚身上有一股军人般硬朗的气质，猜测他应该是一个退伍军人。

    看来秋华集团保安部确实以退伍军人为主。

    他站起身，十分友好地伸出了右手：“你好，庞队长，我是新来的保安夏炎。”

    庞志坚十分热情地与夏炎握了一下手：“你好，夏炎兄弟。”

    冯盛富说道：“庞队长，现在麻烦你带夏炎兄弟去熟悉一下工作环境，顺便给他介绍一下工作内容。”

    庞志坚答应了一声，然后引着夏炎离开了总裁公办室。

    冯盛富眼睛眨也不眨一下地看着夏炎的背影，眼中慢慢渗出强烈的仇恨来：“死混蛋，竟然敢威胁我冯盛富，真是不知死活，不将你碎尸万段，那我冯盛富就不是保安经理。”

    他是完全不将夏炎放在眼中。

    在他看来，夏炎只不过是一个不入流的小保安而已，自己想怎么玩死他都轻而易举。

    即使夏炎手中有自己的把柄，也半点不当一回事。

    等到将视频弄到手后，就全力对其下手。

    夏炎和庞志坚远去之后，冯盛富拿出自己的手机打了起来：“刘贵，赵如雪那贱货不知好歹，你从现在开始就给我往死里整，不能让她顺利通过实习。”

    “还有一个叫夏炎的新来保安，你悄悄吩咐猴头和大熊，让他们故意去找茬，然后找机会暴打一顿，出事我负责。”

