    张楚也知道。

    这个问题不该回答。

    底牌这东西，大家都不知道才叫底牌。

    人尽皆知，那是桌上的筹码，而不再是底牌。

    但问的人，是乌潜渊……

    乌潜渊若有所思的端起茶碗喝了一口，低声道：“老二，把吴老九借我用用吧。”

    张楚想也不想的道：“好啊。”

    他不犹豫。

    因为收吴老九当狗，本身象征意义就大过实用意义。

    吴老九是六品没错。

    可他能对太平会做出多大贡献？

    他能砍死的人，张楚也可以砍死。

    他砍不死的人，张楚还可以试着去砍死。

    真要遇上死战，他吴老九不反水，就已经是人品大爆发。

    留他在太平会，还牵制了张楚一部分精力，得随时防着他。

    但他吉祥物的功能，的确是太平会当前所急需的。

    吴老九加入太平会，能提升太平会的位格。

    有了吴老九这个气海大豪加盟，太平会就真正有了雄霸一州的牌面。

    这个牌面，是张楚取代不了。

    虽然张楚的实力，其实比吴老九强。

    甚至很可能比大部分六品大豪更强。

    但他再强，也只是个七品。

    吴老九是最垃圾的六品没错。

    他盘踞北饮郡运河十余年积累下的底蕴，已经随着他晋升六品消耗殆尽。

    他搞不到六品的武功秘籍。

    张楚也不可能让他搞到。

    所以是个六品大豪，都可能会比他强出一大截。

    这一点，吴老九自己知道。

    玄北州的气海大豪们也知道。

    不会有气海大豪，将吴老九这个气海放在眼里。

    但北饮郡的下三品力士们不知道啊！

    或者说，即便他们知道，又能怎样？

    不是谁都是张楚的……

    他们依然会敬畏吴老九，顺带敬畏整个太平会。

    这一份敬畏，是一代代气海大豪，用实力教会下三品的力士们的。

    是张楚无论再招揽多少七品高手、再砍死多少七品高手，都无法换来的。

    太平会需要这一份敬畏。

    如果将太平会视作一部庞大而精密的机械。

    那这一份敬畏，就是机油。

    能让太平会运转得更加顺畅，更好的发挥张楚希望它发挥的作用。

    当然，吴老九加入太平会的弊端，也是很显而易见的。

    那就是以后再有人算计太平会的时候，考虑到吴老九这个六品，手段会更加隐秘、更加酷烈。

    总的来说，有利有弊。

    全看张楚如何操作。

    ……

    乌潜渊不意外，还笑着反劝他：“你就不再考虑考虑？不怕我把人给你用死了？”

    “死了就死了吧。”

    张楚漫不经心的说道：“不打紧。“

    顿了顿，他又认真的说道：“有事儿别自己死扛着，我可比吴老九有用多了。”

    他不问乌潜渊，借吴老九做什么。

    因为他知道，能告诉他的，他不问乌潜渊也会告诉他。

    不能告诉他的，他问了乌潜渊也不会告诉他。

    乌潜渊的变化是很大。

    但对他，不曾变过。

    已经足够了。

    “我知道，该来找你帮忙的时候，我不会跟你客气！”

    乌潜渊吃了一筷子菜，笑道：“聊点其他的吧……镇北军这次北伐，你怎么看？”

    张楚看了他一眼，“你怎么看？”

    “霍鸿烨太着急了，战况堪忧。”

    乌潜渊抱起双臂，微微皱着眉头说道。

    “巧了，我也这么看。“

    张楚想笑，但笑不来。

    乌潜渊：“他也挺难的，不伐不行。”

    张楚：“处在他的位子，是挺难的……只可惜了镇北军的将士，都是些热血的好儿郎啊！”

    乌潜渊沉默了一会儿，突然感叹道：“到底还是求人不如求己啊！”

    张楚猛地一抬眼：“嗯？什么意思？”

    乌潜渊若无其事的摇头：“没什么意思。”

    “依你估计，镇北军能打到哪里？”

    这话题转移的，真生硬。

    但张楚还是给了他面前，没有继续追问：“撑死了能打下武定郡来！”

    “北蛮人是游牧民族，粮草补给和后勤补给，原本是他们的短板。”

    “北四郡在一定程度上，补齐了他们这一块短板，现在北蛮大军的战斗力，应该是有史以来最强的巅峰状态！”

    “而镇北军，八成将士都是还未见过血的新卒，战斗力和以前的镇北军没法儿比。”

    “战斗力不如人。“

    ”数量不如人。“

    ”霍鸿烨拿什么跟北蛮大军打？”

    张楚说着说着，不由自主的就拔高了音调。

    乌潜渊看得出来，他有些激动。

    “那你还认为镇北军能打下武定郡？”

    张楚深吸了一口气，平复了一下自己的翻涌的心绪，“这是各方面的因素决定的。”

    “第一，北蛮人善攻不善守，武定郡本身又无险可守，死守着武定郡跟镇北军打消耗，不划算。”

    “第二，处于北蛮人的角度，他们应该也想放镇北军进入武定郡，镇北军若一直龟缩在北饮郡，他们够不着，只能眼睁睁的看着镇北军恢复元气，但镇北军如果进入了武定郡，那情况就完全不一样，武定郡周围的雁铩郡、止戈郡、逐马郡，全是北蛮人的地盘，他们小刀锯大树也能一点点的耗死镇北军。“

    “第三，霍鸿烨急着动手，就是想给玄北州的老百姓们一个交代，想给朝廷一个交代，所以哪怕拿人命填，他也一定会填出一个武定郡来，不然，这次北伐，就沦为一个笑柄。”

    ”难怪霍鸿烨对你一直念念不忘，你还真是个当将军的料子！“

    乌潜渊靠着椅背，感叹道。

    张楚一下子抓住了重点：“你见过霍鸿烨？”

    ”一直忘了告诉你。“

    乌潜渊笑了笑，道：“我与霍鸿烨，算是总角之交，当年，冠军候还在的时候，每年夏天，霍鸿烨都会来马场避暑。”

    乌潜渊口中的冠军候，当然不可能是镇北王，而是霍鸿烨之父，前代冠军候霍云。

    张楚点了点头，问道：“你和霍鸿烨见面，聊了些什么？”

    乌氏以前也属镇北军一系，乌潜渊作为乌氏长房长子，小时候就认识作为镇北军少主的霍鸿烨，很正常。

    世家的交情，就是这样一代一代传下来的。

    只可惜，再纯真无邪的总角之交，也敌不过上一代人各怀鬼胎啊……

    乌潜渊淡淡的说：“倒也没聊什么，我给他送了十万石粮草过去……嗯，他现在估计还在追查那批粮草的来历。”

    张楚笑了，朋友做到这个地步，也够糟心的。

    乌潜渊不愿在这个话题上多说，转而道：“对了，这次是谁背后算计你，你知道吗？”

    张楚：“知道，万氏天刀门的少门主嘛。”

    “万氏天刀门？查的够清楚嘛！“

    乌潜渊笑道：“怎么样，需要帮忙么？”

    张楚反问道：“你帮得上忙？”

    “帮不上就不帮？”

    “哈哈哈，先等等吧，那位少门主这次砸了他万氏天刀门的招牌，估计暂时还没心情来找我的麻烦……说起来，我这儿倒是的确有个事儿，必须拜托你帮忙。”

    “跟我还客气，说吧！”

    张楚放下酒碗，正色道：“我需要火行奇物……最高档次那种！”

    乌潜渊心头一转，有些纳闷的问道：“你不是才刚刚突破七品吗？这就要为气海做准备了？”

    张楚摇头：“我的武道修行出了点问题，一两句话我也解释不清楚，总之，我需要一颗很强的火行奇物，只要找到，我就能立刻晋六品！”

    他晋级七品也有一段时日了，差不离已经摸清楚了七品的修行法门。

    他老早就在梁重霄的口中，听说过七品练内腑的说法。

    怎么练？

    补！

    肺属金。

    心属火。

    肝属木。

    肾属水。

    脾属土。

    无论是以形补形，猛吃牛鞭羊蛋猪心马肺之类的物件，还是讲究科学，吃六味地黄丸之类的药丸进补。

    总之，只要将内腑的功能，补得强大无比的就好。

    这对其他的七品武者来说，或许又是一个滴水穿石的水磨功夫。

    食补，有量的限制。

    药补，要药毒之忧。

    而对张楚来说，涉及到吃，他有限制这玩意？

    只要他愿意，一个月之内，就可以将内腑补到极致！

    其他七品武者，哪怕内腑练至大成，后边还有从肺腑之中练出五行血气，平衡五行血气等等细致功夫，都需要耗费时间。

    张楚不需要。

    他也练不出来。

    他的血气属性，已经定型了。

    强横的火气，会打压一切异种属性。

    只能用更强的火种，煅烧己身的血气，转化成真气。

    当然，这个方法也很危险。

    按照姬拔之前所说，十分血气，都不一定能熔炼出一分真气。

    一旦他全身血气耗尽，还不能熔炼出真气，就只能活活烧死……

    但张楚的血气，有耗尽这一说？

    一句话说完，只要入手比他自身火气还要强的火种，他立刻就能六品！

    乌潜渊沉吟了好一会儿，缓缓说道：“给我点时间。”

    张楚惊喜的一扬眉头：“有门？”

    乌潜渊微微摇头：“只能说尽力试试……据我所知，各类奇物的诞生地，向来都是各州高门大阀争夺的重点，一些高品质的奇物，更是可遇而不可求的天地奇珍，以我们哥俩的实力，有些勉强。”

    张楚也不失望，事实上，乌潜渊能说出这一番话，已经超出他的预期了。

    这些信息，连他都不知道。

    很显然，乌潜渊关注各类属性奇物，也不是一天两天了。

    “无妨。”

    张楚提起酒壶，给自己倒了一碗酒，淡淡的说道：“我有这个心理准备，俗话说不招人妒是庸才，不被人抢肯定也不是好东西，你路子广，尽力帮我查一查，有了消息，通知我，我亲自带人过去取！”

    “但一定要是高品质的火行奇物，嗯，具体多高，我现在还在查，等到查清楚了，我再把消息送到你手上。”

    乌潜渊点头，端起茶杯和张楚碰了一下：“那我等你消息。”

    