    

    第二十七章嚣张

    看见叶无双丢给自己的灵石，马夫急忙接住，对着叶无双千恩万谢：“多谢公子，多谢公子！”

    叶无双摆摆手，目光看向了面前的天玄城！

    天玄城虽然是依托天玄宗而建立的城池，但是规模不俗，让叶无双也是微微一惊！

    前世他是天界至尊，但是平日里没有没有关注过人间，平日里闭关一次，都有可能数千年！

    重生以来，倒还是第一次见识到如此庞大的城池！

    “哥，这天玄城好气派呀！”

    叶灵儿看着天玄城，十分震惊说道，这天玄城，比起他们所在的大荒城，不知道雄伟了多少倍，而他们站在门外，还看见了许许多多的年轻人朝着天玄城赶来！

    这些人实力不俗，不少都是突破了灵海境界，皆是为了天玄宗的招生大比而来，这几日的天玄城可谓是十分的热闹非凡！

    “灵儿，这不算什么，哥以后带你去见比这更雄伟的城池！”叶无双听见，恢复了神色，笑着说道！

    虽然天玄城已经不弱，不过在叶无双知晓，别说是天界，哪怕是在这下界，这天玄城也不算最顶级的城池，毕竟大夏只是东洲的一个皇朝之一，天玄宗也只是大夏最顶级的宗门罢了！

    交纳了入城费之后，两人进入了城池，天玄城之中更是十分的繁华，商铺林立，宫殿成群，街道随处可见人山人海，一派盛世的景象！

    不过两人并没有闲逛，两人赶路许久，也有些饥肠辘辘，叶无双打算先带叶灵儿去吃一顿之后再去游览一番！

    很快叶无双找到了一件酒楼，带着叶灵儿进入！

    “两位里面请！”

    叶无双两人刚刚进入酒楼，酒楼的小二便是迎接了上来！

    “两位想要吃点什么，我醉仙楼不论是天上飞的，还是地上走的，应有尽有……”

    “好了，不用说，给我们找一件雅间，将你们这里的招牌菜全部上上来吧！”

    叶无双说道，扔给了小二一枚灵石，解决了秦家他获得秦家的许多资源，他并不缺灵石！

    一楼之中有许多人，十分的喧哗，他喜欢安静，不想要在一楼吃饭！

    “好勒，两位里面请，我给你们安排！”

    小二接过叶无双的灵石，脸色一喜，叶无双扔给他的灵石，抵得上他在饭店之中数年的收入，哪怕最近客栈之中天骄不少，但像是叶无双这样大方的客人还是十分少见的！

    小二堆满笑容，将叶无双两人引到三楼，三楼布置的典雅大方，比起一楼和二楼安静许多，只有十几张桌子和几个雅间！

    小二将两人带进了一件雅间之中，叶无双两人坐定，点了了一些招牌菜！

    “哥，这天玄城里面的饭菜也太贵了吧，一份酒菜竟然就好几百灵石！”叶灵儿看着，忍不住对着叶无双说道，她虽然曾经是叶家的大小姐，但也从来没有如此的大手笔过！

    “这里的饭菜都是妖兽肉精华做的，对你的身体也有好处，放心吧，哥不缺钱！”叶无双听见叶灵儿的话语，笑着说道，他知道叶灵儿是担心他，毕竟两人离开了叶家，一切的花销都是叶无双支出的，不过对于叶无双而言，他并不缺灵石，而且他哪怕缺钱，也有的是手段挣钱！

    叶灵儿跟着他，他可不想要亏欠叶灵儿，他要把灵儿宠成这个世界最幸福的小公主！

    听见叶无双的话语，叶灵儿才松了一口气，

    “怎么回事，你不是说这楼上没有雅间了吗？这里不是有一间吗？”

    这时候，叶无双的房间之外传来了一阵喧闹的声响，只见几个年轻少年，趾高气扬的走来，他们穿着皆是不凡，显然来头不小，为首的少年脸色不悦的说道！

    “这位公子，这雅间里面已经有客人了，你看我给你们重新安排一间行不行！”老板脸色难看说道！

    “王旭，看来你这王家少爷的身份，在天玄城不怎么管用呢！”听见了老板的话语，少年身边其他几个身份不俗的人戏谑说道！

    听见了他们的话语，王旭脸色不悦，直接一巴掌扇出，将老板一巴掌抽飞！

    “你难道没有听清楚吗？我们那里不去，就要这个雅间，里面的人，让他们滚蛋！”

    “本少可是王家的人，能在你们这里吃饭是看得起你们，让他们滚，这雅间我要了，我要邀请贵宾！”王旭冷哼说道！

    “这些人是谁呀？这里可是天玄城，有天玄宗罩着，他们在天玄城也敢如此的嚣张？”有人难以置信说道，因为天玄城依托天玄宗建立，能在这里开店的也都是有些背景，加上天玄宗的威名，还没有人敢在天玄城放肆嚣张！

    “你别乱说话，那可是帝都王家的人，背景不简单！”

    “王家有人在天玄宗是长老，还有一些年轻天骄在天玄宗修炼，因此才会如此嚣张！”

    “其他少年也是穿着不俗，恐怕背景不比王家弱多少！”

    “难怪如此！”

    众人听见，也都是纷纷面色变化不敢言语，难怪如此的嚣张，生怕惹火上身！

    “是是，小人这就请他们二人出去！”

    饭店老板听见，额头冷汗直冒，虽然他们醉仙楼是天玄城有名的酒楼，甚至有一些背景，但是和王家比起来，还是差了许多，他自然也只能忍了！

    他只能无奈的来到叶无双的包间面前，小心翼翼说道：“两位客官，实在是不好意思，这间雅间其他的贵宾看中了，所以只好请他们出去，我给你们二位安排其他的雅间！”

    老板颇为无奈，又在叶无双叶灵儿耳边低声说道：“两位，这王家的人不好惹，我们也是没有办法，只好得罪两位了，你们两位放心，今日你们的消费，本店一律免单！”

    “哥？”

    叶灵儿听见，脸色也是微变，看向叶无双，脸色有些担心，想要说什么！

    她看的出来，这几个人行事作风，比起之前遇见的苏家人还更加嚣张霸道，而且听其他人言语，这王家少爷在天玄宗的背景也不简单，他们要进入天玄宗，自然不想要惹太多的麻烦！

    然而叶无双此刻抬起头了，看着老板说道：“王家？是什么东西？也敢让我把位置让给他们，让他们滚！”

    话语落下，全场皆惊！

    所有人都是不可思议的看着叶无双，这是哪里来的家伙，竟然如此嚣张！

