    距离发现尸王异常动向的十一个小时后……
    凌晨四点的荒野冰冷而漆黑，这是典型的戈壁气候，日夜温差非常大。
    相较于近海或者降雨量较大的地区，北部荒野处于红土大陆北部的中间地带，距离海洋较远，也没有河流，并且干旱少雨，地质以沙石居多，热量无法储存在湿润的空气中，热量来得快去得也快。
    凌晨三点到日出之前是最冷的，即便在夏天也能达到零下温度。
    清冷的月光下，一个黑影破土而出。短暂的观望后，贴着地面缓缓爬行。黑色的甲壳和黑夜融为一体，只能看见下方细小的节足在飞快舞动。
    这是一只红土黑蝎，尾部的毒素可以放倒一头狮子。当然荒原里不会有狮子这种生物，在大灾变时期狮子已经灭绝了，只剩下全身披着厚厚甲壳的虫化狼，还有四处游荡的活死人和飞在天上的坦克——镰刀甲虫。
    荒原里的绝大多数生物都不怕毒素，黑蝎的蛰针主要是留给人类和沙鼠的。
    沙鼠是荒原里最常见的生物，以沙梨的根茎为食物，成年的七八公斤重，捕猎一只沙鼠足够黑蝎吃上几个月了。
    忽然，远处的地平线上射来一道道强光。黑蝎警觉地停了下来，很快地面就开始震动起来，细小的沙子四处弹跳。
    发动机的轰鸣由远至近，黑蝎的智商非常低，遇到未知危险只会停在原地，竖起尾巴戒备。
    “啪嚓！”
    疝气灯的光芒越来越强，巨大的车轮从它身上碾过，溅起一团混合着沙土的绿色浆液。
    没过多久，又有另一个车队从其它方向驶来，最后两个车队交汇在一起。车队的构成十分接近，为首的是两辆军用吉普，后面是七八辆沙地车，然后是十多辆盖着篷布的大卡车。
    车速缓缓下降，为首的两辆军用吉普逐渐靠拢，并排而行。
    吉普车的上方改装了一排大灯，副驾驶位的座椅拆掉，挡风玻璃的上方加了扶手。这是典型的地方守备队指挥用车，最高长官站在副驾驶位指挥整个队伍。
    此时两个车队的长官都站着，穿着整齐的校官军服，戴着大檐军帽，胸前零零散散地挂着几个看不出材质的勋章。帽子上的军徽是一条卷成圆形的红龙，中间有个小盾牌，这正是红龙公国地方守备军的标志，被称作“红龙盾徽”。
    公国守备军则是两把交叉的剑，被称作“红龙剑徽”。盾是抵御外敌，防守的意思，剑是征服敌人，进攻的意思。
    两个长官都是中年男性，一个体型微胖，一个略微瘦长。
    “安比西镇长，别来无恙啊，怎么您的头发看起来比上次见面的时候更稀疏了，是不是最近遇到的烦心事儿太多了，愁得头发都快掉光了？遇到什么困难，可以跟我这个老朋友说嘛，哈哈哈！”
    高瘦的男人笑呵呵地说道，表面上是关心，其实是嘲讽对方秃顶，家里乱七八糟的事情多。
    “伯特镇长，谢谢您的关心啊，我最近过得很好，老婆贤惠，子女孝顺。倒是你，孤家寡人一个，万一哪天高血压上来，脑溢血，瘫痪在床上，身边没个人照顾可怎么办呀？”
    安比西镇长作出一副同情的样子。他这是在讽刺对方孤家寡人，没有后代。伯特镇长比他年长几岁，不曾娶妻生子，因为伯特镇长对生活的品质要求很高，酒要喝年份好的海妖红酒，肉要吃雪花和牛，就连做面包的小麦都是从西大陆进口的，而边缘镇的税收只能维持他一个人的品质生活。
    一支年份好的海妖红酒可能要几百上千，甚至上万金币，而和牛是中部荒野新江户专门养殖的食用牛，从小听音乐喝啤酒，还有专人按摩，而雪花牛肉则是和牛身上最贵的部分，一公斤就要上百金币，再加上空投的运输费用，价格可想而知。
    伯特镇长还有个特别的嗜好，就是喜欢吃烤鸭。他每天都要吃一只新鲜的烤鸭，还在居住的小城堡附近开辟了一片水塘，养了大群鸭子。
    边缘镇本来就缺水，消耗了这么多水资源，其它作物自然没法种植了。烤鸭镇原来不叫烤鸭镇，因为特产是烤鸭，大伙都叫顺口了，伯特镇长只好随了众愿，把镇子改名。
    安比西和伯特价值观不同，一个操心家族未来，一个操心生活品质，所以平日里见面多有摩擦，互相损来损去。
    伯特镇长挑着鼻子冷哼一声，“这就不用你操心了，有这个闲工夫，还不如多操心下你家那群小崽子吧！”声音里透着几分戏谑，“我听说你大女儿跟路过的穷佣兵私奔了，是不是真的？”
    真是哪壶不开提哪壶，安比西气得浑身发抖，不过没有当场发作，而是故意轻描淡写地说道，“你那都是道听途说，纯粹胡扯，那可不是穷小子，家里是巨蜥城的，别的没有，就是钱多，他们是真心相爱，女儿有了依靠，我这个做老爹的也放心了。”他话锋一转，语气中多了几分嘲弄，“我听说你前段时间又犯痛风了，连路都走不了，支着根拐杖哼哼唧唧的，我早就劝你别吃太多烤鸭，那玩意尿酸高……”
    伯特镇长脸色铁青，这事情他保密得很好，却没想到还是被对方知道了，肯定是派卧底在附近偷偷监视。
    他琢磨回去要好好清洗一番了，揪出那个漏信的家伙，抽得对方叫妈妈。
    两人又互相损了几句，然后言归正传，毕竟是来打仗的，太过了影响合作。
    “陈大镇长来了吗？”伯特镇长问道。
    两位镇长都很自觉地在称呼陈兴的时候加上了“大”字，区别彼此的地位，以示崇敬之情。
    在这个世界里，有钱就是爷。兰花镇的大开发他们也跟着占了不少好处，今后想要发展，还得靠钱。比如伯特就计划着劝说陈兴在兰花镇办养鸭场，把烤鸭生意做到巨蜥城，甚至是龙涎河流域，甚至是全世界。
    安比西则听说陈兴想兴建尸体加工厂，那么周边十几个边缘镇就会把尸体运到这边来，减少到龙石镇的运输费用。安比西也想参一股，这样就多了一项稳定收入。
    “陈大镇长兵强马壮，整备时间肯定要比我们长些。”安比西十分体贴地说道。
    正说着，远处亮起车灯。不一会儿，新的车队汇入了队伍。
    这个车队的车辆不多，只有五六台的样子，上面统一漆涂着黑蛇的标志。
    “两位大人，黑蛇旅前来报道，有什么需要，请尽情吩咐。”黑蛇拱手抱拳，朝两位镇长说道。
    黑蛇旅盘踞此地多年，据点就在烤鸭镇和美人镇的中间，垄断周边三镇的运尸队护送生意。现在尸王来袭，他自然要出一份力，不然以后生意就别想做了。
    三镇之所以不碰他的利益，就是为了养多一方势力，有需要的时候能守望相助。
    “大人，已抵达预定作战地点，请下令停车。”
    “侦察队来报，尸王距离约五十公里，时速二十三公里，预计还有两小时抵达。”
    车队左右分开，呈一字型停放。卡车的篷布掀开，士兵和机甲从卡车上下来，开始修筑防御工事。
    半小时后，防线布置完毕，一处较高的土丘上，三位长官再次会首。
    “陈大镇长还没有来吗？”伯特镇长有些担心地问道。
    三镇之中，兰花镇最有钱，兵力也最充足。如果陈兴不来，虽然他们也能打赢，但损失肯定会非常之大。
    “放心吧，陈大镇长亲口答应的。”安比西镇长拍着胸口说道。
    再过了半小时，连安比西镇长都有些动摇的时候，兰花镇的车队终于出现在地平线上。
    与此同时，天边浮现一抹鱼白。五点过十分，天亮了。
    一辆霸气十足的大巴车一马当先地跑在最前面，晨曦之中车身的烤漆蹭光发亮。
    “吉普赛大篷车！”伯特镇长不由得感叹道，“这陈大镇长可真够有钱的。”
    吉普赛大篷车三相重工定制生产的越野大巴，钛合金车身，十六缸发动机，号称“荒野移动酒店”，车内的装潢简约奢华，是门阀世家行走荒野的常备车辆。
    这辆车是陈兴缴获灰角城炀家的战利品，重新喷涂了烤漆。
    大巴车的后面跟着二十多辆沙地车和卡车，一路浩浩荡荡跑到了阵地。卡车和沙地车分散开来，一架架肩抗炮和沙地驼从上面下来，士兵两个十二人小队，全都开着机车。
    相比这边锈蚀老旧的机甲，洗得发白的军服，简直就是正规军和杂牌军的区别。
    “不好意思，睡过头了。”
    大巴开到了土坡顶上，陈兴从车上下来，在场的三人连忙表示不在意，没关系。
    相比严阵以待的三方势力，陈兴穿着休闲服，身后跟着管家和女仆，让人禁不住怀疑他是来打仗的还是来郊游的。
    果不其然，女仆们开始在车顶布置，铺上花格布，放上咖啡和点心。
    三人看的口瞪目呆，这货真是来野餐的啊，好歹尸王也是领主级的存在吧。
    在陈兴的邀请下，三人面面相觑，十分崩溃地上了车顶。陈兴随意地坐着，一个女仆替他打伞，一个替他捶背，还有一个替他扇风，老管家在旁边负责给客人倒咖啡。
    安比西镇长看到见月苍莲时，整个人都呆住了，失神了数秒才反应过来，连忙挪开视线。
    他生平最喜欢美女，自认为见过的美女不少，却没见过如此精致绝美的人儿。不仅如此，对方竟然还是地位低下的女仆。若是换成他，早就捧在手心里当宝贝疼了，哪还舍得让她干这种低三下四的粗活儿。
    而他不知道的是，作为女仆学园近二十年来最杰出的翘楚，见月苍莲放到哪里都是耀眼夺目的存在，别说他这个乡下小领主了，就连冰蓝城的王公贵族们都羡慕得要紧。
    可就这么个光环无数的人儿，此刻正专心致志地为主人扇风。那认真虔诚的模样，就像在做一件非常重大的事情，不能有半点儿马虎。
    安比西镇长的心情已经不能用羡慕来形容了，简直就是怀疑人生了。
    而另一方面，伯特镇长也是震惊地说不出话来。陈兴给他们喝的是马兰皇族特供的咖啡。这种咖啡要特殊渠道才能买到，通常是按克卖的，陈兴却一泡就泡一大壶。
    不过这个事情连陈兴自己都不知道，这些咖啡是上次去乌鸦墟的时候叶阳白柳给他的，当时连同着酒和茶叶之类的，满满的两箱子，他并没有特别注意。
