
　　看见东方霸的造型，洋人们都傻了眼，先是被日本人那群狼关押了十天，现在又来了一头猛虎，何时才是出头之日啊？

　　洋人们身体挤在一起，女士们害怕得互相紧紧拥抱，十一个人就像看见了黄鼠狼的鸡仔一般瑟瑟发抖。

　　东方霸从嘴里拿下雪茄烟，咧嘴一笑：“鹌鹑们，告诉你们一个不幸的消息，你们得救了！”

　　呃！洋人们愣了愣，艾芙妮小心地问道：“中国男人，这么说你是来救我们的？”

　　东方霸耸耸肩膀：“我没说我是来杀你们的！”

　　一阵短暂的沉默之后，洋人们集体举起双臂大声欢呼起来，各人之间互相拥抱，劫后余生、死里逃生的喜悦让几个大洋马忍不住大声哭泣起来。

　　艾芙妮和几个同伴互相拥抱之后转身扑在东方霸身上说道：“噢，男人，你太强壮了，你太棒了！”

　　东方霸不由苦笑：“小姐，这个笑话太不好笑了！”

　　其他人一个个过来跟东方霸握手，东方霸推开艾芙妮，跟其他洋人一一握手，完毕之后说道：“好了，女士们，先生们，这里并不安全，如果你们不想被日本人再次抓住，然后被秘密枪毙，那么现在就跟我走吧！”

　　大家跟着东方霸走出房子，艾芙妮从后面跑到东方霸的身边问道：“喂，男人，你叫什么？你为什么来救我们，你又是怎么知道我们被关在这里的？”

　　东方霸走到院子门后。打开大门，伸头向外面看了看。发现没有人，才回头道：“你可以叫我罗密欧！”

　　洋人们闻言都露出善意的笑容，艾芙妮气急败坏地跺脚大叫：“该死的，你是罗密欧，我可不是你的朱丽叶！”

　　东方霸挥挥手示意大家跟着自己，边走边说：“如果不是霍姆斯那该死的王八蛋威胁我，我是绝对不会来救你们的，为了救你们。我死了一个兄弟，重伤了四个！当然，日本人比我更惨，他们全军覆没！”

　　“啊，是霍姆斯让你来救我们的？他在哪？快带我们去找他！”艾芙妮立即抓住东方霸的胳膊说道。

　　东方霸抽了一口雪茄说：“谁知道那王八蛋在什么地方，在到这里的第一天他就被日本人抓了，现在也不知道是死是活！你们现在还是担心你们自己吧。我想办法打听他被关什么地方，然后再去救他出来，如果他被日本人秘密干掉了，那我只能说抱歉”。

　　这里加上东方霸一共有十二个人，一辆汽车根本坐不下，东方霸不得不在附近偷了一辆汽车。两辆汽车勉强能够挤下，一辆汽车坐六个人，由于洋人们身材高大，后座上最多只能坐三个，副驾驶室坐一个。另一个只能蜷缩在后备箱里。天籁小说网

　　两辆汽车很快离开了西湖路，十几分钟后在一座占地面积庞大的园林建筑的后门处停下。

　　东方霸扭头对车里的人说道：“不要下车。就呆在车内，我回来让你们下车才能下车，明白？”

　　车内的洋人们都点了点头，一个个老实得很，在现在没有脱离危险的情况下，他们只能依靠东方霸，如果东方霸不管他们了，他们还是会被日本人抓回去杀掉。

　　东方霸下车后走到园林式建筑的后门处敲了敲门，没过多久，后门被打开了，一个睡眼朦胧的年轻男性下人出现在门后。

　　看见东方霸的装束，下人吓了一跳，顿时睡意全无，刚想喊叫，东方霸就开口了：“去告诉毕麻子，就说大老板来了！”

　　“啊，是是是！”那下人甩手转身就跑，一溜烟的不见了踪影。

　　过了好几分钟，毕麻子衣裳不整、气喘吁吁地跑了过来看见东方霸站在门口，惊道：“真是大老板，快请进来！”

　　东方霸道：“不忙，我还有一些朋友在外面，把大门打开车子要开进来！”说着转身向两辆汽车招了招手。

　　毕麻子急忙招呼下人打开铁大门，两辆汽车先后开进了后门，随后后门又被关上了。

　　东方霸让毕麻子给洋人们安排房间睡下后，将他拉到一边说道：“这些洋人不知道要在这里住多久，让你的下人们管好自己的嘴巴，不要到处乱说，一旦日本人得到了消息，你的麻烦就大了！”

　　毕麻子神情严肃地点头道：“明白，大老板放心，我等会就交代下去！”

　　东方霸又问：“先前来那些人安排在哪儿了？”

　　“安排在码头那边仓库住下了，那地方虽然人流量很大，但只要他们不到处乱跑，应该没什么问题，疗伤用的药品我也给他们准备了，受伤的人应该暂时没事”。

　　东方霸想了想说道：“你穿好衣服，带我过去，今晚我就跟他们住在一起，伤员的伤势需要我处理一下！”

　　“那您稍等一下！”

　　在去码头的路上，东方霸说道：“事情你应该知道了，我们跟日本人发生了血拼，哼哼，日本人以为占领了杭州就可以横行无忌，老子这次就要让他们看看，这里是中国人的地盘！不是他们想胡来就能胡来的！

　　对了，我们住在打通旅店的兄弟外出办事被人盯梢盯上了，我想日本人的特务恐怕没这个精力专门找他们的麻烦，应该是帮会中人，你认为会是谁的人？”

　　东方霸这下可问对人了，毕麻子在杭州城里可是手眼通天的人物，黑白两道通吃，对着种事情他是了如指掌，他说道：“应该是青帮杭州分支贾道生的人，军统和g党那边都有不少人是他的人盯梢后出卖的！”

　　“贾道生？”东方霸平淡如水，却吐出一句杀气腾腾的话：“一个人到了该死的时候，谁都拦不住！

　　第二天一大早，东方霸西装革履，带着一顶黑色的礼帽在去吃早点的路上看到了王春华留下的联络暗号，他吃完早饭就到了，在王春华的带路下进了一楼一间房。

　　王春花在房内地板上打开了一条地道，两个人一前一后进了地下室，地下室很潮湿，这里毕竟不是北方，这里海拔很低，周围湖泊河流众多，挖地道很容易渗水进来，容易发生坍塌。

　　下到密室的门口，东方霸就看见一个驼背的老头子坐在密室门口打盹，驼背老头子看见王春花后，起身恭敬地说道：“老板！”

　　王春花点了点头问道：“那人怎么样了？”

　　“打了一天一夜，小虎和狗子都打累了，不过那人撑不住已经招了！他说人藏在铃木浩一的别墅内”。

　　王春花见东方霸面露疑惑，解释道：“里面那家伙昨天下午在这儿喝花酒的时候喝醉了，跟我的姑娘吹嘘，说洋人在他眼里算了屁，他想打就打，想骂就骂，我手下姑娘不信，他就拍着胸脯说他抓了三个洋人，想怎么打就怎么打！”

　　东方霸心中一喜，难道是霍姆斯他们三个？他连忙问那驼背老人：“老人家，他说人关在铃木浩一的别墅内吗？”

　　驼背老人看了看王春花，见王春花点头，才说道：“是的，他昏迷前是这样说的！”

　　“带我去看看那家伙！”

　　驼背老头打开了密室的门，三人先后走了进去，东方霸一进门就闻到了一股恶臭伴随着腐败潮湿的气息。

　　只见密室内一根木架上绑着一个浑身赤裸的男人，身上的皮肤被鞭打得血肉模糊，东方霸走近伸手捏住他的下巴将他的头抬起，这人嘴唇上留着丹仁胡子，一看就是日本人的造型，东方霸回头问道：“弄清楚他的身份了吗？”

　　王春花说道：“根据调查，这人名叫犬养真知，是铃木浩一的妻弟，今年二十九岁！我想他说的应该是实情，否则他也不会说出那三个洋人就被关在铃木浩一的家里，这无异于引狼入室！”

　　东方霸对王春花的分析很认同，现在局势已经逐渐明朗了，只要从铃木浩一的家里将霍姆斯三人救出来，此行的目的就完成了一半，将霍姆斯和红十字那些人送出杭州城之后他就轻松了。

　　现在的关键是要快速救出霍姆斯等人，否则可能迟则生变！不过要救人还必须先搞清楚铃木浩一别墅内的守卫情况，人被关在哪一间房里，这件事情就要落在毕麻子身上，毕竟只有毕麻子跟铃木浩一熟悉一些。

　　东方霸想到这里，当即向外走去，王春花追上来：“大老板，这家伙怎么办？”

　　东方霸停下道：“他已经没用了，杀了他，把尸体扔到田地里肥田，也能当作肥料给地增加点肥力！”

　　王春花闻言扭头对驼背老头作了一个割喉的手势，驼背老头看见点了点头。

　　从出来后，东方霸去了京杭大戏院，听说青帮杭州分支的贾道生对此道颇为爱好，经常带着一些手下去戏院听京剧，有时候兴致来了，还会去台上客串一两个角色，让台下观看的人们敢怒不敢言，还必须强颜欢笑，时不时地为贾道生的表演鼓掌，贾道生的虚荣心得到了极大的满足，演得更加起劲了，实际上他就是一个小丑！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四六五章 怡红院得来的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 