    “伊卡洛斯，拉新客户呢，首先要明白，客户内心的追求，或者说，他认为自己存在于世界的意义。”沈默迈开了步伐，边走变说，“一个生命，只要存在于世界上，就一定会有它存在的意义。”

    念动力，形成了无形的屏障，将迎面吹来的狂风以及砂砾，全部抵挡在外。

    看起来，就好像是砂砾自动避开了他们一样。

    “存在的意义？”

    伊卡洛斯那双美丽的眼睛，似乎带着一些了然，她那悦耳的声音随着风飘荡到沈默的耳边。

    “伊卡洛斯存在的意义，就是听从主人的命令，这也是天使形机械人，被制造出来的原因。”

    她的语气，很轻很轻，明明是平淡的语气，但却似乎带着一份莫名的茫然。

    不知道为什么。

    看着这漫天的黄沙，听着伊卡洛斯悦耳动听的声音。

    沈默忽然有一种，在玩着机械纪元那款游戏的感觉。

    同样死寂的世界，同样在迷惘之中不断战斗的机械。

    “对于以前的你来说，或许的确是那样。”沈默看着已经逐步出现在视线之中的城市，背对着伊卡洛斯，轻声说道，“但是，我把你买下来，并非是想要一个只会听从命令的机械，我由衷的期待着，你那美丽的灵魂，会迸发出怎样的魅力。”

    “我那......美丽的灵魂？”伊卡洛斯呆呆的看着沈默的背影。

    “没错。”沈默转过头，给了她一个灿烂的笑容，“你是我的同伴，我希望，你在我的身边能够快乐并得到成长，而非只是听从我的命令。”

    “.......”

    伊卡洛斯看着沈默的笑容，忽然向前走了几步，走到他的面前，似乎有一点点紧张的问道：

    “那......主人在伊卡洛斯的身边，也会快乐吗？”

    “当然啦。”沈默竖起大拇指，“我可是超开心。”

    “......”

    伊卡洛斯没有再说话，但是面对着沈默的笑容，她那美丽的眼瞳里，似乎是流过了莹润的光。

    她拥有着情感模块。

    但是在过去的记忆，她感受到的，都是悲伤、痛苦、寂寞。

    而现在......

    伊卡洛斯伸出手掌，抵着自己的胸口。

    这就是开心的感觉？

    她的脸上，似乎是不由自主的，带上了浅浅的笑容。

    沈默此时也笑的很开心。

    虽然对象是只单纯可爱的机器人天使，但是撩起来，也有种别样感觉。

    尤其是看见美丽的笑容。

    而且，他说的也是实话。

    既然买了人家回来，那就得给人家一个，不会比原本的命运差的生活。

    总觉得，生活似乎开始更有趣了。

    沈默的带着愉悦的心情，将视线看向远方。

    而在这时。

    不远处的砂隐忍村，放哨的忍者，也发现了面前这从漫天的黄沙之中，一步步走过来的两人，一猫。

    “那是什么人？”

    “不知道，但......他们面前的沙子，是不是全部避开了？”

    “好像真的是！”

    对于长期在沙漠之中的人来说，近乎一眼就能够看得出沈默两人，在此时的异常。

    所有的呼啸而去的砂砾，在遇见他们的时候，全部都会自动避开。

    远远的看起来。

    就像是一片走在沙海之中的真空区。

    更不用说，这两人的穿着异常的整洁，步伐虽然好像闲庭漫步，但是速度却诡异的非常快，近乎是眨眨眼睛，就发现那两个人一下子就近了许多。

    “警戒！警戒！”

    负责看守的人立马大声喊道。

    一下子，城墙上面的忍者都忙碌起来，一个个附带着爆炸符咒的巨型弓弩被推了上来，越来越多的忍者聚集。

    在这个世界。

    可没有村子，会因为面前的仅仅是两个人，就放松警惕。

    而等到两个人距离越来越近。

    那种错乱的感觉，更加的强烈起来。

    完全不像是能在沙漠中行走的衣服，美丽到不像是真人的女性，甚至连脚印都没有，看起来，这两个人简直像是身处另一个时空一样，甚至每一步迈出时，都好像一步就迈过了十几米的距离，但又并非瞬身，看起来难以形容的诡异。

    让人头皮发麻。

    “喂——！”负责看守的人将自己的声音远远的传过去，“这里是砂隐忍村，你们是什么人！？”

    沈默并没有停下脚步。

    最后一步的时候，他好像直接将脚下的空间扭曲在一起，明明没有消散再消失，却已经跨过了数十米的位置，直接来到了众多看守忍者的面前。

    没错，正对面前。

    两个人，就这么安安稳稳的站立在虚空之中。

    风沙吹拂，就连衣角、头发也没有丝毫晃动。

    就好像脚下踩着看不见的平地。

    众多的忍者，看着手握权杖，嘴角噙着温和笑意的沈默，一个个却精神绷紧，压抑着心里的恐慌。

    因为，那一幕实在是太诡异了。

    即便是在忍者的世界，也一样超出大部分忍者的认知。

    “两位，究竟是什么人。”

    为首之人同样非常的紧张，连带着语气都尽可能的放缓了一些，但是他还牢牢记着自己的职责。

    沈默听见了问话声，轻笑起来。

    “我们是旅行商人。”

    他那平缓的声音，就像是在每个人的耳边说话一样浮现。

    看着温和笑着的沈默，又看了眼美到不像话，似乎非常乖巧的伊卡洛斯。

    旅行的商人？

    为首的忍者，不由自主的滚动了一下咽喉。

    他根本看不透这两个人，也从未听说过任何有关这两个人的信息，但这，显然不正常。

    刚刚的那种手段。

    再加上这位穿着女仆装的女性这令人看一眼就难以忘怀的惊人美貌，不可能会默默无闻才对。

    但是现在，他也只能够硬着头皮，继续出声问道：“两位来我砂隐忍村，是有什么样的目的？”

    “你们无需害怕”

    沈默脸上带着微笑，视线从这些人的身上一一扫过。

    每个被他看见的人。

    注意力都不由的深陷到那一双深邃漆黑的眼瞳之中。

    然后，他们都听见了耳边的声音。

    “我为了交易而来，那是能够实现你们心中愿望，改变你们这个村子命运的......交易。”

    这一次。

    沈默没有再遮掩自己的身形。

    也没有只出现在某些人面前。

    这就好像，他交易的对象，是整个村子一样。