    虎芽某直播间，小超梦此时正在直播，作为今年的超新星，他现在可是虎芽力捧的主播。

    毕竟无论是操作还是意识都是目前顶尖的，一手重装战士屠杀峡谷之巅，被誉为重装战士之神。

    他的剑魔腕豪那可是公认的强无敌啊，这不，峡谷之巅让他感觉没什么意义之后就来韩服历练了。

    扬言要拿下韩服的第一名证明自己，当然他的实力也确实强悍短短几个星期就已经打上了韩服王者，不过今天他好像碰到了硬茬了。

    眼前的厄加特在一级就给到了他很大的压力，作为上单选手，对于拉扯这方面那可是很敏感的，但这一级自己明显被对面给玩弄于股掌之间了，这还没开始打呢，自己的血量就掉了不少。

    压力骤增，让他感觉眼前的这个厄加特可能是个顶级的高手。

    当然，叶秋打韩服的账号名字都是自己改的，不是一些经常OB他的人还真的不知道这个账号就是林凡在用，所以很多时候路人都不知道这个账号是林凡。

    “兄弟们，这厄加特是有东西的啊，他这个拉扯我有点麻了，说实话还没见过这种拉扯的啊，有东西的。”

    小超梦这会在自己直播间中说道，来韩服已经好几个星期了，各种职业选手都遇到过，可像眼前厄加特这样的还是第一个，这兄弟的拉扯和技能的运用太到位了，导致小超梦一时间不知道怎么玩了。

    那就好像是大人打小孩的感觉，让他有种有力使不出的感觉。

    此时的叶秋自然不知道眼前和自己对打的是目前挺火的小超梦，他反正就在正常玩游戏。

    目的就是测试一下这厄加特这个英雄的强度到底怎么样，到底能不能上的了舞台。

    再加上没开直播的原因，现在的他也看不到弹幕，也没有水友可以提醒他。

    此时的OB们已经发现了这个问题。

    PDD:"兄弟们，这个剑魔的ID我怎么好像在哪里见过啊，有没有懂哥和我说一下这是哪位选手吗？"

    PDD看着弹幕和弹幕的水友们说道。

    虽然他不太清楚是谁，但这群水友们肯定是知道的，可别小看这群水友们，他们的消息可不比主播们差。

    每天都游离在各大主播各大职业选手的直播间中，所以一些职业选手的改名之类的他是要比那些主播们知道的多的。

    这也是为什么这种事情,PDD一直喜欢问水友们的愿意。

    “飘老师，那个剑魔是小超梦，是目前的重装战士第一人。”

    “确实是小超梦，这下好看了啊，这两个人在上路对拼，我说时候很好看了。”

    “该说不说确实，林凡大神的厄加特不知道能不能顶住小超梦的剑魔啊，这英雄可是小超梦的绝活英雄。”

    此时看着弹幕的PDD才知道这个人是谁，虽然不是职业选手，但实力绝对不会比职业选手差，而且年纪也还年轻。

    说巧不巧的，之前PDD还准备找小超梦打职业呢，奈何小超梦似乎没有这个想法，所以就委婉的拒绝了，这件事PDD还一直记在心里。

    毕竟这种强力的国产上单那可不多了，如今版本重装战士当道，就是需要这种绝活重装战士打开局面的时候。

    “那这盘可就好看了，大家好好看，好好学，这小超梦的实力是可以的。”

    PDD对着弹幕说道，他还是很认可小超梦的实力的，毕竟是他看上还没得到的选手。

    林凡此时还在对线，转眼到了二级。

    剑魔二级之后明显要比之前进攻性更强了，毕竟有了一个E技能之后他可以将自己的Q技能打的更远。

    剑魔这英雄强就抢在他的三段Q技能的剑锋伤害非常高，而像小超梦这种级别的选手，肯定是会把这种绝活英雄发挥到极致的。

    每次的进攻那能打到剑锋就一定会打到剑锋。

    但今天他好像碰到了硬茬了，因为每次自己想要打剑锋的时候，总是可以被这厄加特给扭掉。

    一次两次或许是自己的问题，技能释放的不太好，但这三次四次之后，他就知道，这不是自己的问题，这是眼前的厄加特的走位问题了啊。

    想到这里小超梦一时间有些无奈。

    要知道在这之前大家都评判他的剑魔和别人的不一样，愿意就在与他的剑魔没有别人的那么死板，看起来非常的灵动。

    但现在呢！现在看来他的剑魔好呆。

    没错，林凡就是这么一个人，他善于发现英雄的优势，同时也很会利用对手英雄的劣势，而剑魔这英雄他已经摸透了。

    每次换血小超梦都是劣势，这让小超梦一时间有点不知道该怎么玩了。

    这不换血肯定不太可能，但一换血自己又亏。

    没办法，只能选择呼叫打野了。

    请求支援的信号在上路不停的打着。

    而作为韩服的打野，最好的一点就是，只要你呼叫他，很大概率他都会来。

    这不，在看到上路这急促的信号之后，盲僧知道这上路可能现在很难打，直接就放弃打野上来了。

    可想要抓林凡哪有那么容易啊。

    既然林凡已经选择了如此压线，那就肯定会有后手，要么就是自己的视野做的足够好，对面打野来的时候肯定会被发现，要么就是他们的打野也已经就位了。

    既然给你机会抓，那就一定是已经准备好了的。

    果然，上帝视角看到，此时的上路草丛中蹲着一个奥拉夫。

    这是林凡叫来的，倒不是因为他打不过剑魔而叫的援军，而是他原本就知道这剑魔故意放线的愿意，就是呼叫打野。

    正在OB的957此时看着上路的情况笑着说道：“这就开始要打2V2了吗？这样打起来的话，我怎么感觉小超梦这边要炸啊，他这边的强度是没有对面的高吧，而且他现在的血量也不健康。”

    957这边还没说完呢，一直在塔下徘徊的小超梦动手了。

    自家野爹都来了那自然不会继续在塔下受气了，直接一发Q技能起手，随后W技能向着林凡而去。

    看到这一幕的林凡丝毫不慌，甚至还有点想笑，因为林凡知道，这小超梦这一波操作之后基本上已经没有退路了。

    仅仅一个闪现这波他跑都跑不了。

    下一秒，在剑魔的W技能还没有起到什么效果的时候，叶秋的E技能就已经释放出去了。

    要知道，厄加特的E技能优先率是非常高的，而且强制位移可以抵消很多东西。

    这不，直接一个E技能给剑魔给背了回去。

    看到这一幕的小超梦一点也不害怕，因为自家的野爹盲僧已经就位了，而这会直接W技能给小超梦一个护盾，随后天音波踢向林凡。

    就在小超梦觉得这波他的诡计得逞的时候，突然身边的草丛里冒出来一个提着斧头得壮汉。

    “奥拉夫什么时候在这里的啊？什么东西啊？”这是小超梦的第一想法。

    他是真的没想到这奥拉夫是什么时候来的，明明这一切都是他计划好的啊，从一开始的放线，再到勾引这厄加特上头。

    可现在这是什么情况啊，自己似乎变成了那个圈套里的羔羊了。

    林凡这会给剑魔背过来之后，直接就开启了自己的W技能，不断的利用自己的被动来消耗眼前的盲僧。

    而奥拉夫这会也没闲着，开启疾跑的同时，直接上去就砍。

    因为疾跑和奥拉夫斧头的原因，这剑魔根本跑不了，被一个前期的奥拉夫黏住，那可是非常难受的。现在的剑魔就是这么个情况。

    而此时的林凡也已经被盲僧打成了残血，眼看自己的血量已经不多，下意识的就想着闪现跑路。

    可盲僧有闪现，林凡也有啊，闪现的一发Q技能减速，调整角度的同时，又是一发普通攻击，直接将盲僧带走。

    此时身后的战斗也已经结束了，没错奥拉夫也击杀了剑魔。

    没办法，这一波被反蹲到，小超梦这边是肯定打不过的，因为他们这边的血量是劣势啊，要怪也只能怪小超梦在一开始被林凡把血量给打低了。

    “强啊，这林凡的厄加特，这一手操作自己给小超梦整不会了啊。”

    "哈哈，玩什么英雄果然还是得看对手啊，现在开局从出小超梦的剑魔好像和我的没啥区别了，也好笨啊。"

    “确实，林凡的细节做的太好了，一开始就被拉扯了，没办法的。”

    “上单这条位置，还是得林凡啊，所谓的路人王在林凡面前还是不太够看的。”

    看着这些弹幕，小超梦虽然有些生气，但他也只能仍由这些弹幕调侃了。

    没办法啊，这一波自己确实是有点技不如人了，换血没换过，叫打野还被别人的奥拉夫给反蹲了。

    这波除了操作上没有比过林凡，甚至连意识都输了。

    而林凡这会当然还知道他简单的一波操作，打击了一个当下正火的路人王的自信了。

    再次上线的剑魔已经有点怂了，因为刚刚被压制的愿意，现在的小超梦已经不太敢上前去主动攻击林凡了。

    厄加特这种英雄就是典型的有装备就厉害的英雄，因为被动的冷却时间会随着等级的提升慢慢减少。

    厄加特的强度会越来越高。

    当然，作为一个剑魔想要一心抗压还是可以做到的，人家毕竟是剑魔的绝活哥啊。

    可这一切在林凡到达六级的时候，就变得不一样了。

    有了大招的林凡那伤害就有点看不懂了。

    此时小超梦的面前有着一个残血炮车。

    这种情况下，这个炮车是肯定需要补的，这已经是他为数不多可以吃的经济了。

    毕竟线上劣势，补刀那就是他唯一的经济来源啊。

    再加上炮车这东西，那可要比其他的小兵香太多了。

    可他能想到的，林凡会想不到吗？

    林凡这会就在等着呢，就在等小超梦上来吃炮车。

    这波小超梦不管用什么方式吃炮车都将非常危险，因为林凡的E技能已经准备好了。

    果然，小超梦在看到炮车残血之后，想要利用自己的Q技能远距离去吃掉炮车。

    奈何出林凡的E技能那攻击范围可不近啊，直接一发E技能向着小超梦而去，随后直接开启大招。

    这是厄加特的一个小技巧，那就是在E技能命中敌方的时候，短暂的僵直会让敌根本没办法反抗。

    也就是说大招会必中，就和诺克的EQ必中是一个道理。

    此时还没到六级的小超梦慌了。

    原来这一波林凡玩了一个小心机，那就是他在出手的时候还没到六级，但E技能出去的一瞬间到达了六级。

    原因就在于林凡早就意识到了自家小兵有一个残血，而他现在的经验只需要一个小兵就可以升级到六级了。

    这也是为什么林凡那么自信这波可以击杀剑魔的原因。

    大招命中之后，叶秋的一发Q技能直接命中小超梦，让小超梦直接减速，随后开始利用直接的W技能疯狂消耗。

    等到血量只剩下百分之二十五的时候，林凡直接将自己的大招二段拉回，随后剑魔被厄加特斩杀。

    999的伤害数值出现在大屏幕上。

    这是厄加特大招的特殊机制，只要大招命中，那么就会立即处决血量还百分之二十五以下的敌人，不管你多少血，就是秒杀。

    看着自己有一次黑暗的屏幕，小超梦这会很是难受。

    如果第一波他还可以说是打野过来才抓死他的话，那这一波他可就没的洗了，完完全全就是被单杀！

    “兄弟们，太强了吧，这厄加特！”

    这种压力让小超梦有一种自己这盘可能不管怎么发育都一定会被眼前人压住的感觉，那种感觉让人喘不过来气。

    从自己玩英雄联盟这款游戏以来，还从未有人能给他小超梦带来如此大的压力，那狂风骤雨般的细节操作，直接给小超打的不会玩了。

    上路这下算是彻底崩盘了。

    PDD：“兄弟们，我问一下，这厄加特打剑魔真的这么好打吗？我怎么感觉这小超梦的剑魔现在和厄加特根本就打不了了啊？”

