    

    “真的吗？”镜飞彩闻言惊喜地站起了身。

    龙我看得直翻白眼，好像救下小姬都没看到你那么激动吧？唉，真是一番孽缘啊！

    “真是温柔啊，还偷偷搞定了这种事情？”贵利矢也调笑起了镜飞彩。

    “……该去工作了！”镜飞彩就好像什么都没听见一样，脚下生风地走了出去，贵利矢不在意地翻了个白眼，也准备前往Genm公司商讨一下开发新药的计划了。

    龙我这时突然想起了一件事，赶忙喊住贵利矢，将一枚U盘递给了他。

    “这是什么？”贵利矢疑惑地看着手里的U盘。

    “你给Genm公司新社长就行了，他知道是什么。”龙我摆了摆手，没有多说。

    U盘里其实就是Genm现任社长小星作的那只汉堡兽Bugster的数据，龙我之前一直忘记给他了，直到现在才想起来。

    要是现在不给，那下次见面就不知道是什么时候了，到时候怕是要被这个中年·秃头·油腻·程序员的怨念给淹没了。

    现在Ex-Aid世界的事情已经基本告一段落，距下一个Boss——神之虾饺再次出来搞事还有好一阵，起码要过个一两年。

    龙我可不会在这干等着，索性先离开，下次有机会再回来看看好了。

    至于接下来他这个“主角”凭空消失这么久该怎么处理的事情，就交给龙我那几乎没有存在感的系统就行了，这也算是使用存在取代功能的“售后服务”了。

    虽然除了这方面，这个系统基本没有半点用，但对于这个服务，龙我还是要给个五星好评的。

    到处逛了一圈，最后看了眼各自忙碌的众人后，龙我迈步走进了仿佛星空幕布的传送门，消失在了这个世界。

    而多一个人少一个人对一个世界来说自然是没什么影响的，世界离了谁都不会停止运转，所以他的离开也没有掀起半点波澜。

    ……

    离开Ex-Aid世界后龙我径直回到自己的星球看了一眼，然后立马又马不停蹄地被赶了出来。

    虽然龙我在Ex-Aid世界待了有一段时间，但是因为时间流速的差距，高司舞和奥拉这边根本没过几天，所以她们组成的玩闹性质的“反龙我联盟”正当鼎盛之时，看起来还需要再冷却一段时间才行。

    都说三角形具有稳定性，是不是得再拐一个回来？

    龙我一边腹诽，一边穿过了一层层世界壁障，挑选着符合自己心意的世界。

    “咦？”某一时刻，一道熟悉的身影进入了龙我的眼帘，让他下意识停止了脚步，悬停在天空中俯视着下方的场景。

    这是一座海中的孤岛，就在这孤岛的海滩之上，两方人马正在进行着对峙。

    这两方人马，一方是通体亮白，手臂上绘有红色火焰的白色骑士，另一方则是一对身穿黑红色战术皮衣，手持枪械的男女。

    而两方中间还有一个一身雪白的靓丽少女，身穿白色长款毛衣，白丝白靴，左右为难地看着两边。

    众所周知，骑士也有反派，不是所有骑士都是好人，正巧现在这位白色的骑士就不是好人。

    当然，也不是说与他对峙的一男一女就是好人了，要说起来，顶多算是半斤八两吧。

    骑士的变身者名为加头顺，一个遍布诸多平行世界的集团——财团X的成员之一，同时也是假面骑士W中的最终反派，一个真·莫得感情的男人。

    而财团X的行事作风，便是资助骑士世界中的各大反派，帮他们研究各种强大的道具或能力，报酬便是分享反派们的研究成果。

    具龙我所知，目前财团X所资助的研究便包括W世界中的Gaia Memory（盖亚记忆体）、Never（不死士兵）、Quarks（超能力士兵）、OOO中的Core Medal（核心硬币）、Fourze中的Zoidarts Switch（星徒开关）等，遍布诸天，堪称无处不在。

    当然，各个世界中的财团倒是没什么直接联系的，只是各个世界都有财团X这一势力而已。

    而现在加头顺所使用的盖亚记忆体与腰上的单边驱动器Lost Driver（迷失驱动器）也正是财团X投资研究的项目之一。

    所谓盖亚记忆体，便是各种记忆在地球上，被称为“地球的记忆”的数据所转换的力量而形成的一种U盘形道具。

    这种道具与使用者是有契合度的，虽然契合度不高也能用，但是发挥的能力总归是不及契合的情况的。

    正如加头顺，他是使用了Eternal记忆体变成了假面骑士Eternal，不过因为Eternal记忆体与他本身并不契合，所以现在完全处于最初始的形态，全身上下除了腰间的一条腰带，其它披风啊武器啊什么的一个都没有，浑身总共26个的记忆体插槽现在也只有可怜的一个。

    而与Eternal记忆体最契合的人，则刚好是那个与他对峙的男人——人称E哥的大道克己！

    大道克己是一个很悲情的英雄，他渴望光明，珍惜同伴，并同情和他有一样遭遇的人们，可惜后来救人失败并且误以为一个名为米娜的少女死去而彻底陷入了黑暗。

    而这个米娜，就是位于他们两方的中间白衣少女，也是他们对峙的原因。

    米娜是财团X所投资的超能力士兵Quarks的一员，现在加头顺就是来带走她的。

    因为米娜本身并不想帮财团X作恶，所以她也就没有站在加头顺那边，只不过她受到财团X的控制，同样也不敢反抗而已。

    此时面对持枪相对的大道克己，加头顺只是淡淡地挥了下手，E哥与他身后的女性同伴便被一股无形的力量给震飞了出去。

    虽然变身为骑士，但是因为发挥不出Eternal记忆体的力量，所以同样身为超能力士兵的加头顺更喜欢也更习惯使用自己的超能力。

    而倒在地上的E哥也没有关注加头顺的超能力，而是看向了他腰间的迷失驱动器。

    “你盖亚记忆体的战士？！”

    “你竟然知道呢。”虽然加头顺想要表现出惊讶的感情，但是情感淡薄的他说话的语气还是十分平淡，“这是Eternal，早晚会支配所有盖亚记忆体的存在。”

    “也就是说，是我的宿敌啊！”E哥冷笑一声，他的目的是想证明Never这种不死士兵的能力超过盖亚记忆体，所以一直看不起盖亚记忆体的能力。

    当然，后面的事情大家都知道了——

    变身！假面骑士Eternal！

    嗯，真香！

    甚至都不用说后面了，下一刻E哥的想法就发生了转变。

    随着加头顺一步步地靠近，E哥很快感应到了什么。

    “宿敌？不对！”E哥死死地盯住了加头顺腰带中不断传来一种特殊悸动的Eternal记忆体，“那是……那是我的！”

    深受命运所吸引的E哥无视加头顺已经走到自己身前，甚至伸手掐住了自己的脖子，下意识伸手探向了插在迷失驱动器中的Eternal记忆体。

    “滋——”被E哥触碰到的记忆体瞬间亮起了电光，然后这枚找到了自己真命之主的记忆体便罢工了。

    【Eter、Eter、Eternal……】

    一阵玩具使用过度没电了一样的渐变音效过后，Eternal记忆体便强制回收力量，让加头顺自动退出了变身状态。

    加头顺：“？？？”        

