    “东华欢乐买”在雍州城掀起的购物热潮，不仅没有随着时间的推移降温，反而有愈演愈烈之势。

    即便七天的打折优惠期结束，所有商品都回到原价，也没能阻止大家的热情。

    实在是这种购物模式太新鲜了，太人性化了，而且绝大多数商品都是独一份，市面上没有竞品。

    有些人即便东西买齐了，也想带着孩子到一楼的儿童乐园玩玩，到肯德鸡坐下来，吃吃炸鸡汉堡。

    保证商场的人气居高不下。

    对于年轻人来说，如果你没有去‘东华欢乐买’消费过，出门都不好意思跟人打招呼。

    雍州城是帝国东部最发达的城市，人口超过千万，养活区区一个超市，实在太简单。

    全雍州城的市民都在为‘东华欢乐买’疯狂，而叶老板每天躺在自己家里数钱。

    他计划着，像这样的超级市场，可以在雍州城东西南北中五个大区，每个区各开一家。这么大的城市，这么多的人口，只有一家的话，很多地方辐射不到。

    已经有很多市民抱怨超市距离自家太远了，来一趟太费周折。

    先在雍州城开五家，然后向全国所有城市铺开，继而向整个中洲辐射，然后就是其余八大洲。

    把地球海量的商品带过来，让这个世界享受地球工业文明的成果。

    然后再把这个世界的粮食，矿藏，石油等资源带过去，缓解地球的粮食危机，能源危机。

    当然，他的主业是修仙。做这些，只是顺手为之而已。

    眼看着存货越来越少，叶修穿回地球，重新进了一大批货回来，将仓库堆得满满的。

    把此前欠的汽车订单也都补上了，现在第一批车主正被集中在一个广场上，由叶修训练出的几个专职教练，带着练车呢。

    时间进入11月份，经过师蓉妃的努力，其余四座超市，已经在准备之中了，过年的时候就可以开业。

    ‘东麓学院’这边的改革基本也完成了，接下来最大的任务，就是新年过后的‘修仙者大会’。

    这个世界，人族的修炼者，同样是分为‘儒释道’三家，而且和地球早早确立儒家的正统地位不同，中洲大地一直是‘儒释道’三足鼎立的局面。

    儒家把持朝政，道家把持修仙者公会，释家则扎根在民间，地位比较超然。

    儒家一直视自己为正统，但道家和释家并不承认。

    ‘儒释道’正统之争，从上古诸神之战后一直存续到现在。愈演愈烈，谁也不服谁。

    三家之间，每十年就会有一次‘论道’，各家派出自己最优秀的传人，一比高下，哪一家胜出，就能拿到接下来十年的话语权。

    帝国朝堂之上，国师的位子，其实是最不稳定的。儒释道三家轮流执掌，谁赢了，哪家的道首便是国师。

    道家的人才最多，实力最为强大，所以道家胜出的次数相对多一些，但儒家和释家也经常会有一些惊才绝艳之人，力压道家，成为赢家。

    比如说儒家，已经连续赢了两次正统之争，皆因为他们出了一位百年来惊才绝艳的杰出大儒‘孟冠清’，无论是对‘天道’的领悟，还是自身战力，都远超释道两家的传人。

    他的存在，阻碍了释道两家入主朝堂的宏愿。

    儒家本身就把持着朝政，再加上国师也同为一家，这二十年来，儒家声誉日隆，隐然有超越释道两家的势头。

    新春过后的‘修仙者大会’，就是为了选出道家最优秀的传人而设的擂台，参与者，多半为帝国七大修仙学院的人。修仙家族和宗门，甚至散修，也会派出绝顶强者参加。

    叶修个人对这些事情不感兴趣，毕竟他是个穿越者，对于儒释道正统之争没什么代入感，通常别人吵得面红耳赤，他还是一脸地性冷淡。

    但他毕竟是‘东麓学院’的副院长，在其位谋其政，也必须为了这件大事做准备。所以，进入11月份以后，全院所有师生，都进入到‘闭关破境’状态。

    而叶修也以‘闭关’为名，穿回了地球。

    反正大家都在闭关，也没什么具体事务要处理，他还不如回来，在地球度过这段无聊的时间。

    先回到老宅，发现容九居然还没有回来。

    前面给他发过信息，说家族内部遇到点事情，正在处理中，要晚些回来。

    叶修也就没在意。容氏家族大，利益纷争也多，成员之间产生龃龉太正常了。他也懒得多问。

    虽然主人不在家，但是容九带来的工作人员依然每天过来维护，保证宅子的整洁，静候主人归来。

    两只鹦鹉骚话更多了，甚至偶尔还会吟诗作对。凡尔赛也长成了大狗，比一般的拉布拉多犬要大上一大圈，看上去极为雄俊。

    白蛟头上的角更加明显了，而且身下微微鼓出两个包，看样子，就快进化出个双脚了，化龙的痕迹，已经相当明显。

    见到主人归来，小白异常兴奋，在灵气中腾云驾雾，来回翻滚，眼中尽是喜色。

    叶修已经突破到‘归元境’，修为精深，他索性重新设了一座‘锁灵’大阵，将整个东篱村，五陵山，落雁湖，方圆数十里，全部囊括在内。

    这样，白蛟活动的范围更广，它可以守护整座山，以及这一方百姓。

    当村民们还在沉睡中时，叶修已经完成了新的‘锁灵大阵’，并且使用‘太极石’向其中灌注满满的天地灵气。

    有早起的村民，明显感觉到呼吸之间，空气更加新鲜了，而且周遭的白雾，浓郁地似乎要滴出水来。

    他们不知道，这可不是普通的水雾，而是灵气浓郁凝结而成的‘灵雾’，常年呼吸的话，百病不生，延年益寿。

    东篱村的村民们在不知不觉间，成了这片土地上最幸福的人。以后这里不仅不会有人再得癌症，而且年龄超过百岁的人瑞，会越来越多。

    ‘癌症村’从此休矣，‘长寿村’正在路上。

    如今‘五陵山----落雁湖’景区已经很成熟了，尽管11月份是旅游淡季，但由于秋意已深，万亩银杏园的银杏叶逐渐转黄，目光所及一片金黄，的确美不胜收。全国各地的摄影爱好者，绘画爱好者，以及旅行爱好者，全都蜂拥而至，来‘天下银杏第一园’，见证‘满城自带黄金甲’的盛景。

    无形之中，又带来了一波人流。

    叶修看了一下财务报表，开园以来的一个月，‘汉唐文旅’的总收入，达到了十亿。再加上交通，餐饮，零售，住宿，直接撬动的经济利益，高达百亿以上。

    而古河县由吃国家补助的贫困县，一跃成为淮海市的经济强县。

    上面将这个项目列为‘国家级优秀扶贫项目’，都上了七点档新闻了。

    叶修和他的‘汉唐文旅’，被反复提及。而且在国家级的媒体上面点名表扬。

    刘国良和周玲安，作为主推这个项目的干部，也成为古河县两颗冉冉升起的明星。据说到了年底的评比，他俩都要往前进一步。

    东篱村的老百姓，生活更是发生了翻天覆地的变化。由原本全县最穷的村，一跃成为人人艳羡的‘画中村’，居民的收入，这一个月来，比往常一年赚得都多。

    而且可以预见，这种收入是持续不断的，是可以惠及子孙的。

    第二天，刚吃过早饭，听说叶修回村了，周玲安迈动两条大长腿，一溜小跑来到了‘桃花庵’。

    叶修刚从山上回来，看到周玲安气喘吁吁，双颊酡红的娇态，愕然道：“山炮，你被野猪撵了吗？跑这么急。”

    “你回来啦？”好久没见了，周玲安略微有些忸怩。

    也顾不上和叶修斗嘴了。

    “嗯。找我有事？”

    “没事就不能来看看你吗？”周玲安眼神略微有些幽怨。

    “行了，有事说事，矫情不是你的风格，”叶修当先进了院子，说道：“进来吧。”

    叶修站在池塘边喂龙鱼，前面那批龙鱼卖光了，此后叶修又放了一批新鱼苗，一个月过去，又长成大鱼了，而且品相比之前那批还要好。

    后面花圃里的花也是一样。全部卖光之后，撒了种子，如今又全部长成了。随时可以收割另一茬。

    “先告诉你一个好消息，你已经进入‘江东省十大杰出青年’和‘感动华夏的扶贫明星’的入选名单之中，估计年底就会宣布，如果入选，你可能要去参加颁奖典礼哦。”周玲安嫣然一笑。

    “哦，然后咧？”叶修表情云淡风轻。

    “什么嘛，我还以为你会很高兴。”周玲安瘪了瘪嘴。

    “没有很高兴，但也算是好事，我并不反感。”叶修看了她一眼。

    “好吧好吧，叶大老板是大人物，这点小荣誉也不足以让你失态，”周玲安拢了拢耳后的秀发，微笑道：“我有个想法，如今上面不是提倡新农村建设嘛，我想把村里所有的老房子拆了，统一盖和你家一模一样的新中式四合院，将东篱村建设成‘国家级的示范村’。我把这个想法在村里提出来，大家也都表示赞成。你觉得呢？”

    “想法倒是个好想法，只是，拆房重建可不是小事情，一定要协调好每家每户的利益关系，别好心办了坏事。”叶修提醒道。

    “事实上，我们也每家每户了解过了，绝大多数都是欣然支持的。景区建成之后，大家钱袋子鼓了，胆子也大了，对于生活质量的要求就提高了。他们都想拥有像你们家那样气派的院子。就是有人提出，你们家的四合院造价不菲，大家现在可没这么多钱。村里倒是可以和银行谈谈，让他们提供低息贷款给村民建房子用。只是那几家困难户，情绪不是很高，即便有低息贷款，他们的兴趣也不是很大。”周玲安说道。

    叶修点了点头。

    他家的四合院，造价确实很高。所有的加起来总价要超过千万了。如果按照这个标准来，村里没有几户能建得起。

    如果全村统一的话，肯定不能按照这个标准。

    只要外观一样就行了，细节和所用的材料，以及装修，就别那么考究了。比如说红木家具，对普通村民来说没必要。

    顶配版的不现实，丐版的还是可以的。

    不同意的那几家困难户，要么是失独家庭，成员都是老人，没什么劳动能力，对于建新房子的动力不足；要么就是残疾憨傻之类。

    叶修对于这个提议也非常赞同。让自己的家乡变美变好，这里的人们过上人人艳羡的幸福生活，就是他做这些事情的初衷。

    “这样吧，剩下的几家困难户，由‘汉唐文旅’出资，作为慈善扶贫资金，帮助他们把房子盖了。其余的人家，就由村里作保，让他们申请银行贷款吧。”

    “哎呀，黑炭头，我来找你，只是想问问你的看法，不是来问你要资金支持的。”周玲安有点不好意思了。

    叶修已经为东篱村付出太多了，再伸手，她自己都脸红了。

    “这笔钱，不是支持你的，而是支持那几位失独的老人的，支持那些因残疾而导致生活困难的父老乡亲的，所以，你就不要矫情了。钱对我来说，不算什么。能帮助值得帮助的人，也算是用对了地方。”

    “也是……我怎么能代表他们拒绝这种事呢？”周玲安莞尔一笑。

    解决了遗留问题，东篱村的改建工作就可以正式启动了。

    周玲安又跟他汇报了‘汉宫’的进展，建设的速度相当快，已经起了一半了。而此前申请的学校，早就已经批了下来，如今选址工作已经完成，且已经打好了地基，正热火朝天地开建。

    叶修就是个甩手掌柜的，他只负责出钱，其余的，让周玲安牵头负责就行了。

    他最后验收结果即可。

    “对了，这次撤县建市的申请，好像有点难度，咱们古河县，只有刚刚兴起的旅游业，没有科技产业。而竞争对手却两者都有，咱们目前处于不利地位。”周玲安摇头叹息。

    没有高科技产业吗？

    叶修灵机一动。

    光伏产业曾经是国家扶持的热门产业，但最近几年有些拉胯，如今又有点强势崛起的意思。

    这个产业，也算是新能源加高科技，前景相当美好。最关键的是，有了异世界庞大的消费人群，产品不愁销路啊。

    他可以收购一家光伏产业的厂家，然后在古河县建厂。从此，以古河为界，北部搞文旅，南部搞光伏科技园，这样古河县很快就可以腾飞了。

    甚至，有了‘铭文’这种天赋神通，他还可以涉足新能源汽车行业，颠覆西方统治了一百多年的内燃机时代。

    只要他想，一切都不是问题。

    “不着急，再等一等，这个问题我来解决。”叶修淡然道。

    “欸？高科技你也行？”周玲安愕然看着他。

    “行，当然行。”叶修笑道。

    男人能说不行？

    周玲安咋舌，黑炭头也太厉害了吧。好像世界上就没什么事情能难倒他。

    有困难找叶修，仿佛都成了她灵魂深处的信仰了。

    在村里待了两天，叶修又要离开了。

    如今的叶修，在东篱村的地位真的犹如圣人一般，村民们见到他，全都亲热地不得了。离开东篱村的时候，大家依依不舍地送别。

    叶修又到县城‘常春堂’去看看父母。

    如今‘常春堂’全国知名，每天接诊的病人排队都排到马路上去了。

    叶远志夫妇苦修不辍，如今已经是炼气八层的修为了，医术也日渐精进，手头治好的疑难杂症，没有1000也有800，‘叶神医’之名，传遍了大江南北。

    ‘常春堂’神奇的医术，让整个业界都感到震撼。

    如今，‘常春堂’已经成了古河县的一张名片了，很多来景区旅游的人，其实是冲着‘常春堂’的名气来的。

    现在的‘常春堂’，把周围的商铺都拿了下来，增加了不少医生护士，规模不亚于一家医院了。

    叶远志的首徒何厚朴，已经学了老师三成本领，可以独当一面，坐诊开方子了，大大分担了叶远志的压力。

    叶修把从异界带过来的药材，给了父亲一部分，将仓库塞得满满的，又够他们消耗几个月的了。

    将从异界买的‘飞碟’，送给父母一架，然后又将‘北冥聚气丹’给他们补齐，这些，足够他们吃到炼气巅峰的了。

    做完这些事之后，叶修乘着‘飞船’，回到了申海。

    上次因为和纳兰明月之间的深入交流，被陆青禾撞见，让叶老板有些羞耻，现在已经一个月过去了，他好像度过了‘社会性死亡’的心理阴影，能够坦然面对了。

    回到公司之后，见到陆青禾，彼此像没事人一样。

    看来大家都熟谙一个真理：只要我不尴尬，尴尬的就是你。

    不过，陆青禾不愧是世界级名校毕业的管理天才，短短一个月，就把公司崭新的构架搭建了起来，新增了策划部，公关部等新部门，比原来更加完善，更加现代化了。

    龚磊正率领手下的干将们，在全市范围内开设新的门店，扩张的步伐正如火如荼地迈进。

    原来的几家门店，的确已经无法满足‘常春堂’日益增长的市场影响力了。

    占领申海市之后，‘常春堂’还要向全国范围内铺开，这些，都会一步一步地实现。

    听完陆青禾的工作汇报之后，公司迎来了一位老熟人。

    ‘腾达集团’的前老板，何启明。

    也曾经是陆青禾和叶修的前任老板。

    来到叶修顶楼的办公室后，何启明不禁有些唏嘘。

    这幢大厦，虽然是陆青禾主导所建，那位意大利建筑师，也是陆青禾请来的，但毕竟真金白银是他花出去的，也倾注了他的梦想。没想到短短时间，竟然易主了。

    他记得，在交给叶修之前，这幢大厦上的植物，还处于幼苗状态，为什么一个月过后，都长成了郁郁葱葱的‘森林’了呢？那个建筑师不是说，至少要养个几年，才能达到他想要的效果吗？

    何启明感到很奇怪，但现在他的心思也不在这上面了。

    “何总，咱们的交易结束了，找我还有什么事吗？”叶修淡然道。

    “我卖掉了‘腾达集团’，准备移民了，”何启明开门见山，“拼搏了大半辈子了，也该休息了。”

    “恭喜，急流勇退，也未必就是坏事。”叶修微微颔首。

    “我来找叶总，是想做出国之前的最后一笔交易的。”何启明笑道。

    “你说说看。”

    “皇浦湾边上的滨江庄园豪宅，叶总应该知道吧？”

    “听说过。”

    “我在其中有一套房子，想卖给叶总。如果你感兴趣，可以过去看看。我明白，叶总比那些吃人不吐骨头的鳄鱼们仁义，只要你给个合适的价格，我就转给你。”何启明提到严宏达那批人，依然咬牙切齿。

    皇浦湾滨江庄园，叶修自然是知道的。那可是申海滩一等一的豪宅，只有十八套，绝不会对外界开卖，一般身份的人压根没资格住在这里。业主全都是跺跺脚全国颤三颤的大佬。比如说，阿狸的杰克马，巨仁集团主席史先生，国产汽车一哥王老板，拼夕夕创始人黄总，还有叱咤申海滩的隐形家族，地下大佬等人。没想到何启明在这里也有一幢。

    “走吧，去看看。”叶修还是有点兴趣的。

    毕竟这种房子是稀缺资源，而且和这么多大佬比邻而居，机会不常有。

    于是叶修跟着何启明，来到皇浦湾。

    他的这套房子位置绝佳，就在中间的位置，站在房间的落地玻璃前，可以欣赏到一线江景，对面陆嘉嘴天际线建筑群清晰可见，相当豪横。

    整个宅子占地36亩，有园林，马场，小型高尔夫球场，室内室外游泳池，主楼糅合了中西方的建筑元素，如同宫殿一般，室内有69个房间，有娱乐区，文教区，休闲区，餐饮区，运动区，育婴区，甚至还有小型的酒吧和SPA会所。地下三层，有酒窖，藏书室，防空逃生室等等。

    这套滨江豪宅，真的太壕了，坐着观光电动车，转一圈也要10分钟。要知道，这可是在寸土寸金的皇浦江边上，市中心中的市中心，普通人再有钱，也买不到这样的房子。

    “你说个价格。”叶修盯着何启明的眼睛。

    “叶总，您知道的，这种房子是稀缺房型，是身份地位的象征。我买的时候花了12亿，现在市值已经蹿升到18亿到20亿了……”

    “别谈市值，你只要说自己的心理价位就行。”叶修摆手制止了他。

    “您出16亿我就忍痛割爱了。”何启明一脸肉痛的表情。

    “10亿。”叶修淡然道。

    “叶总，10亿实在太少了……我本钱都不够啊……”

    “那你去和严宏达谈吧，我只出这么多，合适你就卖，不合适就算。反正我房子多得很，不缺这一套。”

    “这不合适……叶总，您再多出点……”

    叶修转身就走。

    “算了，叶总，我卖给你！”何启明痛下决心。

    虽然这个价格确实有点低，但短时间内想找到另一个人接盘，基本是不可能的事情。

    叶修还算厚道的，如果是严宏达，估计连8亿也不会出。

    既然决定永久离开这个伤心地，那就不要计较这点钱了。

    很快，双方签署了购房合同，叶修转了房款，剩下的手续，就交给专业的人员去办了。

    叶上仙又以极其划算的价格，得了一套限量版的好房子。

    人都说鹬蚌相争，渔翁得利。

    何启明和其他房产大鳄，就是鹬和蚌，而他就是那个渔翁。

    把这件事情办好，送走了何启明之后，叶修决定去北外滩的烂尾楼去看看。

    既然何启明把这个项目送给他了，那就势必要重新启建。都说那座烂尾楼很凶，叶修到要去看看，究竟是什么邪祟在作怪。

    除非是绝世大妖，否则在一个归元境的人仙面前，都是垃圾。

