
　　吃过晚饭，一群人热热闹闹的出门采购年货。

　　由于要买腊肠，众人今天的目的地定在了大林唐人街。

　　受到疫情影响，大林这边人流量也变少了很多，众人戴着口罩不像是来买年货的，反倒是像来逛夜市的。

　　大林很多中国人聚居，以东北和山东人最多，街上满是各种汉字招牌。

　　有写着延边特产，有大名鼎鼎的兰州拉面，更骚气的还有中文招牌写着正宗美国加州牛肉面。

　　也有极简装修风格的小店面招牌上写着化妆品代购，门上的广告语简单直白：包通关，时效7-10天，一件代发、一单到底，正规报关、正规途径。

　　来到这里有一种逛成都老街的感觉，林诚觉得很有小时候过年逛集市的那种烟火气息。

　　“这个手工水饺看起来真不错，阿姨！是自己做的吗？”

　　韩书妍试图跟一个摊位上的老板交流，可惜老板听不懂韩语，萧瞳赶紧开始翻译。

　　除了朝鲜族人，大林这边其实很多中国人都不懂韩语，大家要么中文交流要么手语交流。

　　“我们这可是自己做的纯手工东北水饺，比你们机器生产的水饺好多了。”

　　韩书妍和萧瞳一边往袋子里面装水饺，摊主大妈还在力证她家水饺比超市贵是有原因的。

　　林诚倒是跟这个热情的大妈聊得很开心。

　　“阿姨，你是哪里人啊？”

　　“我是辽宁的。”

　　“这么巧？”

　　“哎！老乡，你也是辽宁的？”

　　“不是，我是四川的。”

　　“哈哈！小伙子你真有意思，有女朋友了吗？”

　　林诚开心的一把将小丫头抱起来，“喏！我女儿都有了哦。”

　　“你小孩这么大啦？哦哟哟！真乖哦。”

　　小丫头懵懵的被林诚抱在怀里，睁着大眼睛也不知道林诚在说啥。

　　“这家伙又在说胡话了，他说恩熙是他女儿。”

　　萧瞳赶紧告状，惹得林诚收获一通白眼。

　　小丫头倒是不好意思的缩在林诚怀里，小手紧紧的搂住林诚的脖子，还忍不住偷偷看一眼自己的母亲。

　　“快点下来自己走。”

　　小丫头赶紧将脑袋埋在林诚脖子上，装作没有听见母亲的话。

　　“你下来，妈妈给你钱买好吃的。”

　　听到这话，恩熙立刻心动了，扭扭捏捏的让林诚把她放了下来。

　　街道上各种小吃的香味混杂在一起，对于小孩子来说诱惑力是很大的。

　　郑诗妍掏出一张一万面值的韩币塞到小丫头手里，“呐！有什么想吃的自己买，不过只有一万块哦，自己看着买。”

　　“嗷。”

　　小丫头宝贝的拽紧了纸币，眼巴巴的瞅着隔壁的钵仔糕看了一阵。

　　这边摊主大妈还在给饺子上秤，小丫头迈着小短腿两步扒住隔壁的玻璃柜，仰起脑袋怯怯的开口：

　　“恩熙想要这个。”

　　卖钵仔糕的摊主正好会韩语，乐呵呵的道：“这个1000块两个，小朋友要几个？”

　　恩熙转身看了看正在盯着自己的母亲和林诚，掰着小指头仔细的算了一阵，然后挥舞着手里的纸币。

　　“五个！恩熙要五个。”

　　摊主麻利的用盒子装了五个钵仔糕递过来，然后找回了零钱。

　　小丫头先踮着脚尖把钵仔糕盒子放在玻璃柜边，双手接过了摊主找回的7500韩币仔细点了起来。

　　可惜这丫头算数不好，数了半天也不知道到底对没对。

　　她连两位数的加减法都困难，更别提韩币这样的面值了。

　　谷</span>一张5000纸币，两张1000纸币，再加上一枚500的硬币，小丫头愣是翻来覆去数了好一阵。

　　众人就在旁边憋着笑看恩熙数钱。

　　等到发现自己被围观，小丫头不好意思了，装模做样的将钱宝贝的塞进自己的衣兜里，然后拍拍小手。

　　“恩熙数过了，是对的。”

　　“真的对了吗？一万减七千五该等于多少？”

　　“啊~~~~这个····这个·····”

　　听到母亲的质问，小丫头抱着小手结结巴巴起来。

　　众人终于没忍住笑出了声。

　　小丫头知道自己闹了笑话，嘟着小嘴踮起脚尖捧回钵仔糕盒子朝着林诚递过来。

　　“叔叔，吃。”

　　林诚揉揉恩熙的小脑袋，取过一个钵仔糕美美的咬了一口。

　　“哇！恩熙买的就是好吃。”

　　小丫头咧着嘴直乐，又把其余钵仔糕挨个分给了姐姐们和母亲。

　　体验了一把自己花钱的快乐，小丫头后面就全程伸着脖子观察，盘算着下一次出手买什么。

　　可惜剩下的7500实在太少，小丫头在发现一盒烧卖就要6000之后吓得不敢乱花钱了，死死的拽着剩下的钱当起了小抠门。

　　啥都想买，但就是不肯把钱用掉。

　　“哎！这里有榴莲耶。”

　　萧瞳远远的就问到了榴莲的味道，很阴险的撺掇起来。23sk.Com

　　“书妍姐，买点榴莲回去让林诚跪，这家伙成天犯错。”

　　林诚冷笑两声，大有深意的盯着小老婆的双腿瞅了又瞅。

　　“成啊！买回去我给你表演徒手开榴莲，你给我表演个脚踩榴莲怎么样？”

　　注意到林诚的目光，想起下午这家伙把那玩意弄到自己脚上，萧瞳一下子就慌乱了起来。

　　可恶！这家伙眼神真猥琐。

　　她也不敢挑拨离间了，甚至连脚趾都忍不住悄悄在鞋里扣了起来。

　　水果在韩国价格偏高，榴莲这种水果在其他地方很难看得到，但在大林这边卖的价格其实和国内差不多。

　　这就是比较神奇的一点，很多高价水果蔬菜在这里其实价格倒显得很便宜。

　　不过众人都不喜欢榴莲的味道，除了腊肠和手工水饺之外最终并没有打算准备其他的年货。

　　尽管这样，回城的时候林诚手里还是拎满了袋子。

　　一部分是准备回去当夜宵的熟食，卤猪蹄、排骨之类的东西占了不少，还有一整扇猪耳朵。

　　林诚挺喜欢吃卤的猪耳朵，但是韩国人不吃这玩意，导致猪耳朵在韩国的价格非常低。

　　大林唐人街的卤猪耳2000韩币就能买一个，这价格换做国内都必须要怀疑猪耳朵是不是有问题。

　　此外，就全是给恩熙小丫头买的零食了。

　　小丫头抠抠搜搜的拽着钱不肯花，可把林诚看得心疼坏了。

　　后来恩熙但凡多看两眼的东西他就要买下来，准备带回去让小丫头慢慢吃。

　　不过呢，郑诗妍女士认为林诚溺爱恩熙的行为对她教育女儿造成了困扰。

　　本来她给恩熙一万块是想让小丫头试着自己安排，林诚这样的行为简直是在打她的脸。

　　回去的路上郑诗妍难得的话多了起来。

　　不过她话多，是一直在教训林诚。

　　林诚也不敢跟板起脸的郑诗妍作对，低眉顺眼的乖乖挨训。

　　恩熙拉着林诚的衣角跟着一起接受批评教育，这画风看得韩书妍和萧瞳笑到肚子痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第892章 采购年货免费阅读。https://xs.23sk.com 