    叶熙白眉头微皱，看向靠在树上的少年人，重复了一遍刚刚对方的回答，道，“你叫庄九卿？”

    庄九卿有些不解的看着眼前这个，表现突然变得有些怪异的男子，道，“是啊……有什么不对吗？”

    叶熙白的眉头又皱了几分，极其不愿相信的再次问了一句，“你一直就叫这个名字？”

    庄九卿点了点头，露出一副当然的模样，道，“是啊，我一直就叫这个名字。”

    “这样啊……”

    叶熙白小声的念叨了一句，紧皱的眉头也在这个时候缓缓的舒展了开来。

    瞥了几眼少年之后，叶熙白才道，“你现在知道，这里是哪来了吗？”

    “我……”庄九卿颤颤巍巍的从地上站了起来，向着周围看了几圈后，才摇了摇头，道，“不知道。”

    叶熙白双眸闪动，盯着少年，接着道，“那你为何会出现在这里？”

    庄九卿眉头紧皱在了一起，双手更是不自觉的抱着脑袋，似乎是在努力思考。

    片刻之后，庄九卿把手放了下来，疑惑的看着叶熙白，道，“我为什么会在这里？”

    “失忆了？”

    看着庄九卿所表现出来的状态，叶熙白可以基本判定，对方没有说谎，似乎……真的不知道自己怎么来这里的。

    “我这是拿错剧本了吗？”

    “还是……系统出了问题？”

    “马甲被抢，你给我出来。”

    叶熙白在脑海中想着，企图把马甲被抢叫出来，回答自己的疑惑。

    “叮”

    “恭喜主人，小说剧情增加，悬疑出现，SWS（神作分）增加10。现有SWS：110。”

    “神作分？有什么用？”

    “您的权限不够，无法查询SWS的作用。”

    “我……”

    叶熙白有一种想要骂人的冲动，可还是忍了下来，继续在心中道，“那主角呢？去那里了？眼前这人又是谁？我要如何对他。”

    “亲爱的主人，我是系统，不是主人，所以……我不知道。”

    “那你有什么作用。”

    “您的权限不够，无法查询我的作用……”

    “我……”叶熙白一阵无语，有种想要把马甲被抢砸掉的冲动，可遗憾的是，他并不知道马甲被抢在哪里，“哎，谁让我把这坑货系统造出来呢。只能自认倒霉了……”

    摇了摇头，叶熙白收回心神，道，“你除了知道自己叫做庄九卿外，还知道点什么？”

    “我……”

    叶熙白的问题似乎很难，只见，庄九卿身体开始颤抖，眼神开始溃散，双手再次抱住了脑袋，不时的敲打着脑袋，好似只要一回想和自己有关的东西，便会头疼一般。

    叶熙白看着极其痛苦的庄九卿，心中虽然有些不忍，可还是没有阻止，原因有两个，第一，叶熙白需要弄清楚这件事是怎么回事，庄九卿会不会就是路北游，只有弄清楚这件事的前因后果，他才能知道之后的计划要如何进行。

    第二个原因便是，叶熙白看的出，庄九卿也想知道自己的身世，或者说，有些东西迟早要知道的，早知道，也好早想方法应对。

    “我是谁？”

    “我是谁？”

    “我究竟是谁？”

    “……”

    双手抱着头，半蹲着的庄九卿，额头之上青筋暴跳，面部一片潮红，口中更是发出撕心裂肺的嘶吼声。

    “啊……”

    少许之后，似乎是因为承受不住脑海之中的疼痛感，又或者是因为之前暴晒，以及失血过多还未恢复，庄九卿口中发出了撕心裂肺的叫喊声。

    “哎。”看着极其痛苦的庄九卿，叶熙白暗暗的叹了口气，随后不带丝毫感情的道，“你叫庄九卿。”

    叶熙白的话语好似极其具有治愈性，声音的余波还未曾散去，庄九卿脸上的痛苦之色便减轻了数分。

    片刻之后，庄九卿像是想明白了似的，缓缓放下抱着脑袋的双手，双目呆滞的看着叶熙白，口中小声的嘀咕着，“对，我叫庄九卿。”

    叶熙白盯着庄九卿看了会，才道，“你有去处吗？”

    庄九卿双眸逐渐聚神，盯着叶熙白，道，“没……没有。”

    “那你以后……”叶熙白眸光微动，声音冰冷的道，“便跟着我吧？”

    “跟着你？”

    庄九卿小声的念叨一声，似乎没明白其中的意思。

    “你若是不愿，自可离开。”

    叶熙白并没有给庄九卿反应的时间，话音落下之后，便转身向着云涧，粉红小筑走去，似乎根本不在意庄九卿是不是要跟自己走一般。

    其实，叶熙白也不知道自己应不应该把这个庄九卿留在身边……

    根据小说中的剧情记载，在叶熙白与路北游第一见面的时候，路北游便被叶熙白打的半死，差点离开这个世界。更重要的是，叶熙白殴打教训路北游的过程中并未发生什么意外，也就是说，叶熙白不应该被从天而降板砖砸到脑袋。

    可……叶熙白却被板砖砸到了脑袋……

    也就是说，从叶熙白被板砖砸到的那一刻，剧情就发生了偏转。

    若是按照小说中的剧情发展，路北游受伤之后，便明白了一个道理，那便是，弱小便要挨打，于是，便发了疯的修行。

    哪怕之后不能和叶熙白一战高下，也要有逃跑的资本啊。

    可遗憾的是，每次路北游伤势稍微好些，修为刚刚有所突破的时候，叶熙白便会找上们来，狠狠的狂揍路北游一顿，使得路北游几天下不了床。

    在一次次的挨打与伤好之间，路北游越发的憎恨叶熙白了，于是，便一边隐忍着叶熙白的狂暴打击，一边更为勤奋的修行。

    似乎是因为勤奋修行，又似乎是因为愤怒的力量，导致路北游每次受伤之后，修为都会提升一个档次。

    慢慢的，路北游的修行境界逐渐追了上来。

    复仇计划，也在悄然的酝酿……

    ……

    叶熙白刚刚走出去两步，后方的庄九卿便忍受着全身的疼痛，一步三摇的向着叶熙白追了过来。

    在叶熙白的身旁放慢了脚步，庄九卿才咬着牙，开口道，“我以后，便……跟着你了。”

    叶熙白没有回头看向庄九卿，而是声音冷淡的道，“跟着我，可不是件容易的是，首先，你不能倒下。”

    话音落下，叶熙白嘴角微微扬起，随后便按照来时的路径，向着前方走去。

    后方的庄九卿长长的吸了一口气，便迈步跟了上去。

    叶熙白与庄九卿二人刚走不久，一个满头是汗，双手捧着荷叶的男子，气喘吁吁的走到树边。

    清留看了眼不远处的两棵歪脖子树，确定地点之后，便抬眼扫视了一圈周围，在没找到人之后，才捧着荷叶，大喊道，“圣子大人。圣子大人您在吗……”

    烈日当空，暑汗自留。

    叶熙白停下脚步，看着天上宛若火球的太阳，小声的念叨一句，“若是现在，自己躺在屋中，啃着西瓜，连着WIFI，该有多好啊。”

    止住幻想之后，叶熙白斜阳瞥了眼后方，声音冰冷的道，“还要我等你吗？”

    距离叶熙白约莫百米的庄九卿在听到对方的话语之后，便咬了咬牙，加快了迈步的速度。显然，庄九卿想要快些赶上叶熙白。

    收回目光，叶熙白心中自语一声，道，“这庄九卿究竟是不是主角？若是主角，而我这么做，是不是在折磨主角？他回不去记恨我……哎，坑货马甲被抢啊。”

    叶熙白叹息过后，便没有再管后方的庄九卿，抬脚便继续向前走去。

    刚刚走了几步，便听见后方传来一阵轻浮的脚步声。

    这让叶熙白有些惊讶，心道，“这庄九卿不是身体虚弱吗？怎么还能跑这么快，难道说……对方真是主角，只是失忆了，才不知道自己名字？又或者……”

    “圣子大人，我刚刚打水回来，便发现您不见了，我便连忙小跑了过来。”

    就在叶熙白胡思乱想的时候，一道奉承的声音从后方传了过来。

    “看来，是我想多了。”听到清留的声音，叶熙白苦涩的摇了摇头，随后转身看向气喘吁吁的清留，冷声道，“既然你来了，那正好。”

    “那就把那人给我背到……粉……嫩小筑。”

    叶熙白说着，眼眸瞥了眼庄九卿，心道，“为什么要叫粉嫩小筑，这么低俗的名字名字呢？这么……low。还是要改给名字才是啊。”

    “我？”清留伸手指了指自己，随后指了指庄九卿，惊疑的问道，“背他？”

    叶熙白转眼看向清留，道，“不是你，难道是我吗？”

    “我……我这就去。”

    清留身体抖了抖，随后便向着后方的庄九卿跑了过去。

    在距离庄九卿三步之遥的位置停了下来，清留沉下脸来，道，“上来吧，我背你。”

    庄九卿看了看前方的叶熙白，又看了看清留，随后摆了摆手，道，“谢谢师兄好意，我自己可以。”

    看了眼已经走远的叶熙白，清留脸色又沉下去几分，道，“快点上来，不要耽误我时间。”

    庄九卿再次拒绝道，“真的不用……”

    “清留，既然他不用你背，你就不用背了。”

    就在清留还准备说些什么的时候，叶熙白的声音再次传了出来。

    “好的，圣子大人。”

    听到叶熙白的声音，清留便立马应了一声，随后狠狠的瞪了一眼庄九卿，便追着叶熙白跑了去。

    感受到清留临近的步伐，叶熙白停下脚步，转身看向清留，道，“我有件事情让你去办。”

