    委婉的拒绝完蒙伶的招揽，山洞里的气氛明显沉寂了不少，曲绫昔见二人都不话，咯咯一笑打着圆场道“蒙丫头，你也别怪他，你看他这个人，性子孤僻散漫，怎么可能加入圣星盟给自己上一把枷锁呢，更何况，圣星盟内部也不太平，他要是跟了青宿，日后根本静不下心来修行，你呢？”

    蒙伶神色一黯，但却并没有过于失落道“前辈的话，小女子明白了，可不管怎么样，日后你有所求来找我，我蒙伶必不推辞，就算报答你的救命之恩吧。”

    风绝羽见状微微颔首，笑道“多谢了。”

    蒙伶摆了摆手，没什么精神的低下了头，为了缓解尴尬的气氛，风绝羽只能硬着头皮把话题改到别处，问起了关于铸冶殿的事。

    随后曲绫昔和蒙伶都加入了讨论，对授天殿内的变故和遭遇发表了自己看法，但起来这件事风绝羽并不是很关心，毕竟该得到的东西都已经到手了，他最关心的还是关于《太阴真功》的事。

    “前辈，您要找到《太阴真功》可有线索了？”

    “唉，这件事我已经不想了。”曲绫昔幽幽一叹“找到授天殿的时候，我还以为这是上天赐给我的绝佳良机，没想到授天殿居然危险至此，我是找了，授天殿太大了，根本找不到。”

    “前辈想找《太阴真功》？”蒙伶听了一耳朵顿时怔住。

    “是啊，你也听过此本秘籍？”

    “我娘手里有一本。”蒙伶突然抛出一颗重磅炸弹。

    曲绫昔闻言一怔，旋即狂喜了起来“青宿，她的手上为何会有《太阴真功》”

    “我想想，我记得好像是许多年前，娘亲的一个老友去过圣星盟总坛，临走之前，送给了娘亲几本秘籍，对了，我没记错，里面的确是有一本《太阴真功》。”蒙伶美目如华的闪烁道。

    曲绫昔蓦地激动了起来，她差点想请蒙伶帮忙将秘籍搞到手，但是话到了嘴边才意识到这个请求有些唐突，毕竟三个人刚刚结识不久，虽然相互看着投契，可也没有刚见面就提出如此要求的理由啊。

    但是蒙伶一看，却笑道“前辈如果需要的话，我可以回去找娘亲商量商量。”

    “你愿意帮我的忙？”曲绫昔不敢置信道，就连风绝羽也诧异蒙伶的行为。

    要知道，那不是一本简单的秘籍，而是青宿的老友送给青宿的礼物，这本秘籍的重要性，可能直接关系到一本友情。

    “我帮前辈试一试吧。”

    蒙伶没有把话满，但足以看出其语出真诚，曲绫昔望着蒙伶感激不已，末了才极不正经的答谢一声道“丫头，无论如何，我都要谢谢你，你放心，这小子要是对你移情别恋，我一定帮你把他抓回来。”曲绫昔拍了拍风绝羽的肩膀。

    这句话气的风绝羽鼻子一歪“跟我又有什么关系？别拿我打趣。”

    蒙伶脸一红，却没有那么失落，望着二人也是咯咯咯的笑了起来。

    三人调侃一阵，曲绫昔收了玩乐的心思，表情凝重道“蒙丫头，这次你出来，怕是听到什么风声了吧，这个小家伙不明白，你可骗不了我，青宿没有答应招揽他，你先到了，西门无惧该你是亦师亦父般的人物，他受了伤，你不在身边，却跑来见一个只结识了数日的陌生人，这一切都该有源头，对吗？”

    曲绫昔一言，令得风绝羽紧张了起来，他是聪慧无比，但基于对无序之界的格局不甚了解，自然也想不到那么深的地方。

    听曲绫昔的意思，蒙伶匆匆赶来挂怀问候、甚至还兴起将他招至圣星盟的麾下，其实是别有意图。

    究竟是什么样的意图？

    蒙伶闻声把头低了下去，小手纠结的在身前揪着裙衣的一角，久久不语。

    曲绫昔见状，似有所悟，沉声道“蒙丫头，我知道你来是好心，是不是关于授天殿的事，圣星盟作出什么决定了？”

    蒙伶一愕，旋即叹了口气，和盘托出道“前辈果然心明眼亮，如此机密重要的大事都瞒不住前辈的双眼。”

    蒙伶坦诚承认完，看了看风绝羽道“要不你还是快走吧。”

    “我走？”风绝羽完全懵住了。

    曲绫昔寻思了一番，道“莫非圣星盟准备对这小家伙不利？”她为了双修一事，数次力保风绝羽，此刻一听蒙伶的口气，顿时心叫不好。

    蒙伶道“到不是不利，只是我回去的时候，听到狂宿、白宿两位叔叔提到过授天殿一事，授天殿时各大势力损失惨重，不过也因此挖出了关于授天殿内部的许多秘密，那些授天族遗留下来的秘宝以及一千三百万年的秘密已经引起了圣星盟的注意，狂宿和白宿两位叔叔回去之后就立即联系了三位盟主大人，我也是偷听的，应该用不了多久，圣星盟会联合几大势力对烽云火山进行封锁，同时他们也了一些修真星域的护法尊使进行秘密的商议，我能猜到的是，授天殿经此一役之后，恐怕日后就没那么容易进去了，如果所料不差，授天殿日后会变成以圣星盟为首的诸多势力共同掌管的地盘，因为以前也有这样的先例，所以这并不难猜。”

    曲绫昔听完，柳眉紧锁道“授天殿关乎一个传承了亿万年氏族的无穷机密，此殿即使是圣星盟一方也无法私自占有，但如果联合其它势力甚至整个天河星界的势力，到是可以轻而易举的将授天殿变成某些人的私有之物，日后就算火神封祭大阵再次开放，谁想进去怕也是要听圣星盟的了。”

    “可这跟我有什么关系？”风绝羽能理解个大概道。

    蒙伶脸上流露着歉意道“你是第一个在铸冶殿得到宝物的人，而且还击败了一个实力远超你的无上境恶灵，对于这件事，狂宿和白宿两位叔叔感到十分的好奇，他们想知道，你在交手恶灵的时候究竟遭遇了什么，我偷听的时候，他们已经将此事如实在禀告给三位盟主了，按照圣星盟一惯的行事作风，怕是要把你抓回去当面问上一问，所以我才来准备转告你一声，顺便问问你想不想加入圣星盟，如果你有意，我通过母亲大人将你招之麾下，圣星盟自然不会对你不利了，但你没有答应，之后的结果我可猜不出来。”

    “这……这不是扯淡吗……”

    听到此处，风绝羽方才弄懂了蒙伶来意图，就因为自己首次击败了无上境的恶灵，圣星盟怀疑自己知道或者发现了一些关于授天殿的秘密，于是会派人把自己抓过去问个清楚明白，从自己的身上找到一些关于授天殿的线索。

    曲绫昔闻言，马上抓住了风绝羽的胳膊道“此事非同小可，你一定要想好了，倘若是圣星三盟主下令要拿你询问，你不去都不行，这紫阳星域再大，圣星盟一声令，全无序之界的修行者恐怕会瞬间变成你的敌人，他们要知道的是授天殿里面的情况，不是要你的命，你不跟蒙丫头回去，总得给青尊一个交待，也好让她帮你周旋，相信蒙丫头已经在这件事下了功夫了。”

    曲绫昔果然是见识了无序之界勾心斗脚的人，通过蒙伶的到来和几番话语，便把整件事的来龙去脉猜的九不离十了。

    就连蒙伶都惊愕于曲绫昔的反应，讶然道“曲前辈怎么知道我已经哀求母亲前去周旋了？”

    曲绫昔露出一个胸有成竹的表情道“你那点心思还想瞒住我？拜托，你要是自己一个人来了，我就猜不到了，可你偏偏把青尊身边的青焰铁卫带来这么多，没有她的点头，青焰铁卫会听你的令吗？还有，丫头，你也别想着让他跑了，他跑不掉，青尊答应你出来，还让你带来青焰铁卫，这是为什么？你猜不到？”

    “为……为什么？”蒙伶顿时慌了。

    风绝羽神色一冷道“难不成这五十名青焰铁卫不仅仅是专门保护蒙伶的？而是来防止我逃跑的？”

    曲绫昔一针见血道“授天殿这么大的乱子，圣星盟如此看中，既觉得你有用，怎么会轻易让你逃跑，这个罚过蒙丫头担不起，青尊一样也担不起，她应该会帮你去周旋，但青尊会考虑万一周旋不成，改变不了三盟主的心意，也不会傻到让她自己的女儿成为帮助你逃跑的帮凶，所以，那五十名青焰铁卫，绝对是冲着你来了，而且要是我估计不差的话，这个时候，地皇枪和天月刀恐怕应该快到了。”

    “西门、王甲两位叔叔？”蒙伶闻声原地发出一声惊呼。

    曲绫昔面沉似水，到得此时不发一言。

    蒙伶惊慌无比，连连摆手辩解道“风绝羽，你相信我，我绝对没有想过带人拦住你啊。”

    “我知道。”风绝羽是何许人也，一个人要是真诚与否他都分辨不了，那就白活了。

    而就在蒙伶和风绝羽解释的时候，山洞外嗖嗖两道破风之声，一前一后落在了山洞的洞口前。

    来人，正是西门无惧和一个同样魁梧的银胡子大汉。

    。