    箭雨沐浴在厮杀的战场上，箭矢咬入血肉，刺破钢铁，无论敌我都一视同仁，给予平等的死亡。

    斯维亚托斯拉夫身体就像是在血水中泡过一般，敌人的血，自己人的血都洒在上面，曾经锃亮的锁子甲不负往日的耀眼灿烂，高贵的王公此时也不过是在血水里打滚的战士。

    罗斯王子的二叔率领骑兵直达最为激烈的战场，拼命阻挡波洛韦次人的前进，作为王公他身先士卒，极大鼓舞战场上的士兵，只不过坐骑却不幸中矛，把骑手掀下马来，二叔只好步行作战。

    斯维亚托斯拉夫明白，能做的都已经做了，现在只需拼尽全力的厮杀，斩下入侵者的人头，他在阵中冲来冲去，杀了不知道波洛韦次苍狼，让波洛韦次人在他们面前逃跑。

    但战到现在他已麻木，也已疲倦，四肢都像灌铅般提不起来力气，涌来的除了疲惫还是疲惫，手中刀剑也因无数次的劈砍而卷刃，锁子甲也不知道承受多少重击，能够坚持到现在已是奇迹。

    二叔明白，若是再这样下去他必然走向那属于战阵之人的末路，他开始思索，是不是应该撤退了，现在撤回基辅还掌握城市大权，以应对任何可能出现的情况。

    而若是运气好，自己也可以摄取那些他已渴望很久的东西，那斯维亚托斯拉夫从来不敢说出的东西……

    但就在二叔思索之时，一阵喧哗吵闹之声传入他的耳中，他看见身边也同样宛如血人的士兵兴奋对远处指着什么。

    斯维亚托斯拉夫随之望去，看到波洛韦次帅旗不知何时已经消散无影，那里飘扬的是圣乔治的旗帜，而在那圣乔治旗帜旁边的，则是被顶起的一顶华丽头盔，他知道这面头盔，那是属于那个波洛韦次可汗的。

    “罗斯季斯拉夫那个小子居然解决了敌人的主帅，我真的是小看他了。”

    下意识的，二叔喃喃道，脸庞上满是错愕，在他的潜意识里，这个小辈虽然表现不错，但怎么也不至于立下如此大功，早知道这样……

    不过很快他就把思量抛之脑后，他们是在战场上！有什么时候都得打完了再说！他意识这是一个绝佳的机会，一个翻盘的机会。

    波洛韦次人因这一幕而惊慌失措，帅旗的消失和主帅头盔被人作为战利品展示对他们打击巨大，曾经士气高涨的游牧者萎了下去，而逃兵更是不断出现，并且没有任何人可以遏制，因为那些指挥官都一样在逃跑。

    二叔举起手中的剑，用尽自己最大的力气吼道：

    “前进！罗斯人！他们的可汗已经死了！胜利就在眼前！”

    ————————

    “前进！罗斯人！他们的可汗已经死了！胜利就在眼前！”

    就在斯维亚托斯拉夫高声呼喊之时，在中军也响起了一模一样的呼喊，智者当然注意到波洛韦次人的军阵里发生的巨大变化，并且抓住了这个机会。

    罗斯士兵因为已方旗帜飘扬于敌方后而士气爆炸，曾经的迟疑与怯懦都在看到那一幕后烟消云散。

    与之相对的就是游牧者溃不成军，进攻右翼者多为头人和武士，荣耀使得他们中许多人还可以坚持，但是普通牧民可不管那么多，大汗都死了他们还打什么打，跑路逃命才是正道，他们才不想因此而丢掉性命。

    就这样，牧民丢下面前战斗的敌人，调转马头逃走，无论头人武士再怎么阻拦，都没有人听从他们的命令，反而还有人被打落下马，继而被踩踏至死。

    波洛韦次人的逃亡非常混乱，甚至有人为了拖延追兵还主动击伤战友或其战马，一些慌乱的游牧骑兵甚至为了争道而自相残杀。

    罗斯的箭雨一波波洒入这些混乱职中，无数波洛韦次人就这样死在撕咬血肉的箭矢之下，人和马的尸体叠了一层又一层，但接着又更多的尸体在上倒下，形成了一座无比庞大的尸山。

    所有看到那景象的波洛韦次人都胆气俱丧，恐惧弥漫在心中，再也没有人坚持了，荣耀与胜利就像是气泡一般，就这样消逝在逃亡之中。

    ————————

    “看看这些波洛韦次人，他们逃亡的样子可真是可笑。”

    罗斯季斯拉夫看见一波箭雨洒向一伙不长眼对他们这逃来的骑兵，看着那些人和马被射成筛子，看着幸存者四散而逃，他感到了极大的快感。

    以圣乔治之旗为中心，罗斯人组成圆形的盾墙预防可能从各处攻来的游牧骑兵，弓箭手和弩兵屹立于盾牌之后，对一切射程范围内的敌人射出箭矢。

    罗斯季斯拉夫欣赏完波洛韦次人的狼狈后，抬头看了一眼那被高挂的头盔，不由得感到一阵可惜，可汗的尸体已经被彻底踩烂了，他们最后只找到这个头盔，没办法，只好只挂它了，好在效果也差不多。

    “恭喜您的胜利，罗斯季斯拉夫殿下。”

    头上包着绷带的亲兵队长还是一如既往送上谨慎的恭祝话语，格瓦兰在战斗中不幸被一把战斧砍中头盔，人只是头上破了点皮，但是头盔却裂了，那硕大的红宝石也掉在战场上不知道被什么人捡走了。

    虽说嘴上说那么平静，但是亲兵队长内心却暗暗感叹，这位殿下如此年纪就立下这般战功，他的未来定然是无比光明啊，自己当年真的是做对了。

    “这不是我个人的胜利，而是将士用命的结果，格瓦兰，若是没有你们的帮助，我也不会取得这场胜利，你们每个人都应该获得战胜的荣耀，我将在战后把我得到的战利品分给大家。”

    王子的回答让格瓦兰有些错愕，罗斯季斯拉夫如此年轻就取得这般大胜，本以为他应该骄傲一番，但是其表现出的谦虚真是……让人意外。

    分配战利品的举动则让人感到暖心，将士用命是得用金银和感情换来，只有平日里的不断施加恩惠与真诚相待，才有今日的死战之士，死战本就是对平日恩惠的回报，现在罗斯王子还要向众人分配战利品，怎么不能让亲兵队长暖心呢。

    “罗斯季斯拉夫殿下！罗斯季斯拉夫殿下！”

    就在这刻，罗斯季斯拉夫的掌旗官扬带着他的骑兵队赶来，方才扬被他派去率军掠袭波洛韦次人的营地，最重要的是确定敌人没有再次集结。

    罗斯季斯拉夫本人不出阵是因为需要坐镇于此，监督军队挡住潮潮而来的逃兵，守住这个关键的战略节点。骑兵队比他预想时间回来的要早，这让罗斯王子意识到扬怕是找到什么重要东西，于是他赶紧迎了上去。

    ————————

