    帝都废墟，巨型血茧不知何时已经消失，徒留残破的城市。

    短短的几天，木质结构的房屋和家具均已腐朽，石质建筑也好似过了上千年般风化腐蚀，整个城市都被吸干了养分！

    苏菲等人缓步走出，城外居然有人迎接！

    这些人铜阶、银阶混杂，连忙迎上自家的“血族”侍奉。

    原来这些“血族”转化前提前将自己的亲族送出城外，等仪式成功后再让他们返回。

    这些人类望着自家强者满是欣喜和羡慕！凭空多了数千年寿命，还有强大的力量，谁又不眼馋呢？

    接下来只要紧跟在强者身后，摄取足够的好处，争取让自己也早日得到升华！

    ~~~~~~~

    “公正的奎恩”任由女儿替自己更衣，清洁身体，脑子里思索着先拿哪个城市开刀。

    “血族俗转化”效果超乎想象，是时候让亲族也参与了，但这需要大量的活人，而且不一定只用凡人，将超凡者献祭会取得更好的效果。

    这时，他注意到女儿今天穿着一身漂亮的长裙，显得格外靓丽以及……美味！

    温顺乖巧的女儿一边帮父亲扣上华丽的腰饰，一边央求父亲“将可恶的李瑞抓过来给自己当侍夫”。

    此前的宴会上她与梅尔“顶牛”失败丢了大脸，一直怀恨在心，立志要在梅尔面前凌辱她的伴侣报复。

    奎恩看着女儿半跪在地帮自己整理衣物时露出的粉嫩脖颈，再也忍受不住源自灵魂的饥渴感，猛然将她抓住举起，一口咬在脖颈上！

    痛饮甘甜的血液，无尽的舒适快感笼罩全身，亲生女儿连惨叫都发不出，抽搐几秒就没了动静。

    等奎恩反应过来的时候，手中只剩一具脖子耷拉着的干尸！

    而他爽快痛饮的动静引起了一连串反应，其余的血族也突然变得双目赤红，二话不说将离得最近的亲族吸成干尸。

    苏菲此前杀的兴起，帝都的亲族都被杀光，只好随便抓了一个活人吃掉。

    觉得不大解馋，舔了舔舌头怀念起远在西境的弟弟，以及更加美味儿的李瑞！

    ~~~~~~~~

    奎恩捧着女儿的干尸，怔了许久才反应过来：“啊啊啊啊啊我的女儿啊！”

    嚎啕大哭声将天空中的云彩搅散，身边的亲族竹吓得瑟瑟发抖，蠕动着远离。

    此时奎恩双眼血红，口中犬牙交错，尖锐的指甲弹出，暗以太火焰似的在身上蒸腾着。

    血肉生命站在他身边会被不断夺走生机。

    “女儿~放心吧，我会抓住李瑞，在你的陵墓前凌辱，完成你的心愿！”

    众人听着这虎狼之言一阵恶寒。

    人类亲族们颤巍巍禀告了“领主议会要求谈判”的事。

    苏菲眼睛一转，笑道：“这帮杂鱼主动送上门，一网打尽可以节约许多世间！”

    随后对奎恩下令：“你心情不好正需发泄，那就由你带人走一趟吧，只留着宝贵的施法者就行，其他的都可以化为养料，优先将你们的亲族升华。”

    奎恩抚胸弯腰行礼，以示遵命。

    ~~~~~~~~

    此时的南境，梅尔和希雅瞪着亲近白月光的伊莉莎脸色极为难看。

    希雅气道：“她怎么会跟过来的！”

    最危险的敌人陡然出现，还可以直接触碰独角兽，两女产生了严重的危机感。

    希雅盯着人家的两个大椰子目光银乱，脸上带着邪魅的歪嘴微笑，双爪攒动：

    “也好，让她尝尝我刚学会的战技！”

    梅尔看到同伴化为实质的邪恶和怨气吓了一大跳，双手抱胸闪开老远：

    “你最近好奇怪，经常在我身上抓来抓去的，别搞得太过分啊，李瑞不喜欢我们打架的。”

    希雅的爪子上产生了强烈的电流，噼啪有声，邪笑道：“这怎么能是打架呢，我要跟她交流战技！”

    手机上的知识让她对电流的掌控更强了，当场就要冲上去让伊莉莎尝尝“电光双龙噬”的厉害！

    关键时刻，一个有力的巴掌呼在她的大屁股上，打出一阵颤巍：“又来？你不会抓自己的吗？”

    原来是李瑞过来了。

    希雅整个人贴在伴侣身上，笑嘻嘻的讨好卖乖。李瑞不舍得打也不舍得罚，拿她没什么办法。

    顺手将梅尔也揽住，叮嘱道：“我要出去一趟，见识见识所谓的‘领主议会’。我不在的时候你们搬到领主府去住。”

    两人甜甜的答应，看到伊莉莎也走了过来，将伴侣抱得更紧了。

    伊莉莎老早就注意到了梅尔和不怀好意的希雅，有外人在她显得极为清冷，只是简单地对李瑞行礼，并没有多说话。

    李瑞觉得她挺可怜的，帝国所谓的领主，对皇室没有哪怕一丁点儿的忠心！

    在伟力归于自身的世界，强者们连表面样子都懒得做。

    不仅无视伊莉莎这位皇室继承人，为了防止李瑞学萨丁“挟天子以令诸侯”，还到处传播对其不利的谣言——声称皇室就是帝都毁灭的罪魁祸首，伊莉莎该直接处死！

    李瑞很想撬开这帮白痴的脑子，看看里面到底灌了多少水。

    此时也只能拍拍伊莉莎的肩膀，宽慰道：“殿下，别管外面的谣言，那就是一帮蠢货。”

    伊莉莎点点头。其实她对此事没有丝毫惊讶，也并不难过。她比李瑞更了解“领主议会”是个什么东西，这帮人能否均匀分赃不内讧还是未知数。

    这时，银星火叼着以大块银锭霹雳扑棱的冲过来，围着李瑞开心的蹦哒着。

    幼崽浑身油光水亮，身上的鼓包越来越大了，成长的速度飞快。

    白月光也靠过来，慈爱的低头舔舐幼崽。

    它对目前无忧无虑的生活很满意，纯银管够，还能得到细心的照料，无聊了随时可以飞到外面玩耍，更没有不开眼的人类或怪物来骚扰。

    李瑞揽着两只独角兽的脖子说道：“帮我保护好美少女们，遇到危险就带着她们飞走。”

    白月光打了个响鼻回应，银星火翻起嘴唇露出一口白牙。

    李瑞起身对众女点了点头，准备出发。

    ~~~~~~~~

    他要看看领主议会要搞什么名堂、有什么能争取的盟友，还想试着带个“血族”回蓝星晒日光浴！

