    齐向正挂了电话以后，内心确实有些兴奋！

    象征娱乐可不是一家小公司，旗下几个一线明星，外加上当前话题、热度、流量都不逊色的田卉，财务报表很好看的。

    要不然也不会和一家投资公司进行对赌协议了。

    拍摄这个宣传片看起来是出钱出力，可是你得往长远看啊！

    他没想到陈沧还能有卫健委的关系，想到这里，齐向正忽然感觉自己的蠢儿子也不是那么傻了。

    起码闯祸出来竟然能让自己因祸得福！

    这陈沧可是自己的贵人呐！

    以后可以好好招待着。

    想到这里，齐向正赶紧的忙活起来，开始准备和筹划起来这件事儿。

    ……

    ……

    现在的陈沧对于协和一说是轻车熟路，毕竟来了好几回了。

    直接到了普外科之后，秦悦看见了陈沧，连忙走来带着他到了会议室的门口。

    “进去吧，我就不进去了。”秦悦小声说道。

    陈沧一愣：“为啥？”

    秦悦翻了个白眼，在陈沧腰上掐了一指甲，气哄哄的说道：“你故意气我吧？切，回去收拾你，赶紧进去吧。”

    陈沧连忙求饶。

    房间里此时已经有人了，但是不多，大家都在聊天。

    看见陈沧进来，一个个纷纷问好。

    “陈医生来了！”

    “陈医生早啊。”

    “陈医生，来坐这边。”

    ……

    大家都很热情，这让陈沧也有些不好意思，来参加的讨论的不少都是熟人，就是上次参加沙龙的那些人。

    陈沧坐下来之后，孙广宇把一份打印出来的病例记录递给陈沧：“这是老人的基本情况。”

    陈沧点头，也不在多言，索性翻看起来。

    “患者为老年男性，85岁，两个月以来间断出现恶心、厌食伴有腹痛，既往有糖尿病，长期注射胰岛素，近一周来血糖控制一般……”

    陈沧把老人的病历详细的看了起来。

    这应该是一个复杂性的功能性胃肠病变。

    这是陈沧的第一感官。

    因为患者胃肠镜检查均是正常的，CT结果也没有发现什么异常信号，腹部彩超肝胆胰脾肾均正常。

    陈沧一愣，竟然还做了内镜下逆行胰胆管造影（ERCP）和磁共振胰胆管造影（MRCP）。

    可是结果均显示为未见明显异常，这就有些奇怪了。

    既往史有胆囊炎，但是没有进行过手术。

    患者有长期抽烟史，慢阻肺这些呼吸道疾病。

    可是……

    呼吸道和胃肠道有什么关系呢？

    非要说有关系，中医认为：肺和大肠互为表里，只能去这么解释了。

    可是，陈沧还是觉得不太对劲。

    太多疑惑隐藏在里面了，陆陆续续的来了十几个专家主任，大家都到来以后。

    孙广宇起身说道：“大家现在先看一下患者的基本情况，然后我们再看片子，接下来开始讨论。”

    等了二十多分钟半小时左右的时候，大家基本上对患者的情况前前后后都有了一些了解。

    就在这个时候，敲门声响起。

    一个威严的中年男子走了进来。

    男子一身军装，看起来就十分霸气，而且，金黄色肩章底版上，缀有仿刺绣金色枝叶和两颗金色星徽。

    “各位主任，患者是我父亲，我想旁听一下老人的情况，希望不会打扰到各位。”

    除了孙广宇，大家都漏出了几分慎重，孩子都是两颗星，父亲得是什么地步啊？

    怪不得孙广宇这么神秘。

    大家纷纷点头：“不影响。”

    孙广宇这边也是连忙起身：“秦司令，请坐。”

    秦镇宏点头，在后边坐了下来。

    他也是刚刚从单位赶来，所以衣服根本没有来得及换。

    孙广宇这边说道：“这是患者腹部彩超结果，大家看一下，我感觉没有发现什么异常信号。”

    “这是CT的影像结果……”

    看着一张张片子，大家挨着讨论起来。

    从病理到化验单，到病检结果。

    大家讨论的也很激烈，没有器质性的病变，这是最主要的，房间内的消化内科医生也很多。

    患者的初步诊断结果是复杂性功能性胃肠病！

    其实就是目前检查不能发现有器质性的损伤，多种功能性胃肠病长期同时并存，症状复杂的一系列胃肠功能疾病群。

    并非一种单纯的疾病。

    厌食、腹痛、恶心，这很难去针对性的进行诊断。

    大家各抒己见，基本上从胃肠电生理开始讨论了，甚至讨论的都是一些新的话题。

    而陈沧却盯着手机里拍摄的几张腹部的CT片子开始思考起来。

    就在这个时候，陈陆陆续续看了好几张片子之后，忽然起身说道：“我想去看看患者，亲自去触诊。”

    听见陈沧的话，大家都愣了一下。

    就连秦镇宏也是好奇的看着这个年轻人，心生疑惑，他也是专家？

    孙广宇看了一眼陈沧，点头答应了下来：“走吧，到病房看看去。”

    毕竟，单靠这个病例，是有些不可靠，总得见到患者再说吧？

    进来以后，陈沧看着老人躺在床上，闭着眼睛，耳边放着上党梆子的戏剧。

    看见众人来了，笑着起身，把收音机关了。

    点头跟众人打招呼。

    而这边陈沧看见老人之后，忽然觉得十分面熟，他小时候看新闻经常看见老人。

    孙广宇说道：“领导，我们需要触诊一下，你躺好了。”

    老爷子很配合，躺好了笑着说道：“来了医院啊，你们就是领导，我得服从你们的安排。”

    陈沧看着老爷子这么好说话，忍不住笑了笑，搓了搓手，让手暖和起来，开始触诊。

    腹部平软，未见压痛、肌紧张……

    叩诊浊音界也没有异常……

    陈沧这个时候，放开患者的腹部，把片子继续拿起来仔细看了起来。

    他把每一张片子看完之后，忽然说了句：“去拍个胰MRE吧！胰腺磁共振弹性成像。”

    此话一出，顿时孙广宇眉心紧促：“小陈，你的意思是？”

    陈沧直接说道：“我现在有点怀疑是胰腺的问题。”

    其实，陈沧不仅仅是怀疑胰腺的问题，他怀疑，老人得了“癌中之王”！

