
　　李渔睡了一半，脑子里演示起阵法来，一下困意全无。

　　他翘着腿躺在床上，手指一动，眼前出现几个灵力组成的小旗子。

　　随手布置着棋子，突然听到大街上有吵闹声传来，他起身从窗户往下一看，远处一匹快马疾驰而来。

　　路上的人纷纷躲避，叫骂声不绝于耳。

　　路中央站着一个年轻人，背着一把剑往前走，精神恍恍惚惚的。

　　李渔认得，这个就是刚才吃霸王餐的年轻人，好像叫张通。

　　他伸手一拂，张通的身子原地被带了起来，飞到了二楼。

　　落地之后，他还是有些恍惚，看到李渔笑了一下，问道：“多谢，多谢，莫非阁下乃是仙人？”

　　李渔早就起了爱才之心，这第二次遇到，他就不准备错过了。

　　“非也，我乃巨野一个方士。”

　　李渔笑着问道：“我虽非仙人，但是也有一些神通，看你这几天魂不守舍，不妨说出来，看看我能不能帮到你。”

　　张通有些失望，说道：“我本大明一县令，都儒经若有所悟，自觉摸到了大道之门，只是求而不得。于是遁入空门，做了一个沙弥，希望佛陀能帮我触摸大道，依旧是一无所获。故而时常苦闷烦恼，听说峨眉山有高人隐士，便来蜀中探寻，但是一无所获。”

　　“儒也者，行通济时者也；佛也者，悟道觉世者也；仙也者，藏道度人考也。各讲各的妙处，各讲各的好处，但是却没有一个，能让我念头通达。”

　　李渔眼中泛起一道白光，看了一眼张通，说道：“你经脉周天中，有两股不同的真气，说明已经入修却未尝入道。以你的情况，要触摸大道，非得听我调训不可。”

　　这个张通，他修了儒家的经典，又入了佛门的经卷，两股真气在他体内肌交融，两种道在他身上纠缠，也难怪他要被这个烦恼逼疯了。

　　儒家和佛家，在很多理念上是相悖的，让张通时常头疼不已。

　　“道长何以教我？”

　　“你须以功德为体，金丹为用，而后可以成仙。否则的话，抽离你如今的真气，将再无通达的可能。”

　　张通心中，隐隐一动，似乎又看到了希望。他诚恳地说道：“求道长指点迷津。”

　　李渔说道：“实不相瞒，我乃正经门掌教李渔，你可愿拜在我的门下？”

　　这人为了悟道，先儒后佛，对道家自然也没有什么抵触，痛快地答应下来，“弟子愿意。”

　　张通朝着李渔一拜，恭敬地说道：“请师傅赐下道号。”

　　李渔说道：“本门与其他道门又有不同，虽然也排资论辈，但是道号自取，没有字辈。”

　　张通沉吟片刻，说道：“弟子先儒后佛如今学道，期冀能三教皆丰，便叫‘张三丰’吧。”

　　李渔耸然一惊，倒吸一口凉气，这位小老弟，竟然就是张三丰。

　　捡到宝了这属于是...

　　李渔从怀中，拿出一个护身符来，说道：“此乃本门信物，若是有佩戴同样护身符的，遇到麻烦之后尽可求救，同门有难你也要尽力帮衬。”

　　张三丰接过护身符，“弟子知道了。”

　　李渔带着这个徒弟，来到楼下，点了一盘蚕豆，一壶茶水。

　　周围很是吵闹，但是师徒两个并不在意。

　　李渔说道：“你看，讲道不在乎在哪，为师曾在万众瞩目的讲坛上高谈阔论，也曾在无人的山谷中为花草讲道，可以是深夜无人的烛光下对坐讲道，也可以是在闹市的街道上溜达着讲道。”

　　“正像是如此，悟道也是一样，教派不过是外衣而已，拨开之后，大道都是一样的。”天籁小说网

　　“正所谓：仙是佛，佛是仙，一性圆明不二般。三教原来是一家，饥则吃饭困则眠。”

　　张三丰听得十分入迷，周围的杂音，根本入不了他的耳朵，只剩下李渔的话。他觉得李渔每一句话，就像是一个锤子，狠狠砸在他和大道之间那堵墙上。

　　这种感觉是玄妙的，一般人修道，是慢慢的，一点点的，拆除掉心中那层壁垒，然后悟道。

　　这一缓慢的过程，可能需要十年，也可能是几十年，甚至是上千年。

　　他则不一样，李渔就像是拿着一个锤子的匠人，正在用力捶打他心中那道壁垒，随时都有打通的可能性。

　　张三丰心里有一种强烈的预感，或许，李渔嘴里说出的下一个字，就能让他悟道。

　　他紧张地额头冒汗，聚精会神，不错过李渔说的任何一个字。脑子里飞快的旋转，领悟李渔所讲的大道。

　　对于这种资质的徒弟，就没有必要循序渐进，李渔直接点出最本源的大道，“大道不在佛，不在儒，也不在道。不在释迦，不在孔孟，也不在三清。你可知道大道在哪？”

　　张三丰摇了摇头。

　　他紧张的样子，让李渔哑然失笑，朝着他凝声道：“在我！”

　　短短的两个字，经过很长的铺垫，李渔终于又把自己修道以来最坚定的道心说了出来。

　　这句话他并没有提高音量，但是在张三丰的耳朵里，却像是雷电霹雳一般。

　　短短的两个字，如同一道炸雷，在他心头劈下。

　　他双眼霍得睁开，精光四射，道：“大道在我！”

　　李渔当初需要给徒弟们将，这个‘我’是真我，是自我，但是对张三丰，完全可以省去这个步骤。

　　大堂内有很多食客，但是没有一个人发现异样，只有他对面的李渔，把他看的清清楚楚。

　　张三丰，不愧是张三丰啊。

　　他是第一个瞬间明白李渔这句话的，虽然李渔跟很多人讲过。

　　张三丰一下就听出了“我”这个字的含义。

　　李渔没有打断他，不再说话，而是喝着茶吃着豆慢慢等待。他表情悠哉，都走到这一步了，张三丰不可能想不通。

　　等了大概有半个时辰之久，张三丰眼中的光彩，才慢慢内敛，直至消失。缭绕在他整个人身上的，那股子懒散、无神、恍惚，都一扫而空。

　　张三丰整个人，精气神一下子都回来了。

　　他站起身来，朝着李渔深深一拜，“师傅在上，弟子张三丰，拜见吾师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十五章 悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 