    狙击枪虽然无法打穿叶子凡，但还是穿破叶子凡的表皮，流了不少血，浸湿了叶子凡的衣服。

    “快，我看看！”

    上官小玉急着冲过来撕叶子凡的衣服。

    “只是小伤而已。”

    叶子凡连忙侧开身，要是衣服被上官小玉给撕烂了，他还怎么见人。

    上官小玉急道：“你别躲啊，我给你处理一下伤口，流了这么多血，怎么可能是小伤。”

    叶子凡道：“就是一点皮外伤，用不着处理。”

    上官小玉道：“流了这么多血，怎么可能是皮外伤，你快给我看看，我还得靠你保护呢。”

    叶子凡道：“你看可以，但是别撕我衣服啊。”

    “……”

    上官小玉一脸无语的表情，我是想给你疗伤，说的这么暧昧干什么。

    叶子凡干脆脱掉上衣，中弹的地方就在左后肩的位置，只有一个小指头大小的伤口，血已经止住了，子弹连叶子凡的真皮都没有打破。

    “是不是很痛啊？”上官小玉一脸心疼的问道。

    叶子凡道：“不算什么，就跟蚂蚁咬了一下一般。”

    “……”

    上官小玉的额头闪过几根黑线，她很想对叶子凡说，大哥，你不说大话成吗？这可是狙击枪！

    上官小玉心里如此想着，但手上的动作并不慢，她拿出一瓶外伤药敷在伤口处，吐气如兰的吹了几下，然后拿出一张创可贴贴上去。

    “痛不痛？”上官小玉问道。

    叶子凡嘴角抽搐了几下，淡淡的道：“真不痛。”

    “好吧。”上官小玉撇撇嘴，心里愈发的郁闷。

    “小姐，你……”甄珍带着人赶了过来，看见这一幕，眼里闪过一抹疑惑。

    上官小玉道：“叶先生为了救我受了伤，我在给他处理伤口。”

    甄珍道：“我听他们说动用了狙击枪，叶先生伤得重吗？”

    “有点重。”

    叶子凡闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血。

    上官小玉看见叶子凡的模样，眼里闪过一抹异样的光芒，不过随即便掩饰了起来，严肃地对甄珍说道：“珍姐，马上换一个住宿的地方，一定要确保安全。”

    “是，我马上去办。”甄珍答应一声，转身疾步而去。

    “小姐，狙击手跑了，没有留下任何线索，看样子应该也是一个练家子。”上官小玉的属下回来了，并未抓到狙击手。

    这个结果在叶子凡和上官小玉的预料之中，上官小玉朝那群属下摆了摆手，压低声音道：“叶先生受了重伤，加强警戒，无关紧要的人严禁靠近，凡是靠近者，格杀勿论！”

    “是！”

    那群下属答应一声，一个个的脸上都流露出担忧之色，叶子凡可是宗师境强者，竟然都被重伤，要是此时此刻有宗师境武者来袭，结果不堪设想！

    又过了一会，甄珍回来了，来到上官小玉跟前汇报道：“小姐，已经安排好了。”

    “好，我们先去住的地方。”

    上官小玉点点头，过去扶着叶子凡，柔声问道：“叶先生，你能走吗？”

    “没，没问题，咳咳……”叶子凡说着还用力地咳了几下。

    上官小玉扶着叶子凡就往小县城里走，一路走来，都显得有些荒芜，人都没有几个，四周都显得异常安静。

    “这个地方怎么人都没有几个？”上官小玉皱起眉头问道。

    甄珍道：“小姐，我刚刚打听过，这个地方曾经被凶兽袭击过，死了不少人，后来大家都怕凶兽再来，就搬离了，剩下的都是一些无法离开的。”

    上官小玉点点头，沉声道：“加快速度，尽快到住的地方。”

    甄珍点点头，朝着另外那些人喝道：“加快速度！”

    “来都来了，这么着急干什么！”

    就在这时，有人从旁边缓缓走了出来，正是上官靖宇身边的那个中年人。

    “霍振雄，你这是什么意思？”甄珍盯着来人喝问道。

    中年人霍振雄冷笑着道：“就是字面上的意思，让你们留在这里。”

    “霍振雄，看来你是没有把我这个三小姐放在眼里了？”上官小玉一脸冷笑的喝问道。

    霍振雄故意做出一脸诚惶诚恐的模样道：“三小姐说哪里话，我怎么可能不把你放在眼里，我可是一直都很关注三小姐的，等一会我会好好怜惜怜惜三小姐的。”

    “霍振雄，你放肆！”甄珍一脸愤怒地呵斥道。

    “我就是放肆了，你能把我怎么样？”

    霍振雄嗤笑一声，朝着他带过来的人招了招手，沉声道：“杀了他们！”

    霍振雄身后的四个人同时冲了出来，速度极快，很明显都不是弱者。

    “保护小姐！”

    甄珍大喊一声，不过她却是没有冲上去，而是后退来到上官小玉身前，压低声音道：“小姐，霍振雄是宗师境强者，我们这些人肯定是抵挡不住他的，你快走！”

    “你觉得我现在还逃得了吗？”上官小玉的脸上闪过一抹凄惨的笑。

    “的确是逃不了了！”

    甄珍突然表情大变，一掌拍向上官小玉的胸口。

    “啪！”

    就在这时，看似重伤在身的叶子凡突兀出手，一巴掌将甄珍给扇飞了出去。

    “噗！”

    甄珍吐出一口带着牙齿的血水，满脸惊恐地看着叶子凡，“你，你没有受伤？！”

    “是不是很惊喜？”

    叶子凡淡然一笑，他突发奇想的计划很成功。

    “珍姐，为什么？”上官小玉盯着甄珍问道。

    “没有为什么！”甄珍摇摇头，一掌拍向自己的脑袋。

    “啪！”

    叶子凡闪电出手，一掌拍断甄珍的胳膊，冷声道：“有我在，你想死都死不了。”

    甄珍的脸上闪过一抹凄惨之色，转头朝着霍振雄大喊道：“振雄，你快逃，这是陷阱！”

    “撤！”

    霍振雄大喊一声，转身就逃。

    “来都来了，这么着急干什么。”

    叶子凡施展身法武技追了上去，短短几个呼吸就追上了霍振雄。

    霍振雄脸色大变，他几分钟前说的话竟然这么快就被还了回来，再一看叶子凡的速度，他知道自己今天很难全身而退了。

    “留下吧！”

    叶子凡伸出手朝霍振雄抓了过去。

