    王艾在和许青莲的亲密互动之中平平淡淡说出来的话，却是他第一次对别人明明白白道出他的野心，说完之后忍不住叮嘱：“你跟客户可别这么明白说啊，咱的企业走的是正路、大路，早晚要脱离我的球星身份影响。就像你一样，我就是最初帮你一把，以后还是要靠自身。”

    许青莲用舌头“回答”，王艾一乐，捧起许青莲的脸蛋：“走，换个地方！”

    浴室安静下来，灯光却忘了熄灭。片刻后，顺着门缝传来了浑厚的喘息与清亮的呻吟，许久之后的一声咏叹调，甚至引得浴缸的水面一阵浅浅的涟漪。

    就在王艾事业、爱情双丰收，甚至算上学业三线并进的同时，国米内部又开始了新一轮的动荡：老将们不开心了。

    昔日的意大利英雄马特拉齐渐渐打不上比赛了，怨言在老将们中间蔓延。而何塞在体会到了意甲的顽固之后，选择了妥协：给你们机会！

    于是，周中的这场意大利杯，就被何塞集体派上了替补们，让王艾、伊布等主力们彻底旁观。结果，替补们担纲的阵容在面对桑普多利亚的时候，干干脆脆的输了个0:3！

    何塞一摊手：是我瞧不起你们么？

    替补们：……

    何塞通过这一手压制住了老将们、替补们的反弹，初步让球队从莫拉蒂宠爱之下不知天高地厚的氛围中摆脱了出来，他的权威也得到了彻底的保证。而莫拉蒂尽管心里不怎么情愿，但自从一月下旬他与何塞公开冲突之后，他权衡利弊的意识到：这是一个比他见过的、用过的所有主教练都更硬气的，甚至任性的家伙。

    他，必须理智和成熟起来！

    而莫拉蒂的沉默，也让替补们彻底了没了反抗的心思，如克雷斯波这样有球队明确表示感兴趣的，已经开始通过经纪人联络。而如里瓦斯这样暂时还没有下家的，也开始着急了。

    同时这一轮的意大利杯半决赛首回合还出现了一个和王艾有关的事儿，当然不是国米对桑普，而是尤文对拉齐奥，尤文主帅拉涅利赛后对主裁判不满意，说了一句：“主裁判简直是个中国人。”

    王艾是在比赛第二天早晨听说的，他认真看了报纸，并在网络上找到了一些比赛片段后搞清了拉涅利的当时脱口而出的动机：主裁判对尤文太狠，不停的掏牌，这大概让他联想起了这些年持续在中国联赛中关于主裁判的争议。

    因为王艾是整个意甲甚至五大联赛最有名的中国人，也差不多是在欧洲知名度最高的中国人，起码是现在。所以拉涅利的这句话，给王艾找了很大麻烦。当他在校门口下车时，就被一群记者围住了。

    幸亏王艾早有预料，可即便是早有预料，也让他应对的非常难。他不想批评拉涅利，因为他知道那是老头被气疯了，而且中国联赛确实有问题。可他又没法这么替他申辩，这个年头中国人的情感有些敏感，各种自信还不够坚定，所以非常注重他人评价。

    王艾要是表达理解什么的，弄不好引火烧身。

    所以在记者们幸灾乐祸的问他对拉涅利对你的批评怎么看的时候，王艾还是沉默了十几秒才开口：“我希望他能具体解释一下……我很困惑。我认为，他不至于因为我在和尤文的比赛中有进球而记恨我。所以，我不大理解他的用意。”

    “你希望他给你个解释吗？”

    “嗯，是的。”王艾想了想觉得还是不能太软，于是点头道：“他让我还有我的同胞们感到困惑。”

    “你认为他是个种族主义者吗？”

    “这要看他怎么解释了。”王艾摇头：“他的话确实容易让人误会，但我需要更详细的东西来分析他的逻辑和动机才能判断是不是。你们知道，种族主义者是个很严重的指控。我不希望轻易做出这样的指责。”

    “如果是呢？”

    “三年前我们就在德国取得了共识，种族主义不会被足坛接受。”王艾掷地有声的道：“种族歧视是一条没有尽头的黑暗之路，歧视不同种族不是终点，还有种族内部、民族内部、甚至地区内部、社区内部、家庭内部，想要歧视总会找到理由不是吗？最终呢，它会肢解我们的社会。而我们有许多问题必须一起应对，比如环境保护、核扩散、饥饿与贫穷、传染病还有世界杯。分裂的世界怎么组织世界杯呢？而世界杯的魅力难道不是地球上所有国家、种族在同一个球场公平较量吗？”

    这是王艾在公开场合第一次表达对种族歧视的看法，第一次表达对环保、核扩散、第三世界、传染病等等问题的态度，因此记者们很认真的刷刷记录着。

    王艾接着道：“地球村’的概念在我们中国很流行，中国人喜欢将全球看做一个超级大的家庭，就像许多意大利的大家庭一样。我们讨厌种族歧视，不仅是因为我们经常是被歧视的那个，更是它不符合我们对世界的看法。”

    “你需要他道歉吗？”

    “啊……这不是道歉不道歉的事儿。”王艾皱着眉道：“如果他真是一个种族主义者，那么道歉是没用的。如果不是，也无需道歉。比如他口误了，解释一下就好。”

    应付过了记者后，王艾才走进校园。

    中午的时候，他接到了一个陌生电话，接过来是拉涅利的助手。对方委婉的表达了对王艾的歉意和谢意，意甲很注重在中国的推广，今年的意大利超级杯就定在了鸟巢比。

    无论从任何一个角度讲，王艾要对他开炮，都够他喝一壶的。

    这件事不光让王艾发言了，在意大利的华人华侨，国内球迷甚至陆俊都说话了：“谁有他们黑……”

    晚上的时候，拉涅利比记者逮到，面对镜头解释道：“国际赛场上中国裁判执法很严，我对他们印象深刻……”

    拉涅利上电视的时候，王艾一家正在吃晚饭，时文君看着电视道：“他当初到底怎么想的？”

