
　　想到这里，即便身处于末世之中，李云也不免心怀期待。

　　但是当他扭头，向着右边看去的时候。

　　一个穿着碎花短裙，长发飘飘的靓丽女生站在窗口。

　　她的精神状态很差，面容消瘦。

　　一看就知道，是惊吓过度，并且食物短缺造成的。

　　即便只能看到脸蛋，也知道这是一个万里挑一的绝色。

　　颜值满分是100，就凭这个女生，李云敢打90分。

　　劲爆的身材，在那一身短裙下，给她增分不少。

　　在自己的小区里面，居然还有着这么漂亮的女生，这倒是让李云有些意外。

　　如果他见过的话一定不会忘记，可是，他对这个女生一点印象也没有。

　　不过想着自己平时大多数都宅在家中，很少出门来，自己这一栋楼的都认不全，更别说隔壁楼的。

　　此刻的她憔悴不堪，眼神里满是焦急，她的手里举着一张纸板。

　　上面写着三个大字，救救我。

　　字体很隽秀，即便隔着几米远，李云也能够看得很清楚。

　　李云嘴角微微含笑，这个女生不仅长得很标致，还很聪明。

　　在这种情况下还知道用纸板求救，而不是愚蠢的发出喊声。

　　驾驶丧尸被声音被吸引过来，给李云造成麻烦，他会毫不犹豫的上门算账。

　　不论她有多好看！可是李云也只是多看了两眼就继续朝着自己的那栋楼走去。

　　看到李云没有再把注意力放在女人这里，而是一年冷漠的的离开。

　　女人眼神愈发焦急起来，神色显得更加憔悴。

　　片刻犹豫，女生咬了咬嘴唇又在纸板后面拿出一块新的纸板覆盖其上。

　　上面写着新的字样：我愿付出一切，只求你救我一命。

　　看着这上面的字，李云放慢了一下脚步。

　　不得不说这个女人对他的吸引力还是很大的，同时这个女人的意思也十分明显。

　　只要李云救了他，这个女生就愿意成为他的李云的女人。

　　不过李云最后还是没有停下脚步，或者转身去救那个女人，而是依旧往自己的那一栋居民楼走去，然后迅速的上楼。

　　回到自己的屋里把门迅速锁上，女生漂亮的眼眸之中，最后的希望也在李云和他背上背包消失在楼道过后彻底熄灭下来。

　　末世是没有英雄的。

　　李云也很清楚的知道，在这个没有规则和秩序的末世之中，想要活下去，很重要的一件事就是要量力而行。

　　如果他的实力提升到了足够强大的时候，他有着足够的力量，甚至可以保护一些人的时候。

　　他倒是可以考虑，将刚才那个女人收下。

　　毕竟现在的食物短时间内已经不会出现问题，但是要去救她，就必须要面对着更多的丧尸就会给他带来危险。

　　因此李云拒绝去冒险。

　　现在的他最想要的，就是把自己的实力提升上去。

　　不管说是自私，亦或者说是冷漠。

　　在这个末世之中，自己活着才是至关重要的，至于其他东西李云都只能嗤之以鼻。

　　回到家中第一件事便是将菜刀和擀面杖，彻底的清洗一遍。

　　清除上面沾染的病毒，免得不小心感染到自己。

　　至于擀面杖和菜刀上面，会不会带上病毒，李云自己心里也不清楚。

　　但这样处理一番能够让他感觉稳妥一点，没有了食物危机过后。

　　李云终于多余的时间，来继续研究自己变异的手机。

　　刚才楼道上的丧尸已经被他清除，仅仅是微小的声音已经很难引来丧尸。

　　因此，他的动作也不再像过去那般小心翼翼，如履薄冰。

　　只要不是太大的声响，就不会把新的丧尸吸引过来。

　　现在的他即便是一两只落单的丧尸前来，他也能应付过来。

　　当他拿出自己的手机打算好好研究的时候，却发现原本因为没有电量自动关机的手机，亮了起来。

　　上面的电量显示着36%。

　　猛的坐起身来，李云整个人都来了精神。

　　他第一想法是难道这个手机还能自动充电不成。

　　不过很快他就把这个可能性否定掉了。

　　现在手机有着36%的电量，他不由得想到自己出门的时候杀死的那些丧尸。

　　他想起来自己大概也就杀死了30多个丧尸，和手机的电量异常接近。

　　虽然不能够确定具体数量，但大概就是30多个丧尸。

　　基本上已经能够肯定，手机充电的方式就是杀丧尸。

　　具体比例应该是每杀死一只丧尸，便能够给手机充电1%。

　　知道这一点后，李云马上就激动万分。

　　一旦手机能够拥有源源不断的电量，他就能够不断的提升自己的实力。

　　迫不及待的进入游戏。

　　“叮，开启游戏扣除20%电量”游戏直接开始。

　　熟练地把一只蘑菇踩死过后，就听到脑海里再次响起那道冰冷的声音。

　　“叮，体制点+1”“叮，体质点+1”“叮，体质点+1”……声音还是那么的熟悉，也让人感到美妙。

　　随着体质点不断增+，他能够感觉到自己的身体正在不断的增强。

　　这一次他吃饱喝足，精神状态达到最佳，全神贯注的操纵着自己的手柄。

　　一关过去又一关，全都成功通关。

　　没有出现任何失误的情况，就这样不疾不徐，体质不断的增强。

　　到了最后，李云都感到有些惊讶。

　　握着手柄的手，微微有些颤抖，因为这一次，他并没有在死在关卡之上，而是一直活着。

　　他的脑海里面，体质点增加的声音不断响起。

　　在李云的感知当中，他的身体力量相对于之前提升了接近一倍。

　　如果再让他出去对付，丧失会更加容易。

　　这个时候手机传来声音。

　　“叮，游戏通关完成”那道声音来得十分突然，李云有些惊愕。

　　虽然他在踩死蘑菇这个游戏上的实力很强，但他还从来没听说过有谁把踩死蘑菇给刷通关了的。

　　他不由得想到，难道手机提升体质也是有极限不成？

　　就在思考的时候，李云却发现自己手上依旧还有着16%电量的手机，突然黑屏。

　　游戏手柄重新变回了卡片手机，前面的光幕消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第4章 求救的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 