    在使用了“火箭头槌”后水箭龟的缩壳效果也破了，愈发的被老喷抓着捶！

    关晓兰还在努力挽回。

    “重心压低，水弹连发，小心对方的尾巴！”

    即使没有技能水箭龟的炮管里也能源源不断的喷出高压水弹。

    她大概是想复刻上把芳凌千面避役的枪斗术，利用高频射击来弥补自己近身格斗方面的劣势。

    只可惜老喷在这方面的经验太丰富了！

    都不需要陈牧过多的指挥他自己就能应对好这一切。

    别看他块头大，小范围内的腾挪转进一点儿都不显笨拙，相反动作干脆利落、速度迅疾如风！

    应对的可比上一场肖璐的九尾强多了！

    之后又是持续超过半分钟的近身压制，老喷始终没有让对方把他的正脸、眼睛等要害锁定在射击线上！

    不管是无技能的高压水弹还是中间掺杂的“水流裂破”都没法打断老喷的暴力！

    没打中要害的“水流裂破”根本无力阻止老喷的欧拉。

    等到陈牧观察到水箭龟的状态下降到一定程度，他果断下令——

    “使用逆鳞！”

    对手已经先后爆了两个大招了，他也不能落后不是？

    老喷非常果断的拔下下颚处的一枚逆鳞，周身的蓝色火焰顷刻间暴涨，颜色也迅速加深，由蓝转黑，化作恶鬼般的黑炎！

    与此同时老喷的外形也迎来了既Mega进化后的第二次变化——肌肉暴突、身形涨大，利爪和牙齿都更进一步的延长了。

    双眼完全化作一片赤红，凶暴残忍的气息扑面而来！

    龙系大招：逆鳞！

    以牺牲理智为代价换取极致的暴力！

    持续时间内精灵的力量、速度、攻击性全面暴涨，痛觉将被压制到最低程度，每一击都将附带斗气般的龙系能量！

    代价则是持续时间结束后陷入脱力和混乱，同时开启时的拔逆鳞也会造成极大痛楚。

    但这一切都是值得的！

    这点从关晓兰阴沉而又无奈的脸色中就能看出——

    她又失算了。

    打到现在她一直没有更换精灵，就是想赌一下水箭龟在残血之后激流特性爆发，看能不能最后创造一波奇迹。

    激流特性和老喷女儿的猛火特性效果类似，都是御三家精灵的常见特性，作用是随着受伤不断提升水属性招式的威力。

    此前陈牧在德杯上就有利用老喷女儿的猛火特性打出过爆炸输出。

    这种残血爆种的特性非常适合创造奇迹。

    更不用说水箭龟这场还带了海潮熏香。

    关晓兰一直还心存了一份反杀的念头。

    只可惜到头来却发现只是错觉。

    陈牧一直算着她水箭龟的状态呢。

    对付这种残血爆种的特性最好的办法就是在对方快残血的时候爆输出一套带走，直接不留念想！

    于是“逆鳞”便来了！

    等水箭龟想要爆种时，黑炎包裹的利爪已经抓住他的脑袋，将其重重按在了地上。

    水箭龟：前面我没得还手，最后我想做回英雄！

    老喷：吼啊，去跟裁判说啊，看他给不给你机会。

    于是十几秒后裁判就举旗了——

    “水箭龟，失去战斗能力！”

    老喷爆发“逆鳞”之后很快就确立了胜势，见状关晓兰干脆也不浪费局中换精灵的机会了。

    最后一个技能位交出终极大招“加农水炮”，算是让水箭龟实现了一波最后的龟生价值。

    “加农水炮”和“破坏死光”一样，都是回气期长的离谱的终究大招，只不过这一炮轰完水箭龟就翻肚皮躺下了，倒也不必在意这区区亿点副作用……

    第一局胜利！

    现场一片欢呼！

    解说们这个时候又开始慌了。

    他们此前刚吹了关晓兰是水獭的稳定得分点，这不会又要被打脸了吧？

    那种事情不要啊！

    随后第二局，陈牧乘胜追击，继续派出老喷上场！

    收回精灵球的精灵状态会被冻结，所以这次上场老喷不用再进化一次，而且“逆鳞”的持续时间都还剩一些。

    这局关晓兰终于学乖了，派出水+妖精双属性的西狮海壬，携带俗名剩饭的回复道具，苟，就硬苟！

    凭借妖精属性对龙系的出色抗性硬接老喷的龙气拳；

    物理冲击造成的伤害就靠剩饭慢慢回复；

    完了开局还使出卖萌技能“撒娇”，进一步削弱老喷的力量和攻击性。

    三管齐下，强行为自己续上一秒。

    这回关晓兰终于不再惦记她的进攻了……

    效果还是有的，在“逆鳞”时间被拖过去后，陈牧让老喷最后用出一招“鬼火”，把对手打入灼烧状态后，也很干脆的直接掏球认输了。

    看似让对手轻松追了一局，但实际上陈牧想要的优势已经拿到了。

    关晓兰最强的三只精灵实际是水箭龟、美纳斯和君主蛇，这位是个龟蛇动物爱好者。

    老喷战胜水箭龟之后又逼得对手不得不上场妖精系的西狮海壬，占掉了一个出场精灵位，变相等于将对手的一只王牌精灵给挤下了场。

    这已经很赚了！

    更不用说为了应对老喷对手已经浪费了一个技能位“撒娇”，之后还得再交一个技能来处理灼伤状态，老喷退场后后续对局对方也不能再继续携带剩饭了。

    纵使比分上目前显示只是一比一。

    但陈牧的优势已经逐步建立了起来！

    更不用说当第三局关晓兰经过一番深思熟虑终于拿出第二只王牌君主蛇时，陈牧又再次给了所有人一个惊喜——

    阿影上场了！

    现场解说再次抓瞎。

    “这局想来陈牧选手应该要上他的甲——

    好的我们看到陈牧又拿出了一只我们从来没见过的新精灵：耿鬼！

    新赛季到来之后陈牧选手的精灵储备真是叫人越来越看不懂了呀！”

    解说脸上笑嘻嘻、心里麻卖批。

    你这样让我们解说很难做啊！

    为什么事先一点风声都没有？这届狗仔不给力啊！

    实际上陈牧收服耿鬼的消息都已经有一年了，只可惜这一年间阿影不是在疗伤就是在住院，出现在公众视野中的机会极少。

    久而久之就连陈牧的核心粉丝都快忘了这么一只耿鬼的存在。

    这回上场，阿影可是摩拳擦掌卯足了劲！

    关注度不如老喷也就算了，当年他就争不过老喷，可现在怎么几个后辈小子的知名度都超过自己了？！

    这不行！

    阿影很生气。

    后果可是很严重的！

    （Ps：限免结束了，今晚加更，0点之后还有一章，求订阅啊~）

