    有荒域强者传音，声震数百里，提醒曹亚，说那火国皇都废墟，实在太凶险，多尊上界大人物深入其中，还有神秘未知的强者在以第三杀阵布局，他们劝曹亚赶紧撤离，别趟浑水。

    这是善意，曹亚谢过了，但他看了看手上的天荒，微微一笑。

    如果他退了，哪怕还能继续拥有天荒，但总觉得十分的过意不去。

    因为他并不是境界较低而不敌，必须逃跑，恰恰相反，虽则修为稍逊，可其战力，却自忖是敌得过这些下界而来的上界强者。

    斩我境，刚刚好压住虚道境。

    “多谢诸位，且自一观。”曹亚朗笑道，颇为的豪气，持拿天荒，以戟为剑，猛地一劈，霎那间，剑光奔腾，比之那第三杀阵，似有过之而无不及。

    “咦，大荒神明还有这般剑术？！”所有生灵惊讶，然后又觉得理所当然。

    毕竟曹亚修为提升的速度，本就超乎想象，此刻再表现神秘剑诀，也似乎说得过去。

    不过，废墟中的几大至强生灵，却无疑是十分的震惊。

    “《草字剑诀》？！”九色雷电主人失色，这部剑诀，被誉为古今三大剑诀之一，是剑道的三座高峰之一，无论在什么界面，都有着无比崇高的地位。

    “既有《鲲鹏宝术》，又有《草字剑诀》，得了太古十凶之二的传承，呵呵，你这位‘大荒神明’，可真是让人眼红啊。”金袍生灵面色颇为的森然。

    要知道，他们争夺的至尊殿堂传承，传闻中虽有着古天功《六道轮回》，但其品阶，与十凶宝术却在同一层次。

    而这曹亚，却是足足拥有两大十凶宝术，这如何不令人眼红？

    “那是……天荒？”

    银袍人形生灵注视，似乎想起了什么，眉目一沉，散发出杀意，冷冷地道：

    “原来是鲲鹏传人啊，我当是谁呢。”

    银袍人形生灵面色森冷，带着寒意，杀气腾腾地说道：

    “既是鲲鹏传人，当诛！”

    话音落下，他直接是杀了过来，银光爆涌，冲撞第三杀阵，却被拦截，甚至还有一缕发丝被斩下，几滴血珠飘落。

    银袍人形生灵停步，他的脸色，应该很难看。

    哧！！！

    大地震颤，曹亚挥舞天荒，带着滔天的杀伐气，震动荒域，悍然的划破了第三杀阵，冲向废墟深处。

    不管那幕后之人是什么打算，那都与曹亚无关，他的目标，首先是必须杀死这个银袍人形生灵。

    鲲鹏的血仇，他先索取一点利息。

    天荒，乃是太古十大兵器之一，为太古十凶之鲲鹏的随身兵刃，其强大之处，难以揣测。

    哪怕第三杀阵极强，幕后之人也不弱，但很明显，天荒发威，足以破阵。

    换作仙道强人，哪怕是遁一境，都不用至尊，大概都能困住天荒，尽显第三杀阵之神威。

    只可惜，那幕后之人，并未修成遁一境。

    天荒本来是断成了三截，但是认主曹亚后，可组合在一起，经由曹亚催动，没有一点衰败之相，此刻由曹亚执掌，自天上杀下来，宛如一片星空沉降，要毁灭大地山川一般，足以惊世。

    遇到卑劣死敌之传人，天荒太愤怒，不再像以前那般，收敛神力，让曹亚自主对敌，它只提供无坚不摧的锋锐。此时此刻，天荒大显神威，缭绕霞光，如有一片汪洋在翻滚，席卷宇宙星海，可镇压一切，杀伐之气，震动了万古苍穹，压塌了亘古青天。

    呼呼~~~

    水系法则玄奥飘起，天河乍现，浩浩荡荡，冲进了废墟间。

    吼！！！

    震耳欲聋的咆哮声中，一头鲲鹏扎下，撼动了荒域大地。

    “这才是大荒神明全力以赴的表现么？太可怕了！”

    “这一击，足以灭世！”

    许多生灵悚然，很震惊，此刻的曹亚，比之先前，竟然还要更加的可怕。

    这超乎想象，因为先前域外的战斗，其他人也都是上界超级存在，存世百万年的一方教主，威压广袤地域，被许多生灵视为至高神明，日夜祭拜。

    可哪怕是如此，在曹亚手下，也不过几招就被全灭了。

    那种力量，已足够可怕。

    但目下，曹亚展现的东西，比以往任何时候都要更加强大。

    虽则天荒自主显威，却也没法掩去曹亚的光彩，惹得宇内无数生灵敬畏。

    既有感恩，也有畏惧。

    这并不矛盾。

    感恩其出手之情，畏惧其灭世之力。

    许多探索过北海鲲鹏巢的修士，更是十分的感慨，猜测曹亚修为的极速提升，鲲鹏所遗留的东西，怕是起了极大的作用。

    虽则曹亚所得，最贵重之物，一个是天荒，一个是《鲲鹏宝术》，余者如灵丹妙药等，皆逊色良多。

    而且他修为的提升，与鲲鹏遗留，不能说毫无关系，只能说八竿子打不着。

    毕竟曹亚之根基，还是《雷灵宝术》，别的宇宙世界，就更不必多提。

    “这种力量……这个鲲鹏传人，竟然已经成了气候。”

    废墟中，银袍人形生灵虽看不清其面容，但听语气，想来是相当的铁青。

    鲲鹏自战场归来，其祖师同一些真仙伏杀，渴望得到鲲鹏宝藏，却被本就在两界战场负伤的鲲鹏反杀，这是大仇，任何与鲲鹏有关的东西，都将被他们无限针对与打杀。

    他们不在乎道理，不在乎是否理亏，不在乎有无底线良知，只在乎利益。

    可他们重点在上界，却疏忽了下界，居然让这个名为曹亚的鲲鹏传人，成长到了这一步。

    “怕不是……斩我境了？！再进一步，便可称至尊了啊！”银袍人形生灵自语，语气阴厉。

    他所在的界面，是十地中的三千道州，遁一境，即可称至尊，比之九天，强者数目却是远逊。

    当然，遁一境，已足够强大，放到【遮天】宇宙，便相当于是准帝境了。

    “我是虚道境，应回不去了，无论如何，都要给此人重创，最好灭了他的根基，让其止步斩我境，无望遁一境。”

    银袍人形生灵倒也是狠辣，颇有决断，主意已定，仰天长啸，神力勃发，冲起刺目的光，那是宝术在迸发，那是符文在绽放，剧烈冲击上天。

    第三杀阵仿佛有灵，避开了曹亚与这银袍人形生灵，专门针对那九色雷电主人、金袍生灵以及那一道纯粹的光。

    轰的一声，一片宝光闪烁，一阵血光冲霄，曹亚持天荒杀入废墟深处，所向披靡，什么都不能阻挡他。

    “噗！”

    银袍人形生灵吐血，迸溅而起，如同湖泊倾泻，汹涌澎湃，银色血液竟是弥漫了大半个火国皇都，分外醒目。

