    叶尘闻言微微蹙眉，“紫兰轩”听着像是一个地方，这也就意味着这封信背后的人约自己在紫兰轩见面。

    只是不知那个人是韩非，还是另有其人？

    此时他的心中有许多疑惑，而想要解开这些疑惑便需要前往韩国，找到紫兰轩。

    在他看来韩非那小子可是很机灵的，究竟是遇到了什么事，要将他请过去？

    就在其思考着这个问题的时候，脑海之中却是突然响起了那道有些熟悉的冰冷声音。

    “打卡地点已更新，韩国新郑。”

    叶尘闻声眼神一变，他没想到只隔了一年的时间，这系统就又有动静了，自己原本都已经做好打持久战的准备了。毕竟上一次可是间隔了整整十年！

    只不过如今想来，这个神秘的打卡任务的开启，似乎是存在一定机制的。

    第一次是在刚穿越的时候，第二次是在三人出师的时候，而今天自己刚拿到了韩非的求救信，系统就有了反应，应该也不是偶然。

    每次系统的反应似乎都卡在某个节点上，就像是在驱动着自己去完成进程一般。

    那么最终的目的又是什么呢？

    对于这神秘的系统，他始终保持着怀疑态度，只不过一直没有什么头绪。

    想了一会儿之后，也没有太过纠结。现在自己的等级还是太低了，根本就没有资格去了解更多的东西。

    现在只能依靠系统的力量不断变强，等到自己有了足够的实力之后，他相信终会得到一个答案。

    如今韩非有难他不能不帮，而且这也是系统的要求，所以韩国是必须要去一趟的。

    只不过自己走了，那雪女又该怎么办？

    两人的关系好不容易发展到了这一步，若是现在离开，恐怕对方会将自己当成那种撩完就跑的渣男吧？

    想到这里，其心中也是不由的有些苦恼。

    就在这时，一道动听的声音自响起。

    “阿尘。”

    叶尘转头，便看到雪女与焱妃一同走了过来。

    “想什么呢，看你皱着眉头，是有什么烦心的事情吗？”

    雪女走上前去，开口问道。

    前者沉吟了一下，随后道：“我可能要离开一趟。”

    话音落下，原本笑意盈盈的雪女却是微微一愣，虽然脸上依旧带着笑容，但声音之中却是多出了几分特殊的凉意。

    微微挑眉道：“你，要走？”

    叶尘连忙解释道：“雪儿，是这样的。我师弟韩非碰到了麻烦，我需要到韩国一趟。等办完了事，立刻就回来。”

    雪女轻哼一声：“你们这些男人，说的好听。恐怕有了新欢之后，立刻就会把我给忘了吧？”

    “怎么会呢？雪儿如此倾国倾城，在下怎么舍得忘呢？我保证三个月内一定会回来！”

    叶尘先生夸奖了一句，随后做出了保证。

    雪女道：“你们男人的保证，我可不信。想让我同意，除非……”

    “除非什么？”

    雪女闻言，眼中浮现一抹光彩：“除非让我和你一起去。”

    听到这话，叶尘微微一愣，随后道：“你走了，妃雪阁该怎么办？这里可还有一堆人靠你养活呢。”

    虽然妃雪阁之中有着不少的艺人，但基本上都是陪衬，撑不住场面。

    雪女回道：“我已经准备将这里给卖出去了，至于那些姐妹们我也会分一些钱财下去，让她们另谋生路。”

    叶尘见其不像是开玩笑，问道：“你是认真的？这是不是有些太可惜了？”

    “这有什么好可惜的，难不成你以为做一个供人欣赏的舞姬是一件好事？”

    雪女白了前者一眼。

    叶尘闻言，也是点了点头，这话说的有理，虽然如今的雪女看上去很光彩，但在这个时代舞者并不是一个高级的职业。

    随后轻笑道：“好吧，既然你不喜欢那就不做，生而为人还是要自在一些。”

    雪女闻言，俏脸之上也是浮现出一抹动人的笑容。

    其实她之所以做出这样的选择，不仅仅是因为自身的缘故，更多的还是为了叶尘。

    从前孤身一人讨生活，做个舞姬也没什么。但现在却已经不再是一个人，自然要注意一下，她也明白，没有谁会希望自己的爱人在别的男人面前展露舞姿。

    在这段时间与焱妃的相处之中，她也学到了不少，其中最重要的便是对于爱情的执着于付出。

    焱妃为了她的爱情，都能够放弃东君的身份，背离阴阳家，自己也没什么不可以的。

    这时，叶尘看向焱妃问道：“绯烟姑娘，你有什么打算？”

    听到问话，焱妃还没说什么，雪女便率先开口了：“绯烟姐姐不想回阴阳家，那就让她和我们一起吧，也热闹一些。”

    说着话看向了前者道：“长这么大，我也难得遇到这么一个投缘的好姐姐，你可不能赶他走！”

    叶尘笑了笑也没反对，随后问道：“绯烟姑娘，你的意思呢？”

    “我没意见，能够去其它地方走走挺不错的，而且这一路上有雪儿陪想必也不会寂寞。”

    焱妃微笑着回了一句。

    叶尘闻言道：“那好，等过几日将妃雪阁的事情处理完了，便启程前往韩国。”

    雪女二人笑着轻轻点头，表示赞同。

    两日时间过去，妃雪阁要卖出去的消息也传了出来。不少人都是心中惊讶，要知道在经过了之前的事情之后，妃雪阁的地位直线飙升，如今正是大把挣钱的好时候，着实令人意外。

    不过那些富商们在得知此事后，皆是表达出了要高价收购的意愿。虽然雪女不在了，但妃雪阁的牌子还在，凭借着这响亮的名声，只包装打造一下，还是有着不少赚头的。

    这几日雪女一直在忙，而叶尘也没闲着，继续揣摩天龙八音的奥妙。

    入夜，雅致的房间之中灯火摇曳，叶尘轻轻的抚摸着天魔琴，感受着与它的共鸣。

    而就在这时，他的神色却是一变，喝到：“谁！”

    转头看去，只见一道披着黑色斗篷的身影不知何时出现在了其身后……

