    有时候，人的念头就在一瞬间做出选择。

    我们谁都无法预判，现在的这个选择会给以后的生活带来什么样的影响，我们不过都是活在当下罢了。

    我笑笑，伸手挽起了傅博的胳膊，说：“这是我男朋友傅博。”

    傅博也笑得轻松起来，对黎堂峰点点头：“你好。”

    说来也奇怪，当这句话说出口时，我竟然觉得无比的轻松，完全没有之前的忐忑不安，取而代之的却是一片坦荡。

    或许早就该这样了，我早就该从之前那个泥潭出来，然后投身于新的恋爱中。

    有不同的人，就有不同的恋爱，我没必要吊死在黎堂峰这一棵树上。

    黎堂峰失神了片刻，说了句：“那真好。”说完，他就从我身边经过，直接消失在了人群里。

    跟他出现时一样，领导离开的方式都是这样不同寻常。

    我挽着傅博的手这才松了下来，下一秒我的手却被傅博紧紧的牵住，他说：“从现在开始，你就是我的女朋友了。”

    我脸上一红，不由得笑出声：“是啊，高不高兴？”

    傅博也特别配合我：“高兴。”他的表情像是个得到心爱糖果的小孩，喜不自禁的模样看着都让人感同身受。

    接下来的路，我们的手一直没有松开过，真的像是一直熟稔的情侣，好像没有任何隔阂与陌生。

    恋爱是一件小事，但它却拥有着能渗透人生的力量。

    跟黎堂峰在一起时不一样，傅博给我的感觉更多是踏实和淡淡的甜蜜，这种突如其来的安全感倒让我有点受宠若惊了。

    傅博真是个大暖男，暖起来的时候真叫你完全不知如何去抵抗，只能心甘如怡的等着他来给我温暖。

    我不由得感叹：“你可别把我宠坏了。”

    傅博笑得很自然：“宠坏了好啊，宠坏了你就只能跟我在一起了。因为别人没办法接受被宠坏了的你呀。”

    好吧，甜言蜜语虽然没什么实际性的功效，但听着还是能让人觉得心旷神怡，心里美滋滋的。

    傅博会带我去吃我喜欢的东西，会去逛一起走过的街道，再谈着关于店里的种种。虽然琐碎，但是甜蜜温暖，这种感觉我很喜欢。

    这大概就是我和傅博之间的恋爱模样吧！

    这样乐不思蜀的日子过起来特别的快，转眼我好像已经好久没有听到黎堂峰的消息了，店里的运营也渐渐走上了正规，开始走向盈利的阶段。

    就在一切都很美好的时候，这天我突然接到了我爸妈的电话。他们告诉我说，快过年了，我和黎堂峰准备什么时候回去。

    我的天呐！听到这句话时，我整个人都傻了。

    我怎么给忘了，还有这么一茬呢！

    可是现在我已经和傅博在一起了，跟黎堂峰也早就没有了来往，我要怎么说呢？说自己第二次结婚才不到几个月就又掰了？

    那我爸肯定要气坏了，会打死我的！

    我草草应付了我爸妈，开始想着过年回家该怎么应对。看着日历上的日期，我又是一阵着急，这眼看着离过年的时间越来越近，我这可怎么好？！

    也不知道是不是心有灵犀，这天黎堂峰也给我发了条信息，他问：你爸妈找你了吗？关于过年的事情。

    我一愣，下意识的以为是我爸妈跟黎堂峰联系过了。正觉得尴尬时，黎堂峰又给我发了第二条信息，他说：方便的话出来见个面吧，谈一下关于过年怎么办。

    看到这条信息，我抬眼看了看不远处还在店里忙碌的傅博。

    不行！我不能这样和黎堂峰私下见面。我现在是傅博的女朋友了，我必须考虑傅博的感受。

    权衡几秒后，我回复黎堂峰：不用了，我自己想办法，谢谢。

    这条信息回复后，我顿时觉得压力山大啊！我要怎么跟我爸妈解释过年不回家，或者不带着黎堂峰回家过年呢？我觉得自己的脑细胞都不够用了。

    为了不让傅博担心，我还尽量装着很正常的样子，似乎一派云淡风轻。

    不过，傅博却也主动问起，他说：“你今年过年准备怎么办？你父母……都知道了吗？”

    关于我和黎堂峰的假婚礼，傅博也知道不少，他这么问大概是怕我不知道怎么跟父母交差吧。

    我苦笑了一下：“我会找找时间跟他们坦白的。”

    这事不可能瞒的太久，我总不能和黎堂峰顶着一辈子的假夫妻名号吧？现在想来，真是自己当初太冲动了，怎么会想出这么一个烂主意。

    就在我还没想到办法时，我爸妈又给我回了电话，我妈在电话里有些埋怨的对我说：“哎呀，既然堂峰今年过年要出国办事，你就早说嘛！我们又不是一定要你们回来。别为了这点小事还闹得你们新婚不愉快，正好啊趁这个机会出去玩玩，你们连个蜜月假期都没过。”

    我妈一连串的话蹦出来，听得我倒一时没反应过来，只能顺着她话里的意思应和着。等电话挂断了我才明白，这是黎堂峰主动为我解围了？而且还编了个不大不小的谎言……

    我这刚要跟我爸妈坦白的勇气就这样一下子被打断了，不过我却在心里暗自松了口气，我这算不算是夹缝偷生啊！又给自己缓了一年的时间，如果我足够强大了，而且又有了不错的归宿，我爸妈应该不会太生气吧？

    黎堂峰这样说虽然为我解了围，可也让我过年不能回家了，想到今年要一个人孤零零的在平城，我又升起了一股淡淡的惆怅。

    和我不一样，傅博是要回去的，所以当他再一次问起的时候，我隐藏了今年不能回去的真相。

    我故作轻松的笑道：“我们就各自回去好好过年，等假期结束了再过来就好啊。”

    傅博没有起疑，说：“那好，你可要在家里好好养肉，别给饿瘦了。”

    面对傅博这样的打趣，我只能干巴巴的笑着。

    转眼，就到了过年的前夕。我们把店里的值班表安排好，就在大年三十的中午正式关门放假。

    我拎着行李箱装模作样和傅博一起去了火车站，然后目送着傅博上车后，我又拖着行李箱回了我的那个小窝……

