    铁柱很快出来，身后跟着两只大摇大摆的大白鹅。

    这两只家伙被养得太好了，才来一个月，就长得又高又壮，身上的毛雪亮雪亮，神气活现的。

    只是，许家兄弟不明白，为什么喊两只鹅一起送人过去？

    难道许真真见他们没怎么吃晚饭，心疼了，所以让他们在后山铁锅炖大鹅？

    思及此，许沉嘴角向上勾起，却又想往下压，憋着笑；许静则是毫不掩饰的“喋喋”笑起，许静道，“姐，这两只鹅不知吃了你多少粮食，就这么给我们炖了，不太好吧。喋喋……”

    笑得奸诈油腻。

    许真真像看白痴一样看了他们一眼，道，“小娇小柔，把这两人押去后山，他们要是敢逃跑，你就追上去咬死他们。”

    两只大白鹅：鹅鹅鹅，收到、收到。

    “咬死我们？许真真你莫不是魔怔了，把鹅当狗养，哈哈，笑死我了……”许静笑得弯下了腰，许沉也用一只手捂嘴，也“鹅鹅”的闷笑出声。

    然而，那两只鹅却仿佛知道他们在嘲笑自己，一声长唳，猛地跳起，嘴在他们大腿上一啄，狠狠一拧。

    “嗷……”

    痛苦的喊叫声，冲上云霄。

    邻居被惊动，纷纷出来议论。

    “这杨家怎么有男子的惨叫声？”

    “不知道，许是许氏又在虐待她家三个女婿了。”

    “哎，世风日下，人心不古啊。她那三个女婿也是够倒霉的，摊上这么个丈母娘。”

    人们又是叹息，又是摇头，仿若自己真的料事如神。

    过了片刻，杨家大门打开。

    许家两兄弟耷拉着脑袋，一瘸一拐的出来，两只大白鹅在他俩一左一右走着，铁柱跟在身后。

    这副场景，像极了在押解犯人。

    乡亲们惊得下巴都掉下来了。

    “不是杨家的女婿。是许氏的两个兄弟。”

    “连自家兄弟都下得了手，这许氏心果然够狠。不过，看他们这副焉了吧唧的模样，也很烦啊。”

    即便是天色低垂，也阻挡不了村里人那熊熊燃烧的八卦之心，一个个出来，对着这两人指指点点。

    许家兄弟气得两眼发黑，心里对许真真恨得不行。

    他们故意下晌过来，想着等吃过晚饭已天黑，便能顺理成章住下了。

    可谁想到，许真真会送他们去后山喂蚊子？还让两只鹅一个小孩押着去，这得多侮辱人！

    兄弟俩悔恨万分，大步往前，急切地想逃离这里。

    然后，在分岔路的时候，他们没有往后山那条路走，反而猛地往前冲。

    去特娘的喂蚊子，他们宁愿摸黑回家，也不要受这种罪！

    他们从出来就打好算盘了，铁柱力气是大，但是，奔跑的速度不一定比得过大人，他们拼尽全力跑一阵，定能甩开他。

    事实上，也的确如此。

    他们在前面跑，铁柱在后头拼命的追赶，距离却逐渐拉远。

    真的管用！

    两人暗自窃喜，更加跑得飞快。

    可他们不知，此时铁柱已停下。

    双手一挥，那两只大白鹅忽地加速，像离弦之箭一般往前跑。

    两兄弟回头一看，妈呀，就追上了，赶紧跑！

    方才被它们啄那一下，大腿现在都痛得要死，要是被追上，他们还不得被啄死啊！

    跑跑跑！

    两人疯狂了，不顾一切，慌不择路的逃！

    路边的人家见他们被大白鹅撵着跑，又怂又狼狈的模样，都笑得不行。

    “哈哈，大男人还怕鹅，真是孬种。”

    两兄弟心里悲愤，可哪里敢停下来骂回去啊，此时只顾着跑，恨爹娘少生了两只脚。

    铁柱小跑着跟在后头，待追赶了一阵，手指放嘴里，发出尖锐的口哨声。

    两只大白鹅悄然停下，而后往回跑。

    许家兄弟浑然不知，一直跑到快断了气，才抽空往回头看一眼。

    茫茫夜色里，哪里还有大白鹅的影子？

    绷紧的神经陡然一松，两人瘫坐在地，死狗似的喘气，累得浑身都在发抖。

    许静喘息道，“大、大哥，我们好像中计了！”

    许沉面色阴沉，他何尝不明白？

    许真真打发他们去后山，他们若乖乖去也就罢了，若是逃跑，正好让大白鹅撵回去。

    无论他们怎么选，都逃不出她的算计！

    真是好手段啊！

    他面沉如水，“倒小瞧她了。”

    许静看着四周，荒无人烟而又黑漆漆，树木、草丛摇曳间，像是有妖魔鬼怪藏匿其中，不禁背脊发寒。

    咽了口口水，“大哥，咱们该怎么办？”

    许沉没好气吼他，“你问我，我问谁！”

    这里离家还远，离杨家也不近，前不着村后不着店的，根本是进退两难。

    许静眼珠子转了转，道，“大哥，大姐这样对待咱们，难道你就不想给她点教训瞧瞧？”

    许沉冷声道，“有话直说，有屁快放！”

    许静不知想到了什么，很是兴奋，“大姐如今变得精明势利，她那个大哥在她手上也吃过亏。

    吃酒席那日，我好似听说，她大哥想要那一片荒废的桃林，花大价钱买，还让族老说情，大姐就是不肯，态度强硬的很。咱们若是能帮她大哥搞到手，问他要一笔好处费，又能打击到大姐，岂不一举两得？”

    许沉没有说话，他在思考这件事的可行性。

    许静却是迫不及待，“大哥，别想了，这是最好的法子。你若不愿意，你就先回家去吧，我走了。”说着艰难的从地上起身，往来路一瘸一拐的走着。

    许沉问他，“你做什么去？”

    “家离得远，我去找杨康。”许静大步迈入夜幕里，许沉犹豫了片刻，也跟着追上。

    ……

    那两兄弟走了之后，杨家的餐桌上，又恢复了往日的欢乐气氛。过得一阵，刘平安神色焦灼，背着自己亲爹小跑着进了家门。

    被颠簸着的刘福发，花白的头靠在他背上，一动不动。

    许真真感觉不对劲，猛然间站起，“怎么了？”

    刘平安红着眼眶，“我一路往回家的路上找，看见爹晕厥在路边。”

    许真真倏然心惊，“快，背进屋里，让他躺下，解开他衣襟，让他透透气，我这便来。”

    心里头是慌的，可她是一家子的主心骨，不能先自乱阵脚。

    她急匆匆回房，进了空间。

    男子正在河里洗澡。

    见她出现，第一反应就是潜入河里。

    可许真真心焦如焚，哪里记得去看他的真面目，就着夜色，揪了两颗树莓，寻着他吃饭的碗，装了一碗山泉水就走。

    他忙问，“何事惊慌？”

    她顾不上说，摆摆手，转身走了。

    男子望着她消失的地方发愣，嘴里喃喃，“可苦了你了。”

