    这管事可是高阶玄帝的实力，他早就注意到了凌笑等人，必竟由他们七小姐带来的，必须格外留意一些。

    现在看他们一下子扫荡了这么多灵草想不关注都不行了。

    管事恭敬笑道“七小姐，我知道该怎么做，这可是我们药灵阁最近最大的一笔生意，自然会算得优惠一些”。

    经过一番核算下来，这些灵草一共需要五亿多上品玄晶。

    这一个数目哪怕是那些四品势力掏尽家底都难拿得出来，而三品势力想拿出来也觉得压力山大。

    可是凌笑是谁，他从出道以来不停地敛财，又挖掘过一条上品晶矿，而成立笑傲宫后，拍卖会的大部份丹药都是由他提供拍卖的，大部份收入也都入了他的囊中，他想不富有都不行了。

    只是在离开之前，他也留下来了不少玄晶给他的女人和宫里支配，一下子拿出这五亿上品玄晶之后，他的玄晶也是立即缩水了。

    不过以他的身份要赚取玄晶并不难，必竟炼药师是一个富得楷油的职业，再加上在通过九道空间关卡之时，他还获得了大量的极品火玄晶，那价值一点都不比现在这些灵草差了。

    “既然是七小姐的朋友，那老朽就收四亿八千万上品玄晶吧！”那管事说出了要收的总额，直接减少了三四千万的价格，倒也算公道了。

    就在凌笑要付玄晶的时候，杨碧香再开口道“四亿五千万吧，这么大一笔生意不点优惠人家下次哪还敢来！”。

    “哟，我的姑奶奶，这可是家族的生意，能赚多一点何乐而不为，居然帮外人斩价啊！”那管事在心中心疼道。

    他不管逆了杨碧香的意思，犹豫了一下便应承了下来。

    凌笑支付了这笔玄晶之后，杨碧香美眸都透着阵阵精光之色。

    她真没想到凌笑会这么富有，居然随手之间就花掉四亿多玄晶，哪怕是她这个大势力的小姐，都觉得非常不可思议。

    她觉得凌笑越来越迷人了，不仅长得英俊，而且实力强大，又有万贯家财，这不正是任何女孩子心目中的理想对象么？

    凌笑将大部份灵草收了起来，然后将风属性与光属性的灵草分给了风清缘与玄耀。

    凌笑看着一脸失望的玉柔菲安慰道“别急，我想堂堂杨家不会只有这么一点珍藏而已，真正的好东西他们不会拿出来视人的”。

    接着，他侧脸朝着杨碧香问道“小妹妹，你们这里应该还有更好的东西吧，带我们去看看吧！”。

    杨碧香露出几丝为难之色道“是还有一些圣物，但是……但是我没有权限带你们上去看了！”。

    凌笑刚想说什么的时候，一道洪亮的声音传了过来叫道“香香来了也不给三爷请安，是不是不记得三爷这个老头子了？”。

    从楼上走下了一名莫约五十几旬的老者，实际上这老者已经是数千岁的年纪了，只是精力极为旺盛，看起来并不显得特别地老，实力已经达到了中阶圣者巅峰的修为了。

    “三爷爷！”杨碧香看到了来人惊呼了一声，身子如同乳燕一般朝着那老者跑了过去。

    杨恪含笑地轻抚着杨碧香的秀发头“你这小妮子，今天怎么有空带朋友来这里逛了”。

    说着的同时，他目光朝着凌笑等人看去，老目闪过几丝精芒。

    “我刚认识的几个朋友，他们说要购买灵草，我就带他们来这里光顾咱们家族的生意嘛！”杨碧香解释说道。

    “呵呵，你这丫头倒会做生意，不过你这几个朋友可不简单呐，连我都看不清他们的虚实！”杨恪淡笑道。

    “放心吧三爷爷，他们又不会害我，刚才还在这里购买了几亿价值的八阶灵草呢”杨碧香带着几分炫耀之色道。

    一下子做了几亿的生意，这哪怕是在拍卖会上都难遇的大手笔了。

    接着，杨碧香做为中间人向着杨格介绍了凌笑等人认识。

    “对了三爷爷，他们……他们想上面看看，不知道行不行？”杨碧香小心翼翼地对杨恪道，看她样子很怕她三爷爷生气。

    杨恪轻皱了一下眉头道“你应该知道上面只有有身份的圣老才可以入内的，下次别再和我说这事了！”。

    上面的无一不是圣物中的精品，珍藏也不多，而且事关重大，是绝对不允许莫生人随便入内的，哪怕是杨家小辈的嫡系也不能轻易上去。

    杨碧香觉得有些委屈道“知道了三爷爷！”。

    杨恪也没想太责怪杨碧香，当即笑了笑道“几位想必已经购买到了需要的东西，香香这孩子就不陪你们了，她留在这里和我这老头说说话，另外我会让人给你们办张贵宾卡的，在我们杨家的产业购物都可以优惠！”。

    说罢，也不再理会凌笑等人，便将杨碧香拉向了楼上走去。

    这时，凌笑突然开口道“杨老还请留步，我有一样东西给你看！”。

    说罢，他手中多出了一瓶纯白色的液体，他将瓶盖打开，一股精纯浩瀚的力量瞬间在楼阁之内弥漫了开来。

    也在这时候，在楼阁当中有几股隐晦的气息都波动了几下。

    凌笑再一次将瓶盖给盖了起来，目光随意地看着杨恪。

    杨恪胡子瞬间翘得老高，老目散发着浓浓的贪焚之色道“好东西，这绝对是好东西，凌笑小友可否告知我这是何等圣液？”。

    凌笑含笑道“万年地心泉！”。

    这下杨恪神色变得更加夸奖了，他瞬间到了凌笑面前道“你……你可不可以将它买给我！”。

    凌笑没想到杨恪反应这么大，瞬间后退了两步，警惕地看着杨恪。

    杨恪尴尬地搓了搓手笑道“那个，凌笑小友莫怪，老夫只是一时激动！”。

    凌笑轻点了点头道“没关系，如果杨老需要这万年地心泉的话，在下没有拒绝的理由，但是我一个朋友也急需光属性的圣物突破，如果贵阁里有同阶的圣物交易的话，也不是不可以！”。

    “光属性的圣物啊！在这里那么多八阶灵草还不够么？莫非你们想要八品圣丹？”杨恪反问道。

    凌笑摇了摇头道“我们需要光属性本源的圣物，其他一概没什么用处！”。

    “莫非……这个我得上去看看才行，香香你在这里陪着你的朋友，随便拿些灵果给他们填填口腹，我一会就下来！”杨恪怀疑凌笑等人当中是不是有谁要突然圣皇了，要不然哪会需要用本源的圣物呢，不过他没说出口，只是交待了一声，便匆匆地返回楼上去了。

    杨碧香愣了一下之后才大笑道“哈哈，还是第一次见三爷爷这么激动呢，走吧，我带你们到那边坐坐，吃点灵果休息一下，三爷爷可能一时半会下不来”。

    果然，杨恪这一上去就花了半个时辰之后才下来。

    与他下来的还有另一名老者，这老者赫然已经达到了高阶圣者的实力，让凌笑等人不得不正视杨家的实力。

    杨碧香看到另一名老者立即上前乖巧地叫了一声“见过宋爷爷！”。

    宋培正是这药灵阁的主事圣老，是杨家的供奉圣老，在杨家地位也颇高。

    宋培笑呵呵道“香香啊，听说你给你三爷爷带来了几个有意思的朋友，想必就是这几位吧！”。

    紧接着，杨碧香再次为几人介绍了一遍。

    杨恪有些不耐烦道“老宋，你赶紧将你那珍藏了千年的月宝圣光拿出来换那万年地心泉，回头我再想办法给你补上”。

    “这可是我珍藏了千年的好东西，如果只凭一小瓶万年地心泉恐怕不行”宋培这话明显是说给凌笑等人听的。

    不过，他手中多出了一只透明的器皿，那器皿当中仿佛充斥着如同月光的柔和力量，看起来极为纯净浩瀚

    “月宝圣光！”玉柔菲娇脸之上露出了欣喜之色道。

    月宝圣光，一种纯光属性的本源力量，具说是由月亮分离出来的几丝本源力量凝聚而成，这种圣物唯有特殊的奇地才会有，世间根本难以找到。

    它除了可以助圣者突破之外，还可以让圣者或圣皇境内遇突破瓶颈的机率大大减小，其价值确实要在万年地心泉之上。

    如果玉柔菲可以获得这团本源力量，绝对可以直接突破至圣皇境界不是问题了。

    杨恪看向凌笑道“对啊，小友你应该知道这光属性本源力量可是不好找，你还有没有别的好东西，最好是水属性的圣物，再多一样我们就换了”。

    这时，玉柔菲没来由紧了紧凌笑的手，看得出她对这月宝圣光极为迫切。

    凌笑拍了拍她的手背示意她安心，当即对那宋培道“宋老，不知道你是修炼什么属性的？”。

    宋培想也没想道“老夫修炼金行性？怎么小友还有别的本源圣物？”。

    凌笑露出了淡笑，手中同样多了一团金光道“不知道宋老可识得这是何物？”。

    “金……金源气！”宋培老目紧缩忍不住惊喝道。

    “宋老果然识货，如果我用这金源气和万年地心泉交换，不知道够不够份量？如果不行的话，那我也没办法了！”凌笑道。

