    叶城的面容慢慢变得狰狞起来，脸上如同藤蔓的青筋扭曲在一起，发出桀桀的笑声，诅咒之剑发出幽暗的闪烁光芒，挡住了李媚娘的去路。

    “魔的气息？”李媚娘眉头紧锁，没想到叶城竟然会发生如此变化。

    “呵呵，没想到我们的光明女帝竟然与魔的传人结合，还生下了两个孽子！这么一来，光明女帝就更有死的必要了！哪怕我留下了烙印，今后也可以有所解释了！“李媚娘的笑容越加冷冽，一掌再次压下，比之前的更加迅猛，一股巨大的冲击力作用在叶城身上。

    但令李媚娘没想到的是，转瞬之间，一股汹汹的黑色火焰将叶城包裹，竟然慢慢吞噬消弭了他的掌力。

    李媚娘心中一惊，叶城身上的魔气极为精纯，竟然丝毫不逊色于她的光明力量！

    而且，叶城的气息还在继续提升，似乎还没有完全掌控这股力量！

    与光明女帝结合的这个蝼蚁，似乎并没有那么简单！

    李媚娘余光瞥了一眼仍在沉睡与觉醒的女帝，心中第一次生起了忐忑的情绪，有一种事情脱离掌控的感觉。

    不能再耽搁下去了！

    李媚娘五指张开，凝聚出一柄光明长剑，吟诵道：“光明，请赐予我力量！”

    顷刻之间，李媚娘的一袭素裙舞动，沐浴在璀璨的光明之中，一剑朝着叶城斩去！

    这一剑，照亮了半个天空，将天地之间的力量凝聚于一剑之中，以无匹之势，正对着叶城落下！

    浩浩剑光肆虐！

    恐怖的剑威席卷而来！

    叶城眉头一挑，身形往后退了几步，将诅咒之剑横在胸前。

    铛的一声，叶城后退了几步，在巨大的光明力量下，身躯上的伤口有些碎裂。

    叶城眉眼之间的杀气汹涌，瞳孔中的黑色粒子呈现万花筒的形状，冷冷的盯着李媚娘，声音冷酷：“像你这样的女人，以前也只有给我当婢女的份！现在竟然敢向孤出手！”

    “一介靥魔！也敢在光明之下放肆！”

    李媚娘心中恼怒，扬起光明之剑，不断斩击！

    光明力量汹涌，排山倒海般压向叶城！

    叶城以诅咒之剑格挡，但却被不断逼退！

    现在的他刚刚取得叶城身躯的控制权，他的力量还没有完全复苏与觉醒，他对叶城身躯的掌控也才完成一部分，他所能发挥出的力量，其实不到巅峰时的万分之一！

    面对巅峰状态下的李媚娘，其实他并非对手！

    若是靥魔自己，现在已经暂避锋芒，等恢复一定的实力之后，再来将这个贱女人大卸八块，可此刻神海中属于叶城的意志却强行阻止着他，让他不得不继续跟李媚娘拼命！

    剑光交织下，叶城浮光掠影不断闪动，攻守不断转换，想要暂时拖住李媚娘，让自己的实力再提升一部分。

    “哼！魔就是魔，成不了什么气候！”

    李媚娘一双美眸中寒光迸溅，出剑的速度越来越快，杀意也越加强盛！

    有一种直觉一直在催促着，必须尽快杀了光明女帝，杀了这个叫叶城的男人！

    “破！”

    李媚娘的连续出剑，将叶城逼到了一个死角，紧接着早就准备好的左臂抬起，掌心中凝聚出灿烂夺目的光团，一股强大而炽烈的冲击波落在叶城身上。

    轰的一声，一道道光圈散开，一缕缕气机在空气中炸裂，叶城瞳孔一缩，来不及避开，身躯遭到了重击，横飞而出！

    叶城身上溢出一道道殷红的鲜血，受了不小的伤势。

    “兰幽，你去杀光明女帝！”李媚娘打开自己的领域，将叶城强行拉扯进自己的攻击范围内，两边嘴角勾勒起冰冷的笑容。

    “是！”兰幽知道自己没有任何的退路，她必须站在李媚娘与光明副帝何洛灵这一边。

    也就是说，光明女帝一定得死！

    当年的光明女帝，对背叛者极为冷酷！

    她可不想被光明烈焰活活焚烧至死！

    当即，兰幽俯冲而下，直奔夏如烟与歆歆的方向。

    叶城心下一沉，再顾不得身上的伤势，周身魔气再次汹涌，想要拦下兰幽。

    但叶城一动，李媚娘的身形同样动了，拦住了叶城的去路，光明之剑对准着叶城的心脏：“今日，我要诛魔！”

    嗤嗤！

    数道萦绕着光明火焰的剑气呼啸而下，将叶城逼退回了原路。

    叶城眼皮子颤动，心中的怒意化作滚滚火焰，填充着整个身躯，五指之中缠绕着的黑色火焰越加冰冷，心神与诅咒之剑变得更加契合。

    这股气息，令李媚娘感受到极大的压力。

    不过，李媚娘并未有任何惧色，她可是光明皇朝的九王之一，岂会惧怕一个下位面的魔人！

    不管叶城身上有什么秘密，都将被最纯粹的光明力量净化！

    刹那之间，叶城与李媚娘再一次交错在一起，爆发出最恐怖的大战！

    而此刻，

    兰幽已经抵至夏如烟凝聚出的屏障外！

    砰的一声，兰幽的拳头落下，在光明屏障上留下了一个凹陷进去的拳印！

    砰砰砰砰！

    兰幽不断出拳，这个光明屏障虽然厉害，可不可能一直挡住她的攻击！

    咔嚓！咔嚓！

    很快，守护着夏如烟与歆歆的光明屏障已经濒临崩溃！

    可以说，夏如烟与两个孩子已危在旦夕！

    叶城怒火滔天，可一时之间，还是无法突破李媚娘的攻势，无法击碎对方的领域！

    “贱女人，等孤力量恢复，一定要将你折磨成人人可上的低贱之人！”叶城声音嘶哑，诅咒之剑不断斩下，神海中不断有一个声音在催促着他，而且潜移默化的，在叶城灵魂深处呆久了，看着夏如烟与歆歆那边的情况，其心中也极为烦躁！

    靥魔与天神与叶城，其实本来就是一个人！

    “亵渎光明，当诛！”李媚娘怒不可遏。

    轰的一声，屏障碎开！

    赵雪见与叶峰萧君言等人拼命挣扎着，可也只能堪堪站起身子，根本无法阻止兰幽！

    “女帝，你的传奇要结束了！光明皇朝不需要一个被亵渎的光明女帝！”兰幽深吸一口气，鼓起最大的勇气，一步一步走向夏如烟。

