
　　“想找死还是想找死，这算哪门子的问题啊？”被傻妞锤着脑袋的三代火影在心里欲哭无泪的说道。

　　他不明白，为什么之前在鸣人的面前，他也是这样，在说了谎话以后突然就被奇怪的东西锤头，然后控制不住地不停地喊着‘我在撒谎，我在撒谎，现在也是这样，难道这是这群人的秘术，可以分辨出对方的话是真话还是假话，而鸣人和这群人学了这门秘术，之前在自己和他解释关于佐助事情的时候，他在自己面前偷偷施展了出来？

　　三代火影在心里迅速的分析道。

　　这时，傻妞停止了锤他脑袋的动作，身形一闪，回到了灰太狼的身边。

　　在脑袋停止被锤以后，三代火影重重地松了口气，可下一秒，这口气又被他给提了起来，这尼玛，这么大的一把刀架在老夫的脖子上，这让老夫如何是好啊？

　　“哼，回答本大王的问题，你是想找死还是想找死？”见三代火影已经恢复到了正常的状态，握着二十米长大砍刀的灰太狼冷哼了一声，对他问道。

　　再次听到这个问题，三代火影咽了口口水，然后脸上挤出一个非常勉强的笑容，说道：“误会，这都是误会。”

　　“误会？你当本大王是傻子吗？”对于三代火影的话，灰太狼一点也不信，因为它身边的傻妞又拿起锤子来了，可不想再听到那重复的声音，所以灰太狼制止了傻妞的行为，转头对三代火影不留情面的大叫道。

　　“这下事情麻烦了。”本想着觉得这群人不是那种大奸大恶之徒，或许就是几个有着强悍实力的有组织的隐世高手，所以才想对他们讲之以情，述之以理，看看能不能让他们退去，可没想到，他们居然直接戳穿了自己在撒谎，一瞬间就把事情拉向了最紧张的时刻，三代火影在心里苦涩道。

　　“很好，本大王知道了，你这个臭老头坏的很，喜欢找死却又不想死是吧？既然这样，那本大王就成全了你，不想死也得死，我砍！”说着，灰太狼直接挥动手中的二十米长大砍刀，朝三代火影的脖子砍去。

　　谁知……

　　在砍刀的刀锋距离三代火影的皮肤只差一个毫米的时候，灰太狼的动作突然停顿了下来，三代火影险而又险地保住了一命。

　　“嗯？忍者，操控对方行动的忍术吗？”明明是被佐助请来帮忙，却机缘巧合，被活跃的灰太狼弄得一直在看戏的拜月看了眼那连接住灰太狼影子的黑色的疑似也是影子的东西，然后望着突然出现在此处，双手结着印的脸上有疤痕的中年男子，喃喃道。

　　“干得好，鹿久！”同样看着来人，三代火影对他叫道，然后身形一闪，急速后退，脱离了灰太狼二十米长大砍刀的威胁。

　　“砰！”这时，一道身声音响起，佐助倒飞了过来，正好摔倒在灰太狼的身边，看着灰太狼身后的影子，然后顺着影子望去，当看到收到消息，来到此处的奈良鹿久后，他皱眉道：“是影子模仿术！”M.23sk.com

　　“检查到主人受到攻击，鉴于之前主人已经吩咐傻妞开启社会秩序维护功能，且没有关闭该功能，傻妞开始行动。”佐助从地上起来，抬起玄重尺，正要去攻击奈良鹿久，让灰太狼可以恢复行动，好让自己这边多一个帮手，可他刚站起来，还没有来得及这么去做，一旁的傻妞就这般说道。

　　然后，化作一束红光射了出去，再然后，奈良鹿久变成一道流星，消失在了天际。

　　嗯，被打飞了。

　　“鹿久！”山中亥一在审讯鸣人，所以配合奈良鹿久的就只有秋道丁座了，他的速度比较慢，在时间上稍微有一点点的延误，所以没能趁着鹿久控制住灰太狼，在第一时间对灰太狼出手，将它给解决掉，看到自己老伙计变成了流星退场，同样赶来此处驰援三代的他对着天空大叫道，然后望着那出现在奈良鹿久先前位置的傻妞，大喝道：“倍化之……”

　　“砰！”话还没有说完，傻妞转身，一个瞬闪也来到了他的面前，然后在瞳孔剧烈收缩的目光下，一拳打在了他肚子上，将他也变成了流星，朝着与奈良鹿久相反的方向飞去。

　　“……”瞧见这两幕，三代火影完全惊呆了，即使之前看过傻妞和团藏交手，他早就知道傻妞很厉害，但他没想到，傻妞居然厉害到可以秒掉两位精英上忍，这实力……实在是太恐怖了！

　　“终于可以动了，可恶，刚才那是隔空点穴吗？你们这群混蛋居然敢这么对待我灰太狼大王，本大王我一定要教训你们，好，从此刻开始了解痛苦吧。”这时，奈良鹿久退场后，影子模仿术自动失效，恢复了自由的灰太狼先是活动了一下身体，然后无比愤怒地喊道。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　因为他们都知道，打败佐助算不得什么，万花筒写轮眼固然强大，但不是每一个万花筒都叫做宇智波斑，可这狼的镜子还有它弄出来的此时还在木叶上空的那个名叫原子弹的东西，还有那个在这狼出现以后就没有再怎么出手的很有逼格的男人，这才是木叶真正的威胁。

　　此时灰太狼发火了，三代火影和团藏都非常担心，不知道拜月是不是也要出手了呢？

　　不得不说，‘怕什么就来什么’这句话并不是一点道理都没有的，有时候还真就是这样，在三代火影和团藏，还有那些根部和暗部成员躲避灰太狼不断挥舞的大砍刀的时候，看了蛮久戏的拜月终于说话了，他对灰太狼和佐助说道：“博士，您这样是伤不到他们的，还是交给我，我将他们擒住，然后交给您随意处置如何？至于佐助小友，动用博士的原子弹不好，就让我发动大洪水将这座名为木叶的村子淹没，如此也算是为你讨回公道了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十二章 就让我发动大洪水免费阅读。https://xs.23sk.com 