    “你看到领头那个人了吗？”

    轩辕昊空面色冷峻地盯住卫队队长，他发现这个人身上散发着逼人的杀意。

    同时，秦少封也很自然地注意到了这个人，相信没有人会忽视这样一个骑着战马，凌然傲视的人。

    轩辕英卫和轩辕涉很自然地聚在一处，现在对于他们来说，即将要面临非常严峻的局面了。

    “你们两个如果还不愿动手，便是触犯了竞技场的规矩，将要遭到清除！”

    “现在给你们片刻考虑的时间，如果妥协你们之中还有一人能活下去，但拒绝的话，你们都会死在这里。”

    轩辕涉冷笑道：“清除？你以为我们轩辕神族是任人宰割的吗？够胆就放马过来，我准备好了！”

    此时轩辕涉声若洪钟，气壮山河，几乎将全场所有的呱噪全部盖了过去。

    随着周围一片短暂的寂静，那卫队长的脸色微微一变，突然扬鞭朝着轩辕涉猛冲过来。

    他的举动令全场皆惊，轩辕涉全身立即爆发出强大气浪，御神体终于显现，从他背后出现了一头强壮愤怒的公牛，由鼻孔中不停吐出滚烫热气。

    “来啊！”

    这就是轩辕涉的原神，今天决斗了那么多场次，这些人还是第一次亲眼目睹轩辕神族与生俱来的天赋异禀，很多人都瞪大眼睛，露出不可思议的神情。

    即便如此，卫队长并没有勒住缰绳，直到他的战马在冲至轩辕涉身前时，因受到惊吓而抬起前蹄，他才翻身一跃持枪刺向轩辕涉。

    “铛~”

    枪尖毫无偏差地刺在了轩辕涉胸口位置，但却被御神体状态下的强悍力量所抵挡，即便这一枪如何锋芒毕露，却终究无法破除御神体的终究形态。

    卫队长目光一凛，及时将手松开撤走，这时轩辕涉一发力，整杆长枪都被惊人的力量所震碎。

    “啊！！这是何等惊人的力量，来自轩辕神族的战士，简直比传说中更加强悍无比！”

    有人不免懊悔，之前为什么不多买几个轩辕神族的人充当自己努隶呢？

    在轩辕涉的强势表现下，原本要对他们实施合围的卫队同时往后撤了出去，自觉保持了跟两人的较远距离。

    轩辕昊天密切注视着场上的局势，现在看来似乎这些卫队并不能奈何得了他的亲密战友，或许他们只要能连同其他族人，就有冲杀出去的希望？

    这个念头在轩辕昊天的脑海中慢慢产生，但情况却在这个时候陡然生变。

    一击不成的卫队长，此时重新落回到了马背上，手中忽然聚起一股真气，那原本被震碎的长枪，居然完好无损地再次出现在了他手中。

    秦少封明白过来，这枪本就没有实体，而是完全有浑厚的真气所凝聚而成。

    要想做到这一点，就必须有非常充沛的真气来构筑，但同时也要求对真气有细腻的操控能力，这个卫队长果然不是泛泛之辈。

    “我知道了！”

    秦少封忽然脱口而出。

    轩辕昊空问道：“你在说什么？”

    “我的意思是，这些卫队的人刚才之所以后撤，并不是因为忌惮轩辕涉的实力，而是那个卫队长好像要使出什么手段，他们为了避免被殃及，所以才撤那么远的。”

    秦少封一语道破真相，令轩辕昊空转而忧心忡忡起来。

    果然，这卫队长手中长枪恢复如初之后，下一刻便发起了攻击。

    只见他手里的长枪泛起金芒，居然能无限延伸，直取轩辕涉的咽喉要害！

    “什么！”

    秦少封和轩辕昊空同时一惊，这出枪的速度比之前快了不知道多少倍，几乎连他们都难以用肉眼来捕捉。

    轩辕涉虽然战斗经验丰富，在预知到危险之后开始做出闪避，但尽管避开了要害，却还是让自己的肩膀被长枪所贯穿。

    这一枪之下，他竟完全没有机会全身而退！

    卫队长面无表情，仿佛这一切都是理所当然的，等他抽回长枪后，又随即高举过头顶飞速旋转起来。

    轩辕英卫冲上前，也开启了自己的御神体状态，从他身后幻化出如小山一般高大的巨龟！

    “来吧，看你的枪究竟如何厉害，能不能刺穿负岳玄龟的防御！”

    这只巨龟浑身皮甲，后背还长有锋利的倒刺，乍看之下它的防御几乎无懈可击。

    观战人群中再次爆发出如潮的惊叹声，今天他们定然不虚此行，大饱眼福！

    原本轩辕神族之间的决斗，现在出乎意料地变成了轩辕神族对抗皇家亲卫队，这样的转变超出所有人预料，却也点燃了他们的热血。

    有人甚至开始下注，究竟是轩辕神族捍卫神族末裔的名誉，还是皇家亲卫队以绝对实力，证明他们才是最强的存在？

    那卫队长可不受这些杂音的影响，再次举枪朝着轩辕英卫袭来，而这一次他并没有冲上前，而是在马背上将枪高举，以自身浑厚的真气投掷而出，目标对准进入御神体状态的轩辕英卫。

    “小心！”

    “他这把枪有些邪门！”

    府上的轩辕涉高声提醒，轩辕英卫吼道：“我的‘负岳玄龟’最擅防御，我倒要看看他到底能奈我何！”

    随着一阵金芒破风而来，轩辕英卫眼前被巨大的气旋所笼罩，他在这一刻体会到了刚才轩辕涉所遭受的攻击，是何其的凶险。

    “来啊！”

    他一声暴喝，身后玄龟虚像牢牢将两人护在中心，而下一刻枪尖便已袭破最外层防御，看起来有万军难挡之势。

    轩辕昊空惊道：“不好，他们要抵挡不住了！”

    秦少封正好制止，但轩辕昊空转眼间便消失在了原地，事到如今已不可能再拦阻他。

    “糟了，这些肯定要一片大乱！”

    “玉矶，醒一醒，你睡午觉也该睡够了吧？”

    没有修为的秦少封只能眼巴巴指望玉矶相助，可是这个女人就像是凭空消失了一般，始终没有做出任何回应。

    “算了，不管了，死就死吧！”

    秦少封也冲出观战区，直奔这场交锋的中心区域赶去！

