    用后世的眼光来看，过年其实也就那么回事。

    走亲戚拜年，大人说话小孩低头玩手机。

    对于很对人来说，年味越来越淡了。

    小的时候特别盼望着过年，有一堆好吃的，好喝的，漂亮的新衣服。

    最重要的是有一大堆烟花可以玩，孩子们穿着大头棉鞋，无忧无虑的在雪地里撒欢。

    程臣跟着家人一起走亲戚拜年，听着大人们家长里短的唠闲话。

    他则坐在小板凳上，享受着难得的悠闲时光。

    当然，也并非全是享受，十里八乡的人都听说老程家出了个明星，有事无事的就在他家门口晃悠。

    对于乡亲们的热情，程臣大多数都是以平常心对待，拿着瓜子奶糖出来招呼众人。

    期间他也没忘记跟高园园和颜玬晨聊天，培养感情。

    程臣一共在家待了七天，期间带着爷爷奶奶去医院做了个全身检查。

    老两口从年轻就开始省吃俭用拉扯五个孩子，身体留下了一堆隐患。

    程臣虽说给家里寄了不少钱，除了最基本的支出，剩下的家里人都省着没花。

    说是以后给程臣留着讨老婆用。

    他又给家里添置了一些家居和电器，对于程臣如今的身家而言，这些不过是九牛一毛。

    但是在爸爸妈妈听到价格后，吓得差点没当场晕过去。

    另外，程臣还提议让爷爷奶奶和爸爸妈妈搬去京城住，在哪里他照看老人也方便。

    但爷爷奶奶想都没想就拒绝了，说什么也舍不得家里那几亩地。

    在村里下地干干活，跟乡亲们聊聊天，老人们过的自在的很。

    真搬到京城那边去做，非把老人们给闷坏不可。

    对此程臣也是无可奈何，只好留了笔钱让老爸和小叔合计合计。

    看看能不能在县城做点小生意，在家也方便照顾两位老人……

    大年初七，家里的事情都料理好之后，程臣在家里人依依不舍的目光下。

    带着两大口袋土特产踏上了返京之路。

    ……

    回京之后，程臣先是到天海唱片露了个面，随后又到星火娱乐给员工们发了新年红包。

    期间华夏博客的李振宇又打电话给程臣，邀请他参加一个业内举办的什么互联网大会。

    程臣无聊道：

    “老李，以后这些事儿你直接出面就行，我坐阵幕后就不掺和了，华夏博客明面上依旧是你做主，你来把控。”

    听到程臣的话，李振宇感动的快要哭了，程臣对他这是何等的信任啊！

    当下恨不得直接卖命给程臣！

    “行，那我就直接拒绝姚状宪了，虽说都是互联网企业，但他是做游戏开发的，跟咱们门户网站不搭边。”

    “等等……”

    听到那个名字，程臣直接问道：

    “大宇的那个姚状宪？”

    “对啊，大宇在京城成立软星科技，姚状宪担任总经理，程总你也知道姚状宪？”

    闻言，程臣不由得翻了个白眼，这不废话嘛！

    仙剑之父谁不知道啊！

    某种意义上来说姚状宪开创了华夏90年代的游戏潮流。

    他是“单机游戏界教父级”的人物，人送外号“姚仙”。

    他一手创作的《仙剑奇侠传》和《大富翁》系列游戏至今畅销于两岸三地。

    他的成就自然不容磨灭，可当你认真看过仙剑历代的制作人名单就会明白。

    姚壮宪当制作人的只有一代和五代，其他大部分时候都是监制。

    所谓监制嘛……挂名的时候居多。

    不过，以他开创大富翁和仙剑两大系列来说水平肯定毋庸置疑，绝对称得上明星制作人。

    《仙剑》系列的游戏程臣当然也玩过，但此时他想的更多的是关于《仙剑奇侠传1》这部游戏的电视剧改编权。

    《仙剑一》可以说是属于游戏改编电视剧最成功的那一小片范畴里。

    2005年《仙剑》在鄂省卫视首播当日，以11.3%的收视率破了地方台的收视纪录。

    3年后，上星卫视黄金档首播，收视率平均达到了3.8%，最高4.9%。

    金陵一家音像店的老板一天最多卖过20多套《仙剑》的DVD和压缩DVD。

    在最开始，仙剑的成绩并不耀眼，它受到的喜爱和关注沿着平缓的曲线向上爬升。

    2016年后，它的豆瓣评分达到了9.0，共有21.5万人为它做出评价。

    而它可以说是直接捧红了胡哥、刘天仙等一众明星，直接成了90后记忆里最难以磨灭的记忆。

    还是那句话，这属于刻进DNA里的那一小撮作品。

    而像此剧的歌曲，如《杀破狼》、《一直很安静》、《逍遥叹》等，它们就像仙剑身上的拓印。

    后来，仙剑的画面和这些主题曲再难剥离开。

    在程臣的印象中，糖人好像是今年才从大宇那里买到了《仙剑一》的电视剧版权。

    而这其中绕不开的关键人物便是姚状宪。

    据传闻，当年仍在大三的小透明胡哥就是被姚状宪相中，接着出演了李逍遥一角。

    眼下刚过完年，糖人那边应该还没动静，如果趁着此时截胡糖人拿下《仙剑一》的电视剧改编权……

    早在去年程臣就想过入驻影视制作圈，如今这么好的机会，星火娱乐岂能不插一脚！

    “地址在哪，我去！”

    程臣直接回复李振宇。

    ……

    “干嘛呢？”

    在赶往姚状宪举办的互联网大会上，程臣接到了颜玬晨的电话。

    “有个会要开，现在正过去呢。”

    程臣有些纳闷，眼下正是中午两点钟的时候，按照他对颜玬晨的了解，这姑娘此时应该在午休啊。

    “嗯……”

    “你是不是有事儿，说话干嘛吞吞吐吐的？”

    程臣奇怪的问道。

    “嘻嘻，没事儿，就是想给你一个惊喜。”

    电话那边传来颜玬晨娇憨的声音。

    “给我打电话就是惊喜么？”

    程臣好笑的问道。

    “肯定不是这个，嗯……现在先不说，等过两天你就知道了，拜拜！”

    程臣一头雾水的看着手机，这姑娘口中的惊喜不会是她来京城了吧？

    来京城也没事儿，反正只要她跟高园园不见面，程臣就有办法在她们中间斡旋。

    想到上次在小吃街上的事情，程臣便心有余悸。

    ……

    快到会场门口的时候，程臣的电话又响了。

    怎么回事，今天电话老是响个不停，拿出一看，原来是赖导的。

    “喂，赖导新年好啊。”

    “新年好程仔，有个事儿跟你说一下《倚天》3月1号就要在大陆上映，我们也得宣传一下。

    正好接到湘省卫视的《快乐大本营》节目的邀请，咱们后天过去宣传，你那边没问题吧？”

    “没问题，咱们这边去几个人？”

    “五个人，你和高园园，还有贾静玟和苏友朋，在加上我。”

    “好的……等等，您刚才是说湘省？”

    后知后觉的程臣突然一惊，他想起颜玬晨刚才打的那通电话，随后连忙开口问道：

    “湘省卫视那边有请嘉宾么？”

    “有啊，据说是湘省本地的演员，好像叫……颜玬晨？”

    什么叫惊喜？！

    ……

