    哇！

    “妈耶！青梅姐，你要送给林哥的礼物就是你自己？！”

    周芸捂住嘴，还是忍不住惊呼出声。

    虽然她喜欢吃瓜，也觉得林哥和青梅姐很配。

    但是！

    青梅姐可是粉丝无数的小天后！

    再怎么也该是林哥向她表白啊！

    怎么能让她向男方表白？

    这也太……

    “青梅姐，你这样不行啊！两个人谈恋爱谁付出的多谁就是感情里地位更低的那一方！”

    “要是你先表白，那以后你都要被林哥压在下面了！”

    周芸连忙劝说：“如果虹姐知道了，她也不会同意的，歌坛小天后倒贴男人，这标题一出来你的粉丝不得暴动啊？！”

    苏青梅虽然也很害羞，觉得自己如果真的这么做了，肯定会很羞耻。

    但她依然坚持：“小芸，他的助理合同十月二号就到期了，如果我不做点什么，他会不会就这么离开？”

    “这……”

    周芸一时语塞，随即又道：

    “可是也不应该由你去表白啊！哪有女生倒过来给男人表白的道理！青梅你这样太吃亏了！”

    周芸很心疼苏青梅。

    “小芸，我以前从来不知道喜欢一个人是什么感觉，自从遇到了他，我明白了。”

    苏青梅语气轻柔，拉着周芸的手，声音里满是憧憬：

    “喜欢一个人就是充满勇气，充满期待，只要能和他在一起，不管别人怎么说，不管会经历什么，我都不怕。”

    周芸呆呆地看着苏青梅，忽然道：“青梅姐，我支持你！！”

    “谢谢你，小芸。”

    两个女生轻轻拥着，周芸靠在苏青梅的胸口，轻声道：

    “青梅姐，我也想谈恋爱了，我也想遇到那个让我充满勇气的人。”

    苏青梅抚着她的头发，“会遇到的。”

    ……

    《简单爱》歌曲地球记忆复刻进度60%......

    《慢慢喜欢你》歌曲地球记忆复刻进度60%......

    《向往的生活》综艺地球记忆复刻进度1%......

    《勇气》歌曲地球记忆复刻进度1%......

    一楼，林舟的卧室里。

    他的眼前正浮现出几行文字。

    这是刚才在录音棚里被苏青梅壁咚，以及把苏青梅公主抱时，记忆进度条所产生的变化。

    《简单爱》和《慢慢喜欢你》涨到了60%，同时还出现了一档综艺和一首歌的进度条。

    《向往的生活》，看名字应该是一档节奏轻松的节目。

    林舟之前就答应过苏青梅，以后他策划的节目都让她参加。

    这个《向往的生活》应该挺合适的。

    至于之前已经读完了进度条的《女儿们的恋爱》，林舟前几天已经抽空把这款综艺的策划案写了出来。

    不过这个节目主要是女明星和男人相亲，恋爱，然后请她们的父亲来观看自己女儿和对象的相处。

    节目的看点在于父亲看到明星女儿和男人谈恋爱时的反应。

    创意倒是不错，但不适合苏青梅。

    林舟怎么可能接受苏青梅去和别人相亲，甚至是谈恋爱？

    哪怕是剧本也不行！

    林舟躺在床上，想起了刚才自己和苏青梅的约定。

    其实，当时他就想好了要送她什么礼物。

    准确地说，那不是一个礼物。

    而是一个仪式，一个告白仪式。

    不过不知道怎么回事，林舟心里总是不太踏实，他想了想，拿起手机，给妹妹林小霜发了一条微信过去：

    “小霜，睡了吗？”

    对面很快回复：“没，哥，有事？”

    林舟犹豫片刻，终于打字发过去：

    “小霜，如果我很快给你找一个新的嫂子，你能接受吗？”

    “苏小姐？”林小霜直接问道。

    林舟无语：“……这么明显吗？”

    林小霜：“嗯。”

    好吧。

    林舟问道：“我想在十一过后向她表白，你觉得怎么样？”

    林小霜：“哥，你是冲着结婚去的？”

    林舟：“当然，不然我怎么会问家里人的意见？”

    林舟没问父母，也没告诉陈嫣，是担心他们的嘴不严。

    而林小霜不一样，她除了念书对其他事都不太感兴趣，不会到处乱说。

    林小霜停顿片刻，发过来一条消息：

    “哥，如果你的表白被拒绝了呢？”

    “……”林舟一时无言，他还真没想过这种可能。

    现在被妹妹一提醒，好像真的有点担心了。

    青梅毕竟是歌坛小天后，粉丝那么多，谈恋爱已经不是她一个人的事，粉丝、公司、舆论......

    她面对的压力太多，不像我这么轻松。

    不过，我和她已经发生了那么多事，而且她童年那么不幸福，缺乏安全感，需要有人去照顾她。

    如果我迟迟不表态，她又会怎么想？

    想到这里，林舟再次坚定：“小霜，遇到一个对的人不容易，我还是想试试。”

    林小霜言简意赅：“好。”

    随后又道：“王老师说想再见你一次。”

    林舟一怔，想起了上次和自己“相亲”的那位王可心老师。

    端庄大气，知书达理，性情温柔，是个很好的女人，但自己已经有喜欢的人了。

    林舟毫不犹豫地回复：“小霜，麻烦你对王老师说一声对不起。”

    “好，哥，晚安。”

    林小霜毫无波动地结束了谈话。

    林舟则有些激动，忍不住开始思考该怎么向苏青梅表白。

    过了好一会儿，终于在兴奋和期待的情绪中沉沉睡去。

    ……

    第二天，林舟继续帮苏青梅练歌。

    除了《我要我们在一起》，还有《流年》，这是为决赛准备的大招。

    晚上张虹也过来了，今晚《我是歌手》第七期将要播出。

    这一期的话题也很多，其中人们最关注的依然是苏青梅和陈佳莹的对决。

    网上已经传出了关于“无名英雄”主题曲的很多消息，不过大都语焉不详，网友们只知道陈佳莹进了十强。

    但在十强名单里似乎并没有苏青梅的名字。

    对此网上议论纷纷，都觉得如果苏青梅被淘汰了，那她无疑是又一次被陈佳莹给比了下去。

    那么《我是歌手》这条战线对苏青梅来说就尤为重要了。

    她能不能继上一期的《后来》夺冠之后，再一次拿下第一？

    当然，还有小天王徐耀，他作为补位歌手，这一期能拿到什么名次？

    他是否又向苏青梅表白了，这次是怎么被拒绝的？

    咚咚。

    当林舟、苏青梅、周芸和张虹坐在沙发上，等待着《我是歌手》的开始，外面突然传来敲门声。

    “谁啊？”

    周芸走过去问道。

    “小芸，是我，小雯。”

    四人一怔，周芸也愣了下：“小雯，你怎么来了？”

    门外响起那柔软又带着羞涩的声音：“徐哥给苏小姐买了礼物，让我送上来。”

