
　　酒店四楼。

　　刚刚从那条幽暗通道退出来的曹洋一边朝着楼下跑去，一边跟王小明汇报了这边的情况。

　　“你是说，凯撒酒店四楼的那处灵异通道里的所有客房大门全都敞开了，并且灵异已经蔓延了出来？”

　　电话里，传出了王小明的询问。

　　“是的，教授。”曹洋快速回应道。

　　“并且里面存在着拥有鬼域的厉鬼，钟山已经栽了，没来得及退出，直接被鬼域鬼域笼罩了。以走道那凶险的情况来看，钟山存活下来的几率并不高。”

　　曹洋还有一句话没说。

　　他认为王小明判断失误了，以这酒店的凶险程度，只驾驭了一只厉鬼的童倩不可能还活着，应该早就死了。

　　“我知道了，你先回来，针对凯撒酒店的事件我会再次召开一次总部会议，安排专人处理。”

　　王小明的声音传出，让曹洋也不禁松了口气，他就怕王小明再次头脑一抽，让他死磕凯撒酒店里的灵异事件。

　　是的，在曹洋眼中，对方让他们几人在这个时候进入凯撒酒店就是头脑一抽了，要不然哪里会下达这种命令。

　　而自己等人也是跟着头脑不清醒了，竟真的一头扎进了酒店，像个铁头娃一般。

　　“不应该啊，所有的客房大门全都敞开了，到底是哪里出了问题？是因为那栋突然出现的古堡？”

　　驭鬼者总部大楼，王小明放下了手中的卫星定位手机，看着大屏幕上卫星拍摄的画面，心里也有些疑惑。

　　实际上，他对于凯撒酒店里的灵异并非一无所知，只不过总部将有关的档案全都封存了，只有寥寥几人能够查看。

　　要知道，驭鬼者总部可是有着“秦老”这一从民国末期存活下来的驭鬼者。

　　虽然近些年秦老一直坐镇总部，但不代表他什么都不知道，尤其是在早些年，更是在外面布置了很多后手。

　　除此之外，总部最早一批的驭鬼者也曾了解过很多秘稀，凯撒酒店里的灵异就是其中之一。

　　甚至总部现在就有出自那个地方的灵异物品。

　　………………

　　走道中，漆黑如墨的雾气翻涌，开始朝着钟山的身体涌去，并逐渐侵入进了他的身体当中。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　与此同时，一双双漆黑的手掌凭空出现，覆盖在了钟山的身上。手掌很多，密密麻麻的，几乎在一瞬间就覆盖了他的全身。

　　这一切发生的十分突然。

　　钟山刚准备反抗，却发现自己身体当中的厉鬼根本不受自己控制，无法催动，仿佛死机一般！

　　“叶晨，你这是什么意思？”钟山心中一惊，对着不远处的苏慕白大声质问道。

　　哪怕用屁股想，钟山也能想到这一切都是他对面这个“叶晨”搞的鬼，就是不知道对方为什么要攻击自己。

　　他能感觉到，随着雾气的侵入，自己的身体也开始不受控制了起来，一股阴冷的弥漫着全身。

　　苏慕白并没有回应钟山的话，而是选择了继续动手。

　　地面上。

　　一道高大的黑影不知何时倒映在了那里。

　　在苏慕白的控制下，黑影也迅速朝着钟山所在的位置蔓延而去，覆盖了钟山的身体，并缓缓融入了进去。

　　黑影有着压制厉鬼，操控躯体的能力。

　　灵异力量蔓延。

　　钟山身体里的厉鬼被压制的更加彻底了，而他也感觉自己的身体开始变得越来越僵硬，逐渐失去了对身体的掌控权。

　　“不对，他不是叶晨！”

　　钟山骤然一惊，他看着前方那道跟叶晨长得一模一样的身影，反应了过来，心里升起了一丝恐惧。

　　对于叶晨，钟山算不上熟悉，但绝对不陌生。

　　关于总部其他驭鬼者的信息，钟山或多或少都有过了解，其中就包括了大京市负责人之一的叶晨。

　　根据档案显示，叶晨驾驭的应该是跟身体有关的厉鬼，从他那“鬼身”的代号就能看出一二。

　　而叶晨明显是驾驭了两只厉鬼的存在，除了身体类的厉鬼以外，还隐藏着另一只厉鬼的能力。

　　但现在，钟山眼前的“叶晨”已经先后使用了雾气形状的鬼域、漆黑的鬼手、高大鬼影等三只厉鬼的能力，再加上本身有关躯体类的厉鬼，那就是四只厉鬼了。

　　叶晨是驾驭了四只厉鬼的驭鬼者吗？

　　明显不是！

　　哪有人在短短的时间里就能够从驾驭了两只厉鬼的驭鬼者直接上升到驾驭六只的，小说都不敢这么写。

　　而且“叶晨”此时的装扮太过古怪了，一只手拿着一个类似收音机一样的物件，另一只手拿着一把锈迹斑斑的柴刀，就像是农村里用来砍柴的那种。

　　不仅如此，在他的腰间还别着另一把造型奇特的长刀，有点类似于武士刀，却又似是而非。

　　“你究竟是什么人？为什么要假扮叶晨？杀了我对你又有什么好处？”自觉看穿一切的钟山连声问道。

　　此时，他认为应该是有驭鬼者刻意假扮的叶晨，并没有往厉鬼身上想，在他眼中，苏慕白虽然没有开口说话，但明显是有着智慧的。

　　钟山还没听过厉鬼拥有智慧，所以只能是有驭鬼者在作祟。

　　“究竟是什么时候开始的？似乎叶晨在去大昌市之前还是好好的，是在支援的过程当中发生了什么事情吗？那真正的叶晨呢？已经死了？”

　　这一刻，钟山的心里有着太多的疑问。

　　只不过，他的问话苏慕白并没有打算回应，依旧站在幽暗走道的第一个拐角处，目光冰冷的看着他。

　　“你………”

　　钟山还想要继续说些什么，却发现了自身的异常，他感到了非常的困，眼皮异常沉重，浓郁的困意袭上心头，导致他想要大睡一场。

　　“是这些雾气………黑色的雾气有问题。”身体里的厉鬼虽然被压制了，但钟山的眼界还在，知道了问题所在。

　　苏慕白并没有隐藏自己，漆黑如墨的雾气翻涌，但鬼域里的环境却清晰可见。

　　这一幕很诡异，明明鬼域是黑暗的，但钟山却能清晰的看清鬼域之中的一切，这已经不能用视觉来形容了，是属于灵异的体现。

　　雾气继续涌入，钟山的意识越来越模糊，但他却无能为力。

　　身体里的厉鬼被压制了，就连身体都被黑影控制了，钟山除了眨眼、呼吸、说话以外，其他什么都做不了，就连动一下手指也都无法做到。

　　就连他能够说话，还是苏慕白故意的，否则别说讲话，被黑影掌控躯体后，就连眨眼都将成为奢望。

　　苏慕白没有掌控钟山嘴巴的原因也很简单，他想看看对方在这种情况下是怎么想的。

　　现在看来，钟山是将他当做一名驭鬼者了。

　　明白这一点之后，苏慕白心里一动，黑影彻底控制了钟山全身，黑色的雾气也加速涌入。

　　很快，钟山眼前一黑，彻底的丧失了意识。黑影控制着他的身体走到了苏慕白身后，静静站立。

　　踏踏踏！

　　钟山的事情解决之后，苏慕白迈步，朝着走道的出口处走去。

　　当苏慕白来到灵异走道的出口时，看到了红色地毯上之前钟山跟曹洋走进来时所留下的脚印痕迹。

　　“跑？跑的掉吗？”

　　苏慕白目光冰冷，一步迈出，让自己的脚与曹洋所留下的脚印痕迹重合在了一起。

　　下一刻，柴刀的媒介爆发了，苏慕白眼前的景象一变。

　　原本已经消失的曹洋再次出现在了眼前，此时媒介影像中的曹洋已经跑到了一楼大厅。

　　“其他楼层的灵异入侵到了一楼大厅，甚至是已经蔓延到了外界？”

　　通过触发柴刀媒介显现的影像，苏慕白可以清晰的看到一楼大厅中那密密麻麻的黑色手掌印。

　　画面中，曹洋看着那满大厅的手掌印也不由愣了一下，然后一脸难看的盯着手掌印最终的延伸方向。

　　正是一楼大厅通往外界的大门。

　　刷！

　　没有犹豫，苏慕白手中的老旧柴刀接连挥下，准备将媒介中的曹洋肢解成了数份。

　　苏慕白下刀的角度非常刁钻。

　　第一刀，苏慕白将曹洋的脑袋直接从中间劈成了两半。

　　第二刀，苏慕白砍在了曹洋的脖子处，彻底将他的头颅砍断，脑袋滚落在了大厅的地面上。

　　第三刀，苏慕白将曹洋的身体从中砍成了两半，彻底肢解里他的躯体。

　　“头颅砍成两半，脑袋掉落，身躯化成两截，应该没有了存活的可能性吧？”苏慕白心中想着。

　　即便是原著中的杨间，在取代鬼影的意识，成为异类之前，脑袋被砍成两半也会死去，除非拥有类似八音盒这种强行续命的灵异物品。

　　砍出三刀后苏慕白就收回了自己的脚，不在关注媒介中的曹洋，在他的眼中，对方已经与死人无异。

　　很快，柴刀诅咒的反噬爆发了。

　　苏慕白的脑袋，脖子，身体上出现了同样的伤口，但却没能像影像中的曹洋一样被彻底肢解。

　　下一刻，苏慕白直接重启了自身。他身上的那些伤口通通消失了，仿佛没有出现过一般。

　　踏踏踏！

　　与此同时，四楼的走道之中，一个奇怪的人影深深的吸引了苏慕白的目光。

　　那是一个穿着皮鞋，西装革履，但却看不清楚样子的男子。

　　之所以看不清楚样貌是因为这男子双手拿着一份染血的报纸举了起来，挡住了自己的脸。

　　“鬼报纸！”苏慕白双眼一眯。

　　这种姿势，让苏慕白知道，它就是自己要找的第二个目标，那个可以修改记忆的报纸鬼。

　　苏慕白想要通过报纸鬼，让自己彻底掌握修改他人记忆的能力。

　　“我还以为报纸鬼在灵异走道里的某个房间之中，却没想到在酒店四楼，但是之前我搜索的时候，却没能发现它，这是为什么？”

　　苏慕白的心里有着疑惑，不过这不是重点，现在报纸鬼已经出现，其他的什么等自己解决了对方自然就都不是问题。

　　苏慕白一步迈出，从灵异通道之中走了出来，站在了现实世界的凯撒酒店的四楼。

　　漆黑如墨的雾气随着他一起朝着外界涌出，鬼域所覆盖的范围也在迅速扩张，瞬间就将四楼走道中的报纸鬼笼罩了进去。

　　同时，苏慕白一步迈出，直接出现在了报纸鬼的身旁，手中的老旧柴刀直接朝着眼前的报纸鬼砍了过去。

　　柴刀拥有肢解厉鬼的能力，哪怕不触发媒介，近距离挥砍也能将厉鬼的身体肢解。

　　似乎感觉到了苏慕白的动作，报纸鬼缓缓将报纸放下，露出了一张苏慕白有些熟悉的脸。

　　“杨间？”

　　苏慕白愣了一下，不过很快就反应过来了。

　　报纸鬼缓缓将他的手臂放了下来，此刻的他呈现出了杨间的面容。

　　然而在这个“杨间”的脸上，眼睛部位却是一片空白，就像是一张清晰的照片被硬生生的剪走了几处一样。

　　脸部并不完美。

　　“在原著中，鬼报纸修改了杨间的记忆，成功当上了杨间的爹，在杨间反应过来的时候袭击了杨间，得到了杨间的脸，但是并不完整。”

　　苏慕白想到了原著刚开始的剧情。

　　就在苏慕白这一愣神的功夫，走道里突然刮起了一阵阴风，一张张报纸凭空出现，被阴风吹的在空中不停飘荡，就连雾气都被吹散了一些。

　　每张飘舞的报纸上面都染着血，上面有一个人脸的轮廓。

　　对于这些，苏慕白并没有太过在意，他知道，这些染血旧报纸只是灵异的产物，并不是真正的源头。

　　报纸的源头由始至终只有一个，就是那个西装男子手里的那张。

　　走道里的黑色雾气愈加浓郁，在这一瞬间，苏慕白的鬼域强度直线上升，直接触发了五层鬼域的能力。

　　下一刻。

　　黑光闪过。

　　四楼走道中那些被风吹起的染血报纸通通消失了，直接被苏慕白用五层鬼域强行送走，送到了六层鬼域才能触及的灵异空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些灵异蔓延出来的报纸刚被送走，报纸鬼手里的那张染血的红色报纸就消失在了手中，开始在苏慕白的雾气鬼域之中飞舞。

　　这才是真正的源头，与之前被送走的那些报纸不同。

　　报纸上有一张人脸的轮廓，带着一种恐怖的邪性，伴随着这东西的飘动，鬼域里好像吹进来一股阴冷的风。

　　染血的红色报纸带着恐怖的灵异力量，似乎想要将苏慕白的鬼域撕裂出一道口子一般。

　　“你以为我的雾气是杨间的鬼眼吗？报纸遮眼，但是你用报纸遮挡雾气给我看看。”苏慕白心中冷笑。

　　似乎感觉到了染血的报纸无法撕开苏慕白的鬼域，报纸鬼的身影暴退，想要躲过苏慕白挥出的一刀。

　　然而当他刚有所动作的时候，一只只漆黑的手掌印直接就覆盖了报纸鬼的全身，每只漆黑手掌的掌心之中都有着黑色液体在涌动。

　　压制，形成了！

　　报纸鬼明显无法抵挡苏慕白鬼手跟鬼骨灵异的压制，整个身体一动不动的站立在原地。

　　不止是报纸鬼，之前钟山身上那密密麻麻的鬼手也都是灵异的产物，并非真正的厉鬼源头。

　　可就算如此，鬼手跟鬼骨灵异的结合，也能成功压制报纸鬼以及钟山体内的厉鬼了。

　　毕竟两者，可都是经过了鬼棺的孕育，获得一部分鬼差本源的厉鬼拼图。

　　“噗！”

　　与此同时。

　　利刃入体的声音响起。

　　老旧的柴刀直接砍在了眼前这个报纸鬼的脖子处，将它的头颅砍下，滚落在了一旁。

　　头颅被砍断后，压制依旧存在，不论是报纸鬼的身体上，还是它的头颅上，都遍布了以一只只冰冷、僵硬的漆黑手掌。

　　见报纸鬼没有丝毫反抗的迹象，苏慕白这才将目光放在了鬼域中的那张染血的红色旧报纸上。

　　在报纸鬼被苏慕白成功限制了以后，这张染血的报纸就仿佛失去了灵异力量一般，跌落在了地上。

　　“这报纸是一件灵异物品，与柴刀跟军刀类似。”只一眼，苏慕白就看穿了这张染血报纸的本质。

　　苏慕白将老旧的收音机放在了一旁，伸手将地面上的染血报纸捡了起来，仔细打量。

　　这报纸的用处很大，可以改变人的记忆，甚至是改变鬼的记忆与认知。

　　打个比方，你想改变一个人的记忆，可以给那个人输入了一段不存在的记忆。

　　当然，这个修改是有一定的缺陷的，植入的记忆也需要一定的的合理性，其中的点，需要自己把握。

　　不过，对比起这份能够修改他人记忆的能力，这一点点缺陷是完全可以接受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第130章 报纸诡免费阅读。https://xs.23sk.com 