    在梅山某处山峰的上空，一只体型正在变得越来越巨大的透明巨龙围着山头徐徐的游动着，它那庞大的身躯一层一层的转动，将整座山都圈在了当中。巨大的龙爪起起落落，朝着山上的某个正在狼狈逃窜的老道士和麻衣少女拍了下去。

    不过因为巨龙的攻击方式太过于直来直去，所以那个灵活的老道士总能带着另外一个麻衣少女从它的龙爪下逃开，情况看上去似乎有惊无险……

    如果在他们两个的身后没有其他人的话！

    此时一只蓝色的宝石豹子四爪生风, 追逐在老道士和麻衣少女的身后。在它的背鞍上坐着一个穿着白衣的英俊道士，一张玉石做成的古琴摆在它的头顶。

    而一只奶萌的小奶猫抱着一杆一尺长的杏黄旗，站在道士的肩头，旗上金光闪烁，映出了万朵金莲，笼罩在这個白衣道士的周围。

    “两只老虎，两只老虎，谈恋爱！谈恋爱！两只都是公的，两只都是公的，真变态！真变态！”

    在万朵金莲的映照之下，伴随着某个白衣道士那不知所云的奇怪歌声，一道一道的劲气四下横飞，追着他对面的的一个老道士和另外一个断了半截手臂的麻衣女子打去，似乎是想要将他们两个逼到那只透明巨龙的龙爪之下。

    在唱歌之余，那个白衣道士还时不时朝着老道士飙着很有学问的垃圾话。

    “我昔东海上，劳山餐紫霞。亲见安期公，被我追着打……”

    “仙人黄尘中，自道安期名。我欲一殴之，飘然若流星。去影忽不见。回风送天声……”

    “……”

    听着身后的这个白衣道士那磁性的声音，安期生只觉得一阵的怒从心头起。

    他自从春秋时期得道，然后远去蓬莱，悠然千载，从来没有感觉到现在这么耻辱。

    如果单纯的算修为的话, 他安期生只需伸出一根指头就能把身后的那个小道士给碾死, 而且还能翻过来, 覆过去的碾。

    但奈何神通不及舞弊啊！

    也不知道那个小道士究竟是带着什么神器, 居然在山林之地召唤出了龙气, 而且数量还十分庞大，多的都能化形了！

    虽然说这只化形的巨龙十分笨拙，但奈何龙气对于他们这些地仙来说就形同剧毒。

    就算他已经是接近地仙顶峰，但只要是简简单单的被这些龙气给碰一下，那么等回到蓬莱之后，他至少也得静坐七天才能把那些红尘浊气从自己的身上清除；而如果要是自己跟这条气运之龙打一架的话，那自己接下来的几年甚至十几年就啥也别做了，而且说不定还会影响到自己的修为。

    再加上那个堪称万法不侵的杏黄旗，还有那个玉石做成的古琴……

    到底是哪个隐世的大能给了这个小道士这么多的神器？

    难道说这个小道士是你亲儿子不成吗？

    “小辈……”

    安期生身体一扭，再次硬抗了孔清的一记沧海龙吟，帮麻衣女子挡了一劫，同时带着她在千钧一发之际脱出了龙气巨爪的攻击。

    “你既然知道兰娘子姓徐，那么你好好的想一想，如果你杀了她的话，你能抵挡的住白玉京的报复吗？”

    “白玉京？”

    孔清默默的眨了眨眼，一头雾水。

    这个麻衣女子不是你蓬莱的人吗？跟白玉京有什么关系！

    “你居然真的不知道？”

    安期生看到孔清的表情，脚下顿时就是一个趔趄, 差点被旁边的龙气一爪击中。

    “青霞子没有跟你说过吗？整个修行界姓徐的地仙，最有名的一个就是曾经的北齐仆射, 现在的白玉京太宰徐之才啊，你要是伤到徐娘子的话，白玉京一定不会放过你的！”

    “啊！”

    看到安期生这不可置信的表情之后，孔清也跟着张大了嘴，做出了一脸惊讶的样子。

    “什么，这位徐娘子竟然是曾经担任过北齐仆射的地仙徐之才的女儿吗？”

    “正是！”

    那个麻衣女子用仇恨的目光看着孔清，一脸矜持的点了点头。

    “现在你这个小道士知道了吧……”

    当！

    八音齐鸣，劲气横扫，朝着麻衣女子的身上就打了过去。

    “你要做什么？”

    安期生有些狼狈的再次替麻衣女子抗住了一击，然后怒斥孔清。

    “真的打算得罪仙都之中最强横的白玉京吗？”

    “俗话说的好，已经喝醉了，就不在乎再多二两了！”

    孔清一脸轻描淡写的回答道。

    “贫道现在连伱安期前辈都已经得罪的不能再得罪了，就算是再多一个白玉京的太宰又能如何？大不了就是跟现在一样做过一场，没事！你们尽管来，贫道在这滚滚红尘之中等着你们。”

    当！

    随着话音，八音齐鸣，一道劲气再次毫不犹豫的横扫了过来。

    安期生再次带着麻衣女子躲开了对方的攻击之后，狠狠的咬了咬牙。

    如果不是因为这个该死的小道士阻拦的话，他现在早就带着徐家小娘子从梅山逃出去了，何至于现在还在龙气的笼罩之下。

    他抬起头，再次朝着天上的龙气看了一眼，只见对方的体型已经快要比山岳还要庞大了，而且在巨龙的双眸之中隐隐约约的亮起了两点精芒，就好像下一刻就会醒来一般。

    “遭了，龙气快要赋灵了！”

    “安期前辈，要不你丢下奴家，自己先走吧！”

    麻衣女子又扭过头，用仇恨的目光看了看孔清。

    “只要前辈你到时候告诉我爹爹仇人是谁，让他给我报仇就好！”

    听到麻衣女子的话之后，安期生的脸色瞬间就变了好几次！

    “小娘子你不必多说了，你之所以会遭遇到这次飞来横祸，全是受到了玉京子的连累，老道若是把你丢下，又有什么脸面去白玉京面对故人。”

    说着，安期生再次惊险的硬抗了孔清好几下，带着麻衣女子躲开了龙爪的攻击。

    不过这次巨龙的龙爪比起之前直来直去的时候明显变得灵活了不少，虽然安期生依然带着麻衣女子躲开了，但他的左臂还是被巨龙的龙爪擦了一下。

    谷仼

    孔清在一边看的很清楚，就在龙爪擦到对方的时候，安期生的脸上也带出了一抹痛楚的神色。

    躲开这次攻击之后，安期生抬头看了看天空上的巨龙，咬咬牙从自己的手上褪下了一个玉质的，样式十分古老的指环，眼中带着痛惜的神色。

    “没办法，只能如此了！”

    当！

    还没有等他有所动作，一声脆响之后，一道劲风朝着他手中的指环就打了上来。

    啪！

    安期生反手一掌，拍散了这道袭来的劲风，怒斥孔清道。

    “小辈，你不要逼老道，否则老道就算是拼着鱼死网破，也要……”

    唰！

    杏黄旗在孔清的手中招展着，金莲朵朵盛开。

    “也要怎么样呢？安期前辈，说出来，让贫道听个乐子！”

    “……”

    吼！

    一声龙吟响彻天地，天空中这条巨大的气运之龙两只眼睛中的精芒彻底亮起，接着下一刻，这只本来好像是傀儡一样的巨龙就仿若有了自己的灵魂一样，身体也变得灵动了起来。

    “遭了！”

    在看到巨龙彻底醒来之后，安期生再也顾不得孔清的威胁了，他一把抓住了旁边麻衣女子的肩膀，将她扯到自己身侧，然后立刻激活了这枚戒指上的法阵。

    嗡！

    一阵低低的声音响起，接着就看到安期生与麻衣女子的身躯都变得模模糊糊起来，好像是幻影一样。

    当！

    八音齐鸣，劲气横飞！

    啪！

    巨大的龙爪拍下，仿佛巨灵神掌一般。

    噗！

    安期生和麻衣女子的身体摇晃了一下，一口鲜血喷了出来，在空中化成了袅袅的轻烟。

    “小辈，你等着！”

    变成幻影的安期生微微喘息了一下，用手指点了一下孔清。

    “我方仙道从此以后与你这小辈势不两立！”

    “哈！还有这好事啊……”

    听到安期生的话之后，孔清一脸恍然大悟的用手拍了拍自己的额头。

    “安期前辈，要不是你提醒，贫道都忘记了你是方仙道的祖师，有传承在的这码子事情了。哈哈哈哈……所谓父债子偿，师债徒偿。贫道虽然法力低微，打不过安期前辈你这个地仙魁首，被你欺负了也无可奈何，但是你的那帮门人子弟，筑基真人贫道总能打得过了吧！”

    啪！

    在幻影安期生的惊愕的目光里，孔清啪的打了一个响指，笑的十分得意。

    “好！就这么愉快的决定了，等回过头，贫道就主动登门，挨个收拾你们方仙道的徒子徒孙！”

    “你……”

    就在安期生未完的话语中，他的幻影就已经随着清风消散不见了。

    ……

    此时，就在孔清和安期生对峙的山峰背后的某个山谷里，一个三十许人，长得国色天香，堪称玉莹光寒的丽人一脸惋惜的看着自己眼前的一泓清泉，默默的叹了一口气。

    “云英，去通知袅烟收拾一下东西，咱们该离开这里了！”

    “樊姐姐……”

    说话的是一个脸欺腻玉，鬓若浓云，年纪大概十六七岁的女子。

    “咱们不是刚来没两天吗？为什么就要走啊……”

    “没办法！”

    被称为樊姐姐的丽人看着眼前的清泉，一脸的郁闷。

    “本来这泓泉水之中蕴含着一道清气，所以妾身才想要留下来住几天，伺机取出这道清气，结果……”

    她抬起头，看着天空中盘旋舞动，仿佛遮蔽了整个山峰的巨龙。

    “不知道谁居然在这里召唤出了红尘龙气的巨龙，而且还让它赋灵了，现在这泓泉水已经被红尘浊气污染，咱们再留也没有用了！”

    “哦！”

    少女似懂非懂的点了点头。

    “姐姐，那咱们接下来去哪里啊，去汉南找姐夫吗？”

    “去找他做什么！”

    樊姐姐随口说道。

    “男人家家的，心眼没有针鼻大，一天到晚的找人家比试，输了就要再来，赢了说人家故意想让，不尊重他，无聊的很！”

    少女眨了眨眼，脸上出现了八卦的神色。

    “那樊姐姐你让姐夫了吗？”

    “废话！”

    樊姐姐白了少女一眼，接着用手敲了敲自己的下巴。

    “这样吧，妾身的一个好姐妹这段时间从海外搬去长安居住了，咱们就先去长安，找她盘桓一段时间，再说其他的事情吧！”

