    于松和IDG的第一次谈判，就这样结束了，没有一丝硝烟战火，却给周全留下了很深的印象。

    至于剩下的红杉和深创投，于松采取了一样的做法，能不能成就看三个公司领导层的决策了。

    有农场这个现金流在，B轮融资于松可以将条件放高一点，不能因为一点蝇头小利，为域公司的将来埋下隐患。

    跟这三家公司谈完之后，于松终于清闲了起来，做回了一个普通的大学生。

    回到学校的于松，刚好赶上一件事情，崔亮谈了新的女朋友。

    这件事情不大，可是整个602的人都到齐了，这也算的上是给大家聚一下的理由。

    这次聚会没有叫上306的女生们，只喊了程雪。当初两个寝室有三对情侣，一年多的时间，就只剩一对了。

    两个寝室再也回不到之前的融洽了，也就没有理由一起聚餐了。

    聚会上，带了女朋友的只有两个人，崔亮和叶明。

    一个多月没见的刘程远，也带了个女学生，不过大家一看就知道他们不是男女朋友的关系。

    这种事情你情我愿的，大家也不好说什么。

    崔亮新交的女朋友是隔壁大学的，现在也是大二，年龄比崔亮还小一岁。

    女孩名字叫米小安，个子不是很高，文文静静的，说话也是细声细气的。

    聚会上，陈默开头祝福了崔亮几句，就开始闷头喝酒，好像跟酒有什么不共戴天之仇一样。

    于松小声问：“又咋了？”

    陈默说：“没什么，就是为崔亮和叶明高兴。”

    于松没再说什么，只是拍拍陈默的肩膀，跟他碰了一杯。

    叶明和程雪还是老样子，没有了程露的反对，他们的感情一直很稳定。

    吴赫今晚也喝了很多，祝福的话说了一大堆，总之就是为崔亮高兴。

    经过这次聚会，602寝室似乎又回到了开学那段时间，大家会经常一起活动了。

    306的人也没再联系于松他们，两个寝室唯一的联系，就只剩下程雪了。

    这天，于松刚下课，走在路上听到同学在议论一件事情。

    “你们看到贴吧上面的公告没有？”

    “什么公告？”

    “微电影大赛啊！”

    “微电影？这是什么东西？”

    “字面意思就是微型电影，谁都可以拍的那种？”

    “谁都可以拍？真的假的？”

    “你不要忘了，我可是学摄影的！”

    议论声越来越远，于松笑着点点头，起码广告是打出去了，就看能有多少收获了。

    刚走到校门口，于松迎面看到沈凝走了过来，笑着跟她打了个招呼。

    沈凝好奇的说：“难得还能在校园里面看到你。”

    于松没好气的说：“我好歹是个大学生，你在这里看到我不是很正常的事情？”

    两个人对话的语气，越来越像普通朋友了。

    沈凝点点头，“也对，你现在才大二，还有两年时间要待在这里，准备考研吗？”

    面对这么跳跃的问题，于松根本就没怎么考虑，正想回答。

    那知沈凝直接摇了摇头，“你肯定不会去考研的...”

    于松一愣，我表现的这么明显吗？

    “以你的成绩，考研一点希望都没有。”沈凝认真的是说。

    于松一脸的无奈，“你是学霸，你开心就好，你准备考研？”

    沈凝摇头说：“不考，没有挑战性，我准备去留学。”

    两个人谈话间，没注意到一个穿黑衣服的人靠了上来。

    于松看到这个黑衣人的时候，他已经走到了两人身边，于松看到了他的脸。

    这张脸很陌生，可是脸上却带着一丝戾气，正恶狠狠的盯着于松。

    危险，这是于松的第一反应。

    看到于松的表情，黑衣人知道自己被发现了，一把刀从袖子里伸了出来，速度也加快了几分。

    于松这下很肯定，这个人就是冲自己来的。

    如果现在只有他一个人，他肯定掉头就走，可自己面前还有一个沈凝。

    黑衣人的速度很快，来不及了。

    沈凝正笑着说什么，她突然发现于松脸色变的十分的难看，正盯着自己的身后。

    难道是他女朋友来了？这是沈凝的第一反应。

    “姓于的，今天不是你死就是我亡！”黑衣人大声喝道。

    黑衣人的刀子已经出手，沈凝刚好在两人中间，按照现在的情况，这一刀很大可能会伤到沈凝。

    沈凝正想回头，于松猛的拉住她的手，用力一扯，把沈凝扯到了自己的怀里。

    于松抱着沈凝顺势往地上一倒，躲过了黑衣人这第一刀的攻击。

    此时正是吃午饭的时候，校门附近没有多少人，保安亭里面保安巡逻去了。

    几个大学生见到这种场面，当时就被吓住了，一时呆在原地忘了报警。

    直到一名女生尖叫起来，在场的大学生反应过来，赶紧离开了这个是非之地。

    于松和沈凝倒在地上，黑衣人没有放弃，收回刀子，朝着两人跑过去。

    他是不是很疼？沈凝此时心里却冒出这么一个念头。

    两人倒地的时候，于松垫在下面，嘭的一声，沈凝觉得一定很疼。

    沈凝似乎没有注意到自己陷入了危险当中，可于松知道，自己现在很危险。

    可是，这个黑衣人到底是谁？

    这个黑衣人于松不认识，不过他的两个哥哥，于松见过，顾安康和顾安全。

    当初为了地基的事情，于松回了一趟家，在鲁远的帮助下，轻松的解决了问题。

    问题解决了，可也留下了隐患。

    顾安康的仕途到头了，顾家的产业没有了，反正顾家一夜之间，从兴盛走到了衰败。

    这种情况下，顾安康是彻底死心了，在医院躺了半个多月，回家后整个人都废了。

    顾安全本来胆子就小，之前仗着自家背景才敢耀武扬威，没有了后台，也就没有了之前的威风了。

    唯一让于松没想到的，就是这个他没见过的顾家老三，顾安乐。

    顾安乐大概就是人们口中说的浑人，不懂人情世故，只图逍遥自在。

    可是自己的逍遥自在，被于松一手给搅了，他就不自在了。

    两个哥哥都废了，劝他不要在惹事了，顾家惹不起了，顾安乐忍不了。

    经过地基的事情，顾安乐很轻松的打听到了于松读书的学校，连夜赶到了余杭。

    在地摊上买了把刀，顾安乐开始了自己蹲点的日子。

    刚开始的几天，顾安乐就是一只无头苍蝇，天天蹲在大学门口，可是没找到自己想要找的那个人。

    其实顾安乐就看过于松的照片，还是高一时的照片，就算于松从他面前走过，他都不一定认识。

    一般人热血上头，守了几天也就放弃了，可顾安乐不是一般人。

    顾安乐相信自己肯定能等到于松，没有理由，就是这么认死理。

    这，就是浑人。

    你还真别说，老天有时候就会照顾浑人，顾安乐看到了于松。

    准确的说，是看到了于松的车，那辆S600。

    顾安乐没有急着动手，他在等待机会，跟了于松好几天，可他一直待在公司了，他没有机会下手。

    学校也不是一个下手的好地方，人太多了，容易出意外。

    荣泰河庭就更不用说了，顾安乐连小区门都进不去，更不用说进去打探于松住在哪一栋了。

    刚好于松忙完，开始过大学生活的时候，幸运终于向顾安乐招手了。

    于松看到顾安乐过来了，猛的一脚踢在顾安乐的小腿上，自己抱着沈凝打了个滚。

    小腿上一阵钻心的疼，那一脚踢在了顾安乐的骨头上，顾安乐没在意，继续想于松那边跑去。

    不过顾安乐还是耽误了一下时间，于松拉着沈凝已经站起来了。

    于松也不敢跟沈凝分开跑，要是沈凝被抓住了，就更麻烦了。

    “跑！”于松拉着沈凝就往学校里面跑。

    顾安乐正想追，却发现有很多人向校门口围来，只要顾安乐进去了，肯定就出不来了。

    浑人是浑，不是傻。

    顾安乐恶狠狠的看了一眼于松的背影，转身跑掉了。

    于松拉着沈凝跑到教学楼附近，没有看到身后那黑衣人的影子，这才停了下来。

    周围的学生好奇的看着两人，指指点点的议论了起来。

    “这不是沈大美女吗？”

    “她旁边那男的是谁？”

    大家议论的无非就是两人的身份，还有就是...两人这是在干嘛。

    沈凝惊魂未定，“刚才那人？”

    于松脸色凝重的说:“最近一段时间，不要出门，最好结伴而行。”

    沈凝下意识的点点头，随后反应过来，“你还没有回答我的问题。”

    于松说：“少知道一点，对你有好处的。”

    就在这时，一道声音传来，“于松？”

    于松回头一看，有点头大，竟然是祝卿。

    祝卿看着两个人还没有松开的手，脸色有点难看。

    于松顺着祝卿的目光，看到自己的手跟沈凝还牵在一起，赶紧松开了。

    沈凝也不好说什么，她需要静一下，跟于松打了声招呼就离开了。

    周围的人更加八卦了，祝卿和沈凝都是学校美女榜上的人，眼前这男生到底是什么来头？

    富二代？官二代？小白脸？脚踏两只船？

    群众们充分发挥自己的脑动力，在为三个人丰富剧情，最狗血的那种剧情。

    于松也不知道该怎么解释，苦笑着看着祝卿，“这件事情我想解释...”

    祝卿真的很想转身就走，不过她还是对于松说：“找个地方坐一下，我想听听你怎么解释。”

    于松长吁了一口气，这件事情并不难解释，他怕的是祝卿不给他机会解释。

