    “可惜是只公的。”

    汪摘星一脸失望，“不然凭我三寸不烂之舌，定能骗来咱们家。”

    “我要狐狸干什么？！”

    “那可不是骚狐狸，是有仙缘的。君子若是纳来当小妾，必是贤内助。”

    说着狗子就跟魏昊解释狐狸和狐狸的不同之处，魏昊只是闻出来花斑狐狸没有腥臭是个没害人的，但狗子毕竟是犬科，狐狸也是，大概也是懂得多一些……

    “山野狐狸那是又骚又臭，吃人心肝都是家常便饭。但是这种有仙缘的，要么投靠的门庭颇有名望，要么就是哪位仙家的宠物，最不济也是投喂点化过的。这种狐狸门路甚广、精灵朋友极多，而且还通成仙修炼之法，渡劫成了，就是狐仙。”

    “还有这种奇妙，可真是闻所未闻。”

    魏昊顿时来了兴趣，“等以后遇见个母的，再细细盘问。”

    “有缘法的狐狸可是极品的红颜，美得祸国殃民，又是专情少妒的性子，君子见了，可别又相忘于江湖……”

    “你个小狗子话里有话啊！”

    怒搓汪摘星狗头，魏昊自然听出来这狗子竟然是在揶揄他放脱了“田螺姑娘”。

    “嘿嘿，君子家宅兴旺、子嗣昌盛，我也自然也跟着享福啊。传个三五代，魏氏一族祭祖的时候，岂能不顺便拜一拜我这个招财纳福的灵犬？”

    “我还没死呢，就祭祖？！”

    再搓狗头！！

    一人一狗离开了坡地，这周围虽说都是墓地，但也看得出来不是乱葬岗，各种祖坟大墓比比皆是，可见也是附近大族的上等阴宅。

    魏昊虽然看不懂风水，但鼻子得了神通，也闻得出来是个好地方。

    救了一只公狐狸，魏昊也没有放在心上，只是花斑狐狸一瘸一拐钻入山坳之后，便寻了个大墓而入。

    这墓地颇有讲究，专门在墓地一侧留了一个小小神龛，里头有个狐狸坐像，神龛后面是个庭院模型，池塘流水假山亭台应有尽有，只是都是假的。

    花斑狐狸钻入神龛之后，里面别有洞天，似个如梦似幻的豪宅庭院。

    它腰身一转，居然变成了个慈眉善目锦衣玉带的老员外，只是右手血淋淋的极为可怕。

    只听他低吟轻呼，不多时就出来许多女子，有老有少，头前匆匆赶来的，是个容光焕发的老太太，她一边走一边焦急呼喊：“都快来人，将老爷扶回屋中。”

    “老爷啊，您这是怎么了？只是出去访友，便伤得这般厉害呀！”

    “爹爹，您的手……”

    几个妙龄少女各有风姿，或是婀娜或是美艳，都是一等一的美人，此刻花容失色、牟晗泪珠儿，一个个簇拥在老员外周围，都哭成了泪人儿。

    “快些给爹爹上药！”

    “我的老爷，您快些进屋疗伤吧。”

    老太太紧张无比，眼睛也是含着泪，但她还得主持家事，这时候依然发号施令：“娇儿去拿‘凝香玉露膏’，娉儿去拿‘安魂补心丸’……”

    那老员外脸色发白，额头上冒着汗，坐在太师椅中哼哼了半天，等到“凝香玉露膏”止了血，“安魂补心丸”定了心，这才喝了一口清茶，心有余悸地说道：“回来路上，竟是踩着了捕兽夹，定是哪里胆大的猎户，进山偷猎。若非遇上个路过的心善将军，只怕是要遭了难。”

    “早二百年就说过老爷有一劫，你便不信，如今岂不是应了一劫？老爷啊，您可是家里的顶梁柱，若是没了老爷，只剩下我们一群女流，难不成统统去做个下贱勾当？”

    “是老夫大意了，大意了……”

    老员外连连道歉，但又叹了口气道，“可今时不同往日了啊，北阳府风水大变，这原本上等的宝地，未必不会因天变而变。要早做打算啊。”

    “爹爹说了这么多，可曾向那将军道谢？”

    “当时老夫吓着了，只是作揖磕头，倒是忘了打问恩公姓甚名谁、家住何处。”

    “爹爹这般做，怕是失礼了。”

    有个女儿擦着眼泪埋怨道，“若是被人知晓，只当我们家是偷奸耍滑的无礼门庭，即便将来得道成仙，被人算出根脚，定会耻笑……”

    “唉，是老夫的过错。唉……”

    连连叹气，老员外也是心急则乱，只好双手一摊，“如今也不知道恩公去向，只怕一晃眼百几十年过去，老夫更是无处可报救命之恩。”

    “爹爹妙笔丹青，不若将恩公模样画下来。”

    “对啊。”

    老员外顿时一喜，只是抬起右手，却又恼了，“提不得笔，唉……”

    “不若爹爹言语，我来执笔。若有错漏，增减修改就是。”

    “娇儿得老夫画技，当是无虑。”

    老员外又是高兴起来，连忙带着女儿去作画。

    于是老父口述，女儿执笔，便在纸上将个眉眼狂暴、气势汹汹的汉子画了出来。

    只见这画像当真是活灵活现，仿佛真人一般，里头一人一犬，几乎就要从画里跳出来。

    不过这幅画不管是人是狗，都还没有点睛，娇儿将笔递给父亲：“爹爹道行深，还是爹爹来点睛。”

    “也好。”

    老员外倒是没想太多，左手执笔，先点了小黑狗的眼睛。

    刚一点，已经在官道上的狗子突然一愣：“君子，似乎有人召唤我。”

    “你又在胡诌什么，还召唤，大白天的谁还能托梦不……”

    魏昊话没有说完，也是感觉有点奇怪，仿佛有人在窥视自己。

    这光景，老员外已经点了画中魏昊一只眼睛，又点了另外一只眼睛后，只见画像中的魏昊一声大喝：“哪里来的妖孽！！竟敢上门找死——”

    锵！！

    一记刀剑出鞘的声音，便听“唰”的一下，利刃直接斩来，滋啦一声响，直接将刚画好的人物像斩了个稀碎。

    老员外全家吓得尖叫，整个庭院乱作一团。

    因为画像稀碎之后，还传来一个声音：“大胆妖孽！！竟敢窥视魏某，你静等死期吧。嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    那恐怖的笑声，吓得一窝狐狸精又哭又叫，只想着抱头逃窜，可惜宛若魔音灌耳，根本无处遁走。

    而在官道上，魏昊跟狗子松了口气，那窥视的气息，终于没了。

    “小汪，看来我们还得弄几件护身符在身上，不然万一哪天被人咒死了也不知道。”

    “君子，我怎么感觉怪怪的，好像不是邪祟上门？”

    “管那许多，鬼鬼祟祟的，估计是以前被我打死的妖怪亲戚……”

    说罢，一人一狗，继续赶路回家。

    ========

    PS：兄弟们双倍月票嗷~~求月票~~

    PS2：有个书友群号：796~691~934；七九六，六九一，九三四。

