    第123章 仇人见面分外眼红，毫不留手!

    “有队伍朝着我们飞来了，最好是奉飞的人。”

    罗成低头看了眼朝着自己队伍这边越来越近的五个红点，咧嘴笑着说道，心态很好，并没有紧张，反而还很轻松。

    按理来说，他们四个人遇到其他队伍, 人数上就少了一个，没有任何优势，面对朝着自己飞来的队伍，原本应该撤退的。

    但是白龙丝毫没有这么做的意图，反而勇往无前的往对方靠了过去。

    “有林辰在上边盯着，最好就是开局遇到奉飞，趁着他们还没有汇合，尽快解决他们, 即便无法团灭对方，但能解决一个是一个，最好把陈天邪和陈天绝两人干掉。”

    白龙语气淡然的说道，脸上还挂着些许笑意，对于这次大赛，没有过多的焦虑，他相信林辰，正因为相信，自然就没有什么担心得了。

    “如果是其他队伍也没关系，在保全自身的同时，能击落一架是一架，毕竟飞行大赛混战，比的就是击落数量。”

    “是！”

    两个队伍，很快就碰面了，也互相看清楚了对方，只不过战机相遇，并不能像人一样停下来打招呼。

    由于战机速度很快, 一公里左右，相向而行的话，也仅仅只是一两秒，一瞬间的事情而已。

    除了看清楚对方，根本没有多余时间交流。

    “哥，是龙飞他们！”

    陈天绝惊呼一声，打量了一番后，赫然发现对方的确就只有四个人，并非出现了叠机的状况，心里的担忧顿时放松了下来。

    只是还没松口气，陈天绝瞳孔又猛的一缩，他发现，龙飞里边少的那个人，是林辰！

    一时间，不仅是陈天绝，就连陈天邪心底都是隐隐感到不安和忧虑。

    林辰的实力，他们再清楚不过了，只是现如今看来，林辰貌似为了不影响队伍, 并没有让他们队友保护他自己, 而是选择独自离开了。

    “哈哈哈哈哈, 刚刚还说龙飞呢, 这不现在就遇到了，简直就是说曹操曹操到啊！”

    “队长，发起进攻吧，这才开局三分钟就相遇了，而且对方貌似还少了个人，我们有人数优势，干脆把他们全灭，然后再去找林辰，岂不是美哉？”

    小队公共频道中响起了队友的提议声，这让陈天邪陷入了沉思之中，他身为队长，自然是要瞻前顾后，顾全大局的，想的也要比其他人多。

    此时，陈天绝也是将心中的担忧说了出来。

    “副队，等不了了啊，他们好像要逃跑了，而且就算是他们有计划，我们把他们的人，能淘汰一个是一个，计划自然就不攻而破了。”

    “对啊，我们之所以怕龙飞，就是怕林辰而已，现在他正好不在，我们冲上去把他们其他人给干掉，不是更容易吗？”

    “恐怕龙飞他们怎么也不会想到，这才开局没几分钟，就遭遇了我们，队长，没时间再考虑了。”

    队友的催促，让陈天邪眉头紧皱，心里还是迟疑了起来。

    其他学院若是看到龙飞只有四个人，肯定是想都不会想直接冲上去对他们进行攻击。

    可是现在，少的那个人是林辰，那可就不正常了，龙飞绝对背地里搞了什么阴谋，不然不可能让林辰独自一人脱离队伍。

    可是转念一想，也的确和队员说的那样，管他什么阴谋不阴谋的，现如今龙飞少了个人，而且还是最强的林辰，趁机赶紧将他们全部淘汰了，才是最重要的。

    届时，纵然林辰有通天的计划，没了队友，一样无济于事。

    “哥，我觉得他们说的对，再等，龙飞的人就要跑了。”

    陈天绝抬头看去，只见，原本朝着自己这边飞来的白龙等人，竟然开始转变方向了，心里顿时焦急了起来，连忙催促道。

    此刻，陈天绝焦急的话语，无疑是一根强心剂，陈天邪不再多想，当即下令：“上！”

    “记得留意周围，注意雷达，我怕林辰藏在那个角落，就等着偷袭我们。”

    其他人收到进攻，各个热血沸腾，只听到陈天邪进攻的命令，后边的提醒，压根没放在心上。

    这广袤的天空中，云雾稀少，视野开阔，根本没有隐匿的地方，他们认为，陈天邪纯属是多疑了。

    奉飞这边一架架歼X9战机，宛若饿狼看到了肥羊一般，无所顾忌，直接呈包围之势，相继冲了过去。

    此刻，龙飞少了个人，而且还是最强的林辰，明显实力要弱很多，自然就没有什么需要担心的了。

    因此，他们没有必要再主要保护陈天邪那样，慢慢推进，而是采用偏激的群起围攻的战术。

    如同一张大网般，冲着白龙他们四人包了过去。

    另一边，看到来人正是奉飞的五人，而且对方想都没想就冲了过来，白龙不禁笑出了声。

    “来了，没想到还是奉飞，不过这样更好，大家准备，保护好自己的同时，牵制住，等待林辰突袭。”

    白龙沉声道。

    小队公共频道中回荡着罗成的笑声。

    “哈哈哈哈哈，收到白哥，这简直就是上天眷顾啊，开局就遭遇了奉飞，没有魔飞他们人数上的帮助，他们还真以为自己很强了，这么嚣张！”

    罗成嚣张的笑着说道，而后想起了什么，有些疑惑的询问道：“白哥，林队现在在哪啊？这对面马上要打过来了，他清楚吗？”

    话音未落，小队公共频道中就响起了林辰的声音：“就遇到奉飞他们了？”

    “是的。”

    白龙点头应道：“他们估计是看我们少了个人，直接朝着我们攻过来了。”

    “行，你们小心，我找机会淘汰掉陈天邪和陈天绝。”

    林辰回应了一声，就撇过头看了眼底下，由于这些天太乙呼吸法的修炼，他的身体各方面都得到了极大提升。

    尤其是现在坐在战机中，更有机械亲和天赋的加成，即便是在万米高空，林辰低头往下看，依旧能够看清六千米高度左右的大概战局情况。

    就好似是上帝视角一般。

    只不过中间毕竟是足足四千米，林辰肉眼看到的，无非就是一些黑色的小点，无法分辨出那架战机是谁驾驶的，而且时不时还有云雾飘动，遮住了视野，导致看不太清。

    因此，林辰需要和底下白龙他们交流联系，通过对方的信息进行分析战局情况。

    殊不知，这一点，在战场上，已经足够妖孽变态了。

    (本章完)

