    第27章 去看厂房

    “打工？！”

    清风猛然站起身子。

    开什么玩笑。

    师父说的清清楚楚，小师弟的仙缘来了。

    怎么可能跑去打工了呢？！

    是被血汗工厂老板抓走的吗？

    不能啊，正常七八个练家子，不能近小师弟的身呀。

    而且小师弟还能给我打电话。

    显然是心甘情愿的！

    思忖万分，不过是一瞬之间。

    “你现在在哪里？师兄现在赶过来，接你回家！”

    没错。

    就是家。

    师兄弟之间，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    哪个敢伤我兄弟分毫，且看我大显神威！

    “不不不，不用了师兄，我现在挺好的，老板也好。”

    “刚才老板给了我一颗洗髓丹，我现在已经是炼精化气之境了！”

    “老板说了，只要我给他打工，每月一颗洗髓丹，一颗辟谷丹，我不想回去……”

    清风：凡尔赛呗？

    你这不还是仙缘吗！！！

    我是你哥，你跟谁俩装逼呢？

    “好，你意已决，师兄撑你到底，有时间记得回家来看看。”

    “知道了师兄。”

    ……

    冯一洵洗完澡躺在了床上。

    下载了一个安居客APP，准备找仓库。

    生产那边没问题，眼下最缺的就是仓库了。

    最好能住人，可以让邢凯住着。

    找了半天，终于找到了一个心仪的地点。

    600平方，年租金3万，配宿舍，基本电器都有。

    冯一洵赶紧联系房产经纪人橘子。

    “你好，这个厂房还在吗？”

    几乎是秒回。

    “在的！”

    这回复速度令冯一洵有些惊讶，堪比地府工作人员。

    而且现在都凌晨一点多了，本以为对方会第二天才回复自己。

    加微信。

    明天看房。

    冯一洵也喊上了朱可恩，约在江南华府，可以让她帮忙出谋划策。

    随后冯一洵再度找到华佗。

    准备大批量拿货。

    这是自己在凡间经商最重要的一步。

    如果华佗卡着货不发，那一切都是白扯。

    “华总管，我想买一万瓶超凡神仙水可以吗？”

    秒回。

    “一万瓶？在凡间卖吗？”

    很好理解。

    冯一洵身在凡间，没有基本俸禄，不想尽一切办法赚钱。

    就得饿死。

    即便用辟谷丹解决了温饱问题，但还是需要钱的。

    “是的。”

    这一次，回复速度没有以往那么快了。

    华佗也在思考。

    地府如此欺人太甚，新人冯一洵响自己求助。

    哪能袖手旁观？

    再说了，这又不是什么灵丹妙药，用一次只能维持三天。

    根本不会对凡间造成任何影响。

    “可以是可以，但我感觉你拿的太多了，先拿五千瓶可以吗？”

    想了想，又加一句：“如果不好卖，你再退给我。”

    想多了老哥，怎么可能不好卖呢？

    直播间里粉丝们嗷嗷待哺，都求着我上链接。

    我还怕五千瓶不够卖呢。

    “太感谢华总管的大力支持了！那我明天先去找个仓库，然后您再发货哈。”

    秒回。

    “没问题，你找好仓库了通知我。”

    ……

    江南华府。

    朱可恩已经等候多时，邢凯也做了自我介绍，都是年轻人，沟通起来并不费力。

    “邢凯，你吃早饭了吗？”

    “我老板给我辟谷丹了，不用吃。”邢凯一脸傲然。

    凡人。

    还需食五谷。

    俗不可言。

    像我们这种超凡入圣的人，是不需要吃饭的。

    “老板？是谁？”

    “喏，已经来了。”

    看向邢凯所指，冯一洵骑着电瓶车风尘仆仆赶来。

    “走吧。”冯一洵停稳车子说道。

    现在是早上八点，坐垫并不烫人，朱可恩轻车熟路坐了上去。

    “哎哎哎，老板，那我呢？”

    其实冯一洵压根没想着带他去。

    但邢凯以后是要住在厂里的，带他看看宿舍也行。

    “所谓打工，并非是帮我创造多少利益，而是对你个人而言的一场修炼。”

    “跑步前进！”冯一洵扭动车把手，电瓶车窜了出去。

    朱可恩一个没坐稳，紧紧抱住了冯一洵的腰。

    靠，居然有腹肌。

    邢凯独自在风中凌乱。

    啥呀！

    我都炼精化气了。

    还需要通过跑步炼体吗！

    “等等我呀老板！”

    ……

    南社村。

    冯一洵昨晚都没注意，厂房的地址居然就在这里。

    区别于一般的农村，这里有许多厂房。

    主要都是皮鞋厂和纺织厂。

    冯一洵把车停在147号门口，正准备和朱可恩进去。

    “小姑娘，请问南麻街怎么走？”

    镜头转向声音来源，只见一名白发苍苍的老头正缓缓走来。

    朱可恩想也没想：“您出了村子后一直走，第二个红绿灯右转就是了。”

    “多谢了，小姑娘，还有个事情要请教你。”

    “老爷爷您讲。”

    “你们家最近……是不是找了个道士来看风水？”

    邢凯姗姗来迟，跑了这么久，他脸不红心不跳，大气都没喘一口。

    我知道了。

    我已经突破到化劲，老板是想让我快速适应现在的身体。

    老板啊老板。

    若非我已经有师父了。

    我就要拜你为师了！

    “干活了！跑这么慢。”冯一洵不悦道。

    “干啥活？”邢凯丈二和尚摸不着头脑。

    朱可恩感到十分疑惑。

    这个老人似乎认识自己。

    可印象中，自己没见过这人呀。

    “老大爷您说得对，就是他。”冯一洵指向一脸茫然的邢凯。

    “啥？”邢凯不明所以。

    老人扭头看向邢凯，眼中闪过一丝阴毒。

    “修道之人不安分守己，肆意插手他人因果，坏人术法，小子，你好大的胆子！”

    “什么东西啊？”邢凯不爽道。

    大清早的，被一个小老头劈头盖脸一顿教训。

    我都不认识你啊！

    “你说什么东西？今天我就替你师父，好好教训教训你！”

    话罢，老人猛然抬手打向邢凯。

    邢凯后退一步，躲过一掌。

    “老家伙，你到底是干嘛的？再不讲理，别怪我不客气！”

    “你已经很不客气了！”

    老人迈出一步，加大攻击范围，一记正拳击出。

    这尼玛完全就是偷袭，邢凯在毫无防备的情况下，挨了这一拳。

    钻心的疼痛令邢凯知道。

    这老家伙深藏不露。

    是个一等一的高手。

    “老家伙，你无故伤人，还讲不讲理！”邢凯怒道。

    (本章完)

