    运气这东西是一种很玄妙的东西，而莫林似乎就欠缺了一些运气，先是遇到了对这个连环案件感兴趣的雁千惠，再遇到了一个急于证明自己的林三才。

    “所以我们接下来要去找莫林吗？”林三才问道。

    “不，不要去惊扰他，我们要做的是调查、收集……跟我来。”

    如果雁千惠现在还是在执行执法队下达的任务，她可以直接接触莫林，把一切都问出来，但她现在是自行接的任务，没有那份儿权力。而她虽然是执法队员，但有些底线是不能越过的。

    “你说莫林为什么想让这起连环案件与南怀瑾绑架案联系到一起呢？”雁千惠问道。

    “他们应该是有什么共同处吧？”林三才猜测道。

    “共同之处……那个蜘蛛图案的冠冕？在南怀瑾的绑架案中却没有发现这个东西，这是不是意味着南怀瑾还没有死？”雁千惠缓缓说道，像是在自言自语。

    “雁师妹，我的表现怎么样？这能力，没让你失望吧。”

    雁千惠之前只是让林三才收集关于莫林的讯息而已，现在算是圆满完成。

    “很厉害，但我不会重新审视你。”

    表情突然变得严肃，雁千惠的话让林三才停下了脚步，脸上的笑容完全散去。

    “为什么，我做的有哪里不够好吗？如果你觉得有缺陷，可以直接告诉我。”

    林三才不明白雁千惠为什么仍旧不肯承认自己的能力。

    “不不不，林师兄，你误会了，我的意思是，我从没有怀疑过你的能力，刚才只是开个玩笑而已。”

    眼见得林三才有些沮丧，雁千惠连忙摆手解释道。

    如今雁千惠她们已经知道，莫林或者他的同伙想要当初的连环杀人案重启，南怀瑾的绑架案可能就出自他们的手笔。

    这么一想，他们的绑架行为也就得到了解释，如果是绑架一个普通人，恐怕根本不值得惊动执法队，只有绑架了南氏商会千金这种动作，才有可能引起更多的关注，进而使得执法队不得不去思考当年那些案件。

    他们的第一个目的已经达到。

    “为什么他们要绑架南怀瑾，难道这只是个巧合吗？这两天我进行过很多的调查，得到的消息虽说大部分是捕风捉影，没有太大的参考价值，但这些消息对一些既定事实做出的各种猜想却是很有意思的，例如地形为什么会在店铺里面被绑架者逮到，从当时现场的状况看，对方并非是跟踪进去，而是早就在里边等着，他们早就知道南怀瑾的行动路线，消息准确。”

    单纯的事实讲述总是枯燥无味的，那些小道消息就是在这些事实上进行各种加工与猜想，让一件寻常的事情可以变得夺人眼球，而这种发散性的猜想有时候确实能给人提供一些新的思路。

    “那家店铺开张的时候，原本定的是另外一位南氏家族的长辈去参加开张仪式的，后来那位长辈突然有事，才决定由南怀瑾前去。”

    “不错，我在看案卷的时候注意到了，有人将那个店铺里的一个店伙计给绑了起来，然后伪装成他的模样，直到绑架案发生后才有人发现。这说明一开始那些人的目标就是南怀瑾，为什么？如果他们只是想单纯地扩大影响来让执法队参于那些案子的侦破，可以找其他影响力更大的人物，没必要非得找南怀瑾吧？”

    原因只有一个。

    南氏家族的人跟连环杀人案关系匪浅。

    ……

    完成任务重要，但修行更重要。

    在上一次任务的时候，雁千惠就报名参加第一项试炼【摄丝为盾】。

    要想成为内门弟子，必须经过五大试炼，【摄丝为盾】是第一项试炼。

    参加这项试炼的不仅有新入宗门的弟子，还有在宗门修炼了很长时间的弟子，这是他们取得更上一层的机会，不容错过。

    两天之后，就在雁千惠调查绑架案的同时，她的门派符牌传来一道神念：

    “外门弟子雁千惠，请在两个小时内到执事大殿报道。道宗外门五大试炼即将举行！”

    所有报名参加试炼的弟子，都收到了这道神念，雁千惠也长出一口气，前往执事大殿。

    道宗外门庞大，号称有十八万八千弟子，但是平时在此游荡，看不到几个人，但是今天完全和以前不同，随着的脚步，一个个洞府大门打开，一个个道宗外门弟子出现，汇集向执事大殿。

    等到雁千惠达到执事大殿，才赫然发现，这里足足有千人，秩序井然的站列在执事大殿之外。

    除了这近千参加试炼的弟子，还有七八千不参加试炼的弟子，围在执事大殿之外，他们都是这些参加试炼弟子的朋友，过来为他们加油。

    “加油啊，鹿师兄，好好考，通过这门试炼！”

    “齐师兄，加油。加油！一定要通过啊！”

    “龙儿，全家……都看你的了！”

    在这些人中，看到了不少熟悉的身影，他们拼命的向着雁千惠她们挥手，他们在为雁千惠加油。

    这时，剑鹰走到了身边。说道：“雁师妹，来吧，我们一起参加这个考核吧！”

    上次就听说剑鹰留言就说了他也参加了这个考核，正好两人结伴，一起考核。

    点点头，说道：“好，我们一起努力，通过这个考核！”

    剑鹰长叹一声。说道：“唉，那有那么容易。太难了，太难了，必须要抽取足够的粮食，还得分心编织法器，真的是太难了，说实话，我一点底都没有！”

    雁千惠一愣，说道：“师兄，那你为什么还要参加这个考核？”

    剑鹰说道：“不参加不行了啊，想进入内门，这是避不开的一关。”

    然后他看着，说道：“真羡慕你啊，看来你有望进入内门！走了，站排了！”

    说完，剑鹰招呼雁千惠进入这人群之中，他继续说道：“你按照门派玉牌的指示站排吧，我们位置不在一起，不过门派玉牌可以用来联系通话，你有什么不懂的，就问我吧！”

