    “不以物喜，不以己悲。道衍大师好本事！”陈松夸赞道。

    “常青啊，道衍大师可不是一般人，要不是没有这点度量，那还怎么做事呢？”朱棣站在一旁打着圆场。

    “不得不说，陈大人的文采确实厉害。恐怕当世，很少有能超过陈大人的。

    陈大人的这两首词，恐怕要让那些文人汗颜啊！”姚广孝接着说道。

    陈松摆摆手，一脸的不在意，“和这些文人比，有什么意思？虽然从古到今，有很多文人立下了不世功勋，可在如今的朝中，这样的文人实在是太少！”

    “坐下说吧！”朱棣指了指面前的桌子，示意两人坐下来说。

    陈松点点头，坐了下来。

    三个人就这样围坐在桌子边上。

    “不知道陈大人后面还有什么打算？”

    坐定之后，姚广孝开口问道。

    “还能有什么打算，无非就是新学罢了，这是我的重中之重，不能有片刻的松懈。”陈松淡然淡然的样子。

    姚广孝没来由的笑了起来，陈松疑惑不解。

    朱棣也是一脸疑惑，便问道：“不知法师为何发笑？”

    姚广孝笑道：“陈大人说的淡然，但陈大人已经和这天下大事纠缠在了一起，以后的安生日子可不剩多少了。

    至于新学学堂，虽然是重中之重，但是目前，还有更重要的事情要陈大人去做。”

    “何以见得？”陈松问道。

    “这种事情就是明摆着，北边的鞑子解决了，南边也快要平定。可是，天下就此太平了吗？不，距离太平还差的远，陛下雄心壮志，定然有更雄伟的目标。

    而陈大人，这些事情都少不了你......”

    姚广孝说着说着，神色忽然凝重起来。

    陈松也皱起了眉头，其实陈松早已经知道按照朱元璋的性格，对天下的改变不止于此，后面的事情还多的是，这些事情，陈松也明白，大都和自己脱不了干系。

    这是陈松早已料到的事情，可要是一个外人，若非特别了解陈松和朱元璋，恐怕不会说出这番话。

    陈松眯着眼睛，静静的看着姚广孝，“此人果然名不虚传，智慧近妖。这番话，就算是朱棣，也不曾说出。”

    朱棣的眼睛圆瞪，显然，他并不知道这些事情。

    “法师这话是什么意思？俺觉得很有道理，可又听不怎么明白，可否说的明白一点？”朱棣问道。

    姚广孝道了一声佛号，摇摇头，沉默不语。

    见姚广孝这样，朱棣也不再追问。

    “希望你说的都是真的，但愿如此吧！”陈松感慨一句。

    “其实，冥冥之中，一切早已经注定，我们做的事情，无非就是按照注定的运行下去罢了！”

    姚广孝忽然说出这一番没来由的话，听的陈松和朱棣疑惑万分。

    故作深沉！

    反应过来之后，陈松心中冒出了这样一个成语。

    “今天趁着这良辰美景，咱们何不如醉上一会？”朱棣笑着看着两人。

    陈松道：“行啊，那就醉上一会！”

    “贫僧以茶代酒，陪两位不醉不归！”姚广孝道。

    在朱棣的安排下，酒菜很快就布置了上来。

    陈松和朱棣不停的推杯换盏，两人的年龄，不过少年，正是意气风发之时。

    立下如此功勋，就算是嚣张跋扈也是正常，别说只是喝酒了。

    这场酒喝得陈松和朱棣非常舒服，一直到黄昏时刻。

    ......

    时间换换而过，献俘仪式如约而至。

    太和殿外面的广场上，旌旗招展，风卷着旗帜，猎猎作响，文武百官沿着中轴线肃立。

    朱元璋高坐在文武百官的前方，在朱元璋的两侧，一方由猛士控制着的猛虎，一方是控制着的花豹。

    铠甲明亮的大汉将军站在朱元璋的两侧，脸上满是肃穆。

    各种乐手聚集在文武百官的旁边，在往两边，就是侍立着的大汉将军。

    在文武百官的后面，有一个搭建起来的高台，上面有几个竖立着的木桩子，那是用来控制战俘的地方。

    陈松和朱棣作为这次战事的将领，身上穿着出征时的铠甲，两人站在朱元璋的前面，大声呼喊：“臣，奉陛下之命，蒙苍天赐福，先贤护佑，于正月十三日大破贼兵于捕鱼儿海，俘地保奴......”

    陈松和朱棣的声音在太和殿的上空不断地飘荡着，高坐上位的朱元璋捋着下巴上的胡子，面带笑容。

    陈松和朱棣喊完，行至一侧，兵部尚书站出，行至朱元璋前面，面向文武百官大声唱道：“展国威，献俘！”

    一时间，礼乐声起，雅乐声不绝于耳。

    地保奴、捏切来等人在大汉将军的控制下，朝着朱元璋走来。

    行至朱元璋面前，身后的大汉将军猛然踹向这些人的膝关节后面，一下子将这些人踹的跪倒在地。

    “万胜！”

    大汉将军高呼。

    “可知罪否？！”

    朱元璋站起，指着这些俘虏，质问。

    地保奴抬起头，脸上的灰败愈发严重。

    一个大汉将军一脚踹来，踹在了地保奴的腰上。

    忍着疼痛，地保奴喊出了颤抖的两个字，“知罪！”

    这两个字是早已经教给地保奴的，要是不会说，那后果比现在还要惨。

    “拿起！”

    朱元璋一指高台，大呼一声。

    大汉将军们又控制着这些人朝着高台而去，将他们挂在了高台上。

    雅乐声大了几分，文武百官皆呼万岁。

    在众文武百官的簇拥下，朱元璋回到了大殿中。

    献俘仪式并没有完，待会会转至谨身殿，进行庆功。

    所有的仪式都结束后，已经到了晚上，吃完庆功酒，陈松带着几分醉意，回到了家。

    朱静安已经睡下，为了不打扰朱静安，陈松睡在了书房。

    第二天天不亮，陈松走在了上朝的路上。

    举目四望，四下皆黑暗。

    马车从黑暗中而来，又往黑暗中去。

    陈松距离皇宫进，所以每次上朝都是步行。

    大殿外面的太阳升起，陈松的脸上多了不少期待。

    朱元璋高坐皇位，面向文武百官。

    朱标手持圣旨，站在朱元璋的前方。

    “奉天承运皇帝，诏曰：......宣力功臣富平侯陈松......赐家乡良田百亩，聚宝山下，良田百亩......”

    圣旨宣读完毕，陈松行至中央，行礼，领旨。

    朝中官员，武将脸上满是嫉妒。

    如此年轻的侯爷，简直世所罕见。

    文官不忿，这货成了侯爷，以后就更难对付了。

    礼部尚书任昂站在官员当中，咬牙切齿，牙齿咬得嘎吱作响。

    朱棣站在大殿百官前方，脸上满是笑容。

    “平身吧！”朱元璋大手一挥，示意陈松站起。

    看着站在自己面前的陈松，朱元璋笑道：“你可是朝中最年轻的侯爵，当年李商隐写过一首《富平少侯》的诗，你可不要像诗中的富平侯一样。”

    “臣定然不忘陛下的教诲！”陈松掷地有声的道。

    早朝就这样过去，陈松带着圣旨，走出了宫门。

    朱棣本来想前去恭贺，可却被朱元璋叫住了。

    陈松拿着圣旨，回到了家中，还来不及给朱静安展示，庆童就携带着大量的赏赐以及侯爵所需要的那些东西来到了家门前。

    因为朱静安怀有身孕，不便行走，所以陈松就没有让朱静安出来。

    陈松带着府中剩下的那些人走出了大门。

    朱元璋的赏赐很多，有玉如意，铜瓜，银锤等等象征侯爵身份的东西。

    搬这些东西，可花费了不少的时间。

    将所有东西搬进家门，陈松有些尴尬的发展，自家的房子，已经没有地方放这些东西了。

    也是，这可不是一个两个的东西，数量多到数不胜数，林林总总好多种。

    无奈，陈松只好将其放在前院当中。

    就在陈松考虑该如何处理这些东西时，朱棣带着随从出现在门外。

    都是老熟人了，门房也没有通报，直接将朱棣放了进来。

    “常青啊，怎么将这些东西放在这里呢？怎么不找个地方，将这些东西收起来？”朱棣看着站在院子中愁眉苦脸的陈松，一脸笑容地走了过去。

    陈松回过头，看着朝着自己走过来的朱棣，说道：“我也想将这些东西收起来，可我现在没有地方放。

    我家就这么巴掌大的地方，剩余的房间当中还放着我的那些书籍及药品。”

    “嘿嘿，这事要是放在别人的身上，估计早就将家中的那些东西都扔了，全部用来放这些东西。你可倒好！”朱棣揶揄道。

    “嗐，都重要。要是我那些东西不重要的话，我早就扔了，怎么可能会留到现在！”陈松笑道。

    “行了，不说这个了，你的地契拿到了吧？俺爹让俺明天带你去聚宝山那里看你的土地。

    俺爹对你可非常看重啊，给你的那些土地全部都是良田。有一部分甚至还是用来种红薯和土豆的肥田，这次也划给了你。

    除了这些土地之外，还给你批了二十来户农户。这些农户都是种地的好手，有他们在，就等着丰收吧。”

    朱棣背着双手，在院子里转悠着，一边看着陈松的这些东西，一边解释着事情。

