    若是这小桂子不是太监，仅仅凭借这个想法就足以让他重用，可惜是个宦官，也只能缩在这宫内了。

    徐怀秀立刻叩拜：“陛下说笑了，奴才那敢要什么奖赏，可以为陛下做事，奴才高兴还来不及！”

    宏益帝点点头，双眼满是赞赏：“能够提出这等对于大离骑兵如此有效的东西，奖赏是肯定的！”

    他思虑一番，随后直接道：“这样，你如今乃是正五品的御用监监丞，朕封你为御用监大监，正四品官职，另外赏赐……黄金千两，你既然习武，朕另外赏赐你……小贵子，武学方面可有想学习的秘典？”

    徐怀秀也不是谦虚的人，此刻是千载难逢的机会，直接道：“陛下，奴才打扫御书房的时候，看到那书架之上很多武学……”

    “哈哈，你这个小太监倒是聪明，这御书房内虽然也有很多武学法门，但是并不是一些珍稀法门，不过对于宫外一些门派来说，也算是珍贵了，里面还有一些不少武学修行经验批注等书册，也好，这样朕特赐你可以在御书房内随意观看这些书册。”

    “奴才叩谢陛下！”徐怀秀立刻感激道。

    现在又多了可以留在御书房的理由，徐怀秀心中自然大喜。

    只是想到这御用监大监的位置，他想到了今日还在御用监，那个胖胖的大监，心里只能默默的道对不住了。

    “好了，来，让朕看看你的骑术！”

    徐怀秀心中有些忐忑，他走向其中一匹已经按上马鞍的万里驹，刚想触摸，瞬间马匹嘶鸣，烈性十足，险些抵住徐怀秀。

    这等好马，通人慧，自然刚烈，想要驯服并不容易。

    徐怀秀一时之间还真不知道怎么办。

    他退后一步，反而在这万里驹的眼神之中看到一丝傲气和挑衅。

    这让徐怀秀的脾气也上来了，随后他思索，万物有灵。

    人有神魂，马匹自然也有。

    如今他已经是夜游境界，即便不直接神魂出窍，也是能施展一些法门。

    他神魂暗自运转魔陀炼魂经，以双眼呈现，幻术对视马匹的眼睛。

    瞬间这万里驹双眼出现一丝呆滞。

    万里驹瞬间出现在一个幻境之中。

    这里是一片广袤巨大的草原，徐怀秀如同一尊魔神一般站立在它的身边，万里驹吓的直接就狂奔而去，一只魔神的大手从天而降，直接抓住了它，捏在手中，如同捏住一只蚂蚁一般。

    “屈服，或者死！”

    徐怀秀的意思传递到万里驹的脑海深处。

    万里驹双眼露出一抹惧怕，随后瘫软在魔神巨大的手掌之上不敢动弹，只是身躯颤动。

    徐怀秀收回魔陀炼魂经上的法门，万里驹双眼瞬间恢复神采，有些茫然，但是当它看向徐怀秀之时，想到脑海里的这一幕，双眼顿时有些惧怕。

    徐怀秀上前一步，它有些挣扎，似乎还是要反抗，但是再次看了一眼徐怀秀，居然低下头去轻轻触碰徐怀秀的手。

    这是在讨好！

    小皇帝在一旁看到之后，见状有些神异：“这万里驹向来性子野，尤其是第一次碰到它的人，你个小桂子居然可以让它如此亲近，倒是有趣！”

    “可能是奴才和这万里驹有缘吧！”徐怀秀道。

    随后徐怀秀直接抓住马鞍，瞬间坐到了马匹之上，拉住缰绳。

    “驾！”

    万里驹狂奔而去。

    前方是一条弯曲的跑道，其中设置了很多的障碍物，圈子，土坡，巨坑等等，十分考验驾驭马匹之人的马术技术。

    不过好在这万里驹算是被徐怀秀彻底降服了，倒也配合。

    一路上是有惊无险的闯了过去，随后回到了原地方。

    “好好好好！”小皇帝鼓掌：“小桂子不错，你一个小太监居然有如此骑术，比朕的许多侍卫骑术还要好，不错不错！”

    “多谢陛下夸奖，奴才也只是侥幸，是这万里驹不愧是神马！”

    “诶，过于自谦了，朕说你不错就是不错！”

    “是，陛下！”

    “很好，骑术算你过关，朕要看看你的弓箭之术！”

    他们又来到射箭的地方，一排都是箭靶。

    面前排着一排排的弓箭，从上至下，逐渐可以看出这些弓箭的不凡，从材料到工艺。

    “你如今是武士境界，这里有从二十斤到上千斤的长弓，适合你的应该是在五十斤以下的弓，你挑选一下吧！”

    徐怀秀是第一次摸弓，先是随意摸了一般，想要猛的拉动弓弦，居然纹丝不动，弓弦连颤动都没有颤动。

    他脸色一红。

    “哈哈，这太阴蛟龙弓，乃是莽蛟的大筋制作，有三百斤之力，你要是能拉动才奇怪！”小皇帝大笑。

    徐怀秀只好继续挑选，找到这把五十斤的弓箭，再次一拉，只是拉了一个半开。

    还是不行……

    他又试了，一下，找到三十斤的弓箭。

    蹦蹦蹦！

    这才直接拉出一个半圆来！

    徐怀秀深吸一口气，摆好动作，一手持弓，一手持箭，双腿分开，弓腰下沉，猛的大喝一句，拉出一个半圆，搭箭，瞄准！

    噗！

    离弦之箭，速度飞快，直奔箭靶！

    噗！

    箭矢直接错过靶子飞跃而出。

    徐怀秀：“……。”

    小皇帝看的有趣，又是笑了一声。

    徐怀秀深吸一口气，神魂凝聚，放置在双眼之中，瞬间觉的此方天地只拥有面前的一个靶子，并且距离自己如此之近。

    他再次拉弓射箭。

    噗！

    啪！

    蹦！

    瞬间离弦之箭命中箭靶！

    虽然没有命中箭靶红心，但是已经好了很多。

    “这修炼神魂居然有如此帮助？”徐怀秀心中思索，武学之道上的很多东西，神魂居然都可以帮助到，例如这骑术以及射箭。

    “也是，神魂和躯壳本就是一体的，他们相辅相成，武者虽然不修炼神魂，但是他们练武的过程，也是在锻炼意志，意识和躯壳合一，可以更专注，他这修炼神魂，同样如此，亦可以意识躯壳短暂合一，达到相同效果？”

    “不错，这次倒是射中了靶子！”

    “再来！”

    徐怀秀点头，再次拉弓射箭，这次直接砰的一声直接命中红心！

    “好好好，很好，小桂子，朕真的是对你越来越高看了。”

    徐怀秀松了一口气，放下弓箭：“回陛下，这只是三十斤的弓，若是换上五十斤、六十斤、别说射了，奴才根本射不中靶子！”

    小皇帝道：“你如今只是武士境界，只能拿三十斤的弓，实属正常，这射箭也算你过关了！”

    “接下来，朕亲自考验你的武道修为！”

    “什么，陛下您亲自来！？”

