    话音响起，一旁的李天城满脸愁容，整个人都不好了。说起近日搞得海贸，简直一张老脸都愁闷的又老了十岁，一片灰黑仿佛乌云盖顶，印堂发黑……

    而被他这么一问，王景本来也是一样的苦脸，这一下就更苦了。

    玛德，这群人怎么一个个的自己就没点主意，每次都等自己想办法。

    这办法哪有那么好想，自己要是知道怎么办，那太原王氏不早就起飞了……

    但现在的问题可是严重到了一定地步，想办法……想个屁。

    自己根本就没办法！

    那海上的海匪那么多，人家要当海匪要来抢劫你的货船，你能咋办？

    你就没办法！

    但要说就此退出，王景也绝不甘心。

    是绝不！

    因为最近尝试出海贸易，真的赚到了不少利润，这可是久违的……

    不是什么纸上富贵，而是真的实打实的到手利润，这可就太难得了。

    大宗利润这种东西，王景等人身为五姓七望首脑，已经许久许久没见过了。

    除了买田收租之外，现在众人手里的不知多少产业都被李盛的规模化工厂生产干碎，如今就只剩一手收租……以及海贸了。

    可想而知王景他们是有多看重这个事。

    但……问题是现在特么的这玩意也搞不下去了，海匪过于牛批。

    怎么办，这个问题轰然之间摆在了王景等人的面前！

    “怎么办……”

    王景本来气急败坏，但想想这事总要想个办法出来，只得一声沉重的叹息。

    接着看向身边的崔白鹤，似乎是在询问对方……你有没有什么办法？

    尽管没说出来，不过王景的眼神崔白鹤立刻也懂了，这是询问。

    但……

    沉思半晌之后，崔白鹤也只能苦着脸叹息，摇头……

    接着王景崔白鹤又看向一旁的郑太山老爷子，像是在问后者有没有什么思路？然而……

    这一顿你看我看你下来，竟是所有人都只是叹息摇头，没有分毫办法！

    绝望……海匪多，这种事谁能有办法？

    不过这个时候，同样愁眉苦脸的卢长庚突然一怔，好似是想到了什么，接着猛地看向几名老友，

    “等等啊，诸位哥哥……按理说海匪猖獗，出海搞贸易的商贾都该深受其害，可小弟也认识几个商贾……”

    “他们好像都没受什么影响，近日每日里都是喜笑颜开，好似并不惧怕海匪啊。”

    卢长庚这么一说，王景等人纷纷愣了一下，紧接着目光瞬间全都聚集了过来。

    卢长庚被这突然来的注目吓了一跳，不过还是说道，“真是如此，小弟若有半句假话，天打雷……”

    王景摆了摆手，却是止住了卢长庚的赌咒发誓，这个口气很明显说的是实话……

    而既然是实情，那么……为什么？

    为什么会有商贾不怕海匪的？

    王景等人不由得陷入了沉思！

    不过片刻之后，郑太山老爷子也想起来了，猛地一拍脑袋，

    “看看老朽这记性，也是一把年纪不行了……这有不少商贾，据说是专门往外卖货的，这次还真没遭海匪，不是因为别的，乃是因为李二！”

    干货来了！

    这干货一来，王景等人瞬间就来了兴趣。

    卧槽，看郑太山老爷子这语气，是有料啊？点名到李二这，分明是情报来了嘛。

    而接着呢，郑太山就说了最近李二颁布的一项政令。

    原来是海匪泛滥的问题，李二也发现了，但是呢……

    这种情况下，禁军却是不够用，海匪太多，而且关键是分布太广，禁军的兵力没办法全部剿灭。

    于是呢，这李二就官方发布声明，只要是跟大唐各地工厂作坊有合作的商贾，全都可以获得一份文牒，只要持有这文牒，在海上就可以尽管拿给各路好汉看。

    见到文牒，都给朕绕路，不然就算你藏到天涯海角……禁军也早晚给你搜出来剿灭！

    话说这海匪出来混，也无非是图财而已，李二这声明看似严厉，但真正的有识之士就会明白这简直是在承认海匪这种东西存在，当然，这在客观上保护了一部分出海贸易的商贾——这也是卢长庚那几个朋友最近每天喜笑颜开的原因，都是往外卖货的。

    听完郑太山的转述，王景等人沉默了，脸上神情有懵逼，有愤怒，变幻莫测极为精彩。

    这一刻，王景心中只有一个念头……

    “……这，这也太离谱了。李二这昏君再昏，怎么能颁布这种敕令？这不是宣布朝廷承认海匪了？这是礼崩乐坏啊！”

    往常王景等人没少编排李二这个陛下，各种话说的都有，但是这一次王景还真没想着编排，这就是真情实感。

    承认海匪存在，这不是闹呢吗？堂堂一个朝廷还能这样？？？？

    王景脸上此刻只有四个字，不可思议！

    不过接着，一旁的郑太山老爷子却是苦笑了一声，“这又有什么办法？东南岈是化外之地，本就属于蛮荒之所。这李二用禁军兵力不足的说辞，天下人大抵都任，却又如何？”

    “这……”

    郑太山这么一说，王景不由得一滞，接着顿时满脸沮丧，也明白了李二这完全就是阳谋，而且设计的极为巧妙。

    海外天高路远，这兵力不够用不是当然的吗？自然不会引人非议了。

    不过……就在此时，裴寂却忍不住开口了，

    “可既然兵力不足，李二说用文牒保护服从他政令的商贾，这却又如何做到？禁军兵力都不够，那些海匪岂能怕这一份小小的文牒？”

    裴寂觉得这里似乎有些疑点，这和刚才郑太山所说的，李二用兵力不足的理由来解释自己为什么不清缴所有海匪，有些冲突啊？

    而裴寂不愧是智囊，一下就说到了关键之处，这下郑太山老爷子也不由得皱眉陷入了沉思。

    他也不明白这是个什么局！

    一时间只得皱眉不语。

    不过……听完郑太山的解释，王景反而想明白了，苦笑一声道，“这李二不是有那传说中的‘飞空艇’，可开天眼洞察万物……”

