    “跳出来了，都跳出来了，帝国zhu义者的嘴脸终于暴露出来了！”

    克里姆林宫，史达林同志冷笑着说。

    他一开始还奇怪米国人怎么莫名其妙地搞演习了，这演习一看就知道是针对苏联的，可他们要示威也不应该拖到现在呀，更何况还划了那么一个莫名其妙的演习区域，谁家见过这样划演习区的？

    等杨丰的舰队一北上，一切迷雾豁然开朗，这是给这个liu氓提供保护来了，在苏联旅顺基地和北高丽占领区南边，横上一道高耸的墙壁，保护着杨丰的舰队在南边自由通行，反正苏联战机也不可能绕过高丽半岛去攻击这家伙，海参崴总共还有四艘驱逐舰也不可能跑去拦截这支庞大的舰队，那跟自杀没什么区别。

    “史达林同志，如果集中太平洋舰队所有潜艇，我们绝对有能力在海上击沉这支舰队。”

    库兹涅佐夫一脸恭谨地说。

    他倒不是吹牛，虽然被杨丰搞掉了九艘大型潜艇，但太平洋舰队依然拥有七十余艘各种类型的潜艇，虽然绝大多数都很小，不可能跑到南海作战，但黄海东海还是没问题的。

    当然，他要是知道杨丰有声自导的反潜鱼雷就不会这样想了。

    “击沉？我们为什么要击沉他们，伟大的苏联人民难道连这点胸襟都没有了？”

    史达林冷笑着说。

    “呃？”库兹涅佐夫茫然了一下。

    “让他来，咱们就看着他来！再给潘捷列耶夫发报，告诉他，爪哇同志们的ge命工作进展太慢了，不要老是幻想着那些殖民者会和他们妥协，会赏赐给他们自由，自由从来都不是靠赏赐获得的，它需要用鲜血和生命去争取，只有战斗，只有勇敢的战斗才能最终获得解放，有正义的苏联人民在身后，他们还怕什么，放开手干，谁敢阻挡无chan阶级的洪流就让他粉身碎骨！”

    史达林很进入状态地喊道。

    好吧，其实他知道就算太平洋舰队剩下所有潜艇全出动也是很不敢保证的，而且就算能够打赢这些潜艇也多半回不来了，为了一口气不值得，没有这些潜艇在太平洋上他还有个屁发言权。

    说到底还是实力不济呀，自己这个强大的帝国在陆地上所向无敌，但在海上就…

    想到这里他心中不禁暗自叹了一口气。

    当然，史达林同志此时的心情，杨元首是没兴趣关心的，他现在正躺在欧根亲王号的前甲板上心情好着呢，在他旁边站着一名保镖，正像一个汇报工作的女秘书一样，不停地报告他最近这段时间在世界各地的发展情况，至于她所说的内容，是已经被他撒出去的三十六名机器人在世界各地通过卫星实时传输的。

    这家伙从那边地球上空搞了一颗米国通信卫星，然后又制造了几颗，至于发射肯定不需要，旅行者号飞到设定轨道以足够的速度直接丢出去就行，这些卫星给他组成了一个覆盖全球的专用通讯系统，未来他准备以此垄断全球通讯市场，当然这得等大明帝国壮大到不惧任何敌人的时候，要不然史达林会和米国人联合起来弄死他，现在也就只能用来跟手下的机器人联系了。

    这些机器人在这差不多一年时间里，总共为他获得了一百八十项新技术的专利，然后分别将这些专利出售给了他在不列颠，尼德兰，米国等地的公司。

    比如说盒式磁带录音机技术出售给了不列颠刚刚成立的星空公司，现在已经开始制造盒式磁带录音机并且对外发行磁带，虽然价格昂贵但仍然引起了欧美上流社会的狂热追捧，拿可以用手拎着的录音机听交响乐正在成为贵族富豪们的时尚。就像八十年代的华国小青年一样，一个个拄着手杖头戴礼帽的不列颠绅士，拎台录音机行走在公园的情景越来越常见，用不了多久这些东西就会在整个世界泛滥开。

    比如说汽车钥匙点火系统，碟刹系统，三点式安全带，电动车窗系统，这些统统到了他在尼德兰买下并且重新复活的世爵公司手中，后者正在同不列颠政府谈判从他们手中购买被军管的大众汽车。以杨丰和不列颠政府的关系，再加上不列颠政府根本就不想再要这家公司的现实，这笔交易几乎可以说没有任何悬念，原本历史上不列颠人甚至想免费把它赠送给福特，现在有钱可赚当然愿意。

    至于普鲁士人…

    他们现在正在把这笔交易当做杨丰的又一桩善行而感激涕零，因为世爵公司已经承诺，他们接管大众后，不但不会裁员，而且就连一些已经失业的主要技术工人还会重新聘请回去，哪怕这家公司没有订单，工资也会按照原来标准继续发放，这对于已经濒临破产的大众来说简直就是仁慈的救世主。

    “抄底就是爽啊！”

    杨元首听着女保镖面无表情的报告，很是得意地说道。

    当然，爽得并不仅仅是抄底，最近他搂钱搂得也很爽，兰克机构和哥伦比亚影业已经合伙在米国，把仙履奇缘和爱丽丝漫游仙境推出了，至于票房就不用说了，那都是有历史保证的。杨元首旗下设在伦敦的皮包公司梦工厂制片公司，正在世界范围内声名鹊起，虽然经过层层瓜分后他只能拿票房的百分之三十，但仅凭这两部电影的收益，就足够支撑他对大众的收购。

    “还是米国的钱好赚，下一部是什么？啊，该小飞侠了，再往后是小姐与liu氓了，迪士尼，我真不是想玩死你们的！”

    杨元首很不厚道地奸笑着。

    不过不能光玩电影和磁带，出版业也要发展一下。

    “告诉白三，在米国注册一家出版社，以后她就不要搞什么发明了，她的事业重心要转向文学创作，第一部小说，第一部小说是什么呢？啊，纳尼亚传奇，对，第一部小说就纳尼亚传奇，两个月一部，不三个月吧，两个月一部太夸张了，三个月一部先把纳尼亚传奇写完！”

    杨丰一本正经地对女保镖说道。

    白三是他在米国的一名机器人部下，原版是一名在校的女大学生，她刚刚发明了电饭锅，并且开办了一家小工厂生产，不过因为塑料价格比较贵，再加上知名度还没打开，所以目前尚处于亏损状态。