    “喂！喂，叫你呢，坡下那个，佩格粉色。”

    “是你吗？Peg Pink？”

    站在卡车旁，距离保持在六百米左右，温继飞抬了抬枪口，喊。

    两秒后，“听到了。”

    土坡下传来一声回应，然后，一撮粉毛，慢慢探出地面。

    出现在佩格芒特视线里的，除了温继飞，还有米拉，两把无尽狙击黑洞洞的枪口，都正瞄准他。

    佩格芒特不是很怕枪，他就是来抢枪的。

    不过，在被枪口瞄准的同时，他的两翼，溪流锋锐剩下的人，也已经开始远远包过来了。同时蔚蓝三支小队远远退开，避免被波及。

    这些其实都已经出现在佩格芒特的警戒内……他缓缓站起来，拍了拍身上的土。

    “干嘛？”

    “我不能在这里伏击大尖吗？”

    “为什么要用枪口瞄准战友？”

    “啊，难道你们是奸细？大尖那边的？”

    溪流锋锐所有人：“……”

    “真想砍死他啊。”贺堂堂攥了攥手里的刀说。

    吴恤：“嗯。”

    “哦，原来是伏击大尖啊？那当然完全可以，就像我们也只是稍微警戒一下而已。”温继飞微笑说：“顺便想提醒你，Peg Pink，你离你的队伍已经有些远了，我想那些民众很需要你的保护。”

    “好像是的。”佩格芒特看着米拉和温继飞，看着他们手里的枪，眼珠子来回转了转，“那我就先走了。”

    说完，转身，“嗖！”

    佩格芒特就这么走了。

    要知道，他在此之前起码匍匐了两公里，才来到这里。

    溪流锋锐行动中的所有人停下来，茫然地，互相大眼瞪小眼。

    “所以他到底来干嘛？”

    “不知道。”

    “来找青子的吧？”

    “看着不像。”

    “那他……”

    “算了，管他呢。”

    议论声中，温继飞看着佩格芒特的身影最终消失在狙击镜里，收枪，转头向米拉小声说：“发现了吗？他好像对我们的枪很感兴趣。”

    “嗯。”米拉点一下头，刚才佩格芒特所有的动作表情，在狙击镜里都清清楚楚。

    “怎么他也用枪吗？他不是很强的超级？”贺堂堂凑上来问。

    “他应该不用，至少我没有听说过。”米拉摇了摇头，小声说：“不过他身边有一个人，我想应该是他，马克洛夫，在我还在华系亚服役的时候，他们叫他东欧罗巴枪神。”

    说完，包括米拉自己在内，在场几人就都明白了。

    但是明白不代表能做什么，他们不可能再让青子去做什么了，米拉回头，带着歉疚，看了韩青禹的方向。

    几天前，在第三固定探索地，当听说青子终于乘飞船回来了，手伤早已恢复的米拉，立即抱起“队长小姐”，激动跑去找他。

    韩青禹在铁甲里跟她说话，然后拿走了队长小姐，走进一间军帐。

    十几分钟后，军帐突然在一瞬间燃烧殆尽。

    然后，韩青禹挣扎着，艰难从地面上爬起来，把“队长小姐”交还给米拉。

    当场，米拉就差点哭了，“原来青子要燃烧自己，才能改造源能枪械。”

    …………

    一个生长着茂密灌木的小山包。

    佩格芒特轻轻一跃，出现在山包旁，招手说：“走了。”

    马克洛夫从山包后面跳下来，神情似乎有些遗憾，同时又有些轻松，微笑看了看佩格芒特。

    “因为是战友的关系，我最终还是决定坦诚的告诉他们我的来意。”佩格芒特摊了摊手，转过来看着马克洛夫说：“很可惜，他们知道你，并且认为你的枪法实在太烂了，不值得他们那样做。”

    “是……是么？”马克洛夫无力笑了一下。

    “当然，所以他们拒绝了。并且说服了我，放弃抢夺计划。他们真的表现得非常真诚，尤其是那位漂亮的米拉小姐，她眼睛都红了。所以，抱歉，马克，我真的没有办法在那样的情况下出手，强行抢夺。”

    “……”马克洛夫无奈抬手，示意了一下手上，从枪上拆解下来的狙击镜，说：“我现在真的特别后悔，刚刚竟然还担心过你。”

    他可是一名超级狙击手，所有一切，都在他的观察和判断之中。

    “上帝，你竟然担心？你根本不必担心啊。”被戳穿了，佩格芒特连半秒的尴尬都没有，直接说：“他们才不是我的对手，我只是思考了一下，不想在一个对抗大尖的战场上，和战友发生冲突而已。”

    “是么？那么你刚才，是不是跑得稍微有点太快了？”马克洛夫终于受不了了，决定扎回去。

    “有吗？”

    “有。”

    “只是正常稍快速度，马克，因为我们离需要我们保护的人，已经太远了。”佩格芒特说完一把抓起马克洛夫，颂，狂奔而去。

    “青少校那个混账也在。”虽然没看到，但是佩格芒特很确定，他在那支队伍里，“不然，他们绝不可能在那个距离，察觉我的接近。”

    …………

    终于消停里，一时间，也不知道该往哪儿去，溪流锋锐继续等在原地，想看看会不会再有大尖飞船过来。

    “话说，你们是怎么找来的啊？”秦国文和一堆1777的战友一起坐在地上，接过温继飞递来的烟，抬头好奇问了一句。

    所有人都抬头看向温继飞。

    “先是大尖群，然后他，这个混账，我们跟着他找来的，差点找丢。”温继飞伸手，指了指赵二柱，说：“王八蛋，老子和米拉在后面辛辛苦苦帮他狙大尖，他就埋头跑，看都不回头看一眼。”

    “啊？可是我没听到枪声啊！”在温继飞几个前辈面前，赵二柱还是不敢太嚣张的。

    “有一声，第一枪米拉小姐看到你在大尖群里，直接开了，帮你打开了缺口。然后因为距离太远，我们怕枪声引来更多大尖堵你，就装了消音。”温继飞假装郁闷，但是专门给赵二柱递了一根烟说：“可就是那样，你也应该察觉吧？你在前面跑，大尖在你后面唰唰倒地……”

    “呃，我没注意，嘿嘿，我就说怎么我跑几步，它们就不追了呢！”

    赵二柱话音刚落。

    “听到了没？听到了没？”劳简站起来，耀武扬威说：“我就说我当时听到枪响了，你们还都以为我是幻觉。”

    接着他转回来，直接问：“对了，青子呢？怎么没看到青子啊？”

    现场不光有1777的人在，温继飞想了想，觉得青子现在的情况特殊，还是不公开说的好。

    等一会儿再私下跟劳队几个说吧。他想着，给劳简递了一个眼神。

    “其实他来不来都一样。”一旁的小王爷走过来说：“在老窝呢，废了，因为吃了别人的东西转头就忘，所以废了，现在弱得跟只鸡似的。哦不，应该说跟鸡蛋似的，因为就算只是动弹一下，都得轻拿轻放。”

    他故意说得很大声，让韩青禹听见。

    怎么说呢，某些人在得到永生骨的前后，那种待人的态度，对比实在是太强烈和严重了，家明哥最近很郁闷。

    车队中心，韩青禹听见了，在铁甲下笑了笑，刚寻思自己好像是有点过分了，转头看见锈妹沉默走过来。

    因为刚才对民众说了那番话，可能曾经的回忆又起来了，锈妹的情绪看着有些低落。

    “十分偶然的温柔”技能发动，韩式铁甲伸手，拍了拍锈妹的铁脑瓜，能量稍放，打趣说：“怎么样，暖不暖？”

    “烫！”锈妹气鼓鼓转过来，砰砰，也拍了他的铁脑壳两下，“现在知道在里面被拍头的感觉了吧？震死你。”

    “呵呵”，温柔瞬间消逝，能量再放，韩青禹开始报复，“烫死你。”

    “砰！”锈妹低头，沉肩稍微一撞，“敢？小心我撞碎你。”

    劳简跟在温继飞后面呢，停住，怔怔看着那两副幼稚的铁甲，小声木木地道：“你是说，那里面是青子？”

    “……嗯。”温继飞点头。

    “他们是不是谈恋爱了啊？”

    “啊？”

    “那俩铁皮人啊。”劳队长眯眼说：“我记得上次你们跟我说过，青子之所以死直，是因为他没有遇到同类，现在，因为也变成了铁甲，所以找到同类了？”

    