    “能在有生之年看到你们一家子，老婆子这颗心，很开心啊！”

    老妇人满意的说道：“那个混蛋人呢，怎么没见？还是说...”

    “妈，宋卜来四九城有事，等忙完了再来。”

    白秋为自己丈夫辩解道。

    总不能说自己丈夫害怕白家家规，刚一下飞机就跑了吧！

    这踏马说出来还不够丢人的呢！

    “哼，别让我见他，不然肯定要抽他几鞭子！”

    老妇人冷声说道。

    白敬兵此时站出来打着圆场，说实在的，他曾经与宋卜的关系的确很好，当时知道自己妹妹和宋卜在一起后也十分开心，如果不是当初老爷子拼命阻止，他一定站在宋卜那边。

    “妈，我爸今天的状态好不好，别一会妹妹进去惹得老爷子再出点问题。”

    听到自己儿子的话，老妇人漠视的看了自己儿子一眼，淡淡说道：“你就不问问你妹妹为什么回来？肯定是在外面遇到渡不过去的事，才放下自尊不得已回来！白敬兵我告诉你！去查！谁敢欺负秋儿，老婆子第一个饶不了他！”

    这句话让白秋心中暖暖的，她拍了拍自己母亲的手笑着说道：“妈，我真没遇到什么难处，您外孙宋云现在也是个了不起的人，他在魔都可是首富呢。”

    “魔都首富？”

    白敬兵惊讶说道。

    四九城是体制中心，那么魔都就是商业中心，能在那么多豺狼虎豹中杀出一条血路，自己这个外甥不简单啊！

    “我之前就听过魔都首富的名头，没想到就是我的外甥，不错不错，宋云你很给你母亲长脸！”

    白敬兵拍了拍宋云肩膀说道：“不过你还年轻，遇到事情一定要多加思量！有什么麻烦跟我讲，虽然你二舅没什么本事，但帮你处理点麻烦还是绰绰有余！”

    太谦虚了二舅！

    妈的谁不知道白家是四九城的第一世家！

    对于这种来自长辈的关爱，宋云很是乐意的收下。

    老妇人也是抚了抚眼镜，看了看宋云，又看了看白秋，最后感慨说道：“英雄少年啊！不简单，不简单！”

    “妈，您可别宠坏他了，他还有很多事情需要跟长辈学习的。”

    白秋笑着说道。

    “走，跟我一块去见见老头子，相信他看到你们会很高兴。”

    老妇人急匆匆拉起白秋朝着别墅走去。

    进入其中，来到二楼一间卧室门口，老妇人推门进去说道：“老头子，你猜猜谁来了？”

    躺在病床上的老人微微抬起眼皮，虽然年岁已高，可虎死不倒架，身上自带的那股子威严依旧十分压人！

    “都多大岁数还火急火燎的，难不成还是白秋来了？”

    老爷子让保姆拿一个枕头垫在背后，整个人靠在床上慢吞吞说道。

    “爸！”

    白秋从门外走了进来，趴在病床边上掩面痛哭。

    老爷子明显愣了一下，紧接着手微微颤抖的摸了摸白秋的脑袋，嘴中喃喃道：“又他娘的做梦了？不过这梦还真有点真实。”

    “老头子！女儿真的回来了！”

    老妇人在一旁也是掩了掩泪水柔声说道。

    老爷子虎目睁圆，咬紧牙关，整个人一副马上就要背过气去的样子。

    “快去叫医生！”

    白敬兵看到这一幕吓了一大跳，可千万不能出事啊！

    老爷子也是白家的脊梁骨，只要老爷子在世一天，那些敌人就不敢随意挑衅！

    “我来看看。”

    宋云快步走上前，把住老爷子手腕，幸好没多大事，老爷子就是情绪激动引起血压升高，降低一下就没事了。

    他按住老爷子胸口一个穴位细细按摩。

    就在这个时候，一个男人从门外冲了进来，一把扑在病床边嚎哭道：“爸啊！你怎么就走了啊！你让我怎么办啊，我也不活了，我也不活了啊！！！”

    “老三你干什么！”

    白敬兵一脸阴沉的把白好学拉了起来，自己爹眼瞅着面色逐渐平缓，你这小子胡乱bb什么呢！

    “啊？老爷子没事？”白好学揉了揉眼角，紧接着看到了病床边上的白秋，整个人张大嘴巴很是惊讶。

    “四...四妹？你怎么回来了！”

    白秋对于自己三哥也没有什么太好的感官，微微点头就算过去了。

    “一边站着去！”

    白敬兵紧皱眉头训斥道。

    宋云一边按摩，一边给老爷子渡送元气，仅仅一两分钟时间，他就累的快要虚脱。

    整个人就跟刚从水里捞出来一样。

    “让一让，快点让一让！”

    身穿白大褂的医生挤开人群，当看到宋云后，领头的老人伸手止住了后面的人。

    等到宋云停止，老人对宋云鞠躬施礼尊敬说道：“拜见师叔！”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    在场所有人都愣住了，尤其是白敬兵，他身为疗养院的负责人，可是知道眼前这个老人在医学界的重量！

    “齐老，您是不是认错人了？”

    白敬兵小心翼翼的问道。

    可齐山并没有开口，依旧恭恭敬敬的弯着腰。

    宋云微微抬头看到是齐山，对着他吩咐道：“清心败火汤，去做吧。”

    齐山接到任务，头也不回的出了屋子。

    “这...这是怎么回事？”

    白敬兵走到宋云身边目瞪口呆的问道：“那可是齐老啊！现如今中医界辈分最高的前辈，怎么会叫你师叔？”

    “孩子没娘说来话长，以后再慢慢聊。”

    宋云刚站起身，一屁股坐在地上差点没有缓过来。

    “秋儿？是秋儿吗？”

    老爷子缓缓睁开眼睛，嘴唇颤抖的问道：“你...你怎么回来了！是不是那个王八蛋欺负你！老子当初就说那个宋卜不值得托付终身，你就是不听！现在好了！”

    “算了，回来就回来吧，白家也不缺你这一口吃食，但是先说好，以后不允许在和哪个王八蛋联系！”

    这些话让白秋有点尴尬，她帮自己父亲按着大腿说道：“爸，其实这次回来是为了参加欧阳老爷子的寿诞，刚下飞机就听到您生病的消息，所以我们就赶忙来了...”

    “？？？”

    白老爷子楞了一下，什么玩意？

    合着自己闺女不是冲着自己来的啊！

