    三辞三让之后，李牧成为了武林中最年轻的盟主，带着拼凑起来正道联军浩浩荡荡的从华山出发了。

    事实证明，号令群雄也不是什么轻松事儿。莫说是初出茅庐的李牧，即便是声名显赫的宁清羽同样做不到一言九鼎。

    五岳剑派加西南、西北的一众一流势力，共同组建了一个高达三十二人的领导核心。

    人多麻烦就多，看组织构架就知道联军有多混乱。三十多家势力的联合，注定少不了推诿、扯皮。

    从出发开始，正道联军就事故频发。这个江湖永远不缺乏恩怨情仇。

    大势力之间的冲突还好，大家都知道顾全大局，能够克制自己的情绪。

    江湖散人就麻烦了，这些自来粉抗击魔教的热情虽高，可是添乱的能力也不逞多让。

    尤其是往日里就有恩怨的，现在见面更是一言不合就直接开干，搞得李牧这个盟主变成了矛盾调解大师。

    对这支拼团来的万人联军，李牧完全没有信心。

    看似实力雄厚，完全有和魔教一战的实力，可实际上明白人都知道，这就是一帮坑货。

    不光是外部有麻烦，华山派内部也不是那么好指挥的。一旦产生了分歧，面对一群师叔、师伯，李牧也只能耐心的进行解释说明。

    幸好现在不用出去和魔教决战，要不然他这个盟主，就要沦为天下笑柄了。

    “盟主，少林圆通大师来了。”

    “快请！”

    少林的人找上门来，李牧并不奇怪。再怎么家大业大，独战魔教也是有压力的。

    这支正道联军的内部构架虽然混乱了一点儿，可架不住体量大。

    根据不完全统计，除魔联盟中光一流好手就过百，二流好手更是上千。

    江湖中除了日月神教之外，就再也没有第二家能够独自拿出这个阵容。

    纵使是少林武当，也必须要加上附庸力量，才凑得出来。

    并非培养不出来，主要是受限于朝廷，不敢放手施为。

    哪怕是作为天下第一大派的少林寺，也就那么三五千正式弟子。

    号称门徒十万，那只是一个虚数，主要是指在外的俗家弟子。包括俗家弟子创立的武馆、镖局、帮派……

    要是真有十万武僧，哪还有其他门派什么事。恐怕就连大明朝廷，都要跟着跪。

    几千正式弟子，也不都是拥有战斗力的。其中至少有百分之三十的弟子，还处于初级培养阶段。

    当然，纯粹看人数衡量一个势力的强弱，那也不靠谱。

    论人多，丐帮舍我其谁？

    可是论实力，丐帮也就一家普通的一流势力，完全匹配不上天下第一帮的名头。

    这里面牵扯的东西就多得去了，不光涉及到了组织构架，还有传承和财力。

    组织构架没必要深究，最适合的才是最好的。大家的各自情况不一样，不能一概而论。

    传承，这玩意儿有些魔幻。一直在江湖中屹立不倒的门派肯定强大，但是后起之秀传承也未必弱。

    唯一可以明确的大概是财力。衡量一个势力的财力，直接看内门弟子数量就可以了。

    练武是非常耗钱的。尤其是内门真传，从小就要开始打基础，为的就是增加成为高手的概率。

    一名内门弟子从入门开始，通常要培养十几年，才能够涉足江湖。期间耗费的财力，绝不是一笔小数字。

    像少林这种财大气粗的，几千武僧都可以当内门弟子培养；而类似华山派那种苦逼的，则只有六七百内门弟子。

    若非常年和魔教争斗，逼得门人弟子不得不努力修炼，华山派绝对没有现在这么多高手。

    要是环境足够舒适，恐怕华山派早就和峨眉、昆仑、崆峒一样，沦为了武林第二梯队。

    ……

    “圆通大师，并非李某推三阻四、故意拖延，实在是现在情况有变。

    朝廷在函谷关戒严，大队人马通行必须要报备。三天前我就派上去报备了，但是朝廷迟迟没有给出答复。”

    李牧不卑不亢的说道。

    借口这玩意儿，只要想找总是不会缺的。

    守军戒严是必须的，任谁看到上万人马到了关门口，也必须要提高警惕。

    作为关中的地头蛇，在自家地盘上华山派还是有几分话语权的。稍微给点儿暗示，函谷关守将就知道该干嘛了。

    何况，这本来就是朝廷的意思。好不容易策划了一次针对少林寺的活动，自然不能让人搅了局。

    “李盟主，按照江湖规矩，朝廷是不能干涉江湖纷争的。

    函谷关守将肆意插手，已经越了界线，多半是魔教的暗子，何必给他客气呢？

    如果李盟主有所顾忌，就让江湖同道出手好了，贫僧相信这个世界终归是邪不胜正……”

    看着杀气腾腾的圆通大师，李牧总算明白“怒目金刚”的名号是怎么来的了。

    幸好他出身少林寺，要不然就不是金刚，而是“修罗僧”、“血邪僧”之类的绰号。

    对少林寺的霸道，李牧也算是领教了几分。人家函谷关守将好歹也是一朝廷参将，仅凭一个猜测，就要拿下人家的脑袋。

    见一叶而知秋，估摸着平日里少林也少和官府发生摩擦。难怪朝廷宁愿和魔教那帮破坏分子合作，也要给他们来一下。

    “大师，凡事都要讲证据。如果函谷关守将真勾结魔教，李某自然不会客气。

    但是在事情没有查清楚之前，他还是朝廷的三品大员。我华山派没有视朝廷于无物的底气，敢随意决定一名朝廷大员的生死。

    大师想要做什么，李某无权干涉。反正只有守军打开关门，我们才能够过得去。”

    李牧毫不客气的说道。

    甭管什么前辈不前辈，现在大家代表的是两方势力。论起身份来，李牧也丝毫不差，没必要让自己受委屈。

    得罪不得罪的，根本就不重要。李牧已经看出来了，少林这么催促他们快点儿行动，显然是大战已经开启。

    据山而守，确实更占优势。但是日月神教可不光是一家武林帮派，人家还有丰富的造反经验。

    现在的五行旗，可是按照军队构架打造的。要是一不留神，让人家攻进了老巢，那就哭都来不及了。

    除魔联盟人马只要抵达了前线，就算是在一旁看着不参战，也能够分散魔教的力量，减轻少林的压力。

    还有没有别的算计，一时半会儿李牧也不清楚，反正只要拖着就对了。

    要是刚才的谈话，被泄露给了朝廷，那也是因为意外。

    谁都知道除魔联盟鱼龙混杂，有几个朝廷的探子也正常，和他李某人没有任何关系。

    ……

    py：谢谢克格勒的章推。《大英公务员》，老粉最爱的外国历史。

    谢谢摘仙人的章推。《许仙不是剑仙》，一个敢日蛇的狠人主角，上演一出……

