
　　突如其来的声音，令周月玲和周四海都吓了一跳。

　　两人的目光都定格在了周深的身上，并充满了疑惑。

　　然而，这仅仅只是一个开始，紧接着，周深的手机提声音不断地响起：

　　“滴！支富宝到账10万元，请注意查收！”23sk.Com

　　“滴！支富宝到账5万元，请注意查收！”

　　“支富宝到账5万元，请注意查收...”

　　.......

　　周深打开手机看了看，发现是自己交任务后的佣金到账了。

　　暗道一声这钱到的可真是时候啊，想到这里，他立即将自己的手机拿给母亲道：“妈，你看，我自己有赚钱的能力！”

　　接二连三的大额资金到账提醒，已经让周月玲的心提到了嗓子眼儿，她真的担心儿子为了钱走上歪路。

　　正犹豫该如何婉转的询问一下这事儿，却没有想到儿子竟然直接将电话递了过来。

　　顾不上其它的，周月玲当即接过周深的手机看了起来。

　　只见手机上，一条条的全都是银行发来的到账信息。

　　这些到账的金额都不小，最少的都是一万元，而最大的一笔竟然足足50万元。

　　在不到两分钟的时间里，儿子的支付宝到账金额竟然达到了惊人的156万元。

　　这么多钱，都能在龙城买个小平米的房子，或者是交个高比例的首付了。

　　周月玲都懵了，怎么回事，儿子到底是做什么的，怎么会有这么多人给他打钱啊？

　　“这...这些钱？”

　　看着母亲疑惑中带着担忧的神情，周深当即解释道：“妈，这些钱都是我挣的，全都是正当合法收入。”

　　听到周深的话，周月玲眉头皱的更紧了，什么正当合法的生意能这么赚钱？

　　不过儿子之前一直生活在叶家，或许有自己的挣钱渠道也不一定。

　　而一旁的周四海在震惊了片刻后，也接过周深的手机看了起来。

　　当他看到手机上的信息后，也是大吃一惊。

　　虽然说之前周深已经和他打过招呼，说是会让钱的来历变的光明正大。

　　可这也太迅速了吧，也没看这小子咋操作的啊！

　　再说了，这钱的数目好像也不对。

　　昨天他从邹虎那边搞到的不过一百万而已，除掉花掉的，最多剩下90多万，现在这一百五十多万的到账提醒是什么鬼？

　　“这些人为什么给你汇款啊，你在做什么生意啊？”周四海惊讶的问道。。

　　周深早已想好应对之策，当即便说道：“昨天不是买了个电脑嘛，我抽空就上网上帮别人处理了一些问题，这都是他们为付给我的佣金罢了。”

　　“这...这是真的？”周四海一脸懵逼的问道。

　　“当然是真的了！难道我还能让支付宝配合我造假？”周深笑着说道。

　　“可是...你昨天就忙了一下午，就能赚这么多？”

　　周四海本来就宕机的大脑，已经被这一连串的到账信息给整懵了，一下午一百多万，这完全超出了他的认知水平。

　　啥叫一夜暴富，这就是吧！

　　难道网上的都是一些傻子吗？

　　钱就这么好赚？

　　“一百多万也还好吧，以后可能会挣的更多！”周深道。

　　“还好吧！！！”

　　周四海，顿时感觉兜里的几百块钱不香了。

　　原本昨天晚上他辛苦了一整夜，还拉了一个到隔壁市的长途，足足挣了六百块钱。

　　他本来是打算今天中午买点肉，好好让姐姐和大外甥吃一顿。

　　没想到自家大外甥在家里睡了一晚上，等他回来就挣了一百五十多万，这也太打击人了吧！

　　人比人，气死人。

　　现在周四海终于理解这句话的意思了，再次看向周深，犹如在看怪物一般。

　　周深对于周四海这个搞不清楚状况的盟友有些无，随即轻微咳嗽了两声，提醒了一下周四海。

　　然后，他又淡淡的说道：“妈，舅，你们现在也知道我有挣钱的能力，不要为我担心，现在我们商量一下开店的事情吧！”

　　“对，开店！姐你觉得怎么样？”

　　经过周深的提醒，周四海这才醒悟过来，现在首要的事情是让大姐同意开店，其它的稍后再说。

　　当话题再次拉回开店的事情的时候，周月玲反而又纠结起来。

　　自己的儿子能赚钱，这是好事，至少弟弟就不用再那么辛苦，自己也不必那么愧疚。

　　但要说用自己儿子辛辛苦苦赚来的钱，去开店，万一赔本了，她怎么能接受。

　　说实话，周月玲对自己还是有点不自信。

　　因此在思索了一下后，方才说道：“这件事先别再提了，深儿你赚钱也不容易，先存着吧，至于开店……”

　　“姐，你也别犹豫不决了，这件事我也要参股的！”

　　“参啥股？”周月玲有点疑惑的问道。

　　“姐，现在跑车的生意越来越难做了，我都干不下去了，要是姐你不同意开店，你老弟我可能也失业了。”周四海一脸认真的说道。

　　周四海说的也算是实情，现在受网约车的影响，跑出租的业务越来越不景气。

　　眼下他之所以这么累，就是因为自己昨天晚上，连着干了一个通宵。

　　累了一晚上的他，也就挣了几百块钱，而且像长途单子也是可遇而不可求，一个月也没几次。

　　在周四海看来，眼下跑出租车也就勉强能混个温饱而已。

　　“小海，你也认为开店这事儿能成？”周月玲问道。

　　要说儿子说这个事，周月玲只当是小孩子不懂事，异想天开而已。

　　可是自己的这个弟弟，他在社会上摸爬滚打了这么多年，他的判断比儿子更准确一些。

　　“那是，姐你的相信自己的手艺，只要老姐你出手，咱家餐馆必定大火。”

　　周月玲犹豫了，看儿子和弟弟都在一直劝自己，最终咬了咬牙点头道：“行吧，不过先说好，要是赔钱的话，那就早点脱手，省的到时候都亏到里面去。”

　　“好！”二人异口同声的应道。

　　看着儿子和弟弟如此齐心，周月玲感到很欣慰，现在的她终于感受到了家的感觉。

　　这种温馨感觉，让周月玲都感觉自己如在梦中。

　　周月玲同时也在祈祷，如果这是梦，希望这个梦永远都不要醒。

　　既然已经确定要开店了，那么什么时候开，到哪里开就得仔细规划一下了。

　　不过周四海累了一晚上，早就没了精神，当一切敲定之后，周四海的困劲儿也上来了。

　　周深看着他不断的打着哈欠，也就没有拉着他继续谈关于开店的细节，反正母亲已经点头同意了，也不必急于一时，等周四海睡醒来再细说也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十章:及时的到账信息免费阅读。https://xs.23sk.com 