一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               从大殿出来，叶辰眉头便一直紧锁着。

    神朝圣子给他的压力太过巨大，若他在血继限界状态，自然不惧，可惜他不是。

    他没有绝对自信打败神朝圣子，连太虚古龙都对寂灭神体给予那么高的评价，可见他的恐怖，他有王牌，神朝圣子又何尝没有。

    还有星辰道身！

    想到自己那尊道身，他就有些头疼，既然是诡异的意境，什么事也都有可能发生，纵然是他，进去之后，也不能完全保证能出来。

    见过圣主！

    见过圣主！

    一路走来，陷入沉思的他，俨然未曾听到来往弟子长老行礼的声音。

    直至到了玉女峰山下，他才从沉思中醒来。

    远远，他便看到了几道身影头顶头蹲在那里，仔细一瞅，乃是熊二、谢云、司徒南还有霍腾他们，就连璃璋、韦文卓和陈荣云也奇迹般的在。

    他们，应该相见恨晚！

    不知为何，看到那几个货，叶辰脑海中突然萌生出这样一句话。

    下意识的，他抬起了脚步，轻轻走了过去，并未发出任何声响，而熊二他们，也不知道在商量啥，他的到来，他们竟然丝毫未曾发觉。

    “呐，咱不带耍赖的。”熊二叫唤的最响，扫过了谢云他们，两只小眼睛这才聚光似的看向了璃璋三人，“特别是你们仨，俺们天庭民风很彪悍，耍赖的后果，很严重。”

    “哪那么多屁话，赶紧的。”陈荣云骂了一句。

    “得嘞！”熊二当即铺开了一张白布，白布上还写着很多人的名字：楚萱、楚灵、上官玉儿、洛曦、玄女、碧游、上官寒月......。

    “我做庄，下注吧！”熊二揉了揉鼻子，“押楚灵一赔二，押楚萱一赔五，押洛曦一赔七，押碧游和玄女一赔八，押上官玉儿一赔十.......。”

    “那必须上官玉儿，赔得多。”

    “别闹，靠谱的还是楚灵和楚萱，我押她们。”

    “我以为是玄女和碧游。”

    “来来，买定离手了，别墨迹。”熊二依旧叫唤的很响亮。

    几人你一言我一语，一个储物袋接着一个储物袋堆满了白布，而且看储物袋灵石的数量，还不算少了，最少的都在三万。

    场面甚是热拢，竟都没发现叶辰的到来。

    嘛呢？

    直到叶辰也蹲了下来，十几只眼睛这才齐刷刷的看向了他，而且表情都很奇怪，眼中分明写着这么一句话：这货走路没声儿吗？

    “赌博吗？”叶辰直接无视他们奇怪的眼神儿，而是疑惑的看着地上的白布还有那堆积的几十个储物袋。

    “不过这些个名字，是几个意思。”看了一圈儿之后，叶辰这才看向了众人，

    “没...没啥意思。”熊二呵呵一笑。

    “是吗？”叶辰瞅了瞅熊二，又瞟了瞟谢云和璃璋他们，他们的表情，怎么看都是猥琐的。

    “走了走了。”几人被盯的浑身不自然，熊二更是以迅雷不及掩耳之势，将地上的白布给卷了起来，背着一大堆储物袋溜烟儿没影儿了。

    他们走后，叶辰摸了摸下巴，有些懵逼，都没搞明白这几个货到底在干些啥。

    有意思！

    嘀咕了一声，他转身踏上了玉女峰。

    依如他走的时候，玉女峰可谓是热闹非凡，该在的都在，而且还新加了一个昊天诗月，此刻正追着小若曦嬉戏，哪有半点修士的样子。

    “回来了？”见叶辰走上来，楚萱儿笑吟吟的看了过来。

    “回...回....。”

    “来来来。”叶辰话还没说完，便被身后一人给拽走了，仔细一看，乃是熊二那坨。

    “你哪冒出来的。”叶辰上下打量着熊二，以他的感知力，竟然没发现熊二跟上来了，看了一圈儿，才发现熊二胸前挂着一颗灵珠。

    “隐匿气息的，好宝贝。”叶辰摸了摸下巴。

    “别管我哪冒出来的。”这边，熊二嘿嘿一笑，搓着胖乎乎的小手儿，先是瞟了一眼不远处的楚萱她们，这才又挤眉弄眼的看着叶辰，“跟哥说说，今夜跟哪个睡。”

    “什么跟哪个谁。”叶辰愣了一下。

    “别跟我装傻。”熊二戳了戳叶辰，笑的很是淫.荡，“这么多美女呢？总不能一块睡吧！跟哥透露一下，赢的钱分你一半儿。”

    “赢的钱？”听到这话，叶辰眉毛不由得一挑。

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴，瞬间明白之前他们聚在玉女峰下在搞什么名堂，这他娘的是在赌今夜他跟谁睡啊！难怪楚萱和楚灵他们的名字都被写在上面。

    想通了这一点，叶辰笑吟吟的看着熊二小胖子，“那依你看，我今夜应该跟谁睡，你才能赢的多。”

    “楚萱和洛曦。”熊二当即咧嘴一笑，“我都算好了，今夜你们仨睡，我包他们大满贯，押注的钱都是我，一百多万呢？分你五十万。”

    “来来小胖子。”叶辰说着，一条手臂还直接打在了熊二肩上，而后遥指着恒岳宗外一座八千丈的高山，“瞅见那座山没。”

    “瞅见了。”有些懵逼的熊二下意识的回了一句。

    “高不高。”

    “高，真高。”

    “想不想上去转转。”叶辰饶有兴趣的看着熊二。

    “我还有事儿，先走了。”熊二瞬间明白了啥意思，拔腿就要跑。

    只是，跑着跑着，他便发现自己的双腿与地面分开了。

    然后，便是大好的风景从他眼前刷的一下闪了过去，他当场就哭了。

    哇！

    看着飞出去的熊二，不远处正在谈笑的楚灵她们纷纷抬起了头，就连若曦小丫头也扬起了小脑袋，两只大眼跟随着熊二飞出去的方向而转动着。

    轰！

    众人瞩目之下，轰鸣声顿时响起，熊二那坨，板板整整一个大字贴在了那座大山之上。

    是不是下手太狠了！

    叶辰摸了摸下巴，手里还提着一个麻袋，谢云、司徒南和陈荣云他们押注的钱都在里面了，把熊二扔出去的那一刻，他顺便给拎了过来。

    一个小插曲过去，叶辰这才走向了楚萱她们，抱起了蹒跚而来的小若曦。

    “什么时候走。”叶辰塞给小丫头一颗灵果，便看向了一旁的昊天诗月。

    “短时间内我没打算走。”昊天诗月一边逗着小若曦，一边很随意的回了一句，“弟妹们都很热情呢？我很喜欢这里的气氛。”

    “弟...弟妹们？”叶辰嘴角不由扯了一下。

    “不是吗？”昊天诗月有些诧异的看着叶辰，“不管你认不认昊天世家，我都是你姐，既然我是你姐，那她们可不就是我的弟妹..们吗？”

    “不是，你这也太....。”

    “走了小丫头，姑姑带你去玩儿了。”叶辰话还没说完，昊天诗月就把小若曦从叶辰怀里夺了过去，留下一个神色精彩的叶辰懵逼似的站在那里。