
　　白春一听，嗬，还想讹钱哪，他笑嘻嘻就站那儿了。扭头一看，那个胖和尚手掂宣化斧，恶眉瞪眼，站在庙门口。白春笑了：“大师父,我在这儿避会儿雨，还得拿钱？”

　　“那是自然。这座庙是我盖的，我就在这儿出家，谁来都得拿钱。”

　　“哈哈哈！大师父，你是个和尚，看着没,这儿是土地庙,你怎么能在这里出家呢？”

　　和尚脸一红,道：“这个你管不着，反正进我这个庙就得拿钱。”

　　“行啊，在这儿避会儿雨，弄脏了屋地，拿钱也应该。大师父，你要多少银子？”

　　“十两。多了不要。”

　　白春笑道：“不多不多，才要十两。看着没，我这个包里有的是银子，你自己来拿吧。”

　　大和尚见白春像个白面书生，又那么年轻，说话总带着笑，以为是被他吓怕了，把大斧往门框上一靠，过去就接白春的包。手还没挨着包呢，“啪嚓”的一声，整个身了摔倒在地，弄了一身泥。

　　和尚生气了,爬起来掂过大斧，怒指着白春：“好小子，你敢耍笑于我，我就该一斧子把你劈为两半！不过佛爷有好生之德，不忍心要你的性命，快快把包放下，我放你逃生。如若不然，就休怪洒家不客气！”

　　“大和尚，要银子就过来取呀，站那儿叫喊什么！”

　　和尚知道不动武是不行了，但他还不愿伤着白春，大斧子一抡，挂定风声，使了个乌龙摆尾，照定白春就是一斧。他寻思着我只要把这小伙子吓怕了，给我点银子也就是了。哪知道白春出世以来还没有真打实斗过，今天就拿这大和尚试招了。等他的斧头到了，白春把盘龙棍一举，架住大斧,轻轻一拨,斧头歪在一边，下边一个扫堂腿,“扑通”，和尚又倒泥坑里了。

　　和尚这才知道遇上了敌手，大和尚还不死心，爬起来抡开大斧，上三路下三路左三路右三路就砍开了，砍了半天连白春的衣裳边儿也没扫着。白春把大棍一立，战住他的宣化斧。两人一靠近，白春抽回棍头在大和尚的右肩一摁，那么大个和尚竟站立不稳，第三次摔倒在泥坑。这一下大和尚变成大泥鳅了，白春看着和尚哈哈大笑：“和尚，还要银子不要了？”

　　“不要了。”

　　“和尚，你也是三宝弟子，为啥干这种缺德事呢？我在破庙里避避雨，就要十两银子，这不是劫道吗？按理就该送你到官府治罪！”

　　“施主，你不必再说了。如果嫌揍我揍得不过瘾，来吧，再摔我几个跟头。你就是把我打死这儿，贫僧也毫无怨言，反正我已被人逼得无路可走了。”

　　“和尚，这话是什么意思？劫道还有人逼你？”

　　“施主，别问了，这事你也管不了。贫僧看你像个正人君子，说不定听了也会生气。”

　　“大师父，你越不让我听，我还非得问问不可。”

　　大和尚实在没办法，再说他也真的有气，就站起身子，抹了一把脸上的泥水说道：“施主真乐意听，咱们俩还回到这破庙里，我就告诉你真情，免得在外边让人瞧见。”

　　两个人重新回来。大和尚在地下一个小坑里洗了洗手，把大斧靠在一边，长长叹了口气。白春看他面色不好，直皱眉头，想着是饿了，打开包裹，递给他两个大饼，一块牛肉，和尚也不讲吃斋了，说了声“多谢施主”，接过大饼和牛肉，狼吞虎咽地吃起来，不一会儿便风卷残云，全填肚里了。

　　和尚吃完了说道：“施主，您真是个好人，贫僧算服了你了。不过你要问我为啥劫道，我想先问问你，仙乡何处，怎么称呼，你这是到何方公干？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我乃浙江金华府人氏。你听说过锦毛鼠白玉堂吗？那是我二爷爷，我爷白金堂，我爹白芸生，我叔的名气才大呢，人送绰号玉面小达摩，名叫白芸瑞，我叫笑天王白春。”

　　和尚大吃一惊：“哎呀，贫僧有眼无珠，冒犯了白公子。要知道是您，吓死我也不敢动手。白公子，我正要进京找开封府的人报告呢，没想到碰上您了，简直太好了，你要问是这么这么回事。”

　　原来这个和尚名叫法辰。离此四十五里有座金石山，山上有个金石寺，寺里共有二十八个和尚，老方丈名叫横宽，法辰是寺里的都寺。十天前的一个下午，突然小庙里来了一群客人，俱都是俗家打扮，共有三十几位，是分批来的。有个胖大的客人同横宽一照面，把横宽吓得倒退了几步，刚要招呼，那人把他止住了，他告诉横宽，他们在这儿住几天，等身体复原了，就离开这儿。这期间庙上对他们好吃好喝好招待，同时不准走露风声，既不准香客、游人进寺，也不准寺里的和尚出去。横宽都一一答应。

　　庙里原有的和尚，就成了他们的佣人，稍不如意，还拳打脚踢。法辰实在看不下去，几次问横宽这些人是干什么的，横宽都不肯告诉他。后来横宽也有点忍无可忍了，这才告诉法辰，说这群人都是逃犯，领头的叫夏遂良，那个胖子叫昆仑僧。因为横宽曾经在昆仑僧的庙里当过小和尚，昆仑僧知道他在这座寺院，才领着人躲到了金石寺。横宽一再告诫法辰：这些人的武功一个比一个厉害，千万不能惹恼他们，免得给自己带来麻烦。

　　法辰闻听是这一伙人，可吓得够呛。他已经听说开封府的校尉队和上三门等武林高手联合大破三仙观，捉住了金灯剑客和昆仑僧，并且解往京师去了，现在怎么到了金石寺？这件事倘若被官府知道了，还不把我们这些人都处死啊？为这事法辰几晚上没睡好觉。这一天，法辰在屋里同一个和尚闲谈，他想起庙里的事，心里起烦，叹了口气说道：“唉！看来我们这个庙要出事了，非被人夷为平地不可！”哪知道墙里说话，墙外有人，正好被绝命剑客叶秋生听到了。

　　叶秋生闯进屋里，一下子抓住法辰，把他扔到了当院，接着过来一伙人，把他痛打了一顿，还非要处死不可。横宽说了许多好话，为法辰求饶。夏遂良亲自问法辰知道他们是谁不知道？法辰死不改口，说一概不知，他们才把法辰赶出了寺外。法辰在寺外转悠了两天，没地方可去，就想上吊。又一想：死了干吗？干脆我到开封府告他们得了。于是离了金石寺，往北而行，但是囊中无钱，腹里饥饿，路也走不成啊，又碰上下雨，在这个破庙里避雨，碰上了笑天王白春。

　　白春听罢哈哈大笑：“法辰，你真能胡编哪，夏遂良这伙人在三仙岛全被捉住了，早已解往京城，现在该在刑部大堂受审呢，怎么能跑到金石寺？”

　　“白公子，贫僧可以起誓，我的话决无半句谎言。你若不信，可以到金石寺看看，大约他们还没走呢。”

　　白春一想：法辰的话不像有假，真要夏遂良他们跑到了这儿，那么肯定京城出事了，开封府的人不定多着急呢！干脆我别进京了，先到金石寺去，一顿棍子把夏遂良、昆仑僧等等全打趴下，然后把他们打入囚车，押到京城，我爹和我叔不定多高兴呢！我们老白家的人就走运，专干露脸的事！想到这儿他对法辰道：“大师父，你不是打算上京城去吗？我也是进京的，咱们俩可以结个伴儿。不过，咱不能就这么去，得捎带上几个人。”

　　“捎带人？带谁呀？”

　　“带上金灯剑客夏遂良，卧佛昆仑僧，九头神雕计成达，绝命剑客叶秋生等等，也就是逃到金石寺的那些人，把他们统统给捎上。”

　　“哎呀白公子，你不是开玩笑吧？就凭我们俩能把那些人给捉住？”

　　“大师父，我掌中这根盘龙棍，还没有碰到过敌手呢，到那儿只用一顿大棍，管叫他们个个求饶！”

　　白春这孩子也真够狂的，这就叫小马乍行嫌路窄，大鹏展翅恨天低呀！法辰怕他到那儿吃亏，劝了几句，白春哪里肯听呢，他是执意要去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百六十五章 白春抓贼金石寺免费阅读。https://xs.23sk.com 