    

    西方世界的灵能师和异能者，按照实力等级，总共分为九个级别。

    五级灵能师和五级异能者，和东方修炼者相对应，差不多相当于地阶六品左右的实力。

    这种级别的灵能师和异能者，对普通人来说，已经强大到了他们叹为观止的程度。

    然而李万年的右臂是计蒙右臂，郑世强的左臂是英召左臂，这两个远古大妖的左右双臂之强大，更是鲍勃这种普通人所无法想象的。

    那怕郑世强和李万年只能发挥出一部分大妖手臂的威能，已经足以震慑到鲍勃探长。

    看着碎成了一堆烂木头的办公桌，和地上的一团废铁，鲍勃探长忍不住的冷汗直冒。

    这两个黑头发黄皮肤的东方人如此强大，如果惹恼了他们，他的下场恐怕会很惨。

    产生了这样的想法，鲍勃探长脸上的傲气荡然无存，对姜林微微的一躬身。

    “姜先生，我为刚才所说的话向你们道歉。”

    “请你们原谅我的无知！”

    “你们在这里稍等一会儿，我这就去把渡边藏那件案子的相关资料给你们拿过来。”

    说出这话后，鲍勃探长看了一眼李万年和郑世强，小心翼翼的转身走出了他的办公室。

    姜林虽然没和西方世界的人打过交道，但对于西方人的秉性，他却了解的极为清楚。

    相对于东方世界来说，西方世界的人要更讲究丛林法则，更为现实一些。

    具体来说，要想取得西方人对你的尊重，只有展现出自身的实力。

    一旦你展现了实力，西方世界的人对待你的态度就会发生明显的变化。

    鲍勃探长对待他们的态度前倨后恭，果然证明了这一点。

    看着鲍勃探长走出了办公室，姜林笑着道：“非要被收拾一顿，才知道怎么做人，贱不贱啊！”

    李万年和郑世强见他们俩的表现达到了目的，也算是出了胸中恶气，听到姜林这话，忍不住的笑了起来。

    “是啊，非要让我们收拾一顿才老实，这人就是犯贱！”

    郑世强一边笑着，一边随声附和着道。

    “这种人不吃点亏是不会长记性的！”

    “我看他以后还敢不敢小看我们这些黑头发黄皮肤的炎黄子孙！”

    李万年同样也笑着，一边朗声说道。

    过了大约十分钟之后，鲍勃探长抱着一叠厚厚的文件袋来了办公室。

    把这些文件袋交给姜林的同时，鲍勃探长一脸恭敬的道：“姜先生，这些文件袋里面的资料，都是有关渡边藏的案子的。”

    “医院监控的影像资料，我们对渡边藏的学生的审讯记录，全部都在里面，您都可以拿回去查阅。”

    “我的名片已经给了你，有什么事你可以给我打电话，我会全力配合你们的工作的。”

    所谓伸手不打笑脸人，见鲍勃探长的态度来了一个一百八十度的大转变，姜林就对他笑了笑。

    “鲍勃探长，谢谢你给我们提供的资料。”

    “刚才我兄弟不小心弄坏了你的枪和办公桌，实在是抱歉了！”

    鲍勃探长这会儿再也不敢小看姜林他们，姜林表现的越客气，鲍勃探长反而越恭敬。

    只见鲍勃探长点头哈腰的道：“姜先生，都是我不对，是我对你们太不尊重了！”

    “你们能原谅我，我已经很开心了！”

    “希望接下来，我们能通力合作，尽快把渡边藏的案子查个水落石出！”

    就这样，在和鲍勃探长随便聊了几句之后，姜林这三个带着资料返回了酒店。

    回到酒店之后，姜林把相关资料的一部分给了叶佳宁和黎娇，让这两个和他一起查阅资料。

    女人一般比男人心细，说不定叶佳宁和黎娇能从这些资料中发现比较有价值的信息。

    用了整整一个晚上的时间，姜林他们三个把所有的资料都详详细细的过了一遍。

    “姜林，你说这些符号，是不是石顶屋上的符号？”

    “渡边藏是不是把石顶屋上所有的符号，全都抄到了这个本子上？”

    从渡边藏的房间里，警方发现了一个厚厚的笔记本，但在这个笔记本上，除了记录着满满的特殊符号之外，其他什么都没有。

    叶佳宁把本子上的符号全部都过了一遍，然后拿着本子对姜林说道。

    姜林也看了这个本子，但他并没有往石顶屋上的符号去想，在叶佳宁这样一说之后，姜林深以为然。

    “佳宁，我觉的你说的很有道理！”

    “现在天已经亮了，我们不如拿着这个本子找那些石顶屋去对比一下。”

    “如果这个本子上的符号和石顶屋上的符号是一样的，那这个本子肯定记录着什么东西。”

    虽然一夜未眠，但对于姜林他们三个来说，这根本就不算什么。

    所以当姜林说出这话之后，他立刻拿着本子站了起来，打算离开酒店去找那些石顶屋做对比。

    叶佳宁和黎娇也是雷厉风行说干就干的人物，这两个二话不说，和姜林一起离开了酒店。

    很快，这三个就来到了罗贝洛最著名的风景区，那一千多座石顶屋就坐落在这里。

    姜林他们三个仔细看着石顶屋上刻着的符号图案，和渡边藏留下的本子做着对比。

    果然，石顶屋上刻的符号，和渡边藏留下的本子上写着的符号是一模一样的。

    既然渡边藏专门用一个本子来记录这些符号，这是否代表着什么？

    渡边藏用本子记录的这些符号，是不是按照一定的顺序排列的？是不是代表着某个意思？

    姜林想到了这一点，就拿着本子按照本子上记录的符号，一座一座的寻找起了刻着符号的石顶屋。

    这个工作是要耗费不少时间的，姜林用了足足三天时间，才按照本子上记录的符号，找到了所有的石顶屋。

    在找到了所有的石顶屋之后，姜林按照本子上记录的符号，对这些石顶屋进行了排序，想发现其中的规律。

    但姜林又用了整整两天时间，却什么规律都没有发现！

    这样一来，时间已经过去了六天，如果在接下来的九天内，还是查不到结果，姜林就会被淘汰。

    第一个任务就一点头绪都没有，让姜林有些发愁的看着渡边藏留下的本子，这时黎娇和叶佳宁走进了他住的房间。

    “哥，我好像发现石顶屋的秘密了！”

    黎娇一进门，就一脸激动的对姜林道。        

