    烈日当头。

    今天的气候也是格外的闷热。

    王彦被架出皇宫之后，他并没有回家。

    他衣衫不整，花白的头发也随意地散落在肩头。

    本来就是一身粗布衣裳，现在的王彦看起来就跟个街头的乞丐没有任何区别。

    这样的一幕自然也是引起了周围众人的注意。

    大乾京城已经多年都没有看到过乞丐，虽然那些人眼神各异，但王彦却是丝毫没有在意别人看他的眼光。

    因为，对他来说，自己此时的模样是越惨越好！

    从他发现刘子廷与之前不一样的时候，他就意识到了不对。

    如果刘子廷是一代明君，天下人也会夸他这位老师教得好。

    但现在，刘子廷种种行为明显就是一个彻头彻尾的大昏君！

    毕竟，想要名留青史，谈何容易？

    之前外朝议事，他本以为能够获得大将军那一脉的支持，却不曾想半路出来个刘子烨。

    关键这刘子烨还真就让大将军妥协，这是他意料之外的事情。

    不过哪怕是大将军同意此事，他王彦也绝对不会同意。

    当初他听到要建造娱乐城的消息时便已经想了许久，最终他依旧不相信刘子廷真的有如此远见，真的是为了发展大乾的经济。

    即便真的是想通过建造娱乐城而发展经济，那也无所谓。

    毕竟天下的百姓可不会想那么长远。

    更何况，今日，那演武场是实实在在地正在被拆除。

    这也是他选择今日才上谏的原因之一！

    步伐艰难，从皇宫南门行至镇京街道之中，王彦走了许久。

    他的嘴里也在不停地念叨着昏君无道。

    加上他那瘦弱不堪的身体，更是让围观的百姓们变得更多了起来。

    大乾御史大夫的名声谁人不知？

    当有人知道这乞丐模样的老人是王彦的时候，瞬间就引起了阵阵骚动。

    堂堂御史大夫，位列三公，还是当今皇帝太傅居然混到了如此地步？

    到底是谁有这个本事？

    一时之间，这个消息也就传遍了京城，百姓们纷纷都聚集在了王彦的身边。

    偌大的街道都被这些人围得水泄不通。

    “堂堂御史大夫怎么会落得如此下场？”

    “是啊，王大人乃是儒之大者，有谁居然敢如此对他？”

    “你们听说了么，皇帝今日拆了城东演武场！”

    “当然，今日大乾邸报上便刊登了此事，我还好奇皇帝要建造什么呢？”

    “皇帝说是要建造一个大乾娱乐城！”

    “什么是娱乐城？”

    “无知，平日里让你多读点书，这娱乐城是可以供人吃喝玩乐的地方！”

    “这昏君，果然只知道吃喝玩乐！”

    “诺，王大人就是反对那昏君才被架出的皇宫。”

    “啊，这……”

    “原来如此，又是那昏君！”

    知道这其中缘由的百姓们纷纷对王彦开始表露同情，一直跟随着王彦的步伐，但却不知道王彦到底要去哪儿。

    “王大人，不如让我们送您回去吧！”

    “是啊，今日这京城的天气也太古怪了！”

    面对部分百姓伸出的援手，王彦却是熟视无睹。

    只见王彦缓缓挪动身子，面朝着皇宫的方向，扑通一下的就跪了下来。

    那扑通一下可是给周围人吓得不轻，以为这王彦就要倒在地上。

    此时，他的嘴唇是干裂的，面部的皱纹在阳光的照射下显得更加深了不少。

    王彦渐渐伸出那颤抖着的双手，朝着天边抱拳，说道：

    “若是苍天有眼，还请救救大乾，让这昏君早日醒悟吧！”

    说话的声音略带哭腔，更是让人觉得心疼不已，更是有不少书生都掩面拭泪。

    “先帝在时，便让臣任太子太傅，从小便教皇帝读书写字、治国之道！”

    “却不曾想，老臣居然教出来了一个大昏君！”

    “先帝，老臣罪该万死啊！”

    说罢，王彦整个人面猛地朝着地上磕了三个响头，当他再次抬头之时，那尽是褶皱的额头上便带有丝丝血迹。

    这血迹就如同是一条导火线，周围的百姓们瞬间就变得沸腾了起来，连忙上前搀扶。

    只不过，王彦依旧拒绝了所有人的帮助，跪在原地没有动。

    “御史大人，此事罪不在您，您又何必折煞自己！”

    “没错！是那昏君心性不良，为人残暴，您老可千万要爱惜自己的身体啊！”

    “可恨啊，这昏君实在是太可恨了！”

    “王老乃是我大乾的中流砥柱，要是没有王老的苦苦劝谏，不知道这昏君还要做一些什么荼毒百姓的事情！”

    王彦见此，也是面露忧愁的扫向了四周，朝着那些百姓们拱了拱手，“乡亲们，你们不用管我，就让我跪死在这里！”

    随后，王彦便紧紧地闭着双眼，眼角还挂着一滴眼泪。

    “若是我的死能够让那昏君醒悟，那便是值了！”

    “王老，不可，万万不可！”

    “这是那昏君之错，王老何必如此！”

    就在众人劝说之时，忽然人群中站出来了四五位书生装扮的男子。

    “那昏君离经叛道，就连自己的老师都不尊敬！”

    “可惜王老一生，为国为民，实乃儒之大者！”

    “说得不错，在下虽文笔有限，但愿写一纸檄文，批判那昏君！”

    “以在下看来，那昏君厚颜无耻，之前南巡出宫，民怨载道他都不曾理会，怎么又会在乎这声讨檄文？”

    “那依这位仁兄所说，该怎么办？”

    “在下觉得，王老一生为国为民，倒不如传颂王老事迹，好让那昏君知道他的老师在百姓心中的地位，也好让那昏君醒悟！”

    “说的没错，御史大人用心良苦，只不过是天道不公，摊上了这么一个昏君！”

    此时，这几位书生自然是吸引住了大部分人的目光。

    尽管他们并不认识这几人，但觉得这几人说得的确很有道理。

    “我也来帮忙！”

    “对，我刚学会写字，也想尽一份力！”

    随着百姓们的加入，那几名书生也开始动笔写了出来。

    印刷行都掌握在皇家手中，所以这些人也只好人手拿着十几张廷纸，照着那些稿子开始抄写了起来。

    而且其中还有不少是因为大乾邸报才学会写字之人也都开始动起了笔。

    此时的王彦依旧低头跪在地上，倔强地拒绝了百姓们的搀扶。

    所以，他并没有发现人群当中郝不予和李忠其实也在目视着这一切。

    从他们听到这个消息的时候便马不停蹄地赶到了这里。

    看到这一切，他们也是有些不知道个所以然。

    不过当他们看到那正在案台上写着檄文的几位书生时，李忠却是不禁皱起了眉头。

    “郝兄，那人怎么感觉那么熟悉？”

    听到李忠这么一说，郝不予也将目光移了过去。

    “是啊，怎么总感觉在哪里见过？”

    “对了，我想起来了！”李忠激动不已，声音也不禁大了几分，周围众人也纷纷将目光看向了李忠。

    不过还好声音嘈杂，王彦并没有注意到这里。

    “郝兄，赶紧过来！”

    李忠拉着郝不予退出了人群，来到一处小巷子中。

    在确定没有人之后，李忠看着郝不予，细声地说道：“那几个好像是御史中丞王谦王大人的学生吧？”

    郝不予闻言，也是恍然大悟，“你这么一说，我倒是想起来了！”

    “是吧？之前我记得老师写那文稿之时，这几个人就在场。”

    “嗯，他们好像并不是京城之人！”郝不予点了点头。

    之前王彦想要刊登文章的那段时间，王彦曾多次请一些学子前来观摩。

    而那几位写着檄文的书生正是其中的几位。

    “所以，老师他到底是在做什么？”

    郝不予叹了一口气，尽管跟着王彦学习，但接触时间越长，他越是觉得自己的这位老师似乎有点不对劲。

    至于到底是哪里不对劲，他又说不出来。

    不过看到这一幕，郝不予也是有所察觉。

    好像所有的矛头都指向了刘子廷！

    “李忠，你说老师是不是总是在故意针对刘兄？”

    郝不予的眼神中略带一丝疑问。

    “郝兄，我一直以为只有我这么觉得，原来你也是这么想的！”

    李忠十分认同地点了点头，郝不予的猜想正与他一模一样！

    “你说咱们老师到底在想什么？”

    郝不予也十分关注这一点，他们是中途跟着王彦的，王彦一般有什么重要的事情并不会与他们商量。

    平日呆在御史府之中也都是学习一些史书和治国之道。

    他们与那些从小就被洗脑过的学生不同，他们有自己的想法。

    “郝兄，此事很难说，但以现在看来那几位书生很有可能就是老师派来的！”

    “我也是这么想的！”郝不予摸了摸下巴，随后又是一脸的纠结。

    “你觉得此事咱们要去告诉刘兄么？”李忠试探性地问道。

    “如果，这几人不是老师派来的那怎么办？”

    郝不予考虑问题还是十分周全的，若是将此事告知刘子廷，刘子廷必然发怒，这后果也绝对不是他们能够承担的。

    不过一想到之前刘子廷的知遇之恩，他们又觉得有些愧疚。

    “郝兄，刘兄毕竟之前对咱们可是……”

    李忠话未说完，郝不予便打断了他。

    “不用说了，我懂！”

    四目相对，两个人似乎都下定了决心。

    入宫！

    避开人群，两个人径直地走向了皇宫。

    由于主街道十分拥挤，这原本一刻钟便能到路程足足花了半个时辰。

    烈日之下，两个人也同样是汗流浃背！

    “什么人？”

    那南门校尉大声一喝，两旁士兵直接架起了长矛。

    “将……将军，你不认识我了？”

    随着李忠这么一提，那南门校尉便走到了二人跟前，一双大眼仔细地审视着。

    下一刻便想起了前段时间拿着长联的两名书生。

    “原来是你们二人，你们来皇宫作甚？”

    比起李忠，郝不予并没有那么害怕，反而是上前一步，拱了拱手，说道：

    “将军，我们是有要事要告知陛下，事关紧急还请将军放行！”

    “事关紧急？”

    南门校尉也是不禁皱起了眉头，“莫非是为御史大夫一事前来？”

    “将军果然英明！”

    “那我就劝你们趁早回去吧，陛下有旨，凡是前来求情的统统不见！”

    南门校尉忽然转变的态度也是让二人不禁有些郁闷。

    “将军，我们二人不是为了求情。”

    “对对对，我们不是求情，而是来向陛下检举御史大夫的！”

    听到二人的说辞，那南门校尉心中也是一阵嘀咕，“当真如此？”

    郝不予闻言，看到有戏，连忙又拱了拱手，说道：“我们怎么敢欺骗将军呢！”

    “那行，我派人通报一声！”

    “多谢将军！”

