
　　食堂，自助餐形式，需要什么食物，完全可以自取。

　　两个妹子很自制，或者说女明星，基本在控制自己的食欲，极少人敢打造吃货的人设。

　　所以她们只是夹取了一些蔬菜、水果，就返回座位了。

　　对比之下，周牧颇不好意思。因为他的盘中，肉类比较丰盛，焦香油亮，还是比较诱人的。

　　罪过，罪过。

　　周牧吃得津津有味，无视两个妹子充满怨念的眼神。与此同时，他也好奇探问，“所以你们都入围了？”

　　花奈与韩小蔓对望一眼，露出了塑料般职业笑容。

　　“导演说，让我们先学习。”

　　“最后再看情况……”

　　反正不是秘密，两人你一言我一语解释。

　　周牧懂了，眼神有几分怜悯，所以她们是备胎，不知道最后哪个能够转正。

　　其实这种考验，还是比较残酷的。

　　如果是秘密试镜，失败就失败，不承认就行了。

　　问题是，学习一个月时间，另外一个人注定成为陪衬。不仅如此，落选的失败者，肯定会被踩……

　　这结果，对其中一个人来说，绝对不友好。

　　两个人自然清楚，失败的下场。

　　但是没人放弃。

　　毕竟这样的大制作，如果成功的话，好处说不清数不尽。相比失败的风险，她们及她们的团队，更向往成功的风光。天籁小说网

　　“努力，加油！”

　　周牧只能予以口头上的支持。

　　“谢谢周老师。”

　　花奈微笑，她有信心，笑得最后。

　　韩小蔓同样如此。

　　两个人身后，不缺靠山背景，所以才有资格，“公平”较量。

　　这还是张煌，执意在电影中，使用“新人”的决心。不然的话，一众大牌女星下场，也没她们什么事了。

　　其实周牧也在琢磨着，两个人谁的机会更大。

　　在他印象中，大导演挑选演员，无非是三个套路。一是找熟悉的人合作，就是所谓的御用演员。二是谁红谁火，就找谁合作。

　　第三，就是使用纯新人了。一方面是新鲜感，另外一方面就是享受调~教新人的乐趣。

　　按照这逻辑，韩小蔓的胜率，似乎大一些。

　　毕竟花奈在大银幕中亮过相了。两部大片，她是女主。尽管两部电影的女主，都有花瓶的嫌疑，戏份不是很多。

　　但女主就是女主，番位已经摆在海报上。

　　从这个角度来分析，把她称为新人，还是比较勉强。

　　韩小蔓当然不是娱乐圈新人。问题在于，她之前从来没拍过电影，这算不算是加分项？不过没拍过电影，换个角度说就是没经验，也是失分项啊。

　　同件事情，在不同的角度分析，结论又不一样了。

　　周牧觉得自己没必要瞎猜。

　　等答案就好。

　　但是两个妹子，似乎觉得跟周牧搞好关系，有利于自己角逐。

　　所以吃完了蔬菜、水果，却没有离开，继续与他聊天。

　　大家情商不低，不会尬聊的。话题是现成的，早上专家学者讲课的内容，就是最好的切入点。

　　“没有想到，古代的礼节，有这么多的讲究。”

　　韩小蔓兴致勃勃道：“面对不同的人，在不同的场合，居然有不同的礼节。我以前还以为，鞠躬、跪拜就行了。”

　　“不仅是礼节，还有首饰、容妆，也有严格的区分。没有想到古人化妆，居然用矿石金属元素，有毒的诶。相比之下，染指甲的花草，就属于天然无公害了。”

　　花奈含笑，忽然伸了小手，十指纤细秀长，又嫩又白。特别是粉红的指甲，又润又美。

　　她指示，“周老师你看，这是水点桃花吗？”

　　周牧一愣，下意识看去。

　　透明的指甲，透着粉润的红色。他有些迟疑，“你这指甲，不会真拿凤仙花染的吧？”

　　“对啊。”

　　花奈明眸流光，眯眼笑道：“周老师不知道吗？现在时尚界有个新风潮，就是采摘新鲜的凤仙花、千层红，作为美甲的材料，很多美妆的博主，都录制小视频，教大家怎么染，才更好看。”

　　“你说的水点桃花，更是成为了她们致力还原的配方。”

　　花奈笑眯眯道：“可惜像你说的，由于没有参照物，大家只能够靠自己摸索，不知道是不是正宗。”

　　“……”

　　周牧嘴唇动了动，如果他现在说，这什么水点桃花，纯粹是自己瞎编的，会不会被人打死？

　　难道就没人怀疑吗？

　　他终究还是小看了明星的影响力。

　　可能一开始，是他的女粉丝，观看了节目之后，一时兴趣去研究。然后一些美妆博主，敏锐察觉到其中蕴含的流量，也纷纷跟进。

　　美妆博主粉丝不少，在她们安利下，更多的人效仿。

　　潮流就这么诞生了，充满了传染性。

　　不过大家也清楚，这样的复古风潮，绝对不会长久，最多一阵风，就散去。毕竟拿花草染指甲，十分的麻烦，效果又短暂。

　　指甲油，取代了古法，最大的原因，就是技术先进，又便利。

　　复古浪潮，相当于浪花激起的泡沫，注定要破灭。所以时尚界，也不介意推波助澜一番，找专业的美甲师，研究什么水点桃花。

　　说白了，就是蹭热度，拉拢路人的心。

　　蝴蝶的翅膀。

　　周牧心中感叹，表面上却赞许，“好看，或许正宗的水点桃花，就是这样子了。”

　　“周老师，我的呢？”

　　韩小蔓也不甘示弱，同样亮出了纤纤十指。白净秀气，骨肉匀称，指甲微红透亮，隐隐有微香散发。

　　“呃！”

　　周牧愣了下，眨眼笑道：“你的同样很漂亮，估计也是正宗的。毕竟桃花的品种这么多，谁规定水点桃花，就一个样式？”

　　“……”

　　花奈与韩小蔓，眼眸中荡起丝丝异彩。

　　尽管她们也清楚，周牧这是话术，两不得罪。

　　但是说得很有道理啊。为自己的“狡辩”，给了一个自圆其说的理由，就是机智、情商。

　　两人笑了，不再为难周牧，认真探讨古代礼仪细节。

　　当然，在其他人眼中，三个人在谈笑风生，怎么看都有点暧昧。

　　不过有人走近了，听见了他们聊天的内容，才发现是自己小人之心。人家是专注学习，吃饭时间还在复习。

　　午餐结束。

　　一些人趁机凑了过来，与周牧聊了几句。平常的交际，自我介绍，表达对他这个主角的尊敬。

　　周牧也热情回应。

　　他不喜欢交际，不代表他拒绝交际。

　　总而言之，一些人发现周牧这个当红影星，没想象中的高傲摆架子瞧不起人之后，也松了一口气。

　　一时之间，他身边十分热闹。

　　当然，也有一些人，撇嘴、淡然、冷笑，与一堆人错开，自顾回房间休息去了。

　　人生百态，习性不同，不是谁都喜欢钻营，结交人脉的。

　　不同的人，有不同的活法，没必要强求。

　　周牧同样不介意。

　　他又不是唯我独尊的性子，不可能由于一些人没跟自己打招呼，就觉得对方瞧不起自己，然后记恨于心，找机会使绊子。

　　己所不欲，勿施于人。

　　要知道，他自己也不喜欢主动跟人打招呼，自然不会强求别人一定要来“拜见”自己。

　　所以在封闭的环境中，学习了大半个月。

　　他都没把“同学”认全。

　　主要是，心累。

　　课业比想象中繁重，没有张煌说的那么容易。

　　早上理论课，算是比较轻松了。下午的实践课，一群白发苍苍的老爷子、老太太，一板一眼教大家，怎么站立行走坐卧。

　　有谁动作错了，一个尺子就打过来。

　　其实不痛，就是丢脸啊。

　　被当成小孩子一样教训，羞耻心爆炸。

　　没办法，你不想退出，只能练，加强练习，就算回到住所，也不敢有丝毫的放松。

　　大家都清楚，机会难得。

　　这点苦都消受不了，还指望有什么出息？

　　更何况，一些人或是消息灵通，或是嗅觉灵敏，在培训逐渐接近尾声的时候，他们从专家学者言行举止中，感受到了不同寻常的气息，似乎有什么大事，即将发生……

　　这一天早上。

　　一群人汇聚大殿。

　　但是时间过了，还是没老师来授课。一些人心中凛然，脸色变得微妙起来。

　　喧嚣声微响，又沉寂了下来。

　　又过了半小时，大家坐不起了，窃窃私语。

　　“要开始了么？”周牧皱眉思索，直觉告诉他，卜今说的大考，或许就在今天。

　　冷不防，一抹暗香浮动，花奈精致的俏脸凑过来，小声问道：“周老师，先生们怎么还不来？”

　　“是不是什么有事？”韩小蔓也在打听。

　　毕竟是同学一场，两个妹子平时对他更是毕恭毕敬，十分的尊敬客气，有些事情告诉她们也没事。

　　周牧沉吟了下，轻声道：“可能要考试了。”

　　“考试？”

　　两人美目圆睁，有几分意外。

　　旋即，她们也意识到什么，不再探问了。

　　与此同时，咣的一声响，大殿侧门开了，走进来一群人，为首的是一直没有露面的张煌。

　　在他的身后，还有三四十个，相貌不同气质相似的老人。这段时间来，给他们授课的专家、学者，也站在其中。

　　乍看之下，再迟钝的也人应该明白，风雨欲来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第278章 大考免费阅读。https://xs.23sk.com 