    餐厅里。

    李诺恩是被慕谨辰从卧室里给抱到餐厅里的。

    吃饭的过程中，慕谨辰一直都在给她夹菜，自己却没有怎么吃。

    坐在他们对面的徐子秋，也只是吃了一点点而已。

    他看着妹妹还有些红肿的眼睛，心疼的对着慕谨辰说道：“在诺恩睡觉前，用冰块给她眼睛敷一下，这样会消肿的快一些。”

    “嗯。”慕谨辰淡淡的应了一声。

    李诺恩抬头看着对面的徐子秋，红肿的眼睛有点不舒服的说道：“徐院长，你今天这身穿着真帅。”

    坐在椅子上的徐子秋，在听到妹妹夸赞自己的时候，他开心坏了，顿时笑得合不拢嘴。

    但，此时也有人在吃醋了，慕谨辰拉着脸，瞪了一眼坐在对面的徐子秋，恨不得把这小子给丢出碧水龙庭。

    徐子秋知道这小子吃醋了，他也没怎么去看他，倒是满脸微笑的对着李诺恩说道：“诺恩，以后你就别在左一个徐院长右一个徐院长的叫我了，你就直接叫我三哥吧，这样听着亲切一点。”

    “…………”李诺恩觉得有些太突然了，这么大的人物，居然让自己管他叫三哥，这也太看得起她了吧。

    李诺恩怔怔的看着眼前的徐子秋，嘴里被慕谨辰给喂满了饭菜，她把嘴里的饭菜嚼了几口咽下去，小脸红扑扑的，她侧过头看着慕谨辰，她想知道他的想法。

    慕谨辰不急不忙宠溺的眼神看着她，嘴角勾起一抹微笑，对着她点了一下头，表示他也赞同她叫徐子秋三哥。

    李诺恩明白了他的意思，便转头看向徐子秋，只见他用期待的眼神看着自己，她有些害羞不太习惯的叫了一声“三哥。”

    “哎。”徐子秋开心的立马应道，他开心的继续说道：“诺恩，再叫我几声三哥听听。”

    “别得寸进尺啊。”慕谨辰坐在李诺恩旁边瞪着徐子秋说道。

    李诺恩见状，长长的睫毛微微颤了颤，顿了两秒，然后对着徐子秋便大声的叫道：“三哥，三哥，三哥。”

    在听到李诺恩大声叫三哥的时候，她的嗓音甜甜的，听着就舒服。

    徐子秋这下满意了，而且，他还要回去跟家里面的那两个哥哥显摆一下，他看着李诺恩暖暖的说道：“既然我家诺恩已经管我叫三哥了，我们两个互存一下电话号码吧，以后，要是有谁欺负你了，你就打电话告诉三哥，我去给你出气。”

    “嗯，好，三哥。”李诺恩微微一笑的甚是好看。

    她答应的到挺快，可是，她的手机…………

    就在这时，张妈从厨房走出来，对着李诺恩微笑着说道：“诺恩小姐，这是韩小姐临走的时候，让我把手机转交给您的。”

    “木遥什么时候走的？”李诺恩接过张妈手上的手机急忙问道。

    李诺恩粉唇轻轻的撅了一下，有些内疚，韩木遥好不容易找到自己，还没怎么跟她待热乎呢？

    张妈，看着她的表情就知道，她有些难过，她继续微笑的说道：“韩小姐走的时候话说了，这周末是她的生日宴，你们说好的不要忘了。”

    “嗯，我知道了张妈。”李诺恩点头说道。

    张妈离开后，李诺恩便跟徐子秋互相存了对方的电话号码。

    坐在一旁的慕谨辰面无表情的看着这两兄妹，这男人吃起醋来，醋坛子都要碎了。

    直到徐子秋离开了碧水龙庭，他的表情才露出笑容来，这样一冷一柔的男人，简直是太可爱了。

    坐在客厅沙发上看电视的李诺恩，看到津津有味的时候。

    慕谨辰从别墅外面回来，直接走到李诺恩身边坐下。

    他刚坐下，忽然，一股清香萦绕在鼻间，不似玫瑰的浓郁，也不似雏菊的淡香，却使人感到舒畅，惬意。

    还没等李诺恩反应过来，她已经被慕谨辰揽入怀中，她的脸间瞬红了起来。

    这家伙，很喜欢抱人嘛：李诺恩心里想着。

    “后天，要我陪你一起去吗？”慕谨辰突然开口说话。

    李诺恩抬眼看着他表示有些惊讶。

    他可是慕氏集团的总裁啊！

    这是云城里多少人想尽办法都要接近的男人，他却要陪李诺恩去参加她闺蜜的生日宴会，真是难以置信。

    李诺恩红扑扑的小脸蛋微微一笑的说道：“那你有时间吗？”

    “为你，我什么时候都有时间。”

    像慕谨辰这样冷漠的人，居然也会撩妹了。

    李诺恩开心坏了，因为自己第一次要去参加生日宴会，还要接触到那些上流社会的人群，想想她都觉得自己心里有些胆怯。

    慕谨辰看着她开心的样子，他嘴角微微一笑而过的说道：“既然，你都已经叫徐子秋三哥了，那么，你是不是也要改口叫我谨哥哥了。”

    李诺恩：“………………”今晚是改口日嘛！怎么都让自己管他们叫哥哥呢？

    正当她发愣的时候，慕谨辰轻轻的用手在她的脸颊上抚摸着，柔情似水的眼神看着她。

    这让李诺恩的小脸更加红成了石榴色。

    慕谨辰耐心等待着她的回应。

    李诺恩低头有些害羞的小声叫道：“谨辰哥哥。”

    “乖。”慕谨辰紧紧抱住她，这一刻，他是开心的。

    李诺恩却觉得这句谨辰哥哥好熟悉，她一时间有些想不起来了。

    慕谨辰不知不觉中，用手抅着她的下巴，低头就要亲吻她。

    “谨辰哥哥，别……这样。”李诺恩惊到抽气，小脑袋往旁边躲着。

    慕谨辰皱着眉头，不悦的盯着躲闪的李诺恩，他那两片薄厚均匀的唇紧抿着。

    李诺恩紧张的用手捂住自己的嘴巴，不敢直视他的眼睛，喃喃细语的说道：“谨辰哥哥，你已经快两天没有睡觉了，你还是快点去休息吧。”

    这时说这种话，一听就是在为自己找借口。

    坐在沙发里的慕谨辰，二话不说直接起身把李诺恩打横抱起，大步流星地向二楼走去。

    李诺恩被他突然的举动给惊到了，惶恐不安看慕谨辰，“谨辰哥哥，你快把我放下来，让张妈看见会笑话的。”

    “在这里，没人敢笑话我们的，她们知道后果自负。”慕谨辰低头看着满脸通红的李诺恩继续说道：“搂住我脖子，要是一个不小心掉在地上，我可不负责哦。”

    慕谨辰的话一出，李诺恩急忙伸手搂住他的脖子，生怕他一个不小心把自己丢在地上。

    慕谨辰这次没有抱她去自己的卧室，而是去了她自己的房间。

    慕谨辰抱着李诺恩几步便走到床边，直接将她压倒在床上。

    李诺恩被吓到直吞咽口水，一双白皙的小手用力抵着慕谨辰压制下来的前胸，但她那点小力气对慕谨辰来说，简直就是太小儿科了。

    慕谨辰寒眸幽深掠过李诺恩额头上的伤，哑声说道：“乖，亲一下就去休息。”

    李诺恩顿时崩溃。

    哪有这样的人，他这就是霸王硬上弓。

    她还没有同意呢？

    慕谨辰看着她呆萌呆萌的表情，随即轻轻捏住她的下巴，低头吻上了她红润小嘴儿。

    李诺恩背脊倏地一颤，脸上大热起来。

    她没想到慕谨辰会直接亲在自己的嘴唇上，她瞪着大眼睛，整个人都懵了。

    一点一点的渐渐的，李诺恩妥协了，她在不知不觉中闭上了双眼，放在他胸前上的手，也开始缓缓的往上移动，自然的搂住了慕谨辰的脖子。

    而慕谨辰明显的感觉到了，她在主动回应着自己，他心中一喜嘴角勾起一抹笑意。

    他的小贝瑶居然主动回应了自己。

