    流浪地球舰队马上着手准备出发拦截歌者文明的飞船，只有这样才能证实一切的猜测，以及了解如何去应对降维打击。

    这当然是一个极其危险的任务，对于歌者文明，即便是乔律也都知之甚少，关于它们的绝大多数资料都是模糊和未知的。

    在这种情况下去拦截歌者文明的飞船，可能就跟当初联合舰队去拦截水滴的危险程度差不多，无法想象对方有怎么样的手段，会遭到怎么样的攻击。

    此时就只能以最谨慎的方式去应对，尽可能地去进行试探，想办法弄清对方的底牌，然后再放手一搏。

    第一批出发的舰队只有北冥号、逐风号、白鹰号和远征号四艘战舰，主要就是承担试探的作战任务，后续部队需要远远地跟着，确认对方的底细后，方才全力出击。

    为了尽快追上对方，当然还需要用到暗物质虫洞，虽然依靠空间折叠的速度要比单纯的曲率驱动要快得多，但跨越两光年的距离怎么样也还是需要一个月进行虫洞搭建。

    在此期间，太阳系的人类文明也得知了三体星系毁灭的消息，并且还是以降维打击的方式，对于他们来说无疑是又一次世界观刷新。

    只不过预想中的世界性大恐慌并没有出现，面对四光年外远方世界的毁灭，人类社会只是奇怪地沉寂下来，所有人都在茫然中等待，尽管谁也不知道在等什么。

    有的人开始仰望夜空中那颗苍蓝的明星，自从成功战胜了三体文明之后，人们在潜意识中形成一种坚定的信念：不管情况糟到何等地步，只要所有人齐心协力，总能找到解决办法。

    哪怕是面对宛如黑暗森林般残酷的宇宙，他们也相信流浪地球不会抛弃每一个人。

    总会有人提出一个可行的方案，然后再一次倾全人类之力去完成它，就像当初乔律提出的面壁计划一样。

    只是这一次还没有人能够提出这么一个靠谱的计划，面对前所未有的降维打击，人类文明就跟冷兵器时代的原始人遇上枪械大炮一样，简直就像是遇到了妖术魔法，根本无法理解是什么原理。

    如果不是从三体文明手中得到了智子工程的相关技术，至少明白了所谓的二维展开是怎么回事，流浪地球的科学家也会一样懵逼，认为这是科学无法解释的东西。

    即便如此，人类对于降维打击还是知之甚少，它看上去就像是一个无限膨胀的黑洞，迟早要把太阳系也给吞噬进去。

    虽然乔律执意要拯救这个世界的人类文明，但为了以防万一，流浪地球还是同时进行着穿越到下一个位面的准备。

    假如一切努力都宣告失败，可能到最后联合政府还是要带着流浪地球跑路。

    正如流浪地球计划背后还有一个火种计划一样，后备方案是无论何时都要有的。

    这个世界的人类文明的命运，就取决于能否从歌者文明的飞船那里取得关键信息。

    一个新的暗物质虫洞在太阳系逐渐成型，这个虫洞即是用于流浪地球舰队出发拦截歌者文明的飞船，同时也是流浪地球的后路。

    如果最终确定歌者文明是现在的人类无法战胜的对手，那么这个暗物质虫洞通往的终点马上就会准备为一个未知的新位面，让流浪地球得以逃离三体世界。

    在冥王星附近的舰队上，乔律望着重新构建起来的暗物质虫洞，对身旁的丁仪问道：

    “改变虫洞的目的地是这么容易的事情吗？居然还能穿越到下一位面。”

    丁仪笑着回答道：“当然没有那么容易，都是多亏了三体文明进行的实验，我们才有办法定位到新的位面。”

    “你说的是智子工程？”

    “嗯，不过给我们启发的并不是质子的二维展开，而是之前几次失败的实验。”

    “怎么说？”

    “三体文明在成功把质子展开成二维之前，其实还进行过两次失败的实验，第一次把质子缩减成了一维，结果让三体世界下了一天的一维丝暴雨。第二次就是最重要的实验成果，他们把质子展开成了三维，结果出现了一个微观宇宙，甚至还存在智慧生命。”

    这些在三体原著中都有描述，因此乔律也知道这些事。

    不过他倒是有些疑惑，不解地问道：

    “质子本来不就是三维的吗？怎么还能展开成三维？”

    丁仪会心一笑，仿佛早有预料地回答道：

    “当然这里指的不是把质子变成三维，而是把质子原本属于更高维度的部分展开成三维，你应该已经听说过了，当视角达到九维后，一个基本粒子内部结构的数量和复杂程度，己经相当于整个宇宙，他们就是把这一部分展开成三维，因此才发现了这个微观宇宙。”

    说实话，到这里乔律还是似懂非懂，只能先追问道：“然后呢？”

    “这个微观宇宙的文明利用一面反射镜对三体文明发起了攻击，差点毁掉了三体文明的首都。”

    “一个质子里面的文明居然有这种能耐？”

    丁仪若有所指地说道：“是啊，谁说一个微观宇宙里面的文明就不能比我们还强大呢？因为在质子里面发现了微观宇宙，就自以为存在于宏观宇宙，甚至是基本宇宙中，这种想法是不是太傲慢了呢？”

    “你的意思是······”

    “根本就不存在什么宏观宇宙或者基本宇宙，每一个宇宙相对于其他宇宙都是微观宇宙，之所以我们会觉得宏观，是因为我们是生活在这个宇宙中的生命，正如二维生命在二维空间中不会觉得有什么不妥一样。”

    在丁仪的提点下，乔律仿佛领悟到了什么，但还是难以想象这到底是一种怎么样的结构。

    “如果你还是不懂的话，可以仔细想想流浪地球每一次穿越的关键是什么，或许就能猜到一点。”

    “超光速？能量源？还是······”

    “是量子化！”

    丁仪直接公布了答案，并进一步解释道：“量子化改变了我们每一个人，所以我们才能从一个微观宇宙穿越到另一个微观宇宙，并且从视角上看都是处于宏观世界之中，这就是流浪地球穿越的实质。”

    诚然，流浪地球量子化是导致这一切的根本原因，之后从超光速到星际之门，再到暗物质虫洞，无一例外都是引发了这种量子化现象，从而实现流浪地球的整个穿越。

    “按你这么说，我们做的岂不是······”

    “没错，就像歌者文明把自身改造成二维生命以适应二维宇宙一样，我们在不经意间已经做过不知多少次，把自身从一个微观宇宙中的生命，改造成另一个微观宇宙的生命了！”