
　　“嘿，好东西！”许峰一脸兴奋的将这个卷轴放进储物戒指，对于准备进入全是亡灵生物的死亡古堡来说，这张卷轴的作用可以发挥到最大。

　　接着许峰又摸出了两瓶解毒药剂，一瓶防御邪恶药剂，第二个命运宝箱才缓缓消失。

　　“收获不错。”许峰微微一笑，迈步朝死亡古堡走去。

　　看着许峰就这样大摇大摆的走进古堡，在里面等待的李进睁大眼睛，一脸惊讶的盯着许峰上下打量。

　　“你其实是个亡灵生物吧，只是化妆成了人类的摸样。”李进说道。

　　许峰笑笑，耸了下肩膀说道：“赶快带路吧。”

　　李进按捺心中的好奇，开始在前面带路，两人朝着古堡深处走去。

　　就在许峰两人深入古堡的时候，一个娇小的身影，出现在了古堡门口。

　　“这里亡灵的气息好浓郁啊，一定有许多亡灵材料。我又可以召唤好多亡灵宝宝了。”娇小的身影，捧着一柄银色的镰刀，开心的自言自语。

　　来到古堡大门口，看着一地的亡灵守卫的尸骸碎片，小姑娘放下了手中的镰刀，皱了下鼻子，自言自语道：“好浪费啊，跟那个大哥哥一样浪费，这么好的亡灵材料，竟然就这样扔在这里不要，妈妈都说过，浪费是一件很可耻的行为，不过，如果你们不浪费的话，囡囡我又怎么可能有这么多亡灵材料来召唤宠物呢。”

　　小女孩用手指凭空画出了一个魔法阵，无数光点在她指尖凝聚，画出的六芒星魔法阵就这样在虚空中凝聚不散，很快，魔法阵画完，古堡大门口的亡灵尸骸碎片，好似乳燕归巢，纷纷朝着魔法阵飞去。

　　不一会的功夫，无数黑色的细碎粉末从魔法阵中纷纷落下，最后只凝聚出拳头大小的一块黑色水晶。

　　“啊，竟然凝聚了这么多亡灵精华，这一定是个强大的亡灵尸骸。”小姑娘有些开心的说道。

　　亡灵守卫的尸骸全部消失不见，没有尸骸碎片，虚空中的魔法阵也渐渐消失，最后只剩下一块黑色的水晶。23sk.Com

　　没有魔法阵，黑色水晶叮当一声，掉落在地上，小姑娘赶紧上去将水晶捡起来，在手中把玩片刻，收进了腰间的一个小布袋中。

　　拿起镰刀，小姑娘继续朝着古堡走去。

　　“自从遇见了那个哥哥之后，我的实力又提升了呢，不知道什么时候还能见到那个哥哥，其他人看到我的宝宝，都很厌恶，只有他看起来似乎不讨厌宝宝和囡囡呢。”小姑娘似乎很喜欢自言自语，一边走，一边和自己说这话。

　　……

　　古堡内幽深阴暗，进入大门后，是一条一眼望不到尽头的走廊，走廊两侧全是浮雕，描述着各种活的生物被残忍杀死，之后变成亡灵生物获得永生的画面。

　　“小心一点，这条通道有许多陷阱机关，威力很大。”李进低声说道。

　　“你会拆卸陷阱这个技能吗？”许峰突然问道。

　　作为一个盗贼，如果不会拆卸陷阱这个技能，可是会被人看不起的。

　　李进脸色微红，摇头道：“不会，我还没用学过这个技能，而且，命运商店和拍卖行也没有这样的技能卡。”

　　许峰心中一动，他记得有一个地方会掉落拆卸陷阱这个技能卡，只不过那个地方离临海市太远，需要使用传送阵才能到达。

　　而传送阵，又必须是市级城市才能修建的建筑，因此还要等待一段时间，等女娲镇升级为女娲城的时候，才有机会去获得这个技能卡。

　　许峰并没有说什么，跟在李进身后，小心翼翼的朝古堡深处走去。

　　越往里走，视线越模糊，好在没走多远，前方走廊的墙壁上，每隔几米都有一盏幽绿的油灯，散发着惨绿色的光线。

　　许峰一边走一边观察，这条走廊上有许多陷阱已经被触发破坏，还有几个暗格，里面空空如也，什么也没有了。

　　“这里的陷阱都是我用生命探索出来的，差点死掉。”李进心有余悸的说道。

　　没有拆卸陷阱这个技能，就很难发现陷阱，只能靠身手或者经验去探索，一不小心，就可能触动机关。

　　又往前走了几米，前面出现一柄巨大的铁锤，斜斜的砸落在地上，几乎占满了整个通道，铁锤下还有一大摊干涸的血液痕迹。

　　“我只探索到这里，就不敢继续向前了，看到没，那就是我的血液，刚走到这里，直接就把满血的我砸成濒死状态，要不是前面暗格摸出一瓶瞬回药剂，我就要挂在这里了。”李进看着歪倒在一旁的铁锤，摸了摸自己的右侧肩膀，回想起铁锤砸向他的一刹那恐怖感受，让他感觉自己好像从阎王殿转了一圈又回来了。

　　铁锤后还有一截七八米的通道，通道后似乎是个大厅，里面影影绰绰，有许多高大的身影在走来走去。

　　“前面我也没有进去过，只是远远的看了一眼。”李进低声说道:“里面的亡灵生物，对活人的气息很敏感，潜行都没用。”

　　许峰点点头，悄悄走到通道尽头，借着昏暗的光线朝里望去。

　　这是一个开阔的大厅，大约有一百多平米，大厅的中央是一座天使石雕，这个天使是一个女性角色，脸庞精致生动，一脸坚毅的神情，一手握剑，一手持盾，盾牌护在身前，握剑的手高高举起，似乎在战斗；

　　这个天使穿着紧身的铠甲，身后一对羽翼，羽毛凌乱，一只似乎受伤，软软的贴在后背上；这座石雕雕刻的惟妙惟肖，好似真人一般。

　　大厅四周有许多房间，有些房门禁闭，有一些却半敞着。

　　在大厅右侧有旋转楼梯，通往古堡的第二层。

　　大厅内有二十多个亡灵生物，它们皮肤黝黑，青面獠牙，身上的衣服都已经朽烂，好像破布一样挂在身上。

　　这些亡灵生物漫无目的的在大厅内走来走去，彼此碰撞一下，都会面露狰狞，朝着对方大吼一番。

　　许峰丢了个洞察术过去。

　　“名称:铁皮僵尸，三星精英，血量:4800/4800”

　　铁皮僵尸？许峰眉头微微一皱。前世的一些记忆又浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第129章 铁皮僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 