    ……

    即便只是归龙城郊区外一个小小的飞辇驿站，但周围依旧是人声鼎沸，一片商业繁忙的气象。

    驿站周围建造着许多大型仓储仓库，还有数量不少的门面和店铺。每一天，都有一个又一个车队从远处鱼贯而至，向归龙城输送着庞大的物资。

    归龙城是一个庞然大物，总人口超过两千万。其中，还有数量不小的一部分乃是玄武修士，每日里消耗的资源自然是一个天文数字。

    以这飞辇驿站为核心一圈的物资点，仅仅是归龙城众多物资输入点的其中一个，可见归龙城规模之庞大。长宁卫与之相比，还真的就像是乡下的一个小村落而已。

    而就在王守哲等人从飞辇中踏出时，不远处，一群守候已久的人便已经注意到了他们，飞速迎了过来。

    其中，为首那个中年男子头戴玉冠，身穿紫色锦袍，生得器宇轩昂，气质儒雅之中又带着威严。

    他走得虽快，步履却极为稳健踏实，可见其乃是一位心静思远之人。

    此人乃是定国公府当代家主，王宇昌，哪怕放眼整个归龙城，都是数得着的大人物。

    “守哲入京。我未曾出城远迎，恕罪恕罪。”王宇昌面带和煦微笑，率领众人大步而至。

    “宇昌老祖折煞守哲了。”王守哲急忙上前，受宠若惊地拱手行礼道，“守哲一行乃是小辈，何德何能敢劳动老祖宗来迎接？”

    宗族之内，最讲辈分。

    哪怕你王守哲牛到天上去，面对“宇”字辈的老祖，也是决计不能托大。否则一旦传言出去，会令人耻笑长宁王氏无祖无宗，有生无教。

    当然，这是宗族之内，出了宗族，相互间没有什么姻亲关系的家族，就没这么多规矩了，相互间按实力论便是。

    王宇昌受了守哲一礼后，便和蔼笑着扶住他胳膊将他搀了起来，上下打量着惊喜道：“远远见得守哲，我便一眼就认了出来。真不愧是我定国公府的血脉后裔，气质脱俗，颇有如玉仙风。”

    “宇昌老祖谬赞，守哲惭愧。”王守哲嘴角抽了抽，连忙谦逊不已道，“还是老祖气度不凡，渊渟岳峙，有谪仙下凡之姿，守哲自叹不如。”

    一老一少两个王氏的家主，彼此间熟练地商业互吹了一波后，这才彼此介绍起身边的人。

    “守哲，这是犬子王宸平。”王宇昌指着身后一位刚入中年，还带着几分青年气质的男子说道。

    他的姿态，显然是将王守哲抬得很高。

    “守哲见过宸平老祖。”王守哲急忙恭敬地行礼。

    宇昌老祖跟他客气，他可不能顺杆子往上爬。更何况，他早先就大概了解过大乾王氏嫡脉的情况，眼前这位宸平老祖已经快四百岁了，乃是一名壮年期的紫府修士。

    要搁在陇左郡，这位绝对也是一方大佬。

    接下来，自然又是一番客套互吹。

    “这位是我的小孙女儿玲竹。”王宇昌又指着一位看上去仿佛刚过三十，一身利落的玄武劲装打扮的成熟女子道，“竹儿乃是圣地九脉之一——琉璃明王殿的长老。”

    “见过玲竹老祖。”王守哲忙不迭行礼，恭维道，“观老祖肌肤色泽光润无暇，看来已然达到琉璃明王身的大成境界了。”

    “守哲过誉了~琉璃明王真法要达到神通境后才算是真正大成，登峰造极，我这不过半吊子而已。”王玲竹轻笑不已，“咱们长宁王氏，不也是有两个在陇左学宫的女孩儿，申请修炼了琉璃明王真法的上册么？守哲你这次也不带她们来上京城玩，害我白高兴了一场。”

    王玲竹之前并不知道那是同宗，因为她们的功法都是师尊来帮忙登记申请的前半册。

    前半册都属于基础入门，并不能算是真正的琉璃明王殿一脉，因此，一般情况下，只要有一位地位足够的师尊来申请，并提交相关材料证明对方的资质足够修炼真法，也就足够了。

    若是想要接受完整的传承，就须得正式加入琉璃明王殿一脉了。

    “两个？启禀玲竹老祖，守哲只知珞秋修炼了此真法。”王守哲解释说，“最近她与珞静一起去做学宫任务去了，不在家中。有机会我便让她去拜见玲竹老祖。”

    “另外一个是叫‘璃慈’的，是她师尊来领了上册。”王玲竹轻笑道，“最近得知长宁王氏乃是同宗后，我翻阅了一下登记资料的簿册才知道，原来璃慈也修炼了本脉真法的基础。”

    原来是璃慈啊~

    王守哲恍然，心中也是颇为想念璃慈大丫头。

    那死丫头，还寄回来几头狼要他去拿……离家那么久，也不知道回来看看。

    “这位是我这一脉的嫡系后裔室达。”

    接连介绍几位长辈后，总算开始介绍小辈了。

    这一下，开始轮到王室达先行对王守哲行礼了：“室达见过守哲四爷爷。”

    其实论起真实岁数，王室达比守哲还要大上三四十岁，修为也到了天人境中期。不过，谁叫王守哲的辈分高呢。

    “室”字辈甭管多大年龄，都得管“守”字辈叫爷爷。

    一般都会管对方叫几爷爷几爷爷，不过若是同宗不同族的情况，有时候弄不清对方排行老几，像“守哲爷爷”这种称呼也没有错。

    “室达莫要客气，你岁数长守哲一大截，还是叫我守哲吧。”王守哲连忙把他扶了起来，说道。

    “四爷爷莫要如此折煞室达。”王室达被吓得不轻，脸色煞白，急忙长身作揖着推辞。

    身后一大堆老祖宗呢，他要是敢和四爷爷搂肩搭背，保管会被打死。

    他迅速转移话题道：“四爷爷我给您介绍一下。这位是犬子安南，你这小畜生，发什么愣？还不赶紧过来拜见四老太爷。”

    为了达到转移注意力的目的，他还踹了王安南屁股一脚。

    王安南被踹得一个趔趄，急忙朝王守哲深深作揖：“安南拜见四老太爷。”

    同时，他的心中一片悲凉。

    自从璃瑶姑奶奶出现之后，他王安南在家族中的地位直线下降。从原来的定国公府“未来之光”，老祖宗眼里的麒麟儿，父亲时常夸耀的爱子。

    一下子变成了孽障，小畜生……

    “安南请起，我可是听说过你的战绩，在归龙城也算是赫赫有名的青年高手。”王守哲将他扶起后，掏出一个红包塞上，“好好努力修炼，争取早日踏入紫府境。”

    红包这东西可不能随便给，一般都是给没成亲的后辈“孩子”。王安南玩心甚重，目前还没打算成亲，王守哲这才能给，要是成亲了的，就不好给了。

    “多谢四老太爷鼓励。”

    有红包好拿，王安南的心情一下子好了些。

    不过，他的红包还未焐热，就被王室达拉到一旁给没收了。

    他偷偷摸摸地略打开一个角，飞速瞟了一眼后，脸色顿时凝重了，当即和宇昌家主传音了几句。

    原因无它，守哲给的红包内有一叠紫金票，约莫十张的样子……

    也是难怪，一张紫金票的红包给灵台境还算资源充沛，可是给一个年轻的天人境天骄，就略显磕碜了。

    这一下，连宇昌家主的脸色都有些不自在了。先前长宁王氏的璃瑶大天骄和宗安大天骄都来定国公府拜会过。

    宗安年龄虽小，却成亲极早，子子孙孙都一堆了，自然不能拿红包，要拿也是宗安的子子孙孙拿。但是璃瑶那边，宇昌家主可是一狠心，给出了十张紫金票的补贴红包。

    当时还觉得手笔不小了，可是和守哲比起来……却是显得有些磕碜了。

    王安南那小畜生，岂有资格和璃瑶相提并论？

    “诸位长辈，我也介绍一下。”王守哲拉着安业说道，“这位是守哲的重孙儿王安业。安业，还不快快拜见诸位老祖。”

    王安业当即彬彬有礼地行礼：“安业拜见宇昌老祖，宸平老祖，玲竹老祖……室达伯伯，安南哥哥。”

    “哟，这就是安业啊，长得可真俊。”宇昌家主边是满脸堆笑的夸赞不已，一边暗中一运玄功，将王室达说中的红包暗中摄去。

    然后换了个壳儿，再把原来准备给安业的五张紫金票一并塞进去做堆，这才笑容满面地给出了红包：“安业一表人才，年纪轻轻就有曾祖父守哲的君子之风……”

    好一通夸赞不绝于耳。

    没办法，王安业的身份可不一样。

    他乃是忆萝小郡主的未婚夫，一旦安郡王上位，安业就是顶格的驸马。

    何况忆萝小郡主身负苍龙血脉，深受陛下宠爱，是迟早要当大天骄培养的。即便安郡王最后没能上位，忆萝小郡主凭着一身血脉，迟早也能被封公主，到时候，只要安业愿意舍弃王氏继承人的身份，自然而然便又是一位驸马亲王。

    “谢谢宇昌老祖。”王安业得到太爷爷点头后，礼貌地收下了红包。

    然而，王安南在一旁却是看傻眼了。

    他的十张紫金票红包啊，还没来得及瞅一眼呢，就这么没了！好歹让他摸两把啊~~！！

    “诸位长辈，这位是我孙女儿王璎璇。”王守哲介绍着说，“璎璇，莫要愣着。”

    王璎璇虽然年幼，骨子里却是个胆大包天的主儿，这种场合自然不会怵。

    她当即便上前，有模有样地行礼道：“璎璇拜见宇昌老祖……室达哥哥，安南侄儿。”

    她的声音清脆而干净，铿锵有力，仿佛是一个英姿飒飒的小女将军。

    自然是各位老祖和长辈的交口称赞，唯有王安南一脸无语懵，来一个十多岁的安业弟弟已经够够了，现在还要多一个小毛丫头姑姑么？

    “安南侄儿，我在家中排行二十一，你可以叫我二十一姑姑。”王璎璇人小鬼大，装模作样地拍了一下弯着腰的王安南的肩膀道，“听说你上次被璃瑶姑姑打了之后，在上京城名声扫地？你放心，以后就由你二十一姑来罩着你，等我略长大些后，带着你一起横扫帝都。”

    王安南和一众长辈们都傻眼了。

    这漂亮的小丫头才十岁十一岁的模样吧？这口气……会不会有点飘了？

    “王璎璇！”王守哲脸黑的说，“我怎么和你说的，不要把你的不良风气带到帝都来。安南虽然是你小辈，却终究年纪长你许多。”

    “是，爷爷。”

    王璎璇嘟着小嘴一脸委屈，面上答应的好好的，私底下却在那嘀嘀咕咕。我这不是看他还挺顺眼，想罩他一波么？

    说完之后，王守哲才无奈的道歉解释道：“诸位老祖，我们家璎璇这丫头性子有点……那个一言难尽……总之，这一次带她来上京城见识一番后，就准备送去圣地了。”

    “去圣地？”宇昌家主一下子对王璎璇刮目相看了，仔细打量着说，“这孩子根基不错啊，已经炼气境四层了，守哲是准备送去圣地九脉哪一脉？”

    “这孩子不如跟我去琉璃明王殿一脉吧。”玲竹老祖开心地说道，“守哲你家这孩子，资质应该至少是个先天中品乙等吧？若是想办法请长春上人这等擅长治愈系的上人护法，一枚洗髓灵丹外加一枚无极宝丹下去，血脉能轻松突破到上品乙等。”

    无极宝丹改善血脉的性能猛烈，最好是本身血脉达到两重，并且是灵台境时使用，否则很容易反噬自身。

    不过，若是到那时候再使用，效果就会减弱不少，是以，若是有长辈护持，一重血脉的时候也是能勉强消化的。

    “这个……”王守哲无奈地笑了笑，“恐怕要令玲竹老祖失望了，璎璇已经被提前预定了。”

    “提前预定？”王玲竹脸色微微有些郁闷，“到底是圣地哪一脉啊？里面有没有咱们王氏的人照顾？守哲，你太着急了，此事若是先行商量一番，我们有很多选择的。”

    大乾王氏好歹是三品世家，哪怕已经不复往日荣耀，但族中紫府境和天人境修士的数量可不少。光是在那圣地各脉之中，就有足足五个紫府境，其中一个，还在天府郡紫府学宫内担任副院长。

    若非圣地对各顶尖世家有名额限制，也不愿意与他们共同培养大天骄。否则的话，王氏保不齐会多送几个进去，甚至乎，还会想尽办法与圣地共同培养大天骄。

    学宫圣地这一脉，他们更加愿意从中低品世家中挑选优秀血脉的苗子，然后悉心培育成才。如此，圣地才能保持住超然的地位，而不至于被世家大阀逐渐掌控。

    就像这一代的圣地之主“姜震苍”，便是天府姜氏出身。

    曾经的姜氏仅仅是六品，因姜震苍血脉强大，天赋异禀，且品性优秀，机缘出众等原因，最终从数位准圣子之中杀出重围，夺得了圣子之位，并最终继承了圣地之位。

    只不过，即便姜震苍当了圣地之主，也不能恣意输送利益给姜氏。至多他在位置上时，姜氏地位会很超然，且无人敢惹。

    而且，做生意什么的也会便利一些，毕竟没人敢坑他们。

    因此，姜氏也慢慢从六品一步步走到了四品世家，却也止步于此了。时间越久，姜氏内部便越来越不思长进，最近几百年，更是在地方上有些不得人心。只是凭着老祖宗“姜震苍”的名头，继续维持着表面的风光罢了。

    其实现在的天府姜氏，都已经与姜震苍隔了太多代了，而且因为自身不争气，最近几代都没出什么人才，在圣主面前也没能留下好印象，彼此的关系已经非常疏远。

    此外，这一代呼声比较高的准圣子之一公羊策，也是小世家出身。

    王氏的王璃瑶，也是小世家出身。

    不过，王氏的王璃瑶若是能拿到圣主之位，王氏也根本不需要她破坏规矩王家族输送利益。王氏更多的是需要她来当个稳固的后盾，只要做生意的时候能好好做生意，不会因为有人眼红而被盯上，也不会被人欺负到头上来就行。

    如此，王氏便可以安安心心地发展壮大。

    以王守哲赚钱的能力，何必拼命去挖圣地墙角呢？

    就在王氏诸位长辈惋惜之余，王守哲无奈地咳嗽了两声说：“其实，璎璇已经被‘圣主’姜前辈预定了……”

    “什么？”

    王氏众人齐齐震惊，一副风中凌乱的模样。

    圣主大人非但是圣地的守护者，还是大乾的守护者，再往外延伸一些，那也是人族的守护者之一！

    你可以看不起愈发堕落的天府姜氏，但是不得不对姜圣主崇拜敬仰。

    毕竟，姜圣主作为大乾国唯二的凌虚境强者，权势之盛，仅次于隆昌大帝，此等大人物收徒，可是一件大事！

    翻翻历史书就知道，姜圣主曾经收过的徒弟虽然不多，但除了因故早夭者之外，几乎都成了神通境，后来或是担任一脉之主，或是镇守在域外战场，亦或者去了仙庭发展。

    “难不成这孩子也是……”王氏众长辈呆呆地看着王璎璇，个个心头都在抽搐。这长宁王氏是什么鬼？大天骄都是搞批发的吗？

    “唉，璎璇天资本就非凡，加上房氏在不遗余力地鼎力支持，早早就为其备好了洗髓丹和无极宝丹。”王守哲也是叹息着说，“要说佑安师兄也挺有本事的，竟然趁着跟师尊去觐见圣主时，把璎璇吹得天花乱坠……这不，圣主一心动就找了璃瑶去问问，结果……”

    其实璎璇本身乃是中品甲等的强悍天赋，单凭着洗髓丹和无极宝丹，还是不够她晋升大天骄的，可房佑安竟然想尽办法为她弄来了一只血蛊王！

    如此一来，大天骄便成了板上钉钉的事情。

    而且，王璎璇这丫头的运气也是极好，王氏这一次正好打通了新兵集训营。以王守哲为首的长辈们，在军营里靠着日常清洁维护军营等闲杂任务，获得了一部分军功。

    虽然数量不多，但最终大家都凑到了300点新兵营军功，各自兑换了初级血脉资质改善液。

    但这还不算什么。

    主要是王安业靠着学习和写作业，逐步逐步在器灵小姐姐那里获得了不少好东西……不停反复强调家里孩子买不起初改液……他最终总计获得了六瓶初改液，两瓶中改液，直接将器灵小姐姐私人库房掏空！

    在王守哲的“建议”下，璎璇捡了一波便宜，拿了一瓶初改液和一瓶中改液。

    再加上守哲这边还存了一支普通版高改液。

    原本这是柳若蓝给安业留的，不过王守哲和柳若蓝都估计，王安业未来多半能自己弄到，因此这瓶高改液多半也是“第二顺位继承人”王璎璇的。

    淬血丹、洗髓丹、初改液、中改液、无极宝丹、外加一只血蛊王！在王守哲和王璃仙联手给她护法后，她顺利地将血脉资质晋升到了极品乙等偏上！

    这丫头真是好命，起步条件就那么高。

    难怪王璃瑶在和圣主介绍了一下璎璇的血脉天赋后，圣主都心动了。

    可如此一来，王氏众人的脸色就都非常凝重了。

    尤其是宇昌家主颇有些尴尬。

    原本他给王璎璇准备的红包是三十万乾金，这点钱给一个普通的资质较为出众的晚辈，自然是够了，但是给未来的圣主弟子……

    这岂能拿得出手？

    更让他们无语的是，王守哲还带来了一条龙……

    据说她叫“王璃珑”。从她虎视眈眈盯着王安业红包的眼神就能看得出来，这位绝对不是善茬。

    手头上准备的红包太小啊。

    “宇昌家主，咱们有啥事儿回住宅后再说吧。”王守哲建议道。

    “是是，先回主宅，先回主宅。”王宇昌立刻反应过来，连忙附和了一句，心头却在隐隐发颤。

    守哲你这小子，今天是故意来坑主脉红包，薅羊毛的吗？

    如今的大乾王氏，资金可没有那么宽裕。除了因为刚刚往“达拉大荒漠开拓计划”里投资了一大笔钱之外，还因为大乾王氏这一代的神通种王宙辉突破在即，需要给他留出数千万乾金的预备金，拿来购买晋升神通境的【通天圣丹】。

    这也是眼下最紧要的事情。

    这一两百万乾金一次的红包，还得给很多次，给得还真是捉襟见肘啊。

    就在王守哲与宇昌家主一众回王氏主宅之时，王守哲入帝都的消息，也如柳絮种子一般，悄无声息地在各方势力之中，暗暗沸腾了起来。

    毕竟先前璃瑶大天骄和宗安大天骄入京后，都弄出了巨大的风波。

    如今，长宁王氏那位一直隐身幕后的家主，王守哲也来了……

    这让人感觉到了一种，仿佛山雨欲来风满楼的压迫感。

    就连拙政阁内的隆昌大帝，都对这消息十分关注。

    此时的隆昌大帝正躺在拙政阁中，神色似乎有些疲惫，仿佛好些天没休息好，精神遭到了某种折磨和打击一般。

    “王守哲入京了？”隆昌大帝半躺着，声音沙哑的问道。

    老姚正亲自帮他轻轻按着太阳穴，活络一下精神，闻言当即回答：“是陛下，他入京了。据说，定国公府去了三个年轻一代的紫府境迎接。”

    “哼！左右都是一丘之貉，搅在一起互捧互助而已。”隆昌大帝不满地嘀咕道，“那王守哲真没眼力见儿，本大帝杵在这里，也不知道先来拜见一波，然后赶紧把那五只调皮捣蛋鬼给朕弄走。”

    “陛下，守哲家主第一次来帝都，总得先祭拜一下先祖吧？毕竟，长宁王氏也是从大乾王氏分出去的。”老姚帮腔着说，“不过若您真着急想见他，下一道旨意召见便是，他保管马上就来。”

    “下旨召见？朕呸~~！”

    “朕是什么身份？他是什么身份？朕会那么上杆子召见他？”

    “就王守哲那不务正业的投机分子，保管要不了三天，就屁颠屁颠主动来拜见朕，来讨好朕。老姚你就等着看好戏吧，看朕到时候如何拿捏他。”

    “……”

    老姚眼皮子一跳，这是准备杠到底了？

    陛下，您也不怕再次翻车？

    ……

