    第185章朕想亲你

    一个多月未见，齐淮倒是发现苏轻轻越来越会胡扯了。

    说话一套一套的，差点把他套住。

    齐淮认真地摸了好几下，还要捏，苏轻轻差点憋不住，赶紧扯开齐淮的手，“别摸,好痒。”

    说完，苏轻轻后知后觉这话有些不对劲，小脸瞬间涨成了番茄，羞涩地垂下头。

    齐淮也发现了。

    苏轻轻容易害羞，她一害羞，耳朵就变得通红,还喜欢躲闪，

    她的头微垂，长长的睫毛遮住了她的双眸,让人瞧不清她的表情。

    但齐淮知道，她不止耳朵红了，连小脸都变得通红，像个熟透了的苹果。

    齐淮情不自禁凑近，在苏轻轻的耳边吐气如兰：“爱妃，你脸好红。”

    苏轻轻的耳根子顿时变得滚烫滚烫的，她抬头狡辩着：“才没有。”

    一抬头，果然见到她的双颊染了一层绯红。

    苏轻轻连忙用手捂着齐淮的眼睛，不让他看到自己的窘态。

    这人太坏了，明知她脸皮薄，还总爱逗她玩，让她丢人，让她害羞。

    齐淮捉住苏轻轻捂着他眼睛的双手，放到唇边吻了吻。

    他的动作非常地暧昧，苏轻轻的心跳不受控制地加快起来。

    “爱妃。”齐淮突然叫了她一声。

    “嗯？“苏轻轻微微仰头，看着齐淮的俊颜。

    齐淮笑道：“朕想亲你。”

    苏轻轻一怔。

    齐淮笑得更加灿烂了,“爱妃答应了？”

    “臣妾......”苏轻轻张张嘴,说不出话来。

    齐淮何时变得这般有礼貌了？亲她居然还提前打招呼？

    不过，既然他想亲，那她就勉为其难地答应吧。

    就当是这人请自己吃肉肉的报酬。

    齐淮看到苏轻轻的脸颊更加嫣红，心情愉悦起来，伸手将她揽入怀中，低头吻住她的唇瓣。

    苏轻轻愣了愣，没有拒绝，而是闭上双眸，配合齐淮的动作。

    苏轻轻的配合，令齐淮感到十分欣喜，他抱着她，加深了这个吻。

    许久，齐淮松开苏轻轻，低哑地唤了一声：“爱妃。”

    苏轻轻睁开双眸，正好看到齐淮眼底浓郁的情愫，还有一丝渴求，她的心一慌，连忙低下头,掩饰住自己的心慌。

    “皇上。”苏轻轻轻声唤了齐淮一句。

    齐淮的声音更加沙哑低沉：“朕在。”

    苏轻轻的脸颊更红了。

    齐淮见状，忍不住低头啄了啄苏轻轻的樱唇。

    小太监装扮的苏轻轻,脸蛋儿红扑扑的，眼神迷蒙，整个人显得格外诱惑人，看得齐淮喉结滑动。

    苏轻轻推了他一把，“臣妾要站着，刚吃饱，胀得慌。”

    齐淮笑着揉揉苏轻轻的脑袋，“好，那便站着。”

    雅间不大，放了一张大桌子，周围还摆着凳子，留下的空地并不多，就那么点地，刚好可以站两个人。

    雅间有地龙，关着窗，并不冷，齐淮却贴着苏轻轻，两人的身体紧密地贴合在一起，苏轻轻的小脸已经不能再红了。

    “在祈福寺如何？可曾习惯？朕听说，母后很是照顾你。”齐淮轻抚着苏轻轻的脸蛋儿，柔声询问。

    (本章完)

