    史长河在幕僚的建议下，做了完全的准备。

    但，事与愿违！

    今天他在城外迎接太子之时，意外发现虞炳，带着一万精兵强将，护在太子身边，他不好主动挑起冲突，要不然太子这面旗，他也不太好竖！

    而且当时江浩的一番许诺，更让他的内心多了几分犹豫。

    “太子带了一万三千多的兵马，若是全部杀了，我们的目的岂不是天下人都知道了？史家世代忠良，那时名声岂不是全都葬送在老夫手里？”

    史长河的内心，天人交战，若不到万不得已，他是绝对不会走出那一步的，原本以为太子逃亡过来，身边只带几百亲卫，人少言轻，那时候，太子是方是圆，可任凭他们拿捏。

    但如今太子身边不仅有一万多兵马，更是有虞炳这么个在军中声望极大的老将撑腰，这就让他很有顾虑了。

    而且今天太子居然许诺，如果帮他夺回洛阳，直接让他官拜三公，这可是他以前就连做梦，都不敢想的一个职位。

    按理来说，他这个年纪，镇国大将军已经是他的天花板了，再过几年都可以告老还乡了。

    如今太尉一职，对他的诱惑着实不小。

    毕竟谁也不想在自己的头上顶着一个奸臣反贼的名头，如果有机会名垂千古，谁想遗臭万年？

    “主公，成大事者，不拘小节，成王败寇，到时候天下都是你的，至于历史，也只是史官笔下的春秋罢了。”

    史长河的幕僚一门心思地怂恿他成就霸业，要不然，他们一辈子，顶多也就是门客、幕僚，没有多大翻身的机会！

    可如果赌成功了，他们摇身一变，就成为开国功臣，光宗耀祖！那时候身份上的转变，将是天翻地覆的。

    小玉悄无声息地躲在书房屋顶，偷听着屋内的密谋，内心愤怒不已：这些人表面上忠心耿耿，背地里却各怀鬼胎，密谋挟持太子。

    此时正好听到关键地方，她不由更加小心起来，防止暴露自己。

    小玉有轻功【落地无声】的加持，动作悄无声息，就连同等境界的史长河也发现不了，继续在书房和幕僚密谋着。

    “可是太子身边有虞炳，怎么才能不动声色地除掉他呢？这倒是一件麻烦事。”

    史长河隐隐又被幕僚说动，开始想着用什么方法才能不为人知地除掉虞炳。

    “此事简单，太子不是想要出兵攻打洛阳吗？主公不妨答应他，这样一来，能降低太子和虞炳的戒心，认为主公是真心实意地辅佐殿下；其二来，也能消耗一下太子的嫡系部队，如果在那个时候，虞将军又在战场上出现了什么意外，也不是什么难以接受的事情。”

    “秒呀！就依着先生的意思。”

    史长河一想，如此一箭双雕的事情，完美的解决了自己的苦恼，虽然是在洛阳称帝，但是那个时候，太子身边唯一能够信赖的武将就是自己，到那时再让他做什么还不是手到擒来？

    随着密谋结束，小玉也悄无声息地退了回去，将偷听来的消息和江浩汇报了一下。

    “哼，这个史长河还真是有异心，居然想学曹操，该学不学，人家曹操还喜欢人妻呢，怎么不学？”

    江浩白天的时候就觉得这个史长河心怀不轨，没想到居然是真的。

    如果不是江浩他们及时出现，真太子就算逃过追杀，跑来和史长河汇合，也只是刚逃虎口，再困狼窝罢了！

    但是现在不一样了，江浩替换了真太子，而且史长河的一切阴谋他也都知道了！

    就像双方斗地主一样，对方手里都有什么牌，你完全知道。在对手明牌的情况下，你能够做出有效的反制。

    而且最关键的地方在于，江浩手里捏着王炸！

    第二天，

    史长河果然同意了出兵三十万，攻打洛阳。

    “太好了，如果剿灭反贼，收复了洛阳，史将军当记首功！”

    江浩假装高兴地说道。

    “这都是臣应该做的，如今乱臣当道，正是吾等忠义之士，保家卫国之时，吾等自当竭尽全力，为太子殿下拨乱反正！”

    看着史长河慷慨激昂的演讲，一副正义凛然的样子。

    见此，

    江浩的内心疯狂吐槽，要不是早就知道了你们的密谋，可能他还真就差点信了你的鬼话！

    兵贵神速，

    在调兵遣将这方面，史长河并没有拖后腿，很快就安排好了辎重部队。

    所谓兵马未动，粮草先行，辎重部队率先开赴洛阳，由先锋军要送粮草，而先锋军就是安排的虞炳那一万三千人的血战军。

    史长河的想法很简单，如果辎重部队被袭击，也能先消耗一下虞炳的太子亲军。

    而中军则有史长河亲自挂帅，率领三十万大军，出兵洛阳！

    江浩也知道史长河内心的小九九，但是他并没有在意，对于有挂在手的江浩来说，只有战争，才会让血战军像滚雪球一样，越战越强，人也越战越多。

    三十万大军的调拨，并不是一件简单的事情，但是这些在史长河的指挥调度下，都在有条不紊地行动着，不难看出，史长河是有真本事的，如果不是他起来二心，太尉一职给他也是实至名归的。

    江浩内心叹了一口气，这游戏对人性的设计，也是非常真实的。

    每个人似乎都有他自己的一套故事一般，并不是用脸谱化来设计NPC，他们之间也有一套逻辑自洽的故事模板在运行。

    大概等了两个时辰，三十万大军在整备完成，可以出发。

    之前江浩曾亲率一万人的血战军，那时候他就觉得非常的壮观了，可是如今站在三十万人面前，他瞬间又觉得，一万人也没什么，和三十万人比，就像沧海一粟般，完全就是一个在天上，一个地下。

    放眼望去，旗海飘飘，人头攒动，一眼望不到边际，如此规模的人员调动，全靠执旗手的旗语在指挥。

    “太子殿下，可以出发了！”

    史长河对着江浩说道，他也有心，在江浩面前展现自己带兵统帅的才能，依次加强自己在太子心中的地位。

    “好，出发！”

    “出发！”

