    

    第二天。

    当白泽少醒来的时候，脑袋还有些疼，胃里面更是难受的要死，实在是昨晚喝的有点多。

    昨晚他本意是想要灌醉佐佐木，所以也是坐了充分的准备，那一大件酒也是他特意准备的，差不多得有三十几将近四十瓶。

    不想，最后却是差点将自己给坑进去，想到这里白泽少也是无奈的苦笑了一下。

    起床之后，白泽少习惯性的打开监听器，却是听到了武藤英男的说话声，这让白泽少不由得有些好奇

    本来吧。

    昨天晚上那么迟了，他从佐佐木宿舍出来的时候，还专门看了一眼对面楼里面武藤的房间，灯暗着呢，说明没有回来，

    不想今天早上会听到武藤英男的声音，因此也是抖擞精神，认真的倾听起来。

    “听说昨天晚上，你和邵兵在一起喝酒了？”佐藤英男对着身边的佐佐木说道。、

    “嗯，喝了一点”

    “是嘛？据我所知，好像不是一点吧”武藤英男淡淡的反问了一句。

    随即，不等佐佐木说什么，就再次开口道：“你们聊什么了？你们之间有什么可以聊的吗？”

    “也没聊什么，只是谈论一些男人之间的话题，你不会喜欢听的”佐佐木轻笑了一下并没有细说。

    “以后注意点，喝酒误事，虽说你的酒量不错，但是酒喝多了，容易头脑发热”武藤英男警告道。

    “我知道了，不过邵兵那家伙应该不好受，其实刚开始的时候，我还以为他找我喝酒是有别的什么目的，想要把我灌醉，不想一整晚下来，他都没有聊到别的话题，应该是我多想了”佐佐木淡淡的说道。

    听到这里的白泽少脑门上也是冒出了冷汗，幸好，真的是庆幸他昨晚的时候，临时改变了计划，否则现在恐怕早就已经打草惊蛇了。

    而且从之前的话语中，白泽少也是感受到了佐佐木的酒量恐怕比他了解的还要大。

    他的酒量怎么样，白泽少自己最清楚了，可就是他刚才起来的时候，依旧有些头痛胃不舒服，可是和他喝的差不多的佐佐木，此刻却已经起来和武藤英男谈事情了。

    看来，他以后还要更加的小心了，这个佐佐木的威胁一点也不必武藤英男差。

    “对了，昨晚喝酒的时候，我倒是有了一个意外的收获”佐佐木笑着说道。

    “哦，看你的样子，这个收获应该很出乎你的意料了，大概和邵兵有关了，说说吧，是什么?”武藤英男道。

    “他有一个喜欢的女生，在北平晚报当编辑，可惜那个女编辑不喜欢他”

    “什么？这个情况我们之前怎么没有掌握”武藤英男皱了皱眉，有些不悦的说道。

    “这个情况，也是昨晚的时候我们才得知的，而且他和这个编辑认识的时间也不长，还是单相思”说道这里的时候，佐佐木还特意看了一眼武藤英男。

    可惜，武藤英男根本就没有看他一眼，反而低下了头把玩着手里的钢笔，不知道在想些什么。

    看着这一幕的佐佐木也是心中无声的叹息了一声。

    “老板，你放心吧，我已经派人去调查这个编辑的背景与经历，还有一些社会关系，可能需要一些时间”佐佐木补充道。

    “很好，有结果的话，第一时间告诉我，总之，干的不错，你们昨晚上聊得就是这些，看起来还不错”武藤英男抬起头，一脸笑意的看着佐佐木

    “没什么，这是我应该做的”

    “嗯，我也累了，你先出去吧”

    “是”

    这边，白泽少则是将监听设备收拾好之后，就急匆匆的离开了娱乐城，他是真的没有想到佐佐木的动作会这么快，昨天晚上才和他说的瞿颖的事情，现在一大早就已经派人出去调查了。

    现在的白泽少也只能祈祷瞿颖可以随机应变，经受住日方的考验了。

    等到气喘吁吁的来到杨虎平所在的宅院的时候，却是愣住了，因为瞿颖竟然也在。不过看到瞿颖的时候，内心也是松了一口气。

    “怎么了？看你的样子，好像出事了？可是又不太像”杨虎平看着赶来的白泽少，有些狐疑的说道。

    “是有一些事情，需要和你说一下，这个瞿秘书，你可以回避一下嘛？”白泽少看了一眼瞿颖，有些结巴的说道。

    瞿颖没有说话，而是看向了杨虎平。

    “行了，瞿秘书，你先上班去吧”杨虎平虽然不知道白泽少要说什么，但还是将瞿颖打发走了。

    “瞿秘书，等一下”不想，这时候白泽少却是出声道。

    这下，杨虎平与瞿颖都是不解的看着白泽少。

    “瞿秘书，你就在外面等一下就好了，我和杨站长说完这事情之后，可能还需要你的配合”白泽少说完以后，直接朝着不远处的另一间房间走去。

    房间里面。

    “说吧，到底什么事，弄得这么神神秘秘”

    “站长，我得到一个消息，佐佐木其实和武藤之间除了是上下级关系以外，佐佐木还是武藤的仰慕者”白泽少快速的说道。

    “这个情况我们还真的不知道，还有呢？”杨虎平知道白泽少后面还有话语，所以直接问道。

    “还有就是，我为了获得这个消息，也是付出一些代价”

    “什么代价”

    “我说我也有一个喜欢的人，这个人就是瞿秘书”

    话已经敞开了，白泽少也是干脆将事情的全部经过全都讲了出来，包括他后续的一些计划，然后看向了杨虎平等待着他最后的决断。

    “还不错，而且有了瞿颖这条线以后，我们之间情报的传递也是变得安全了许多”杨虎平说完之后，似笑非笑的看着白泽少：“特派员，你好像在担心什么？”

    “没有，怎么会呢”白泽少尴尬的咳嗽了一声，勉强的笑了笑，神情多了几分不自然。

    “我和瞿颖不是你想的那种关系，其实说起来她是我一个战友的后人，瞿颖的爸爸救了我的命，所以我一直将瞿颖当成是我自己女儿来对待的”杨虎平解释了一句

    “原来是这样啊”

    “要不你以为呢，臭小子，行了，出去吧，把这事和瞿颖说说”杨虎平说完之后，直接离开了房间。

    两人刚来到外面，视线就全都集中了瞿颖的身上。

    “看什么看啊，你们……”瞿颖也是被两人的视线看得有些发毛，不由的吓了一跳。        

