        “阿乃！小心身后！”

    阿萝放声呐喊。

    可还是晚了。

    纪由乃一声闷哼，只觉胸腔中央四肢百骸的剧痛，传遍全身。

    幽幽垂眸，她看见，姬氏女王化为僵尸的手爪，刺穿了她的胸膛。

    喉头腥甜，“噗”地血喷四溅。

    身子斜斜一软，伴随着剧痛，伴随着身后僵尸缩回了它的手爪，纪由乃惯性的从九十九级的天阶上滚落而下。

    阿萝心头一慌，飞身上前，跪倒在地，“阿乃！阿乃你不能有事啊！你有事，你家男人会掐死我的！”

    大量的血从纪由乃嘴角溢出。

    纪由乃轻咳一声，摇了摇头，“没事……死不了的……放心。”

    而就在姬氏女王尸变形成的红毛僵尸一步一步快速下天阶，朝着纪由乃和阿萝而来的时候……

    突然间，整座陵寝被滔天怨念化成的幽暗红光所笼罩。

    血灵玉中的血玉，发生了惊天的裂变。

    纪由乃和阿萝齐齐看到血玉中，幻化出了一个满身邪煞之气，魔化的可怕虚幻身影，此人不是姬如尘还会有谁？

    眸光魅惑无存，满目阴煞邪光，狂暴之姿，充满了滔天的怨念恨意。

    姬如尘曾告诉过纪由乃。

    血灵玉，血玉，封印着他邪恶黑暗的一面，灵玉中封存的是他最后的善念。

    本该媚眼如丝的勾魂眼眸，浸满黑暗气息，仿佛晕染了黑色邪恶的眼影，唇色黑紫，邪魔化的姬如尘，可怕至极，宛若恶魔！

    “带她躲起来！”

    猛然间，魔化的姬如尘，暴怒咆哮了一声，虚无魔化的鬼影，化为一道猎猎火焰，迎向了姬氏女王变成的僵尸。

    阿萝扶起流血不止的纪由乃，心慌慌的。

    就在这时，阿萝又见到了一抹姬如尘的鬼魂。

    绝尘脱俗，一身飘飘欲仙的绝尘白袍，俨然一副脱尘谪仙的温润模样。

    “躲这里来！”

    他正笑的如沐春风般，向纪由乃和阿萝招招手。

    和她们身后，那个魔化的姬如尘完全判若两人，一邪一正，一仙一魔。

    “血灵的灵玉和血玉，封印着姬如尘善恶两面的灵魂……”

    纪由乃用手摸了下自己被贯穿的胸腔，倘若不是免死令，她怕是难逃一死。

    阿萝扶着纪由乃躲到了温润谦和的姬如尘魂魄身边。

    眼见着魔化的姬如尘灵魂，和那具红毛僵尸大打出手。

    即便魔化的灵魂触碰不到那具僵尸，可姬如尘可怕的实力顷刻间卷飞起了地面的黄金砖，四周墓壁上碎裂的岩石，齐齐朝着僵尸砸去。

    如旋风般的强劲灵力席卷，几乎让纪由乃感受到了窒息的感觉。

    好可怕的灵力！她无法呼吸了！

    那具红毛僵尸被魔化的姬如尘隔空撕裂成了两半，却还能重新站起，尸身愈合，行走自如。

    阿萝看呆了。

    纪由乃也不敢置信。

    “萝莉，去，翡翠金棺的夹层中，有一颗被装在寒玉匣中的金丹，去将它取来，小孩的血越流越多，再这么下去，她即便是不死，也会全身血液流光，进入假死状态，那金丹凝聚着姬如月毕生灵力，只要给她服下，她就能突破四大境界，进入黄境，入了黄境，她的伤口就会具有自行愈合的能力，她就可以恢复如初。”

    灵玉中出现的姬如尘的灵魂，不似从前他那般妖媚动人，蛊惑人心似的风骚妖孽，而是温润如谦谦君子般，说话温柔如水，恍若潺潺溪流，动听至极。

    “好！我这就去！美人鬼，你帮我看着阿乃。”

    阿萝奶声奶气的慎重点点头，一抹满是血迹的小脸蛋，圆眸闪着晶莹的水光，好像因为纪由乃受伤，她不开心，而慌了神，有种想落泪的冲动。

    可是她忍住了。

    坚定的眼神射向那断裂的翡翠金棺，在千年红毛大粽和魔化的姬如尘打得不可开交，简直毁天灭地的时候，无所畏惧的闪身到了金棺旁，跳进去，胆子奇大的寻找夹层，寻找金丹。

    “找到了！找到了！”

    冷静至极的在金棺中摸索着机关，阿萝飞快的将打小在无量山遇到过的所有棺椁机关回忆了一遍，总算在玉枕下的小方格中找到了散发彻骨寒意的寒玉匣。

    高兴的怀抱着玉匣，娇小的身躯如扇坠似的，跳出金棺，翻过汉白玉栏杆，从十几米高的灵台一跃而下，回到了纪由乃的身边。

    打开玉匣，金光大盛。

    凝聚浓郁浑厚灵力的金丹中，流光溢彩，晶莹闪烁。

    “给她服下。”温润的姬如尘淡笑轻语。

    阿萝乖巧听话的将金丹喂给了纪由乃，看着她咽下后，屏息凝神的等待着她的变化。

    在服下凝聚姬如月灵力的金丹后，纪由乃紧紧抱在怀中的紫玉壁，蓦然间焕发出了一道柔和的温润紫芒，缓缓弥漫，将纪由乃整个笼罩在了光芒中。

    这光芒，让纪由乃朦胧间，睡意袭来。

    她迷离的半睁着眼眸，耳边空幽寂静无声，她突然听不见阿萝和姬如尘的说话声，什么都听不见，眼前本该是千万盏长明灯闪闪烁烁的烛光，可是也突然变了，变成白茫茫的一片，云里雾里。

    当她费力的睁开眼时，美眸圆睁，蓦然大惊的发现自己正身处云端，周围的景象不断变换，星河江海，天人仙境……

    然后她听了悠远低沉犹如梵唱的鸣钟声。

    她听到了一个媚惑动人似能蛊惑人心的笑声，她听到了似曾耳熟的女声。

    “姬如尘，你没事就往我灵柩宫跑，哪有你这么不敬神的？”

    “姬如尘，回头替我在你陵寝旁也修一间地下陵墓，我大限将至，可能会殒落，魂飞魄散，灰飞烟灭，到时候，替我立一个衣冠冢在你祭灵岛中，反正人人厌我憎我，也只有你和亡灵君，把我当成朋友看待……我也想有个长眠之地……”

    纪由乃只能闻其声，却未能见其人。

    她只觉得这声音分外耳熟。

    还有，说话的女音，和姬如尘认识吗？

    接着，场景再次变幻，这一次，云雾缭绕仙气弥漫间，出现了一扇殿门。

    殿门内，传出了一个男人急切的求救声——

    “阿诡，冥府的人制造天灾，要灭我族人，我救不过来了！快帮帮我！”

    “你带着我的回魂玉回去救人。”

    “你去哪？”

    “冥府杀你族人，我就让冥府千万鬼神自相残杀，以死谢罪！”