    阿水在斗鱼的英雄联盟板块里面算的上是大主播了。

    之所以他的人气没有更进一步，主要还是他直播间时间有点飘忽不定，压根就没想着好好直播，感觉纯粹就是为了完成斗鱼安排的直播时长任务。

    可反过来想。

    即便是这样，只要他肯开播，就有那么多人去观看。

    也是人气的一种直观体现方式了。

    跟他双排，认真打，打出carry级表现的话，应该能够引流不少人气过来。

    专杀一区优越狗：可以啊，拉我，好兄弟！

    很快，李汉升就收到了阿水的队列之中，随后又来到了阿水告诉他的YY频道。

    “喂喂喂，兄弟？”李汉升主动打招呼，随后好奇的问道，“今天你咋输这么惨？不像你的风格啊。”

    他刚看了一眼，阿水的战绩基本都是负，赢的几把也是艰难carry。

    国服强度啥时候这么高？

    不过S6时期峡谷之巅还没有出现，一区这个国内英雄联盟的帝都确实是最高水平的代表了。

    不然某条吃了杰斯红利的臭虫也不至于天天把S6第一个上王者的事情挂在嘴边。

    “别说了，好像韩服那边停服更新呢，很多职业选手都跑回国服来打了，难打的一逼。”阿水吐槽道，“我刚被deft教育了一把。”

    “没事，哥们儿带你飞！”李汉升大笑道，“就算是marin来了，哥们儿也吊打给你看！”

    “那我可躺好了。”阿水也是一阵大笑。

    这时，可能是有很多自己直播间的人跑到阿水那边，阿水那边也有不少观众跑来自己这边，两边相互串台。

    阿水调侃道，“兄弟，你也是牛逼，被人这么喷都没啥影响。”

    李汉升自然也不会放过这个刺激那些喷自己的人的机会，“没办法啊，我差点让小狗背上了一个误会别人的锅，我有罪，我差点毁了华夏电竞，让别人喷一喷也是好的。”

    “别别别，哥们儿别这么说，我可不想被人喷。”阿水可不敢接这个茬，连忙转移话题，“对了，我还没问你，你叫啥呢？哪的人？”

    半天也没排进去，阿水索性跟李汉升闲聊起来。

    “嘿，你们村没通网吗？居然连我叫啥都不知道。”李汉升略显诧异，对于英雄联盟圈子来说，他李汉升的名字最近应该是挺火的吧？

    “害，前几天我真回老家去了，没咋关注。”阿水解释道，可能是有弹幕提醒了他，他后知后觉道，“哦，你叫李汉升，汉升哥！”

    “汉升哥你是哪的人啊！”

    你搁这查户口呢？？

    李汉升不由翻起了白眼。

    “汉升哥？”

    “别急，等会！”李汉升熟练的打开了音乐播放器，点开了一首熟悉的DJ，“哥们儿可是自带BGM的男人，你要问啥？再问一遍。”

    “你是哪人？”

    伴随着一阵动次打次的DJ嗨曲，李汉升有节奏的跟着抖腿晃脑袋，“我是湖湘的，湖湘湘水的，湘水星城的，星城芙蓉区……”

    阿水直接傻眼了。

    观众们也都傻眼了！

    听着这富有节奏，且魔性洗脑的旋律+李汉升说的词。

    屏幕前的所有人都下意识的跟着抖动起自己的腿来。

    甚至就连骂他的人，发弹幕都下意识停顿了几秒。

    “哈哈。”

    楞了片刻过后，阿水发出一阵爆笑，“原来咱俩是老表啊，原来是来自星城，怪不得这么有娱乐细胞，满嘴顺口溜，你这是想考研啊。”

    李汉升也跟着笑了笑。

    直播嘛。

    不就是让大家看个乐子，旋即哈哈一笑。

    李汉升这一波玩尬的，搞得直播间里面弹幕的氛围都变了不少。

    “坏了？兄弟萌我在这个直播间是想要干啥来着？？”

    “鬼鬼！意外的挺带劲！主播主播你能再来一次吗？”

    “看不出你这条臭狗还挺会搞节目效果的。”

    “兄弟们，这都干啥呢？喷起来啊！李汉升尼玛必定升天，队伍不要乱，接着喷！”

    “好活！当赏！”

    居然还有人给李汉升刷了一个火箭。

    这实属把李汉升都给惊呆了！

    妥妥的真爱呀！

    “感谢这位兄弟送来的火箭，游戏开始了，这一把认真给你们教学，那些喷我的兄弟们想学也可以看看哈，不想学就继续喷，好减轻我的罪孽！”

    说话间，李汉升和阿水已经进入到了选人界面中。

    运气挺好的。

    李汉升在5L，阿水在4L。

    高分段不会出现抢位置的情况，楼层越低就越晚出。

    AD还好，上单这个位置，后出可比先出的优势要大的多。

    不过李汉升在蓝色方。

    要是对方的上单也在5L的话。

    那就变成他被counter了。

    【暴走的银剑君】：2L想要中单沙皇，没有位置撞车的吧？

    【古手羽】：反正3L是打野的。

    【专杀一区优越狗】：5L是上单，4L是AD，1L你能辅助不？

    【战旗TV丶sbyuhan】：1L专业打野，不过可以辅助。

    【古手羽】：兄弟让我来吧，我今天状态很好。

    对方没有第一时间回话，估计是去查古手羽的战绩去了。

    过了几秒钟1L才回复。

    【战旗TV丶sbyuhan】：那行，你打野吧，有没有要ban的和要抢的？我可以帮忙先出。

    这一把的运气是真不错。

    5个人有4个人拿到了自己的位置，就是阿水可能下路要坐牢了。

    顶级下路对弈，辅助的影响太大了。

    不过考虑到阿水这人辅助运一直都不咋滴，难道这是他的宿命？

    “我看了下他战绩，辅助应该还行吧，真的烦，哥们儿咋就遇不到专业辅助呢？”阿水果然开始抱怨起来。

    没办法。

    国服的环境就这样。

    有天赋的基本都去玩C位了。

    谁玩辅助啊？

    顶级的高分辅助很难遇到。

    “那你就祈祷对面不要出现专业的下路组合吧，我相信你，一般人你随便吊打。”李汉升笑着安慰了一句。

    李汉升还主动发了一句。

    【专杀一区优越狗】：兄弟们觉得对线有压力的，可以让我先出，我无所谓的，先出就帮我拿剑姬。

    没人回应。

    这也是国服的特殊环境所导致的。

    国服高分段绝大多数都是开直播的绝活哥。

    绝活哥的眼里没有版本，没有counter。

    反正不管啥情况，他们都会选择自己钟爱的那个英雄，所以也就无所谓会不会被counter了。

    自家这边1L选了泰坦后。

    对方的1、2L直接秒选瑞文和劫。

