    第659章 被淘汰一个，申诉一次

    很快，第7圈了。

    按照规定，不逊于弯道超车。

    所以，一过弯道，杨辰立刻外道加速跟郑宰军齐头并进，并作出要超车的动作。

    此时，观众们终于都精神起来，忍不住发出了惊叹声。

    裁判赶紧紧盯着杨辰和郑宰军，按照以往的经验来说，超车的时候最容易出现犯规动作。

    但是，杨辰并没有直接超车，仅仅是跟郑宰军保持者齐头并进的状态。

    与此同时，壬子伟超越加国选手来到第三位，距离第一位的杨辰和郑宰军只有两个身位。

    王蒙：“好的！第7圈任务完成！弯道不能超车，不能有任何超越动作，保持这个局面就行。第8圈了，壬子伟必须冲到第一的位置了，否则他就没有机会了。壬子伟！能不能抓住机会？”

    黄健强：“壬子伟起速了，抹平了与杨辰和郑宰军之间的距离。但是后面的两名选手好像也迫近了距离！”

    现场的龙国观众开始欢呼起来。

    虽然绝大多数人都喜欢杨辰，但是壬子伟也是龙国运动员，他若是能晋级也值得大家庆祝和鼓励。

    王蒙：“哈哈……成了！成了！壬子伟……壬子伟继续加速，从杨辰身边冲过去了，完成反超，来到了第一的位置！”

    黄健强：“哇！王蒙老师完全猜对了第7圈和第8圈的剧本，那第9圈呢？杨辰能不能甩开郑宰军来到第一的位置？”

    王蒙：“进入第9圈了！嗯？杨辰怎么还不起速？我的好弟弟，别搞啊！”

    不光是现场的观众非常紧张，电视和网络观众也感觉快窒息了。

    杨辰的实力不止于此吧？

    怎么可能甩不开郑宰军呢？

    王蒙：“最后半圈了！冲刺了！杨辰终于起速了，甩开了郑宰军！哇，外道超车，连续甩开郑宰军和壬子伟，第一个冲过终点线，壬子伟第二个！成了！成了！我就说成了！哈哈……全国的观众朋友们，我们要见证历史了，金银铜牌要被我们承包了！”

    现场响起了山呼海啸般的欢呼声，杨辰最后半圈发力连续甩开郑宰军和壬子伟实在是太精彩了。

    黄健强：“哈哈……恭喜杨辰和壬子伟携手晋级半决赛。”

    王蒙：“哈哈……我们的计划成功了，半决赛只要他们正常发挥进入决赛，我们就能承包金银铜牌了。”

    黄健强：“但是我有些没看明白，为什么我说另外两名选手也缩小了距离，王蒙老师会说成了呢？那个时候你就能预料到成了？”

    王蒙：“当然啦！你知道为什么另外两名运动员也能缩小差距吗？”

    黄健强：“不知道。为什么呢？”

    王蒙：“因为他们能缩小差距是因为郑宰军被杨辰限制了速度。我说成了也是因为郑宰军被杨辰压迫受到干扰，速度有所减缓，壬子伟能顺利完成超越。因为只剩下最后一圈了，只要壬子伟能完成超车，他就是把吃奶的劲用出来也要保证自己领先郑宰军率先冲过终点线。至于杨辰，我从来没担心过他。只是有点意外，因为我觉得他最后一圈会直接发力，没想到他为了稳妥起见，继续压制郑宰军半圈，直到最后半圈确定郑宰军没有机会超越壬子伟了，他才完成最后的超车。所以说，观众朋友们，短道速滑不仅仅是表面上看着那么简单，这里面的道道多着呢。我要是不解说，你们能知道杨辰为了确保壬子伟能跟他携手晋级付出了多少努力吗？”

    听了王蒙的解说，大家才知道杨辰竟然付出了这么多努力。

    为了确保壬子伟能晋级，他真是煞费苦心啊。

    黄健强：“哇！没想到杨辰做了这么多事。怪不得你刚才说完全看杨辰的了，确实完全看他的呀。他要是不把郑宰军压制住，壬子伟很难完成反超啊。杨辰真厉害，既要确保自己能晋级，还要帮助队友晋级。这就是实力强大的体现啊。”

    此时，杨辰和壬子伟抱在一起庆祝起来。

    而一旁的郑宰军气急败坏，取下帽子就摔在了冰面上。

    随后，他就来到棒子队替补席，愤怒地向教练和队友们诉说自己心中的不满。

    棒子教练气呼呼地来到技术台，向技术员和裁判举报杨辰有犯规动作，请求查看比赛回放核实一下。

    裁判和技术员都无语了，这人是不是有毛病？

    只要被淘汰了就说人家有犯规动作，又或者服用兴奋剂。

    全世界的人都知道，最喜欢犯规的是棒子运动员，他们居然好意思一而再地要求查别人。

    不过，他们确实有这方面的权利，技术台只能满足他的要求。

    解说席。

    王蒙：“哎哟，又开始了，他们只要有人被淘汰就怀疑对手犯规或者服用了兴奋剂，真就是输不起啊。”

    黄健强：“虽然奥委会允许申诉，但是也没必要一有人被淘汰就申诉一次吧。他们这不是滥用权利吗？按照他们这个节奏，只要有运动员被淘汰就申请一次复查，太耽误我们的时间了。”

    这时，导播赶紧提醒黄健强控制情绪，注意自己的言论。

    解说员只需要把比赛实况解说出来即可，不需要表达自己的个人情绪。

    黄健强赶紧补充道：“不过，规则就是规则，既然允许大家这么做，我们也不好说什么。他们可以这么做，若是我们也有这样的需要，我们也可以这么做。王蒙老师，我说的对吗？”

    王蒙呵呵一笑，回道：“对，理论上是这么回事。不过，我们一般不会这么做。除非对手有明显的犯规动作，否则我们也懒得用这样的权利。因为我们始终觉得冠军还是要靠个人实力争夺而来，不是靠用一些非技术手段得来。慢动作回放来了，我们看看杨辰是否有犯规动作。”

    黄健强：“动作很规范，没有任何多余的动作。只不过他离郑宰军比较近，非常有压迫性。”

    王蒙：“哈哈……这就是我们的战术啊。如果不给他压迫感，我们另外一名队员怎么反超他呢？咱们反过来说，他离杨辰也很近，为什么杨辰不会受到任何干扰呢？想保持一致就能保持一致，想超车就能超车。归根结底是什么？还是实力问题啊。你实力够强大，对手只是给一点压迫感，你会受到影响吗？绝对不会啊！本来短道速滑就是允许这种战术存在的，我之前说了，甚至允许一些合理的身体接触。但是杨辰全程没有跟他有任何身体接触，我们甚至不屑用身体接触这种规则来达到目的。他们有什么不服的？”

    黄健强：“哈哈……王蒙老师说的对。画面回放大家都看了，有没有犯规动作一清二楚。可以说我们的两名运动员不光是向全世界观众展示了高超的个人技术，还向大家展示了超人的智慧。不管别人服不服，我们用实力晋级，经得起任何考验！”

    画面回放看完，棒子教练无话可说，只能惺惺而回。

    现在只有黄大现一人进入半决赛，棒子队所有的希望都在他身上了。

    (本章完)

