    第151章卿卿

    华阳郡主和惠和县主则眼中神采奕奕，二人和薛婉清一起接受着众人的崇拜，二人觉得今天真是没有白出来一趟，也幸好方才她们听薛婉清的话，站了出来，她说得没有错，身为皇亲国戚，这是家天下，她们是船，老百姓是水，水能载舟亦能覆舟。

    她们为老百姓们伸冤，铲恶锄强也是她们的本职。

    谢家的护卫将母马和小马牵了过来，谢知微在马市一个偏僻的角落里找到了一家茶棚，坐了下来，心里跟吃了苍蝇一样恶心，但也不能就这样回去。

    “你不是说要买些河曲马的吗？不去看看？”谢知微问道。

    萧恂坐在长凳上，一只脚踩在长凳的横杆上，手肘搁在膝盖上，满脸不耐烦，恶声恶气地道，“不去了，还怎么去？”

    “那你要的河曲马怎么办？”谢知微问道，本来，她也想买几匹河曲马回去，眼下，似乎不太合适，来往的人都拿眼朝他们看过来，让人很不自在。

    “杨云琦来了，让他留在这里，我们走吧！”萧恂说完，站起身来。

    不远处，一顶轿子飞快地朝这边移动，一看就知道，酸枣县的县令得到了消息赶了过来。

    萧恂等人自然不愿意和一个县令打交道，连马也不买了，当即就离开，活像身后有十万追兵追了过来，一路上，无人不觉得晦气。

    许良气冲冲地道，“今日还起了个大早，结果，别说河曲马了，连马毛都没有看到，我说，到底是谁把那母瘟神给引来的？”

    谢知微没有说话，迎面而来的风吹得她脸上的面纱贴在脸上，连带地呼吸都不太顺。

    沐归鸿无言地朝萧恂看了一眼，萧恂朝他一马鞭挥过去，也不是要抽沐归鸿鞭子一偏，抽到了他胯下的白马。

    马儿受了惊，嘶鸣一声，朝前窜出好远，沐归鸿的声音随风吹了过来，“阿恂，你把我的银霜抽死了，回头你的飞雪下了崽子，你得送我一匹。”

    萧恂懒得搭理他，对谢知微道，“县主，今天让你空手而归了，我的飞雪马上要下崽子了回头等马驹满月了，我送你一匹。”

    “哎哎哎，别啊，我先预定的。”沐归鸿急得不得了，急忙扯了扯缰绳，将马速降下来。

    谢知微朝萧恂胯下的飞云骓看去，萧恂似乎看出了她的疑惑，解释道，“不是飞云，是飞雪，飞雪也是一匹千里驹，极通灵性，它下的崽子应当不会差。”

    沐归鸿总算是等到了他们，在旁边跟谢知微解释，“飞雪的孩子的爹是飞云，飞云也是一匹好马，在战场上救过阿恂的命，我等这一胎等了好久了，县主，要不，你等下一胎呗！”

    谢知微笑了一下，送上门来的好马，她为什么不要？

    “沐小王爷，如果你能把飞雪的这一胎让给我，改日，你上战场的时候，我给你制一瓶好伤药，保命的那种，如何？”

    哎呀，一边是好马，一边是保命的药，好难抉择啊！

    许良在一边道，“县主，你上次不是给我把脉，说我是滑脉吗？我一个男的，你居然都能给我把出滑脉来，你制的药还能保命？你不会是在骗沐小王爷吧？”

    “你闭嘴！”萧恂想起当初被许良这厮给坑了，招呼都不打一声，就直接碰瓷谢知微姐妹俩，结果被谢知微反杀，出了那么大的糗，便气不打一处，他眼角余光一溜，看到谢知微笑得眼睛都眯成了一条线，也忍俊不禁。

    “怎么回事？啊，怎么回事？你们有好笑的事不说给我听？”沐小王爷连小马驹都顾不上了，赶紧过来与许良肩并肩，问道。

    许良一想起那日被吓得魂飞魄散，以为自己命不久矣的事就委屈，便将那事儿说了，只略过了碰瓷的事。

    沐归鸿不等许良说完，就哈哈大笑，抚着许良的肩膀，“哎呀，我的娘啊，本世子和你认识这么多年了，还真不知道你是个美人儿啊！美人，还不老实交代，肚子里怀的是谁的种？”

    紫陌骑着马跟在姑娘的后面，忍笑忍得肚子痛。

    偏偏，沐归鸿还沐浴在许良杀人的眼神中，但他多少年没有听到这样的笑话了，依然兴致不减，“良卿卿，本世子待你还不够好吗？都许你世子妃之位了，你还背着本世子偷人，还怀了人家的骨肉，你说说，你对得起本世子一片痴心吗？”

    沐归鸿演唱俱佳，谢知微终于撑不住了，趴在马上笑了起来，身子一摇一晃的，萧恂看到吓坏了，一鞭子朝沐归鸿的马抽了过去，“你怎么这么多戏呢？”

    眼看谢知微就要从马上掉下来了，萧恂忙伸手去拉，又见她很快坐正了身子，不由得恼怒道，“别笑了，有什么好笑的，仔细掉下去了！”

    就在这时，墨痕快马加鞭地追了上来，喊道，“郡王爷，郡王爷，小侯爷被那起子人缠住了，叫咱们在出城后往南五里地的茶寮里等等他！”

    萧恂四下里一扫，果然没有看到曹云辞，不由得纳闷道，“他是什么时候没了的？”

    谢知微总觉得萧恂不会说话，人家武安侯府的世子爷活得好好的，什么叫“没了”？不过，曹云辞是真不在，想必他们落荒而逃的时候，他就没跟上。

    “嬷嬷们还在客栈等着，我们是绕着走还是从城里经过？让嬷嬷们也去城外茶寮等我们？”紫陌问道。

    谢知微点点头，“让人快马加鞭过去说一声，想必嬷嬷们已经在准备着了。”

    谢知微这次过来，带的是童管事，他年不满四十，是谢知微院子里童嬷嬷的当家，一家子待谢知微极为忠诚，处事也很老练。

    前世，童管事一家是她的陪嫁，因童嬷嬷在她跟前提点了她几句，让她多顾及自己，不要太一门心思为人。她便很不喜欢这种为人圆滑的，待童氏一家疏远，后来，谢家落难，薛婉清要童氏一家投向她，童氏一家誓死不屈，最后一家殉主。

    这一生，谢知微自然不会亏待前世对她忠心耿耿的人，来的时候，把童嬷嬷留在了家里，让童管事跟着过来主事。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

