
　　毫不客气的说，之前学院食堂的氛围，姜云其实一点都不喜欢。

　　大小姐们因为有着严格的生活礼仪，以至于哪怕是在进食的时候也得保持仪态。

　　她们优雅地坐在餐桌前，脸不红，气不喘，面色如常地挥动着手中的刀叉，将一块块食物放入口中，再慢条斯理地咀嚼着。

　　这场面看起来的确足够高贵，足够典雅，足够大小姐，可是却没了那股子食堂里应该有的烟火气以及少女的青春活力。

　　在姜云看来，所谓的用餐，应该是一件令人非常高兴的事情才对。

　　食客们应该欢乐地坐在餐桌旁，一边与至交好友谈天说地，一边毫不顾虑他人目光地大快朵颐，直至心满意足，双眼迷离，方可一解口腹之欲。

　　之前的餐厅那般冷清，以至于总难让姜云联想到这里是一个带来快乐与幸福的地方。

　　因此，他才特意在第一天便拿出了自己的绝活，“鼎极番茄炒蛋”。

　　番茄、鸡蛋与米饭的组合，是拥有神奇魔力的。

　　尤其是在姜云这样的大厨用如此繁琐的工艺制作出来之后，会极大程度的勾起人的食欲，让人不自觉地疯狂进食，就像魔法一样。

　　事实上，他的目的也达成了。

　　随着拿出了今天中午的套餐，整个餐厅的确变成了姜云最喜欢的那种氛围。

　　女仆们忙忙碌碌地在餐厅内走来走去，因为不自觉的加快了脚步的关系，她们穿着的长裙也犹如跳舞般翻动了起来，看起来非常亮眼。

　　大小姐们则是一点都不顾虑礼仪地大口大口将食物送入口中，她们吃得面红耳赤、汗流浃背，但人人的脸上都带着心满意足的幸福笑容。

　　这样的餐厅虽说显得有些杂乱，但并不是只有安静整洁才是美，在享用美食的时候也不需要那些多余的礼节和仪态来故作矜持，只需要放松肩膀，好好感受味蕾的刺激即可。

　　于是，当看到这由自己一手打造出来的，别具异样美感的餐厅状况时，姜云真的是感到非常满意。

　　嗯？那几个人是？是她们？

　　但正当姜云考虑着要不要多准备一些菜品以防止那群大小姐跟饿狼一样疯狂加菜，弄得开始预估的三百人份量不够吃的时候，他却忽然从入口那边看到了两个熟悉的身影。

　　准确点说，此时从大厅入口走进来的是四个人，但其中只有两位是姜云曾经见过而且知道名字的。

　　那两位女学生，也是他在来到这间学院后印象最深刻的两位学生。

　　“喔，这情况真的好壮观啊，她们看上去吃得很开心的样子。”

　　进入了餐厅之后，香雪兰眨巴着眼睛观察起了四周，双手合十，那副模样真的十分可爱。

　　“的确......今天是怎么了？那厨师长的手艺真的有这么好吗？”

　　跟关注周围那群同学们吃得开不开心的香雪兰不同，风铃音看到的东西却显然与众不同。

　　一百八十六人，如今在这餐厅里头用餐的学生和教师一共有接近两百名。

　　几乎将拥有接近五十张餐桌的餐厅给坐了个满满当当，这可不是一个经常能看见的景象。

　　毕竟中午时分，很多学生和老师都不会刻意跑来餐厅用餐。

　　如今能出现这种人数，也只能归功于学生们的口耳相传，说明大部分人都认为中午的套餐十分美味，值得为此专门跑上一趟。

　　更夸张的是，如今周围还到处都可以听到要求加菜、加饭的声音，坐在餐桌旁用餐的食客一个个也都大快朵颐，完全没有平时大小姐们那副娇柔做作的模样。

　　要在“白鹭女子学院”里头看到这么活力满满的场面，大概也就只有在运动会上了......但吃饭显然不是一项运动，因此才显得格外稀奇。

　　“别看了，为什么会出现这种情况，咱们坐下尝一尝不就知道了吗。”

　　正当风铃音惊讶于今天的餐厅剧变时，苏月见则是伸手拍了拍她的肩膀，并且迅速将其拉到了一旁的一张空餐桌上，并招呼另外两人一起坐下。

　　落座后，风铃音用手撑着脸颊，疑惑地问道：“你早就知道会变成这样？所以才提出跟我打赌？”

　　“不是哦，我只是意外跟那位新厨师长碰了一次面，感觉他肚子里多少有点东西，仅此而已。”

　　说到这里，苏月见不禁想起了在昨天的圣母雕像下，自己翘课出去跟小麻雀约会时意外撞到的那个男人。

　　在她的眼中看来，姜云是一个气质非同凡响的家伙，身上散发出跟自己那样唯我独尊的气息。

　　如果不是对本人极度有自信的话，那种气息是很难酝酿出来的，这也是苏月见敢于拿这个跟人打赌的理由。

　　没过多久，已经忙到有些头晕的女仆们也连忙将四位大小姐的套餐送了上来，紧接着夏葵跟香雪兰便又是一阵惊呼。

　　“天呐！这道菜是......番茄炒蛋？不会吧！我第一次看到这么厉害的番茄炒蛋！”

　　“的确，看起来非常美观，简直像是一件艺术品。”

　　对于本来就是平民百姓出生的夏葵而言，番茄炒蛋实在是再常见不过的一道家常菜了。

　　但要拿如今自己面前的这份“鼎极番茄炒蛋”跟之前她吃过的那些去比，那就好像是在拿地上的泥巴跟天上的云朵相提并论，哪怕放在一起比较都显得太过不敬。

　　而当夏葵小心翼翼地拿起筷子夹了一口后，那股酸甜喷香的气味在口中瞬间爆开，更是直接让她整个人都从椅子上飞了起来！

　　咦！咦咦咦咦咦咦！这是什么！这是什么东西啊啊啊啊啊！我以前吃的真的是番茄炒蛋吗！

　　瞬间，夏葵一边哭着，一边大口大口地开始将饭菜扫进嘴里。

　　“可恶，这番茄炒蛋怎么能这么好吃！酸甜爽口，怎么吃都不会腻！”

　　“还有这米饭也太香甜了，到底是怎么煮出来的！哪怕是光吃饭都能吃掉三大碗！”

　　“还有这个炸鸡肉卷和番茄芦笋汤，换一下口味后感觉肚子更饿了！是在变魔术吗！”

　　在其他三人目瞪口呆的目光注视下，夏葵几乎在短短十几秒之内就将自己的饭碗一扫而空。

　　然后她又跟其他食客那样，朝女仆们喊出了那句今天已经不知道多少次在餐厅里响起的话......加饭！加菜！加汤！我全都要！

　　或许是因为夏葵边吃边哭的狂野举动太过震撼，以至于当她的第二碗饭上来时，一旁那三位真正的大小姐都还没下筷子，仿佛集体在围观朋友进行着一场惊世骇俗的表演似的。

　　也是直到现在，夏葵才反应过来三位好友都在用惊讶的目光望着自己。

　　再一联想到自己刚刚那豪迈无比的吃相，夏葵那巴掌大的小脸刷的一下就红了。

　　那张脸，看上去跟新端上来的那盘“鼎极番茄炒蛋”居然有几分相像......这情况下显得格外滑稽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二十章 这就是我的食堂免费阅读。https://xs.23sk.com 