    能够捉弄到老梁头，自然不是项云真的学会了什么绝世神功，而是项云今日抽到的系统奖励，'千里传音术'！
    要说系统出品还真就是精品，千里传音术无需云力，无需神念，只需要心头一动，就能将想说的话，传到千里之内的任意地方，项云第一个想到的，就是捉弄捉弄这个老小子，省得他整日里牛哄哄的，一副老子天下第一的样子。
    说来抽到这件物品，项云还是满意的，只是可惜没有顺风耳，只能传输不能接听，否则这就比前世的移动手机还要管用了。
    项云还是有些惋惜，今日差点就抽到了长老堂宗门建设令，想必定然也有神奇功效，虽然失之交臂，但是项云已经满足了。抽过了奖励，项云便出关，走出了修炼室！
    实力大涨，重见天日，项云感到身心畅快！
    项云来到大山之巅，透过蒙蒙薄雾，俯瞰大地，万物尽收于眼底，果然是风光迤逦，波澜壮阔！
    项云正想抒发心中豪情，却忽然发现，山下传来一阵阵哭嚎之声，以及呼喊之声！
    “嗯……？”项云心中疑惑，倒也没有急着下山查看，直接从储物戒内，取出小桃花阵的阵盘。
    阵盘之上，除了八角之上的红色光点，项云发现，阵盘中心内竟然冒出来数十颗光点，在阵盘上四下移动，不过大多都是原地打转！
    “有人闯进了大阵！”项云瞬间反应了过来！
    却说青冥山山腰，已经有大队人马汇聚，他们身着各色服饰，手持不同的兵器，望着眼前朦朦胧胧的雾气，众人不断的呼喊着，各自门中师兄弟的名字，里面却是只有阵阵哭嚎之声传出，并无人回应，场面诡异至极！
    “放我们出去，放我们出去……！”
    “救命呀……！”
    ……
    听着大阵内传来的呼喊之声，各方人马皆是面色大变，却是根本不敢向前迈进一步。
    此刻身着‘黄、黑、青’三色衣袍，汇聚在一起的三队人马，领头三人面色难看，其中一名身着黄袍，气度不凡的青年，望着大阵惊疑不定的说道。
    “宋长老、杨长老……这……这可如何是好，咱们天虹门，长歌门、毒龙门，三门同来，本想见一见这占据大山的主事之人，结果人没见着，这么多弟子被困在其中，要不我们再派些人，进入大阵救援。”
    此人不是别人，正是当初与项云在雪龙门，与项云大战败退的天虹门弟子段煦。
    在与项云一场大战过后，此人趁机逃脱，竟是修为精进，差点突破了黄云中阶之境，也是成功被门内授予了长老职位，在天虹门可谓是春风得意，如日中天。
    此次青冥山突逢异象，似乎有新进势力驻扎，此事一出，立刻引得银月山脉震动不小，毕竟，胆敢独占一座山头的势力，其实力定然不会弱，即便青冥山灵气稀薄，当对于一些小门小派来说，也是难得的一座宝地。
    可是此山毗邻通灵门，合欢门两大宗门，虽然并无人占领此山，但是明眼人都看得出来。
    这两座打宗门，都有将青冥山视为自己地盘的的意思，几大势力为此，私底下还发生多次争夺，甚至已经被灭门的雪龙门，也曾参与过争斗。
    三方大势力的盘中餐，谁不开眼敢先动筷子，结果还真有人出手了，这无疑是大大的打了通灵门和合欢门两大宗门的脸。
    一时间，通灵门、合欢门、血影宫并无动静，倒是天虹门、长歌门、毒龙门、东华门……等中流实力，便坐不住了。
    所谓机不可失，此时就是要夺得先机，他们带领宗门弟子前来拜会，用意十分明显，那就是‘弱则踩，强则恭’！
    如果这新来的势力，不过是胆大包天，没什么势力的小门小派，这些宗门，自然会毫不犹豫的当面打脸，将这群不知死活的人赶下青冥山，这样不禁可以从中刮分好处，还能够在合欢门、通灵门面前卖个乖。
    倘若这新来的，还真是一条强龙，那么没的说，银月山脉可能就会面临重新洗牌的局面，他们当即表现出恭顺，谦卑的姿态，与之结交，说不定还能够找到新的靠山。
    打这种注意的人很多，几乎半数以上的，银月山脉一带势力，带人前来拜山，本来各宗各派已经想好了，要如何探查对方底蕴，到时候又如何从中牟利。
    不曾想，到了山腰处，众人装模作样的喊破了嗓子，也不见有人下来迎接，对方的护宗大阵也不打开，这些人直接被晾在了山腰上。
    一时间，众人面面相觑，虽然心中有些不快，但还是耐住性子，继续等待。
    结果，整整一天一夜，竟然依旧是没人理会，这就让这群人心头火起了，即便是实力再强，你好歹也是新来的，竟敢如此猖狂，把我们这么多银月山脉的老牌势力晾在半山腰上。
    特别是天虹门、长歌门、毒龙门三门，三门行事向来有商有量，此次更是派出了三位长老级别的人物，前来拜会，队伍颇为庞大，竟然直接被人晾在山门外，整整一天一夜。
    于是，新官上任三把火的新进长老段煦，便提议，不如大家直接硬闯这座护宗大阵，反正这么多势力一起，而且都是地头蛇，难道还怕对方一座新进的宗门不成？
    苦等一天的众人，也都是群起相应，各门各派便各自派人，试图硬闯这座护宗大阵！
    结果出人意料，进入大阵之人，竟是全部迷失其中，无论外面的人如何呼喊，里面的人似乎听不见一般，只听到里面传来各种打斗之声、惨叫之声、哭号之声，是诡异莫名。
    这些宗门连忙派人进去救援，结果进去多少，就被困住多少人，甚至有一位黄云境初阶的高手，也被困在其中，这下众人才终于意识到，这座护宗大阵何其不凡！
    段煦便再度提议，是不是要在派些人手进去，一旁身着黑衣的毒龙门长老宋鄂闻言，面色阴沉的摇摇头。
    “哼，这种大阵诡异无比，再去多少人，恐怕也是有去无回。”
    长歌门长老杨锋，手持一柄折扇风度翩翩，但此刻也是面色难看，点头同意道。
    “宋兄说的不错，这座护宗大阵只怕等级不低，竟然连黄云境的云武者，都会困入其中，我们三人进去，都未必能够脱身。”
    段煦有些恼火，自己带来的天虹门弟子，被困进去的足有十余人，都是门中资质不凡的弟子，若是不去救援，让他们困死其中，哪怕自己是长老，回到宗门恐怕都免不了责罚，说不定还会削去自己的长老之位。
    “这可如何是好，也不知道到底是哪方势力，占据了青冥山不说，还藏头露尾的布下大阵，当真是可恶！”
    与三门情况相同的其他门派，也是跟着腹诽谩骂，觉得这新入驻青冥山的势力太过嚣张了，应当群起而攻之！
    然而，就在此时，山腰上弥漫的浓郁云雾，忽然发生了异变，宛如江水翻涌，滚滚上升，足足升高十余丈，露出了小半个山腰，那些困在大阵中的，各门派的弟子门人顿时显露了身形。
    这些人被小桃花阵困在其中，产生各种幻想，有的人还在相互攻击，把对方当做是挡路的山石林木，有的人被恰在树杈之中，还以为自己被两座大山夹住，痛苦哀嚎不止……
    当云雾散去，这些人眼前的幻想才消失不见，也清楚了自己的位置，赶忙逃离此地，回道了己方宗门的队伍里。
    而阵外众人看到这一切，皆是面露惊诧之色：“这……这是怎么回事……大阵退去了？”
    “何人擅闯我宗护法大阵，还不速速退去！”
    就在此时一道威严的呵斥之声，从大阵内传出！
    众人闻言，顿时明白，刚才那些人，是对方刻意解开大阵释放出来的。
    对于阵法内传出的喝问，憋了一肚子火气的段煦，上前冷声说道。
    “在下天虹门长老段煦，与长歌门杨锋长老、毒龙门宋鄂长老，前来贵宗拜见，贵宗不但不派人迎接，反而，将我门下弟子困入大阵之中，这就是贵宗的待客之道吗？”
    “哼，不错，贵宗初来银月山脉，竟然如此傲慢，无视我各门各派的礼数！”长歌门长老杨锋也是出言斥责！
    所谓大树底下好乘凉，有了两人带头，其他的小门小派也是出言不逊，各种谩骂之声皆有之！
    “哼，放肆！”
    就在此刻，大阵外传来一声暴喝身，一道身影闪电般的掠出，瞬间冲出大阵迷雾，来到山腰上方的一处山坡，低头俯视下方众人！
    此人一袭灰袍，腰别长剑，面容沧桑，却棱角分明，发丝凌乱，迎风而动，却别有一种浪荡不羁的气质，这自然是借助山河大印，幻化而出新容貌的项云。
    刚才在下山途中，项云便已经猜到是怎么回事了，肯定是青冥山的动静弄得太大，招来了银月山脉一带的各大势力，项云知道来人很多，可是没想到会有这么多。
    隔着大阵他便探查到，半山腰上，竟然聚集了数百人之多，其中不乏气息强横之辈，黄云高手都要好几位！
    项云如今护宗大阵虽然厉害，可是山上却只有自己一人，饶是他实力大进，也不可能是这么多人的对手，而如今下山的路，都被这群人给围住了，他也根本不可能偷偷溜走。
    项云在山上思量了片刻，心中便有了主意，变幻了容貌从大阵内走出，听到众人的谩骂，项云面露怒容，他鼻孔朝天，眼眸斜睨，一脸嚣张至极的表情！
    “哼，诸位未经允许，擅闯本宗护宗大阵，不守礼数在先，现在不赔礼道歉也就罢了，还敢指责本宗，你们好大的胆子！”
