    和马正要昂首挺胸出澡堂，忽然想起来自己现在身上水虽然都晾干了，但人依然维持着刚刚出浴池的状态。

    他的东西放在隔壁男汤的架子上呢。

    于是他转身又回来了。

    刚刚那少年疑惑的看着转回来的他。

    和马对少年咧嘴一笑，麻利的上了墙，翻回男汤取衣服。

    在架子前他犯难了——我这澡洗了一半，到底要不要换上新衣服啊？

    和马有个习惯，洗澡必然要换洗衣服，不然他总觉得自己洗干净了穿着脏的衣服浑身不自在。

    有时候他甚至会觉得脏衣服会刺激皮肤，有点痒。原本他以为大家都这样，去了大学一起住宿舍才发现这是他独享的毛病。

    宿舍大家仿照潜龙谍影5代的标题“幻痛”，给和马这破毛病起了个名字叫“幻痒”。

    可是现在，和马澡洗了一半，穿干净衣服感觉浪费，穿脏衣服又不爽……

    正犹豫呢，外面警察喊：“我是巡查部长佐藤！里面的人听着，你再不出来我们要突入了！催泪弹准备！”

    和马横下一条心，套上脏衣服，跑出澡堂：“等一下等一下！别突入啊！停！”

    喊完他才发现外面连同拿着扩音喇叭喊话的人在内，只有几个警察。

    “居然凑效了。”喇叭男旁边的年轻警察悄声嘀咕道。

    和马这顺风耳能力是见长，这种小声嘀咕他都能听得一清二楚。

    喇叭男估计就是那位佐藤巡查部长了，他把喇叭对准和马：“不用慌！日本警察要用催泪弹很麻烦的，光是把催泪弹从武器库拿出来就要签至少三个字，不折腾个几天搞不定啦。”

    和马放下举高的双手：“这样啊……”

    “过来这边，报一下自己的姓名住址学校。”

    “东京府！”

    “不用这么大声啦，我们听得见。”佐藤巡查部长挥挥手。

    和马耸肩，他都穿越一年了，听到别人要自己报名字，还会下意识的变得很有精神，可见这个模因污染简直深入骨髓。

    登记完和马的名字，佐藤巡查部长皱着眉头：“桐生和马，东京大学？你难道是那个桐生？”

    和马：“是的，我就是那个桐生。”

    感觉照这个趋势下去，他以后就可以改名叫娜格桐生了。

    “完蛋。”佐藤巡查按住额头，“我还从来没有跟妻子说过我爱她。”

    和马：？

    佐藤继续念碎碎：“我总想着找个纪念日好好的把这话说出来，毕竟我们结婚完全是家里安排相亲，然后就这么凑合在一起了，从来没有说过关于爱情的话……”

    “你到底在说什么啊？就算是九州人，也没有这么无厘头的吧？”

    “我在说你是著名灾星这件事啊！你在大阪的时候，大阪出事了，死了好几个警察，你在东京，东京总出事。今年最新那次连整个神田川警署都上天了。现在你在福冈了……还在我警署的辖区……”

    和马这时候第一反应是：他居然不知道发生在仙台附近温泉街的事情，看来美军和自卫队捂盖子的本事相当不错嘛。

    以后说不定自己走哪儿哪儿警察倒霉会成为惯例，自己也会被当成行走的瘟神。

    不过眼前这佐藤巡查部长，就从传闻直接快进到还没有跟妻子道别，联想能力也实在太强了。

    这就是九州人的思考方式吗？

    果然日本人老家越往西越逗比吗？

    那比福冈还往西的佐贺……

    和马清了清嗓子：“我并不是瘟神，从科学的角度看，仅凭过去我遭遇了各种大事件，就断言未来我一定也会遭遇各种大事，这不合适。”

    然而，按照玉藻的说法，和马就是启明星，是人之子，这个就类似修仙时的气运之子，很多人的命运都跟和马的命运纠缠在一起，所以未来和马一定会再遭遇各种大事、奇事。

    这一次，科学不管用。

    当然你直接去问玉藻，玉藻肯定会告诉你要相信科学的，然后搬出概率学啦，幸存者偏差啦之类的理论来说服你。

    和马继续说：“你大可不必太过担心，不过对妻子的爱的告白我觉得还是应该尽快做。”

    佐藤巡查部长对和马一咧嘴：“我刚刚说笑的，你看不出来吗？”

    “……呃，我只觉得你刚刚这一串表演很尬。”

    佐藤巡查部长叹了口气：“果然很尬啊。”

    旁边那年轻警察调侃道：“佐藤前辈一直给杂志投稿笑话来着，然而没有一次被选上。”

    好么，一个立志要当笑话大王的警察？

    不等和马开口评价这件事，另一名警察神情紧张的过来在佐藤巡查部长的耳边嘀咕了几句。

    和马靠着顺风耳，听得真切：“那边登记的那几个受害者，其中之一姓下稻叶。”

    “等一下！”和马举起手来打断对方，“那边那群人主动打我来着，怎么他们成了受害者？他们一群人围殴我一个啊！”

    佐藤巡查部长：“你身上有伤吗？”

    “那倒是没有……”

    “你把人家两人打得肿了一圈，自己一点伤没有，现在还要说人家是受害者，行啦别得了便宜还卖乖了。”

    和马：“不是，事实我就是受害者啊，不能因为我特别能打就……你给我等会，我只打了一个人，怎么会有两个肿了一圈的？”

    他的记忆里，只有那个攀岩选手叫藤村的，被他用板凳打肿了。

    日体大的其他人顶多就身上有点淤青。

    “确实有两个肿了一圈的人，”佐藤巡查部长拿出自己的警察手册，翻看了一下记录，“一个叫藤村三郎，另一个叫我孙子阳介。”

    “第二个不是我打的啊！他自己闯进了女澡堂，被女士们痛殴成那个样子的，不关我事啊！”

    佐藤巡查部长挑了挑眉毛：“确实这个叫我孙子的，是从女汤出来的……原来如此，那他应该算猥亵妇女？喂，来个人去问问刚刚女汤出来的姑娘，有没有人要起诉这个我孙子阳介非礼。”

    不远处和酒店的工作人员一起安抚女士们的警察小哥应了一声。

    这时候刚刚过来给佐藤巡查部长报信的那警察急了：“佐藤前辈！那边那位叫下稻叶的，自称是警视总监的三公子啊！”

    “是吗？然后？他有三头六臂？”佐藤巡查部长疑惑的看着自己的手下，“你来跟我说这个到底想干嘛？”

    “就说那位是警视总监……”

    “年轻人，”佐藤巡查部长拍了拍部下的肩膀，“跟你讲一个警察世界的常识，警视总监确实是日本警察最高的警衔没错，听起来也很牛，但是他只能管东京都。我们作为福冈县警，警视总监管不到我们，能管我们的叫警察厅长官。你去问问那位下稻叶公子，他还有没有一个当警察厅长官的爸爸。”

    报信的年轻警察一副世界观更新中思考宕机了的模样：“诶？”

    佐藤拍拍他肩膀：“去问啊！没事的，警视总监真的管不到我们。而我们这种没有上过大学的非职业组，将来也肯定不可能调到东京都去。”

    年轻警察想了想，点头：“那我去问了。”

    他转身向着扎堆的日本体大学生们跑去。

    佐藤的搭档咋舌：“他不会真的问吧？”

    话音落下，和马就听见那边那警察问下稻叶彰闲：“佐藤巡查部长问，你还有没有当警察厅长官的爸爸？”

    下稻叶彰闲的表情，比刚刚和马掰他手指的时候还要可笑。

    和马哈哈大笑起来。

    佐藤巡查部长也拍手大笑起来，一边笑一边拿起喇叭对要动手的下稻叶彰闲喊：“不管你爸爸是谁，动手袭警你就得进去。

    “你们是来参加玉龙旗的吧，剑道协会那边我们会打招呼的，他们一定会记得取消你们的比赛资格调整赛程的。”

    佐藤放下喇叭，他的搭档有些担心的说：“真的没问题吗？虽说警视总监只管东京都，这样对他的公子也不好吧？”

    “你不懂了吧？”佐藤看了搭档一眼，“你才进警署三年所以不知道，我们福冈县警的老大就是被从东京外放过来的，因为他不是东京大学毕业，所以被抱团的东大党挤走了。”

    年轻警察皱眉：“还有这事？”

    佐藤：“我骗你干嘛？我们老大喜欢戴一个白色的手表对不对？那个可有说法的。

    “警视厅那边，东京大学毕业的高层，都会戴一块金表，也就是所谓的金表组。

    “老大整个白的整天戴手上，你想这意思，多明显。”

    和马跟那小警察一起点头：“原来如此。”

    佐藤皱眉看着和马：“我刚刚就在想了，你耳朵好灵啊。”

    “没有啊，”和马分辩道，“刚刚你说的声音大，我听见很正常吧？”

    佐藤巡查部长怀疑的盯着和马看了好一会儿，摇摇头：“算了。反正耳朵灵不是好事，知道得越少，活得越久。走吧，去警署吧。你应该也很习惯进警署了吧？”

    和马点头：“是啊。警署好啊，里面的人说好又好听，我最喜欢呆在警署了。”

    “哼，一看你就没有以嫌疑犯的身份进去过。收队，收队！”

    说完佐藤才发现喇叭没开，于是又开打喇叭补了句：“全员注意，收队了！”

    刚刚去问下稻叶还没有另一个爹的小警察问：“日本体大这些人怎么办？也带走吗？”

    “当然！带回去做笔录啊。而且刚刚有这位桐生和马的证言，说他们是斗殴的发起者，所以要把他们带回去，直到查清楚怎么回事。还有那边的，问过姑娘们了吗？她们要起诉非礼吗？”

    负责询问姑娘的那组警察对佐藤摇摇头。

    佐藤咋舌：“不起诉啊，果然……”

    日本这边女性被非礼了，很少选择起诉的，因为她们会觉得那就等同于拿个喇叭喊“我不干净了”。

    正因为这样，日本色狼现象屡禁不止。

    在日本甚至有路人见义勇为把**抓住了，却因为当事女性不愿意起诉，反而让**逃过一劫的案例。

    更有甚者，有的日本女性觉得被非礼说明自己有魅力。

    每当看到这方面的事情，和马就只能感叹“不愧是日本”。

    佐藤巡查部长看着和马：“走吧！”

    和马点头。

    然后他就被带出酒店，带上警车。

    佐藤也上了车，扭头看着后座的和马：“顺带一提，不会今晚我们警署就上天吧？”

    和马笑道：“不至于。”

    “我想也是，怎么可能真有人跟侦探小说里的侦探一样，走到哪里哪里有人倒霉。”佐藤巡查部长如此断言道。

    和马总觉得他这话可能说早了。

    佐藤的搭档上了副驾驶位置，回头小有兴致的问和马：“听说你打完总要哼一曲。今天不哼是因为没打尽兴吗？”

    和马这时候才发现自己忘了哼曲子了。

    哼曲子是为了更好的吸收战斗经验，经验这东西当然永远不会嫌多，蚊子腿那也是肉啊。

    但是和马不可能说“哎呀我忘了”，那太掉份了。

    和马：“这次战斗，我一点都没有尽兴的感觉，音乐这东西，是情绪到了自然而然的产物，情绪不到，自然就没有音乐。”

    才当了三年警察的年轻人哪里见过多少市面，当即就对和马露出了佩服的表情：“有道理啊。”

    有道理你妹啊，我乱说的。

    佐藤巡查部长显然老油条，完全不为所动：“你最好别唱。我这车啊，有年头了，开起来比较颠簸。你要是在我这车上唱，我怕你咬舌头。”

    说完他发动车子，用实际行动证明了他的话：他这破车比和马在东京搭过的交通警小早川的车只好那么一点点。

    可是人小早川的车颠簸，那是速度快没办法。

    佐藤巡查部长这车估计不到20迈的速度，颠簸起来跟100迈的车一样，那就很有问题了。

    当然也可能是福冈这地方路况不好，碎石头比较多。

    总之等和马倒了东都警署，人已经快被颠散架了。

    “到了。别一副苦瓜脸，不就是比较颠簸嘛。”

    佐藤巡查部长拍了和马的肩膀：“要吐去那边！”

