
　　众多考核少年们齐聚苍云峰，辽阔的论剑台下，人头攒动。

　　当初参加九大仙门考核的少年足有一二十万，然而如今能够爬上苍云山的，不过百分之一。

　　而且从这些少年们的状态和表情来看，他们手中沾染的鲜血必定不少，每个人手中至少都曾经有过几道亡魂。

　　不过在场众人没有一个觉得这样的结果残酷，毕竟九大仙门每年选人的严格程度，一点不比参加考核宽松。

　　在星界当中，除了九大仙门和各个执法者环绕的城镇，没有任何地方称得上是安全的。

　　如果不能在人与人之间的竞争中脱颖而出，就算是让你加入仙门，未来若是落入那些原始森林中的险地，下场只会更加凄惨。

　　这就是星界中的规矩，没有任何人可以在呵护下成长，不经历过考核这一关磨练心性，哪怕资质再强，未来成就不过尔尔。

　　秦飞倒不觉得这样的考核有多难，当年他为了一道仙缘，在考核试炼地中杀光了所有竞争者，如同浴血魔神般，连当时的宇宙超级仙宗都震惊了。

　　不过那些人也是死有余辜，谁不好惹，偏偏联合起来对付秦飞，最后的下场自然不用多说。

　　跟秦飞比起来，这些少年们显然就是在过家家而已。

　　“仙门考核第一阶段结束，接下来就是武斗考核，能够拿到魁首的人，可以接受仙缘洗练，有机会直入融合境，成为仙门中核心精锐弟子！”

　　北冥禹在众多天骄当中实力最强，青冥宗更是九大仙门的老大，所以这考核由他来主持大家都没有异议。

　　云震嘿嘿笑道：“没想到今年的人数比去年还多的，看来天份不错的人一年比一年多啊。”

　　“这对于星界来说肯定是好事，尽管星界实力比起世俗界更加强大，但仍旧不能松懈。”

　　南宫英在一旁微微点头道：“将来反攻世俗界时，多一些战力，我们也多一分胜算。”

　　“听说世俗界中有个了不得人物，竟然连秦逸罗红菱这样的人物都给杀了，连我师弟东方坤也惨死。”

　　东亭山眉头微皱，如同一只巨熊般站在南宫英和云震身后。

　　“管他什么了不得的人物，他要是敢出现，我们就把他给大卸八块，拿出喂猪突妖兽！”

　　云震不在意地一笑，自信地说道。

　　在世俗界他也许不敢这么说，但这里是星界，是他的地盘，到了星界，哪怕是一条龙也得盘着。

　　武斗考核以淘汰赛方式进行，到了这个阶段的少年少女们几乎都已经拥有了加入九大仙门的资格，不过为了争夺魁首，依旧要拼尽全力。

　　毕竟能够得到仙缘，一步踏入融合境成为精英弟子，比起从普通弟子做起，起点更高，未来成就更大，所以谁都不愿意放弃。

　　很快武斗考核就正式开始，这些少年少女们实力大约都在练气境中后期，鲜有筑基境，所以战斗来得快，结束得也快。

　　短短不到两个小时，已经淘汰了一大半出去，只剩下几十个精英中的精英。

　　这些人就是九大仙门最想要的弟子，此时冷月仙子、南宫英、唐妙儿等人已经开始在挑选附和自己门派要求的好苗子了。

　　而且众人不约而同地将目光锁定在了一个女孩儿的身上，正是秦灵儿。

　　秦灵儿一路而来的表现足以称得上是惊艳，参加考核时她不过是练气境中期，然而考核结束，居然成功筑基，而且心性坚韧，头脑更是灵活。

　　倘若秦灵儿能够取得魁首，她就有自主挑选仙门的资格，不像其他人，只能是等着被仙门选择。

　　“咦？”

　　秦飞看着秦灵儿，一双眼睛越发闪烁精芒，叹道：“没想到我秦飞也有眼拙的这一天啊。”

　　他的神魂在秦灵儿身上扫过，竟然发现她灵魂中的一道“九幽神脉”！

　　这种神脉属于宇宙中的大乘神脉，需要以九幽凰的气血激活，否则就和废灵脉一般无异。

　　九幽凰，太古神兽凤凰的异种，纯以战斗力而论，九幽凰是凤凰一族最强的分支，一旦觉醒九幽神脉，出生便是自带元婴，半只脚踏入化神。

　　秦飞就曾经遇到一位九幽凰对手，几乎底牌层出才赢得胜利。

　　之前秦灵儿的九幽神脉没有激活，所以秦飞根本没察觉，不知道秦灵儿在考核中得到了什么机缘，竟然将这道九幽神脉激活了一丝。M.23sk.com

　　尽管和真正的九幽神脉比起来犹豫地球和银河之间的差别，但始终聊胜于无，而且也开启了属于秦灵儿自己的修仙大道。

　　未来的秦灵儿何止天仙，元婴起步，返虚有望，甚至可以触摸合道的真仙之位。

　　“这次可真是捡到宝了。”

　　秦飞摇头失笑，起初还以为秦灵儿只是普普通通通的星界少女，没想到居然是一头大乘真雀！

　　魁首考核开始后，秦灵儿果然一路打上去，直到拿下魁首，成为最闪耀之人。

　　“魁首之战结束，胜者，炎门银月城，秦灵儿！”

　　一个九大仙门的裁判弟子开口高声喝道：“按照规则，魁首可以自由挑选宗门。”

　　那立于上空的炎门天骄萧煌满脸的得意，秦灵儿来自炎门管辖范围内，所以一般最后她也会选择炎门。

　　北冥禹微微笑道：“恭喜萧兄了，这次炎门是最大赢家啊。”

　　他脸上没有丝毫遗憾，青冥宗身为星界第一大教，只是一个魁首罢了，还不至于为了她而心生嫉妒。

　　其他天骄也都高声恭贺着萧煌，只有秦灵儿目光远眺，似乎在寻找着什么。

　　“秦飞大哥！”

　　当她的目光落在冷月仙子背后的秦飞身上时，高兴地大喊，然后众人只见秦灵儿兴奋地冲到了秦飞面前。

　　“秦飞大哥，你看，我拿到了魁首！”

　　秦灵儿一脸的骄傲和期待，似乎等着秦飞夸赞自己。

　　“嗯，很好，正常表现。”

　　秦飞没心没肺地点点头，对于一道九幽神脉来说，秦灵儿的表现确实是正常范围。

　　“秦飞大哥，我该听你的加入炎门吗？”

　　秦灵儿最后再确认了一遍，所有人都看了过来，竖起耳朵，瞪起眼睛。

　　秦飞收起体内最后一口气息，然后缓缓地站起身来，淡淡道：“算了，加入什么门派都无所谓了，反正这些门派，我都会一个个灭掉的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1171章 魁首免费阅读。https://xs.23sk.com 