    “我刚才的话还没说完……”冷逸梵试图跟他的小女人讲道理，他后面还有一个限定呢，除了离婚以外。

    “那我不管，我听到的就是‘什么答应你’这几个字！”跟女人讲道理？还是省省吧，尤其是像曾小今这种连一群流氓都敢孤身挑了的女人，事实证明她比流氓还流氓啊！

    “可是我不能，我做不到！”冷逸梵好看的薄唇紧抿着。放她离开，从跟她结婚的那一刻起，他就从来没有想过。她是他的，必须是，只能是，而且永远是！

    “还有你做不到的事？骗人！骗人！”这时的曾小今是真的有点想哭了，他不是爱着她的吗？他不是还在乎她的吗？为什么不能？

    “小今，我没有骗你，我真的做不到！”冷逸梵要如何跟她解释，她早就已经融进了他的骨子里，要放她离开，除非他死！

    “努力一下，肯定能做到的！你连试都没试怎么就知道做不到？”曾小今急了，眼睛开始泛红。

    “小今，我——”

    “冷逸梵，你还爱我吗？”曾小今厉声打断了冷逸梵的话！小脸垮着，小嘴委屈地紧抿着，只要冷逸梵敢答一个不字，她真的会哭给他看！

    不仅哭，她还要学习孟姜女，把冷氏大厦给哭倒！哼！

    “我——”当然爱你，难道直到今天，你还要怀疑这个事实吗？冷逸梵每次听曾小今问这个问题，就会感到无比挫败，难道他做得还不够明显吗？

    “你不爱？”曾小今双眉紧皱，连声音都是颤抖的，下一秒泪水就会决堤。

    “我爱！我当然爱！”冷逸梵又被吓到了，急忙捧起曾小今的小脸，恨不得一口气澄清所有的误会，“我爱你！我只爱你一个人！若仪真的已经过去了，你不需要放到在心上，你是你，她是她，你们没有可比性！”

    “昂……？”曾小今正想说什么，冷逸梵却完全不给她任何插嘴的机会！

    “我注意到你的确是因为你跟若仪有些相像，可我爱你绝对跟她没有任何关系，我跟你结婚跟她也没有任何关系，你们的性格不同，你们是完全不同的两个人！跟你在一起，我觉得很开心很自在！你不需要活在任何人的阴影里，你就是你，我心爱的曾小今！”

    曾小今的眼睛又泛红了，她真的很感动有木有？请看眼中翻腾的泪花！

    冷逸梵的一只手抚上了曾小今的长发，“还有那天晚上，我只是想说的是，你的秀发很像若止水的水墨画……若止水？你知道吧？国内画坛最有潜质的青年画家。”

    曾小今摇了摇头，她认识的那几个画家，什么齐白石啊，什么徐悲鸿啊，都是小学美术课本上的。但是冷逸梵的意思她听懂了，他那一晚说的根本不是她的头发像林若仪的，而是像画家的水墨画！

    冷逸梵这时有些着急，他很怕曾小今以为他是骗她的，恨不得立即把那画家连人带画一起推到曾小今的面前！

    “那——”曾小今却在这此时开口了，冷逸梵的心却一下子提到了嗓子眼，他想好了，如果曾小今真敢说出那两个字，他就装晕好了，加班这么久，晕倒也是很正常的对吧？只要能把他的女人留下来，不管什么办法，都是好办法！

    然而曾小今说的却是，“你为什么不愿意跟我和好？”

    和好！？听到这两个字，冷逸梵顿时觉得整个世界都亮了，他紧紧地捧住了曾小今的小脑袋，无比欣喜，“你说什么？再说一遍！”

    “你为什么不跟我和好啊？”曾小今眨巴眨巴眼，她来找他就是说这事啊？难不成嘞？

    “你，你真的不是要跟我——”话到嘴边，冷逸梵就将那两个字给吞了回去，不要让那两个不美好的字眼，碰坏他们的美好生活！

    “跟你什么？”曾小今歪了歪脑袋，这家伙真讨厌，说话说一半，不是吊人胃口吗？

    “没什么！没什么！”冷逸梵捧着曾小今的小脸，从额头到下巴，狠狠亲了一遍，还嫌不够，又要再来一遍。曾小今连忙抗议，“我的话还没有说完呢。”

    冷逸梵欣长的身躯竟然晃了晃，眉头紧皱，“你不会又不想和好了吧？”

    若要平时曾小今真的很想逗他一下，看那么高冷睿智的冷大少被她拿捏在手里，可真的是很难得的机会，不过今天她是真的没有心情。

    “不跟我和好？你想得美！”曾小今的话就像是一颗定心丸，冷逸梵终于放松了下来，只要他们在一起，其他任何事情对她来说，都不算事！

    “是这样的，爸爸今天打电话给我了，说他要来看我们。”要不是接到父亲大人的电话，说要过来住两天，她还没那么快下定决心来找冷逸梵和好呢！

    真是的，不都是男人给女人认错，找女人和好的吗？到她这里却反过来了，她屁颠颠地跑过来，人家还不乐意，找各种理由把她晾一边，真是越想越生气！

    “爸爸要来？真是太好了！什么时候？”冷逸梵可是在心里默默感谢了岳父大人无数遍，曾小今是个顶顶孝顺的孩子，怎么忍心让老人家看到他们在闹情绪，所以这才放下身段跑过来找他和好，就是一下子太主动了，所以才害得他以为……

    冷逸梵的眸底快速地掠过一丝冷戾，骗到他头上来了？很好！

    “就是不知道嘛，要不然我怎么那么急着——”曾小今及时打住了，差一点就把真话说出来喽。

    “急着什么？”冷逸梵明知故问。

    “急着找你商量这事嘛。”曾小今很聪明地转移了话题，“我爸这个人做事最没个准头了，他说要来，可能半个月以后才来，也可能心情一好，当天晚上就到了。还有，他说要把果冻带出来见见世面，咱们还得给果冻准备一个狗窝。”

    “别说狗窝，准备一个房间给她都成。”冷逸梵将曾小今从椅子上抱了起来。

    “别把她宠坏了？她可会享受了！”曾小今也不客气，双手勾住冷逸梵的脖子，双腿往他精窄的腰间一挂。终于又回到熟悉的怀抱了，那感觉不是一点半点的好啊！简直是好透了！什么林若仪，见鬼去吧！

    “我乐意！”只要是曾小今喜欢的，无论是人还是狗，冷逸梵都会把他们宠上天。

    “去哪儿啊？”见冷逸梵抱着自己朝电梯走，曾小今忍不住问道，“你不是还有会要开吗？”

    “不开了！陪老婆要紧！”整整三周半没有抱着这小东西睡觉了，冷大少的心头都快荒芜地长草了。

    “现在知道陪老婆了？那你之前还开那么久的会？说！是不是成心躲我？”曾小今有些困倦地打了个哈欠，要是这家伙早一点让她开口，他们现在都已经躺在温软的大床.上了吧？坏家伙！

    “我才舍不得呢！”冷逸梵在曾小今的嘴上啄了一口，“是真的有会要开。”只不过他把会议都集中到今天来了。

    “乖！”曾小今奖励似地摸了摸冷逸梵的脸，却发现他的下巴有些扎手，原来是长了好多硬硬的胡碴。她不禁有些心疼了，这些天他的日子也不好过吧？

    可是他为什么就不能来把话跟她说清楚呢？你看今天把话说开了，不就什么事都没有了，这样卿卿我我狼狈为奸，哦不对，甜甜蜜蜜，多好！

    阿亮一看少爷跟少奶奶是以这样亲密的姿势出来的，就知道一切已经雨过天晴了！

    他现在只想说，苍天啊大地啊，哪位神仙姐姐帮的忙啊，感谢你全家啊！接下来总算能过正常的生活了！

    刚到停车场，曾小今就已经趴在冷逸梵的肩头睡着了，装哭这活除了技术之外，也需要体力的，不然怎么能哭得断人肝肠呢？曾小今睡得可香了，一张樱桃小嘴微张着，只差流下两道哈濑子了。

    “少奶奶睡得可真香。”阿亮摇了摇头，给他们开门。

    冷逸梵上了车，找个了最舒服的姿势让曾小今躺进怀里，在确认她睡着了以后，才压低声音向阿亮道，“给林若颖一天的时间，让她从哪里来就滚回哪里去！必要时，采取强硬手段！”

    他对林若颖全部的耐心都已经耗尽，他说过如果敢再对小今不敬，他就会对她不客气！结果她居然敢骗到他的头上来了！

    “是。”阿亮这个任务领得十分痛快，早就想收拾她丫的了，要不是她惹出来这些事，冷氏怎么会持续这么多天的高压？

    “还有！”冷逸梵从曾小今的兜里揣出了她的手机递给阿亮，意思是把手机好好地查一查！看看是不是被什么给人给入侵了！

    这一次林若颖能成功地骗到他的头上来，是因为那个漂亮的时间差，她显然知道小今所接电话的通话内容，所以才会非缠着阿亮把她带上来见他。正是由于曾小今如她所说的突然到访，才让冷逸梵潜意识相信了她的话，从而回避与曾小今的交谈。

    如果今天不是小今假哭引他出去，把话给说开，他们的误会只怕就会进一步升级，恐怕都等不到曾爸爸过来，曾小今就会真的找他离婚了。这小东西要是伤透了心，可是什么事都干得出来的！

    这一局，林若颖不仅掌握了最及时的情报，而且把每个人的个性与反应都算计到了。这明显跟她这之前刺激小今的那些手段，不在一个级别。

    那么答案就很明显了，不是她之前故意隐藏实力，让他们低估了她，就是她的背人突然有了高人指点，能把手伸得这么长，只怕那高人也是他跟小今的老熟人吧？

    所以冷逸梵才会叫阿亮去彻查，至于林若颖是绝对不能留了，给把她四肢健全地赶回去，算是他为若仪做的最后一件事了。若真有下一次，他就不再保证林若颖是否毫发无伤了。

    除了他最亲近的人，其他的人就只有两种：可以合作的人，和必须消灭的人！

    晚上回到家，冷逸梵其实想补偿一下这些天小女人不在身边的寂寞空虚冷，只可惜，那头小猪睡得太死，他终究没舍得叫醒她，搂着她一夜睡到了天亮。第二天还得照常上班办公。

    虽然一如既往的巨大工作量，一如既往的操劳与疲惫，可是看到那个熟悉的位置，坐着自己最心爱的女人时，冷大少就觉得心情一松，若是这时候她正好也在看着他，冲他甜甜地一笑，那绝对能抹去他一天的疲惫。

    冷氏上下风和日丽，员工们对曾小今那叫一个感激啊，都恨得给她立一个小雕像，每天进冷氏之前都拜一拜，这就叫做，曾小今好才是真的好！

