    温暖神圣的蔚蓝色光芒显现，随后显现出高斯的身躯来。

    通体主色调呈蓝银双色，身形匀称修长，天蓝色的彩色计时器，面部轮廓柔和。

    “那是……蓝色的巨人？”

    “是奥特战士啊！”

    “我们有救了！”

    村民们欢呼雀跃起来，看见高斯后没有半点惧怕。

    看样子在他们的世界观中，奥特战士曾出现过。

    恋鬼看见高斯后，愣了一下，随后没有任何犹豫直接扑了过去。

    他右手握拳朝着高斯面部就狠狠轰去。似乎打算报刚才的一拳之仇。

    高斯身手相当敏捷，立刻侧首避开。

    同时伸手拿捏住恋鬼的右臂将其向下压，左掌对准恋鬼胸膛猛然击去。

    恋鬼胸膛被击，但有着铠甲的保护，倒并未受到多大的创伤。

    恋鬼立刻上前两步，双手抓住高斯肩膀猛然发力，想要将其给摔倒在地上。

    高斯身如流水，脚下脚步快速变换画圆，直接卸去恋鬼大半力道，然后猛然抬起双臂向上猛击。

    恋鬼双臂顿时被击退，高斯趁此机会，一个弓步欺身逼近，右掌爆发幽紫色光芒再度击在恋鬼胸口。

    汲魂痛击！

    光芒绽放，爆发出大片幽紫色的光芒。

    随后在村民们的欢呼声中，恋鬼瞬间被击飞出去，像是滚地葫芦般在地上连续翻了好几圈才停止下来。

    恋鬼捂着胸口发出愤怒的嘶吼，双眼怨念更加深刻，然后迅速爬了起来。

    他并非血肉之躯，因此只要怨念之气不灭就不会消亡。

    高斯手掌爆发出的幽紫色光芒不知道是什么技能，但威力巨大。

    继续近身格斗下去，自己恐怕会吃大亏。

    思虑至此，恋鬼没有任何犹豫，看着高斯缓缓拔出了腰间的太刀。

    长刀锋锐，白雪般的刀身折射出令人骨头发寒的冷光来。

    恋鬼将长刀缓缓举在身前，气势快速聚集。

    在气势达到巅峰那一刻，他连续两个滑步上前迅速赶至高斯身前，然后举剑就朝着高斯脖颈斜砍而下。

    刀未至。

    高斯脖颈已经泛起凉意。

    没有丝毫惧怕，高斯双腿缠绕黄金光芒不退反进！

    在黄金之力的作用下，高斯速度猛然暴涨一大截。

    在长刀砍下之前，直接右肩朝前撞进了恋鬼的胸膛。

    铁山靠！

    在巨大的加速度下，高斯这一击一反月神形态的柔和，显得尤其刚猛霸道，直接将恋鬼给撞退了十几步。

    “喝呀！”

    高斯看着稳住身形的恋鬼，立刻摆出格斗架势，显得战意高昂。

    此刻驱使他战斗的可不是温柔的武藏，而是将月神形态用成日冕形态的暴脾气夏龙！

    恋鬼浑身颤抖，显得怒不可遏，举刀就朝着高斯再度扑来。

    怨恨在加深，他身体各项素质顿时又提升一截。

    “剑技·冷月胧！”

    恋鬼口中发出低沉的呼喊，手中长刀陡然泛起一层朦胧的月光。

    长刀挥过，月光如水，在高斯眼前泛起粼粼波光般的刀光。

    一时间，竟无法分清长刀到底藏在何处。

    高斯见状干脆展开双手，在身前展开金色屏罩。

    谁知月光划过，目标却并非高斯胸膛。

    恋鬼像是跳舞般快速变换脚步，长刀从凄美的光华中显现。

    陡然一转，竟直接绕过屏罩重重砍在了高斯后背！

    嘭！！

    火花四溅，高斯发出一声低沉的痛呼，身形顿时一颤，屏罩也瞬间消失了。

    恋鬼绕至高斯背后，又要举剑劈斩。

    高斯立刻朝前一个翻滚，直接躲开了这一击。

    高斯半蹲于地，左手放出光芒覆盖在刚刚被恋鬼砍伤的背部上，很快伤势就恢复完整。

    高斯治愈！

    变身空间内，夏龙脸色阴沉。

    这鬼东西竟然还会剑技？这也太赖皮了吧？

    “不要太小看我啊！”

    恋鬼双手握紧刀柄，看着高斯凝重的目光露出个森然的笑容。

    话音落下，恋鬼再度朝着高斯冲了过去。

    “剑技·鬼牙突！”

    恋鬼话语落下，聚集高斯还有两百米距离时就朝着高斯猛然挥斩手中太刀。

    刀身红光闪烁，随后一张狰狞鬼脸脱离刀身朝着高斯尖啸着扑来。

    “好家伙，你这把剑和贝贝剑是不是有什么联系？”

    夏龙愣了下，随后右拳暴起紫色幽光，就准备将其一击打散。

    却不曾想，这狰狞鬼脸竟然在半途调整了方向。

    绕过了高斯拳锋，直接朝着背部再度啃噬而来。

    “混蛋，你还砍上瘾了是吧？”

    夏龙冷哼一声，身形瞬间模糊。

    超加速！

    恋鬼还未反应过来，就看见高斯拉出一连串残像急速扑来。

    速度之快，还未等他将刀刃立在身前防御，就被高斯自下而上一脚踢中下巴。

    幽紫色光华绽放，恋鬼发出一声痛苦的闷哼，整个身形瞬间被击飞在天空。

    此时那道狰狞鬼脸，才堪堪追来。

    随即就被高斯包覆黄金之力的掌刀斩断，消散于天地间。

    恋鬼身在空中就要下坠。

    下一秒，在众人惊愕的眼神中，他双腿化作烟雾直接悬浮在空中。

    恋鬼手持太刀，猩红双目俯视高斯，黑色长发随风飘动，显得气势极为惊人。

    “我要把你大卸八块！”

    “啧啧，做得到的话就来试试吧！”

    夏龙毫不畏惧的迎上恋鬼的目光，随后快速抽出一张卡片。

    魔法卡——融合！

    两道金色卡槽浮现在变身空间。

    一道已经插上了高斯的卡片。

    夏龙再次抽出一张奥特卡片。

    双指一甩，将其精准扔进另一道空卡槽内。

    光影闪过，阿古茹虚影被投放出来。

    随后头顶陡然浮现出一道巨型漩涡。

    高斯与阿古茹虚影瞬间崩碎被吸入其中。

    【高斯，阿古茹，融合升华！】

    【光涤永夜，剑濯邪魂！】

    【高斯奥特曼，勇者之剑形态！】

    伴随着腰带激昂的咆哮与巨浪涌动的声响。

    高斯高举双手，全身都被蓝色的辉光包裹。

    那光辉不再温和，而是如烈风般激荡，如浩日般堂皇大气！

    照的恋鬼难受至极。

    “怎么回事？”

    恋鬼抬剑遮挡住脸庞，心生不安道。

    围观看戏的众人也纷纷遮住眼睛。

    待光芒消散，高斯便以全新的姿态出现在所有人面前。

