    “你愤怒成狂，恼怒成狂，怨恨成狂。所以，你杀了杨小兰，杀了老钟头全家，你要所有和萧才俊之死有关的人都为你陪葬。

    但你还是不甘心，不甘心自己的血脉就此断送, 不甘心绝后。

    所以你又盯上了兰梦莹。你故技重施，借兰梦莹之腹生子。兰梦莹腹中的孩子是你的，那天在兰梦莹房间的采花贼也是你，所以本官制定了这个引蛇出洞计谋。

    本官笃定你一定会来救！”

    “哈哈哈哈……苏大人，这一切都是你的猜测而已，你有什么证据？”

    “证据？很简单！那天晚上我们在兰府一战，薛崇楼一刀劈开了你的面具，也同时劈下了一小片你易容的面皮。

    正好，本官和千面山庄的关系很好, 我将那块面皮给千面山庄看了，千面山庄告诉我这面皮是用人皮制成的。

    这种易容术是传统易容术中最难被看出破绽的易容术，只是要易容成谁的样子必须剥下那个人的面皮。

    当年是你给萧才俊立的坟，当然最有可能是你剥下了萧才俊的面皮做成了面具。

    最近你频繁与兰梦莹亲热，这面具必然是常用之物。本官已经搜过你在同里乡的家，没有找到面皮，想来那张面具应该在这里吧？

    只要找到面皮，就是证据！”

    苏晴说话的时候，却不知在房间立的兰梦莹一直在竖着耳朵听。

    眼神不断闪动，脸色也在不断的变化着。

    突然，兰梦莹翻身从床上下来，掀开了被褥，掀开了床板上的暗格。

    刚刚躺在床上的时候她无意中敲到了床板上的一处空洞。原本没有在意, 可听到苏晴这么说的时候，仿佛冥冥中的一道光芒指引着她掀开暗格寻找真相。

    果然, 从暗格之中翻出了一套衣裳。这套衣裳不就是萧才俊生前常穿的衣裳么？这些天在大梦空间与才俊幽会, 他每一次穿的都是这衣裳。

    心突然间颤抖了起来, 难忍的悸痛让兰梦莹无法呼吸。

    展开衣裳, 一张薄薄的皮质面具出现衣服的最深处。哪怕仅仅是一张人皮，兰梦莹也认出了这就是萧才俊的脸。

    这一刻，脑海中的世界突然出现了裂痕，裂痕快速蔓延，仿佛是推倒了多米诺骨牌一般轰然间崩塌。

    大梦虚空是假。

    死后成仙是假。

    萧才俊半年前就死了，死了就是死了。

    那些有萧才俊的梦根本就不是梦，那出现在梦境中的萧才俊也根本不是萧才俊。

    那些日子的欢愉，那些夜里的缠绵，竟然都是和外面那个白发苍苍的老头。

    难怪，他刚才看自己的眼神是那么的……那么的……

    “啊——”

    一声撕心裂肺的惨叫划破天空，将苏晴和老白头的对话打断。

    众人纷纷看向茅屋。

    撕心裂肺的尖叫声中是发泄，是愤怒，是那浓烈到让人绝望的怨恨。

    茅屋的门被拉开，身披单薄衣裳的兰梦莹如行尸走肉的从房间中走出，一步一步的来到院中。他的怀中，抱着从暗格中找出来的衣服，衣服上，是一张肉色的人皮面具。

    看到兰梦莹怀中抱着的东西, 老白头的脸色猛地一变。

    “梦莹……”

    “你一直在骗我对不对？才俊早就死了是不是？那些日子, 与我幽会的一直是你对不对？出现在我梦中的才俊，一直都是你假扮的是不是？”

    眼看身份已经瞒不住了，老白头的脸色顿时变得阴沉如水，气质瞬间从憨厚老农变成了令人不寒而栗的枭雄。

    “回去！你现在唯一该做的，就是把孩子生下来，将他养大。”

    “啊——”兰梦莹当即捂着耳朵发出刺耳的尖叫。

    “你是才俊的义父，你怎么可以做这种事？你怎么可以这么做？你对得起他么？”

    “他为你而死，我没杀你已经看在才俊的面子上了。既然你已和才俊私定终身，替他延续血脉不应该么？”

    说着，老白头转过脸冷冷的看着苏晴，“事情的真相你已知道了？兰梦莹和腹中的孩子都是无辜的，能否饶过他们？”

    “我当然能饶过她，但她会不会饶过腹中孩子，本官做不了主。”

    “兰梦莹，你若敢伤害腹中孩子一分一毫，我定取你全家性命，一个不留。”

    听老白头还敢恐吓，苏晴展开折扇轻轻一扇，“你以为你还有以后？崇楼，展昭，动手！”

    薛崇楼和展昭瞬间纵身一跃向老白头杀去。

    “就凭你们两个？”

    老白头周身内力凝为实质，化作旋风在周身缠绕舞动。

    面对瞬间袭到面门的刀剑，老白头面无惧色。突然，老白头身形晃动，化作三道身影，如蝴蝶穿花一般穿过薛崇楼和展昭的封锁，直奔苏晴而来。

    身前一晃，一柄造型奇特的兵刃出现在了老白头的手中。

    兵刃刺出，如一道彗星向苏晴的咽喉刺来。

    苏晴脚下轻点，身形倒退而去。

    但老白头的速度竟然更快，瞬息间来到了苏晴的面门前。

    “上次被你的虚张声势给唬住了，还因为你深藏不露呢？今日你比我无容身之地，我先取你狗命。”

    苏晴伸出双指，如羚羊挂角一般轻轻的夹住了刺来的利刃。恐怖的内力从利刃之上传导而来，震的苏晴的双指一阵酥麻。

    可就在这一刹那间，老白头突然如受到了惊吓一般猛地向后暴退，在苏晴的双指之间留下了半截利刃。

    原来这利刃竟然可以分解成无数小零件的。

    老白头一连退了十数丈，双眼如电的盯着那道神秘出现，仿佛幽灵一般的白色身影。

    那道白色身影如一片树叶一般站在树梢之巅，寂静无声。

    老白头不知道他什么时候来的，仿佛他早就来了，一直在那里。

    从白衣青年的身上，老白头没有感受到一丝一毫的内力气息，可就是因为感受不到，这才可怕。

    作为先天境界之中亦是身居顶层的高手，在这个世上能让他看不出深浅的人本就不多。

    “阁下何人？这是我与他们的恩怨，请阁下不要多管闲事。”

    而看到白衣来到的展昭和薛崇楼却齐齐收了刀剑，退到了一遍。

    老白头眼见如此，立刻明白了白衣青年也是苏晴一方的人了。

    “看来阁下是想多管闲事了，也好，报上名号，老夫手下，不杀无名之辈。”

    西门吹雪缓缓的抬起手中的剑，“西门吹雪。”

    名号一出，老白头的脸色陡然一变。

    “你是与沈剑心齐名的新晋剑仙西门吹雪？”老白头声音发颤的沉声问道。

