
　　因是周日，大伙也都没啥事，就慢慢喝酒聊天，说些天南地北的事，

　　大家单位都还不错，见识自然也广，加之京城人好关心国家大事的脾性,

　　不知怎么着就扯到了学习著作上。

　　顾献章一年基本在外出差五个月，当真是走南闯北的，

　　很不满地说：“你们是在外地去得少，

　　省级单位还好一点，到了地区县里，

　　我就没见几个单位真正学的，都是应付上头检查。”

　　陈梓林插言道：“人民群众对令嗅应该还是非常热爱的吧。”

　　顾宪章道：“那也得一分为二的说，得了好处的自然拥护,在受了从急带了冒子的,

　　牢骚话怪话不少，特别是搞三线建设，

　　国家投入巨大但在大西南、大西北这些本就穷苦的地方，

　　怎么能带动经济创造财富？很多人都说是劳民伤财的，不是好政策。”

　　陈梓林对三线建设，了解的实在不多，只记得一些杂事佚闻，

　　嘭总能被任命为三献见设副主任，去度口市（攀之滑）工作，

　　在去下面公社调研时，发现好多农家穷得只有一条裤子。

　　谁出门做工，谁都穿上裤子，其他人就窝在炕上不出门。

　　老总问缘由，公社干部还打马虎眼说是本地习俗。

　　老总岂是轻易被糊弄的，他之前是去过这公社干部家的,

　　是住的红砖大瓦房，他老婆穿的是的确良衣裤，

　　反问：“你媳妇儿是不是女人,她怎么穿了裤子？！”

　　把那个弄虚作假的干部狠狠批评了一顿。

　　但散献见设是目前国家应对将来的占贞的无奈之举，

　　但被某些人说是劳民伤财却是错误的。

　　其他人也纷纷发表自己的看法见解，

　　但总的是批评居多，本来都是一群年轻人嘛，

　　年纪最大的张爱民也不过26、7岁吗，

　　多少有点夸夸其谈、挥斥方遒的“书生意气”。

　　陈梓林不愿在这些上多说，言多必失嘛，

　　现在说些不负责的话，到时候就有人检举揭发。

　　赶紧提杯敬酒，一杯酒下肚，都在吃菜压酒，

　　陈梓林笑着问顾宪章：“老顾，打听个事儿？”

　　顾献章忙说：“林子，啥事你只管说”

　　陈梓林看了看自家门窗，说：“我听说有种叫万年青的窗纱，

　　可找了好多地方都没买到，你物资局的，知道哪里有卖的不？”

　　陈梓林说的是真的，自从知道有窗纱,他让不少人帮忙去找，楞没找到哪里有卖的，

　　其实直接兑换就行了，但就怕院里其他人也要装窗纱，就不好解释了。

　　大伙都楞了下，顾献章说：“你买窗纱做什么？又不需要过滤防尘的。”

　　陈梓林说：“装在门窗上，可以防蚊蝇啊，

　　大热天的可以开窗开门睡觉，还可以省了蚊帐。”

　　这些战友其实都是家庭条件还算可以的，

　　但也没见过门窗上按窗纱的，都觉得挺新潮

　　张爱民笑着问：“是不是去某个大领导家，看到的啊？”

　　陈梓林想了想，首长家确实是安装了墨绿色的窗纱，

　　笑着说：“是啊，不然我哪知道什么万年青窗纱呢。“

　　他走到自家窗户前比划着：”就是用图钉把窗纱固定在窗户框上，

　　又通风又防蚊蝇，一举两得！”

　　大伙一听还真行，京城是夏天酷热难当，

　　还必须得挂蚊帐，不然晚上别想睡个安稳觉。

　　顾献章笑道：“只要有产品，我就能搞得到，

　　林子，你放心，打听到了就给你电话。”

　　看了看陈梓林算得上简陋的家，他说：“林子，要说你会享受，你看你家，

　　连个像样式儿的家具都没有，说你艰苦朴素吧，你还想按窗纱……”

　　在宣武副食品公司做保管的胡岭辉说：“林子，你出了那么多歌，

　　灌了好几个唱片了，应该得了不少稿费吧，我听说至少一两千呢！”

　　陈梓林笑着摆手说：“等对象谈好了再搞，现在我也没时间在家搞卫生不是？”

　　这样一解释，大伙觉得说得过去，都知道陈梓林孤儿，也没亲戚帮衬的。

　　周小格一直插不进嘴，这时活跃起来了：

　　“你们都是林子哥战友，家里有什么年龄合适的妹妹、亲戚都可以介绍给林子哥嘛。”

　　陈梓林连忙拒绝：“现在单位上事多，真没时间谈对象。

　　诸位哥哥，你们别听小格子的，来来，喝酒喝酒！”

　　这顿酒喝得比较细水长流，主要是其他几个跟陈梓林不很熟，23sK.com

　　陈梓林也没刻意闹着喝酒，也不是喝什么业务酒，自然是气氛和谐。

　　顾浪送亲，在程家吃了午饭回四合院，路过中院时，

　　见陈梓林还在和战友们喝酒闲聊天，也就没有停步，直接走了过去。

　　被眼尖的胡岭辉看见了，忙问陈梓林：“林子，

　　难怪你不急着找对象，是不是把目标锁定刚才过去的那个小姑娘？”

　　张爱民吴辉虽是惊鸿一瞥，也看见了刚才过去那女同胞确实非常漂亮，

　　都起了好奇心，张爱民说：“上次来喝酒都没见过，新搬来的吗？”

　　陈梓林说：“刚才过去的是我们厂电管科的顾科长，

　　比我大了四岁，她结婚了的，我还有希望吗？”

　　“切~~~”大伙一阵哄笑。

　　第一个走的是张小磊和周小格，他们在恋爱自然需要更多的两人空间。

　　傻柱期间过来两次，给他们添了点凉拌菜下酒。

　　因为都没想着拼酒，吃到差不多就扣了酒杯，所以没有一个战友喝醉了，

　　没有热闹的气氛，也就没有搂在一起唱歌嚎叫了。

　　吃过饭，大伙坐去树荫下喝茶，收拾残局的任务就是秦淮茹了，

　　刷碗、擦桌、扫地，忙得不亦说乎。

　　陈梓林这些战友都已经结婚了的，看着相貌身材均能评上校官的秦淮茹，

　　少不得悄悄咪咪指点一番。

　　吴辉小声说：“有这样热情漂亮的女邻居，难怪林子不急着找对象的…”

　　大伙上上下下打量身体健硕相貌俊气地陈梓林，都流露出戏谑的笑容，

　　张爱民红果果地说：“林子就是大姑娘小媳妇眼中的香饽饽。”

　　胡岭辉说：“现在的小姑娘可不最喜欢文艺青年吗，林子是著名的音乐家哟！”

　　大家在一起，因为年龄原因，多少都会忽视掉陈梓林全国著名音乐家的名头，

　　好像全国闻名的就应该是个白胡子老爷爷….

　　于是大家又齐声说：“还要我们介绍什么对象，

　　就怕示爱的小姑娘太多，咱们林子老弟挑花眼哟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，183、挑花了眼免费阅读。https://xs.23sk.com 