    看到有用，安宁心中大喜，再次凝聚剑意，同时开口道：“大师兄，用剑意。”

    玄都一愣，随即点头。

    两人一左一右，将剑气收起，直接发动剑意，很快，那头魔物身上顿时又多出了两道口子，只是玄都的剑意似乎对魔物的伤害极小。

    那魔物发出一声怒吼，手持长枪，直接杀向安宁，一边大吼道：“卑贱的人类，该死！”

    安宁冷哼一声，纵横剑不断叠加，以后起便挥出了八剑，八剑合一，正是纵横剑之真意。

    冲向安宁的魔物眼中露出一丝惊恐，手中长枪直接脱手而出，然后舍弃安宁，向着玄都杀去。

    安宁惊呼道：“当心！”

    小和尚瞬间出现在魔物上空，一掌按下，云海之上顿时伸出一只金色巨掌，瞬间便越过小和尚的身躯，小和尚浑身金光大作，一掌直接将那魔物压得坠向地面。

    一声轰隆巨响，大地颤抖，官道瞬间断裂，出现了一个巨大的沟壑！

    小和尚出了这一掌之后，面色苍白，身体也向着下方落去。大和尚带起一道残影，瞬间出现在小和尚身边，提着小和尚往自己肩头上一扔，然后双手快速结印，一道巨大符印直接砸入沟壑之中。

    大和尚出手之后，身体也直接向着地面落去，刚好出现在商队之前的稻田中，双手合十，盘膝坐下。

    随着他坐下，小和尚也跟着盘膝坐在他的肩头，一样双手合十。

    只见一道道金色人影不断出现，然后依次撞入那头魔物砸出的沟壑。

    天际之上，玄都手持上前，长剑在前，一剑刺下。

    对着玄都身体不断下坠，在他身后不断凝聚出实体一般的剑意，瞬间便有数千柄之多，这些剑气还在不断一分二，二分四……

    等到玄都身体距离地面的沟壑只有十丈距离左右，那些不断分散的剑意突然停住，而玄都的身体也跟着停住，之间漫天剑意旋转一圈，然后向前合拢，汇聚在玄都身前，猛然向着沟壑之中冲击而去。

    沟壑之中，刚刚摆脱那些金色身影的魔物还没离开沟壑，就被这一剑再次镇压下去，沟壑再次以扩宽，左边蔓延道山谷深处，右边则是蔓延到刚才滚落巨石的山脚，大山摇晃，不断有裂缝蔓延。

    玄都出这一剑之后，身体直接向着地面的密林中落去，只是还没落到密林之中，两只剑灵依附在长剑之上，瞬间出现在玄都下方，将他身体托起。

    天际之上，顾倾城瞪大双眼，满心震撼。

    即使作为白虹镜强者，她此刻也不免对那位大师兄心生佩服，就刚才那一剑，他敢保证自己完全接不住，甚至躲不掉。

    安宁长长呼出了一口气。

    大师兄这一剑确实很强，但因为不至于杀死那头魔物，虽说这一剑强行以剑意取代剑气，但顶多也只能让那头魔物手上。

    这一剑足以镇杀任何白虹镜强者，但对方却是一头踏月镜魔物。

    要想杀死这头魔物，唯一的可能便是窥天一剑。

    以安宁如今的境界，若是强行施展窥天一剑，虽不至于像龙鸣镜时候一样，但下场也好不了多少，可现在是最好的机会，一旦那头魔物离开沟壑，不再被小和尚和大和尚牵制，就算再施展窥天一剑，也可能让这头魔物逃走。

    打定主意，安宁开口道：“借你一滴真血。”

    脑海中，小狐狸冷哼一声，却并未拒绝。

    安宁闭上双手，手持桃木剑。

    然后身体直直向着沟壑之中落去，瞬间便没了踪影。

    “轰隆！”

    一声巨响，沟壑之中光芒大作，接着沟壑再次蔓延，而那座本就已经出现裂痕的大山瞬间分开，彻底变成了两座山！

    沟壑还在蔓延，剑意不断凝聚，充满整个沟壑！

    嘶吼！

    咆哮！

    凄厉至极，惊恐至极。

    待到所有声音都停止后，那些不断凝聚的剑意也瞬间消失，就像突然被什么吸收一般。

    宁静。

    持续了很长时间。

    等安宁从沟壑中跳出来的时候，面色苍白，握着桃木剑的那只手轻轻颤抖。

    玄都已经回到官道上，但面色跟安宁比起来好不了多少，身上一闪破碎不堪，发丝凌乱，有些狼狈。

    小和尚从大和尚的肩头跳下，转了转脖子，盯着沟壑中看了一会，开口问道：“死了？”

    安宁点了点头，“真正的灰飞烟灭！”

    顾倾城自天际落下，眯着双眼，在思索，也在犹豫。

    安宁先前那一剑，唯有她在天际看得最清楚，所以对于安宁的那种畏惧，此刻无疑有加重许多，那一剑别说踏月镜，就算是窥天镜强者，怕是也很难正面迎接。

    同样的，这一剑安宁付出了不少代价，此刻身体必然是前所未有的虚弱，不仅是安宁，玄都，曼陀山的两位和尚都是，唯有她没有出手，所以依旧处在巅峰状态。

    要杀安宁，此刻无疑是最好的机会，错过了这一次，恐怕今后都不会再有。

    安宁似乎并没有发现顾倾城的想法，跟玄都一起向着稻田之中走去，完全就当她不存在一般。

    看着安宁的背影，顾倾城身体微微颤抖，呼吸也越发沉重……

    顾倾城最终还是没有出手的勇气，或许是因为惧怕安宁还有别的手段，也或许是对于顾家当下的情况。

    如今的顾家，不是她一个顾倾城能够解决的，所以她确实需要安宁的帮助，或者需要这群人的帮助，毕竟这一路上遭遇的袭杀，很大可能就是因为她这个顾家大小姐。

    一旦杀掉安宁，大仇得报，但顾家一样不会放过她，等待她的，似乎还是只有一死。

    落满碎石的稻田中，坐着几个人，躺着几个人。

    坐着的还能喘气，躺着的确已经死了。

    这完全就是一场无妄之灾。

    一支商队十余人，都是不弱的好手，但此刻却只剩下七八人，而且多数负伤。

    安宁走向那些尸体，活着的人便急忙后退。

    安宁蹲下身，在他身边，躺着的正是那名绿衣女子。

    安宁看着脸上满是鲜血的她，没有任何表情。

    那黄衣女子突然抽泣道：“都是因为你，王姐姐才会死，你还王姐姐命来。”

    安宁就好像没有听见，看着那个同样受伤的虎哥道：“她叫什么名字？”

    赤着臂膀的汉子一愣，回道：“王云。”

    安宁点了点头，又看向另一具尸体，正是当初南下之时，请安宁喝了一口酒并邀请安宁去烤火的汉子。

    安宁不知道这些人叫什么，但却清楚的记得他们每一个人，记得他们那种浅浅的善意。

    安宁问道：“他呢？”

    赤着臂膀的汉子回道：“秦小飞。”

    安宁点了点头，起身取出几块灵石，递给赤着臂膀的汉子，说道：“好生将他们安葬了，立一块碑。”

    赤着臂膀的汉子一愣，并未拒绝，接过灵石后不停感谢。

    黄衣女子继续道：“有钱了不起啊，你把王姐姐……”

    安宁停下脚步，盯着她。

    她便不再继续往下说。

    安宁转过头，走了两步却又停下脚步，淡然道：“他们是因为我而死，我不否认，但跟你也脱不了关系。”

    黄衣女子一愣。

    安宁继续道：“我当时将那个老道丢过来的时候，本就是想保护他们，可一个被你推开了，一个为了救你也死了。”

    黄衣女子瞪大双眼，然后拼命摇头，“不是的，你胡说……”

    安宁已经重新走回官道，心情并不是很好。

    那个叫王云的女人，安宁自然能看出她眼中的情谊，若是安宁知道那是最后一面，当时一定会跟她说一句话，那个汉子看自己的眼神，其实是欢喜的，其实安宁也是欢喜的。

    安宁只是有些想不明白，为什么这样的人，偏偏总要先死。

    他当时将那老道扔出去的时候，确实坏了私心，想让老道护住这两人，谁知人算不如天算，那黄衣女子想看热闹，正好就推开了那名汉子，刚好一块巨石砸了过来，然后千钧一发之际，那叫王云的女人一把将黄衣女子推开，接过黄衣女子活了下来，她自己却死了。

    安宁觉得叫王云的女人有些傻，可又觉得她本身就应该这么傻，至于这样似乎才是安宁想看到的她。

    小和尚似乎知道安宁的心事，开口问道：“认识？”

    安宁点头道：“见过一次，原本想就他们，却没想到反而害了他们。”

    小和尚点头道：“世事难料，不必往心里去。”

    安宁点了点头，道：“没往心里去，就是有些想不明白。”

    小和尚笑着道：“想不明白的事情多了，若是事事都要想明白，弄清楚，活着岂不是很累？”

    他双手合十，第一次说了一个佛号：“我不入地狱，谁入地狱。阿弥陀佛！那位姓王的女施主，至少是个好人。”

    安宁一愣，然后点了点头。

    杂乱的稻田中，黄衣女子一脸愤恨，不停道：“本来就是因为他们引来的敌人，本来就是因为他们我么才会遇上这种事，本来就是因为他们王姐姐才会因为救我才死的，为什么要说是我？”

    吃着臂膀的汉子叹息一声，开口道：“行走江湖，早晚都有这么一天的。安公子面对敌人还想着救下我们，其实已经仁至义尽了，像这样的人，不多，有幸遇上，我们应该知足才是。”

