
　　矿井外。

　　沈炼化作流光返回。

　　“哟，师兄，您回来啦，辛苦辛苦……”

　　见沈炼出现，刘志勇赶紧堆着笑脸上前打招呼。

　　“下面通道坍塌的地方我已经解决了。”

　　沈炼淡然点头，一副公事公办的语气，说道，“我观察了一下，工人这样采矿效率太低，你把大家都召集过来，我宣布几项决定。”

　　“呃……”

　　刘志勇闻言一愣，犹豫了片刻，说道，“大家都在干活呢，突然集合耽误采矿，有些不太好吧。”

　　“没事，不差这一会，你去召集就行了。”

　　沈炼摆手说道。

　　“那好吧。”

　　刘志勇点头，随后叫来一名弟子，吩咐道，“去，按师兄的吩咐，让大家都出来集合。”

　　一边说着，他给对方使了个眼色。

　　那弟子会意，点点头钻进了矿井里面。

　　沈炼神识一直悄悄的观察着那名弟子，发现对方到下面后，就随便找了个地方歇着，根本没去召集工人。

　　沈炼早有预料，见状并未发怒，仍然保持着平静的神色，像是一无所知般安静等待。

　　足足过了半个时辰，那弟子才从矿井内返回。

　　“怎么样了？”

　　刘志勇看到对方后询问。

　　弟子上前，露出一副为难的表情，说道，“回师兄，那些凡俗都不愿意出来，说耽误他们干活。”

　　“啊？这样啊……”

　　刘志勇配合着对方表演，转身有些纠结的看向沈炼，说道，“师兄，你看这……”

　　“算了，既然大家不愿浪费时间，就让他们先忙吧。”

　　沈炼淡然说道。

　　“哎，好！”

　　刘志勇连连点头，“要不师兄您先回去歇着？”

　　沈炼轻轻颔首，转身向主楼走去。

　　刘志勇目送沈炼离开，一直到他走远，进入木楼后，才轻蔑地吐了口吐沫。

　　“呸，什么东西，还真以为自己是头儿了，吩咐这吩咐那的……”

　　“没老子配合，你在这半条命令都发不下去。”

　　“嘿嘿……那是，师兄咱们接下来怎么办？”

　　弟子谄媚地上前拍了记马屁，低声问道。

　　“该干嘛干嘛，甭搭理他就行，一切有我呢。”

　　刘志勇傲然道。

　　“好嘞。”

　　弟子应声领命，转身快步离开。

　　……

　　中心主楼。

　　静室内，沈炼通过神识将一切看在眼底。

　　对此他依然没什么表示，只是嘴角不经意勾起的微笑越发浓郁。

　　临近傍晚，工人们陆续离开矿井，将收获的灵石上交。

　　负责清点的弟子进行登记，旁边还有人发放干粮。

　　沈炼仔细查看了一阵，发现一块灵石，不分品级，都按照大小分配。

　　拳头大的一块能分两个窝头。

　　实际这样一块，却是能切割成七八块下品灵石出来。

　　刘志勇不光视凡俗如蝼蚁，不顾采矿安全，甚至连这点口粮都要克扣。

　　沈炼眼中忍不住冒出怒火，好半天才平息下去。

　　这时有敲门声传来，却是云熊他们休息完毕，找沈炼商议接手矿脉的事情。

　　沈炼没让众人行动，只说再等两日，将云熊等人打发走。

　　随后他沉吟了片刻，起身向原矿登记处走去。

　　……

　　刘志勇坐在案几后面，看着一个个工人麻木的领取粗粮窝头。

　　心中有种病态的快感。

　　仿佛自己是高高在上的帝王，可以轻易掌控他人生死。

　　忽然，眼角余光扫到沈炼向这边行来。

　　刘志勇顿时从心底生出一阵厌恶，忍不住嘀咕道，“这混蛋怎么又过来了，妈的，成天到晚找事。”

　　嘴上咒骂，但随着沈炼靠近，他立刻又换上一副笑脸，殷勤的小跑过去，问候道，“哟，师兄，您怎么来啦？”

　　“没啥事，看看出矿量？”

　　沈炼随意道，“对了，你那登记的账本给我看看。”

　　“啊？这个……不太好吧？”

　　刘志勇迟疑起来。

　　“怎么？”

　　沈炼扭头看向他。

　　只见李志勇思索片刻，忽然向沈炼摆手，低声道，“师兄，咱们到这边说。”

　　沈炼不置可否，跟在刘志勇身后，到角落位置站定。

　　确定四下无人后，刘志勇接着道，“师兄，我跟您说实话吧，这账本您看不了。”

　　“恩。”

　　沈炼点头，等着刘志勇的后续。

　　刘志勇见他没有丝毫意外的表现，心中也有些摸不清底，但还是咬牙说道，“其实在您过来之前，上面就已经给我下达了命令。”

　　“上面指谁？”

　　沈炼问道。

　　“大师兄，方南。”

　　刘志勇并未隐瞒，自信的说出这个名字。

　　沈炼眼神一凝，脑海中瞬间理清了许多思路。

　　只见刘志勇接着道，“按大师兄的吩咐，咱们两边最好是井水不犯河水，您老呢，就安心在这修炼，有什么需要，都可以通过我转达。”

　　“另外他也给您准备了一份礼物，只要师兄您不插手矿场的事情，每个月，大师兄会给您这个数。”

　　刘志勇竖起一根手指。

　　“一千块灵石？”

　　沈炼道。

　　“呃……”

　　刘志勇语气一滞，无奈的摇头道，“师兄，您这开价也太高了，大师兄的意思是一百块灵石。”

　　“这矿场您也知道，毕竟是宗门产业，他能抽出这些已经不少了。”

　　“呵呵，也是……”

　　沈炼似笑非笑的看着他，沉吟片刻后，说道，“不过还是少了点，我希望大师兄那能再增加一些。”

　　“这个我做不了主，需要和大师兄商量。”

　　刘志勇道。

　　“好。”

　　沈炼点头，“我等你消息。”

　　两人达成协议，随后沈炼也不再提看账本的事情，转身返回中心主楼。

　　……

　　“哼，一百块灵石，还真当我是要饭的了。”

　　回到静室后，沈炼冷笑。

　　他通过这一天的观察，已经大概计算出，矿场一天的出矿量在千块下品灵石左右。

　　一个月就是三万块。

　　除掉正常的运转费用，按掌门开出的条件，他一个月最少也能获得六千块下品灵石。

　　而这还是矿场没改革的产量。

　　沈炼有自信，只要他接手改革，矿场的产量还会再提升一大截，甚至翻倍。

　　如此高额的利益，方南想将他排挤在外，怎么可能？天籁小说网

　　“既然你先不仁，那也就别怪我不义了。”

　　沈炼沉吟着，眼中射出了幽冷的寒芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第57章 三天时间，把坑挖好免费阅读。https://xs.23sk.com 