    叶修家里。

    叶修被小橘子拉跑了，就李想一个人在家，给自己拿了点水果，李想打开电视，坐在沙发上看电视。

    在家里面，如果叶修不在身边，感觉还挺不适应的。

    于是……李想找了一部号称很恐怖的恐怖片来看。

    “天猫精灵！”

    “在！”

    “关闭电灯！”李想下指令。

    灯光熄灭。

    电视里传来诡异的音乐。

    “也不怎么样嘛！”李想评价。

    果然，开始看恐怖片了以后，那种不适应的感觉，迅速就消失了。

    一边吃着水果，一边看着恐怖片，李想甚至觉得坐着不太舒服，拿了个枕头。

    躺在沙发上，盯着电视。

    奈斯。

    这样舒服多了。

    就这样，盯着电视，时间慢慢就就磨掉了。

    看完了一部电影，叶修还没有回来，李想就准备给他打电话了。

    李想刚把手机拿出来，门口开门声音就传出来了。

    在小橘子家待了好一会儿，叶修回家的时候，脸上挂着笑容，怀里抱着一个纸箱。

    叶修打开门的时候，家里面一片漆黑，只有电视的光亮。

    叶修：？？？

    把电灯打开以后，叶修才发现李想躺在沙发上，在看电视。

    一阵诡异的声音传来，叶修无语的看了看李想。

    一个人的恐怖片！难道不恐怖吗？

    不过，李想胆子确实是大，像是恐怖片这种东西，一部分质量不好的，她都看不下去。

    就和叶修看国外的教育片一样，如果是质量不够的话，看起来就觉得索然无味。

    “你一个人看这个？”叶修拿着遥控器，把恐怖片关掉。

    李想点点头：“无聊！”

    叶修觉得下次遇到这种情况的时候，应该早一点回家，别把李想一个人丢在家里面。

    把恐怖片关掉以后，家里面总算是没有了，那种到处都是人的气氛。

    “嘿嘿，看看这个！”叶修开心晃了晃纸箱。

    叶修有开心的事情，总是喜欢第一时间和李想分享。

    一脸开心的把纸箱放在客厅的茶几上，李想好奇的看了一眼叶修，发现叶修笑的和那些垮*奈*子婆娘一样！

    李想又看了一眼茶几上的纸箱，不出意外的话，这就是小橘子送给他的礼物了。

    了不起，有干闺女送礼物。

    能让叶修这么开心，除了小橘子送给他的礼物，应该不会是其他的东西。

    开心的找不到北似的。

    还区别对待呢！

    李想发现，自己给叶修送礼物的时候，除了前几次这么开心，再后来送礼物给他的时候，都没这么多笑。

    可能是送次数多了。

    果然是只有新人笑，谁见旧人哭。

    靠着年轻，乖巧，很可爱，小橘子成功打败了自己正牌老婆。

    叶修站在李想面前，冲着她挑了挑眉，一脸笑意。

    李想不动声色。

    不看！

    就不看！

    她都不喜欢我这么个干妈！

    “小橘子给你的？啧啧！还是姑娘好啊，难怪那么喜欢闺女，以后老婆大概也只是送货的！”李想吐槽。

    叶修忍不住笑：嘿嘿嘿。

    那倒不至于是送货的。

    叶修开心，是因为小橘子送他的礼物，都很有心意，是她很认真准备的。

    不过，叶修对于生个闺女的执念，倒是越来越强了，还是有个小可爱，小棉袄，人生才圆满。

    没有闺女的人生，简直少了一大半的乐趣，只有拥有一个小棉袄，才能体会当爸爸的快乐。

    一定要闺女。

    “我就搞不懂，她为什么那么喜欢你？但是就是不喜欢我。”李想很疑惑。

    在李想的角度来说，其实她并没有吓过小橘子，也没有欺负过她。

    但是不知道为什么，小橘子总是说她坏话，还挺怕她的。

    动不动就给她来个背刺。

    还时不时的给叶修说，要介绍她小姨给叶修，虽然李想到现在为止，都没有见过小橘子的小姨长什么样，但是李想对她怨念还挺大的。

    都快被小橘子给她整成潜在情敌了。

    “可能是孩子小，发现不了你的魅力！”叶修坐在她旁边。

    李想是不相信这个理由的，小橘子那个小家伙，鬼精鬼精的。

    把箱子里的东西全部都拿出来，放了不少地方，叶修拿着小橘子送给他的画册，在那里翻页。

    小橘子画的画，虽然并不好看，但是每一张都涂得很认真，甚至连一点白痕都看不到。

    可见认真了。

    她算是个抽象派画家。

    画人就是画的火柴人，太阳还有很多齿轮，小花花就是缩小版的太阳，叶子就是一团绿色，水果就是那些红红的圆圆。

    还有小橘子画的房子，大概是实在画不出来的了，就用了一个三角形，三角形中间画了一个门来表示房子。

    要看懂小橘子画的画，需要有一定的想象力才行，因为她画的很多东西，都不伦不类的，不联想，完全看不出来具体是什么。

    最后一页的时候，她还给叶修写了一句话，希望叶修爸爸每天开开心心。

    好几个字都是用拼音代替的，叶修琢磨了半天，才研究出来是什么意思。

    “这是什么？你闺女给你画的画？”李想问道。

    叶修点点头。

    还真是贴心呢！

    这态度差别也太大了，对叶修掏心掏肺的好，对自己，就像是防贼一样。

    真不知道，叶修为什么那么讨小孩子喜欢？

    李想仿佛是吃了几个柠檬一样，感觉心里面酸的很，李想可从来没有小朋友给她送过画。

    连特别喜欢她的小孩子都没有，更别说送她礼物了。

    “哈哈！羡慕不？”叶修问她。

    其实他已经看出来了李想眼里面，还是有一丝丝羡慕的。

    很多东西，其实都可以花钱买到，但是唯独真心实意，是花钱买不来的。

    这次小橘子送给叶修的礼物，她准备了好久，简直是心意满满。

    所以叶修才会那么感动。

    李想摇摇头，不承认自己羡慕：“怎么可能！你就傻乐吧！”

    实际上，她的心里还是羡慕的，只是这话李想没有说出来而已。

    像这种特别的礼物，她到现在为止一件都没有收到过。

    李想也算是很清楚了，叶修想要一个小棉袄的原因，推己及人，李想也想要个暖心小夹克。

    会哄自己，会安慰自己，懂事，可爱，这种儿子谁不喜欢呢？

    小姑娘都只喜欢爸爸，只有给自己生个儿子，才是最妥当的。

    虽然李想是女生，但她还是希望，自己的孩子是男孩子。

    可以看着他以后拱白菜，那应该相当有成就感。

    叶修想要一个女娃，李想想要一个男娃。两个人都在赌，最后生的孩子，是自己想要的。

    李想甚至查了很多资料，想在怀孕期间，就能确定孩子究竟是男是女。

    “好意思笑呢！还收小孩子礼物！”李想撇撇嘴，酸的一*批。

    李想没有礼物，但是叶修还在她面前炫耀，李想就很想收拾他一顿了。

    就像是两个小孩子，拿着玩具在做比拼一样。

    现在叶修已经有了限量款，但是李想……连普通款都没有。

    “不羡慕才怪，我都看出来了！”李想凡尔赛。

    明明就只是收到一份小小的礼物，但是叶修就是觉得，比赚了一笔大侠还要高兴。

    收到来自孩子的礼物，这种体验，大概只有当事人才最清楚，是一件多么令人高兴的事情。

    叶修看着李想言不由衷，口是心非的表情，靠着沙发一直笑。

    你李想感觉被他嘲讽了，下意识的来了一句温柔话语。：“别特么BB了！”

    叶修：“……”

    居然还恼羞成怒了。

    叶修觉得，以后还是要让儿子或者闺女，给她把礼物补齐。

    李想是个小心眼，很多事情不如意，她都能记很长时间，特别特别的记仇。

    别bb就别bb。

    叶修也懒得拆穿李想，手里拿着小橘子送给他的画册，叶修自顾自的在旁边傻乐。

    小橘子给叶修画的画，每一页都是一个小故事，这是小橘子亲口给他说的。

    要不然，叶修也不会在她们家耽搁那么久时间才回来。

    礼物送完了以后，她还给叶修科普了一遍。

    “我发现吼，送你礼物你都没有这么开心！还是闺女重要一些！”李想叹气。

    叶修：？

    叶修仿佛听到了一个致命问题，我和闺女同时掉下水，你是救闺女还是救我？

    叶修记得，这个问题有答案的。

    好像是……啪啪两个大耳刮子。

    心动，但是不敢！

    捋虎须，付出的代价往往让人接受不了。

    李想的脑回路很奇怪，居然和小孩子比！

    这有什么可比性吗？完全没有。

    自己闺女送的礼物，和李想送的礼物，可是两回事。

    这可不是礼物，这是孝敬！李想那是什么？爱的礼物！这根本就是一个不冲突的事情。

    就因为这点小事情，居然还把出坛子打翻了，人家小橘子那么可爱，还吃人家醋。

    小气鬼。

    “你说礼物的事情，我倒是记起来了，是指那两箱塑料制品？”叶修反问。

    李想：“……”

    呸！

    除了塑料制品，还有其他的衣服好吧？男人果然都是喜新厌旧的东西。

    “秋天到了，也不知道第一根金条也不知道什么时候能到位，最近听朋友说，真正喜欢一个男孩子，就送十个金条给他。”

    “如果连金子都舍不得，还说什么爱？”叶修吐槽。

    李想：“……”

    去年还是秋天的第一杯奶茶，今年就变成了秋天的第一根金条了吗？

    太卷了吧？

    以前这些话，其实是女生说的比较多，现在变成了男生说的比较多，反吐槽的很多。

    “对，如果是真正喜欢他的话，贷款都会给他买金条，对吧？”李想撇撇嘴。

    叶修哈哈笑。

    举一反三，李想现在越来越聪明了，都知道衔接了。

    叶修是不爱喝心灵鸡汤的，但是很多女生喜欢喝心灵鸡汤。

    上次也是看到这句话以后，才感慨心灵鸡汤的力量真是强大，给人说的迷迷瞪瞪的。

    毕竟，谁不想要一个，会给自己买金条的老婆呢？

    “固体的我是没有了，你倒是能拿出不少融过的！”李想看着他回答。

    叶修：“……”

    现在的李想，已经可以时不时地用车轮子，在叶修脸上碾压的。

    结束了这个话题以后，叶修拿着画册，看了好一会儿，才把东西全部收起来。

    叶修转头看了看餐桌。

    他这会儿才想起来，刚才送完菜以后，就把口袋拿进来了，都还没来得及收拾。

    不过，餐桌上的几个口袋，都没了，不出意外，应该是李想把东西都放到冰箱里了。

    “蔬菜你放好了？”叶修明知故问：“老婆贤惠！”

    李想懒得回答。

    如果不是她把餐桌上的东西收拾了！难道还是其他人来收拾的？家里有田螺姑娘？

    对于这种明知故问的话，李想懒得回答他。

    叶修尴尬的挠挠头。

    夫妻之间的小尴尬，就是老公都喜欢明知故问。

    哪怕是这个事情明明就知道答案，但是嘴上总是控制不住。

    转移话题。

    “媳妇儿，你现在饿不饿？我去给你弄点东西吃。”叶修碰了碰她肩头。

    叶修有点杜十娘的感觉。

    “起开，吃我豆腐了！”

    叶修：“……”

    “你还吃？没吃饱是吧？”

    叶修默默的，把刚才没来及收回的手放下来。

    小脾气还挺暴躁的。

    比起豆腐这种植物蛋白，其实叶修更喜欢吃动物蛋白。

    光吃豆腐有什么意思？

    “不吃，我减肥！”李想回答。

    叶修仔细的观察了一下李想的表情，看表情显示，生气好像也不是生气，心情好也好像谈不上多好。

    所以这是个什么阴间情绪？

    “你确定不吃，我下面给你吃啊？”叶修老实的询问。

    李想：“……”

    她不知道叶修这句话，是一个意思还是两个意思，但是李想默认为，他这句话是两个意思。

    “不吃！上面都不吃！”李想看着电视剧。

    叶修一愣。

    这么苛刻自己的嘛！

    减肥…搞笑…她根本吃不胖！

    从小到大，可能李想最没有烦恼过的一件事情，就是她根本就不需要去考虑减肥的问题。

    她这种怎么吃都吃不胖的体质，不管是吃肉也好，还是吃菜也好，反正都是吃不胖。

    既然都吃不胖，为什么不吃肉？

    “不吃就不吃吧！”叶修看着电视。

    李想虽然信誓旦旦说她不吃，但是叶修觉得，如果自己把吃的做出来，她一定会吃。

    原因很简单：我们女生说不要就是要，懂吗？你个憨*批！

    所以，不吃其实就是吃。

    算了，还是先去做点东西，免得到时候李想晚上又饿了，还得下来给她做夜宵。

    明明这种长不胖，应该是消化不好造成的，但是李想这里，根本就不存在这种情况，她消化比谁都好。

    如果现在，不给李想弄点东西让她吃饱，半夜的时候，李想绝对会被饿醒。

    然后就是：

    老公～你饿不饿？

    老公，一点能不能吃早餐啊？

    老公，肚子饿饿！饭饭！

    对，别看李想很多时候虎了吧唧的，真正等到她自己饿了的时候，她就会化身成小绵羊。

    温柔的不行，还会撒娇，打滚，耍无赖。

    你永远想不到，声优下一句话，会用什么样的声音和你说话。

    反正叶修是每次都没能扛得住，顶折沉重的眼皮，起来给李想弄夜宵。

    说做就做。

    叶修站起来，去冰箱里面翻了一下，最后拿着一块新鲜五花肉去厨房。

    叶修今天买的肉里面，不光是有五花肉，还有精瘦肉，以及一些脆骨，排骨，蹄髈等等。

    蔬菜是叶修给自己准备的，因为咯想不爱吃，肉类基本上都是给继续准备的，因为叶修吃不了多少。

    现在每次吃饭的时候，大家都有一种默契了，就是叶修会选择先吃菜，李想会选择先吃肉。

    叶修拿着肉走了！

    李想：“……”

    完了！特么的又在诱惑我！

    那是五花肉吧？五花肉啊！

    李想摸了一下自己的小肚子，因为坐着的原因，多少是有那么一点点显胖。

    再加上李想本来也不是那种苗条型的身材，而是那种丰腴型的身材。

    每次坐着的时候，李想总是嫌弃自己的游泳圈太多。

    她的小肚子，其实也就是一圈而已，和人家那种两三圈的比起来，她这种情况，已经算是不错了。

    大部分小仙女站起来的时候，都是苗条的，坐下去的时候，肚子都会有游泳圈。

    叶修要做什么？

    思维开始逐渐转移到，另外一个事情上。李想看这电视的目光，时不时的开始转向厨房。

    到底是在做什么好吃的？

    李想感觉特别好奇，心里面，就像是小猫热闹一样。

    由于刚才死鸭子嘴硬，李想已经和叶修说过了，她不饿，不想吃东西。

    口是心非。

    “后悔了，草率了！”李想嘟囔。

    随着时间流逝。

    随着厨房的香味飘出来，越来越重，李想悄悄的咽了咽口水。

    妈耶，喷香。

    狗东西，还故意没开抽油烟机。

    李想从茶几上拿过一个苹果，啃了两口，就不想吃了，感觉食之无味，弃之可惜。

    又等了一小会儿，看着叶修端着一个不锈钢盘，从厨房出来，李想悄悄的看了看！

    被锡纸包着一个方块儿，李想觉得应该是五花。

    不锈钢盘放好了以后，叶修又去了一趟厨房。

    回来以后，叶修也没有理她，拿着刀叉，把表面的一层锡纸去掉。

    叶修做的菜，就这样暴露在李想眼皮子底下。

    注意到李想时不时偷瞄一下的表情，叶修在心里面憋着笑。

    默默地计算着，李想还能撑过几个呼吸。

    餐盘里。

    是一份香气四溢，酥脆可口，卖相十足的烤五花，表皮被烤得焦脆。甚至旁边的肉也被烤得焦脆。

    香味从餐盘里传出来，钻到李想的鼻孔里，李想有些情不自禁的，偷偷咽了一下唾沫。

    想吃。

    关键是，肉的旁边，还放着一小碟麻辣椒面和生菜。

    完美搭配。

    看到这个搭配，李想很后悔刚才跟叶修说她不想吃东西。

    应该跟叶修说，让他多做一点。

    少了不够吃。

    看着叶修慢条斯理的切下一块肉，蘸了一点辣椒面放到嘴里，发出咔嚓咔嚓的声音。

    那是牙齿咬碎肉的表面，还有咀嚼猪皮所发生的声音。

    李想感觉自己口水开流出来了。

    不争气了。

    每次看狗狗啃骨头的时候，都觉得特别的解压，每次看到叶修吃饭的时候，就觉得特别的饿。

    看着李想不知不觉之间，坐的越走越近，眼睛一直盯着肉，还时不时的咽一下口水。

    叶修实在是没忍住，笑出来。

    听到叶修的笑声以后，李想才惊醒。

    收敛了一下，假装看着电视，只是李想眼睛的余光，一直都在肉上。

    吃货永远都改不了，自己遇到好吃的，就走不动道的毛病。

    叶修一直没说让她吃，就像是一条线一样，一直把李想阻挡在外面。

    主要是叶修不说的话，李想也不好意思直接动手。

    “要不要吃点？”叶修看她可怜兮兮的，出口问道。

    叶修这句话，落到李想的耳朵里，就像是机器得到的指令一样。

    立马就有了反应。

    李想转头看了看他，忙不迭的点点头，眼疾手快的把不锈钢盘全部端走：“谢谢！”

    叶修：“……”

    这个谢谢，就让人感觉很讽刺了。

    这就像进人家屋子里面，把东西拿光了以后，留一个得谢谢似的。

    继续就这样，直接把盘子端走了，一点都没给叶修留，叶修感觉自己白忙活了半天，就吃了两块儿。

    其实叶修是不太饿的。

    但是他做的东西，味道确实还可以，吃了两块肉以后，本来还想吃的，被叶修拿走了。

    看着眼前的五花肉。

    李想有些迫不及待，拿着叉子叉了一块肉，裹上一层辣椒面，把它夹在生菜里面，包好以后放在嘴里。

    “艾玛，真香！”李想感慨万分。

    继续诠释了人类的本质，本身就是复读机和真香。

    去特么的减肥，老娘不胖。

    连饭都吃不饱，哪来的力气减肥。

    今天就不减肥了，明天再说。

    李想心里面冒出一句又一句，只想吃东西而找的借口，给了自己足够的心理安慰。

    继续开动！

    叶修就坐在李想旁边，看着五花肉一块一块的消失，全部进了李想的肚子里，最后就给叶修剩了个空盘子。

    你想吃饭的速度一直都很快，像风卷残云似的吃法，又像那种几天没吃饱饭似的。

    总共也没过多久，她吃完了，还打了个饱嗝。有些不好意思的抽了一张纸巾，擦了擦嘴。

    刚才还说她要减肥，什么东西都不吃，这会儿，叶修买的两三斤五花肉，被她吃的干干净净。

    虽然加工了以后，重量没有那么多，叶修是在旁边实打实地看着她，一块儿一块儿吃完的。

    所以这句话其实是没错的，女人说他不要的时候，就是要。

    叶修看着她：“好吃不？”

    李想老脸一红。

    刚才跟叶修说，她不吃不吃，结果转过头，吃得干干净净。

    这会儿，叶修再问这个话的时候，李想就感觉有些不好意思了。

    李想点点头，嗦了嗦手指头，然后擦了擦手，表扬叶修：

    “好吃！”

    叶修：“……”

    真的，要不浪费到这种程度吗？连手上的油都会舔干净。

    奇怪，为什么感觉怪怪的？

    心跳有点快啊！

    李想嗦手指的这个动作，总能让叶修脑子里联想到其他的很多东西。

    所有的东西，都和嗦手指没有半点关系。

    叶修子看着她的时候，李想也注意到了叶修的目光。

    迅速把手指全部擦干净以后，咯在把纸巾丢掉。丢纸团的动作，像极了老爷们儿吃饱喝足的样子。

    “我去洗盘子！”李想拿着盘子去厨房了。

    叶修开始有些不对劲了，李想觉得还是先走为妙。每次叶修开始不对劲的时候，她就得完蛋。

    “跑的挺快啊！”叶修喃喃自语。

    李想现在自觉的很，每次叶修做饭的时候，她就坚持要洗碗。

    住在一起这么久，还没有发生过家务事上的争吵，当然！其他方面的争吵就更少了。

    关系和谐的很！

    “你今天就是一只酒醉的蝴蝶，跑不掉的！”叶修阴阳怪气的哔哔。

    宁愿羡鱼，不如退而结网，叶修深谙此道。

    趁着李想去洗碗的时间，叶修去卫生间，把浴缸里的热水放好。

    从抽屉里拿了一些玫瑰花瓣，往里面一撒，再撒，还撒……齐活。

    好像多了点！

    没关系，不影响。

    “累了一整天，刚好泡澡解乏！”叶修嘟囔着。

    看着浴缸里的水变得越来越多，叶修的眼睛逐渐眯起来，露出一个不能描写的笑容。

    来自歪嘴神豪的……笑。

    一个星期啊，你知道这一个星期我是怎么过的吗？

    李想从厨房出来以后。

    在客厅没有看到叶修，看着卫生间的灯是亮着的，李想走到卫生间门口的时候，就看到叶修在撒玫瑰花瓣。

    李想：“……”

    呵呵！还挺精致啊！

    卧槽……完犊子了！

    前一秒，李想还想吐槽一下，后一秒……李想立马就想到了不对劲的地方。

    准备悄悄上楼！

    “娘子哪里走？”

    李想：“……”

    被发现了。

    李想本来还保持着蹑手蹑脚的动作，听到叶修喊她以后，李想只好转过身。

    假装若无其事，一身轻松，毫不紧张。

    “看看狗，好像到发*情*期了！你这是要准备泡澡吗？”李想在门口问你一句。

    叶修：“……”

    叶修满头黑线。

    他决定了，现在李想嘲讽得多狠，就让她多惨。

    叶修笑嘻嘻的看了她一眼，把玫瑰花瓣放好：“泡澡啊！不是我。”

    李想总感觉，叶修的这个眼神有些不对劲。

    不过他居然说不是？

    李想疑惑：“不是你泡？那我也不想泡啊，你放水干嘛？”

    听到叶修这个话，李想一时之间没有转得过弯。

    叶修挑眉，笑道：“我的意思是说……不是我一个人泡。”

    李想：“……”

    果然！

    就说今天的狗子有些问题。

    但是……其实她也挺喜欢泡澡的！

    女生嘛，总是会矜持一点。

    不会把什么想法都很直接的表露出来，总是希望老公去猜一下，或者表现的强硬一点。

    “你不会不喜欢吧？”叶修含笑，礼貌极了。

    李想：“……”

    那倒不是……呸！

    李想立马摇摇头，只是摇头的这个频率，比正常要低很多。

    “那什么……我去楼上冲一下就行！”李想支支吾吾。

    多少是有点言不由衷的，看得叶修忍不住笑起来。

    都是老夫老妻了，还搞这一套，欲擒故纵，欲盖弥彰。

    大家坦诚一点，直接一点不好吗？

    “没事，不用麻烦！”叶修做决定了。

    现在……等着慢慢放水就好。

    叶修拉着李想回到沙发上，目光灼灼地看着她。

    李想感觉叶修的目光，就像是加热器一样，她脸都逐渐开始发烫了。

    情侣之间的眼神，往往能传达出各种各样的含义，而且这种含义，相当容易理解。

    过于直白。

    脸红红！

    “都在一起这么久了，为什么你动不动还是脸红？难道是还没有习惯？”叶修故意说。

    李想转头。

    被叶修捧着脸，纠正回来。

    四目相对。

    在叶修致勾勾的眼神下，李想脸更红了。

    “把我烫伤了，你得付医药费啊！”叶修提醒她。

    李想自己才能感觉到，她现在不光是脸红，甚至已经红到耳朵了。

    明明老家的时候，她都可以胆子那么大，回来了以后，遇到这种事情，胆子好像就变小了。

    “你有没有发现，你自己很奇怪？时不时的像还没有训化的东北虎，时不时的又像人畜无害的小浣熊，偶尔还是含羞草！”

    李想：“……”

    她哪有那么多变化？只是有些时候有一点，有些时候怂一点而已。

    大部分时候，李想觉得自己还是挺勇的，偶尔也是从心。

    只是害羞这种情绪，是控制不住的，特别是像她这种，想象力比较强的人。

    往往脑子里，能勾勒出很多很细致的画面，特别让人容易脸红，害羞，心跳加速……以及期*待。

    “我最近想看看芙蓉，有没有机会？”叶修逗她。

    李想翻白眼。

    李想觉得叶修不是想看芙蓉，叶修是想看芙蓉前面两个字。

    叮！

    卫生间响起身音。

    浴缸的水放好了！

    “走呗！保护环境，节约用水！”叶修拉着她。

    对于叶修这种行为，李想本来是想大声呵斥他的。

    想把手收回来，但是她没有力气。

    真的，但凡是用手上有力气的话，李想准备直接给叶修来个过肩摔。

    拉着黛玉附体的李想，叶修就知道芙蓉没问题了，搞不好芙蓉王都没问题。

    碰，关门！

    人造海浪，家里也有。

    大半个小时以后……

    主卧里。

    叶修拿着一本书，坐着在看，李想窝在被子里，枕在叶修腿上。

    一副夫妻和睦的画面。

    大部分时间里，安静的时候，他们就喜欢各自做着各自的事情，互相不打扰。

    李想和叶修都很享受这种氛围。

    此时此刻，李想正拿着手机，在查各种备孕资料，时不时的还截图保存一下。

    虽然已经了解到很多知识，李想还是觉得多了解一些，总是不没有什么坏处的。

    任何事情第，一次做的时候，都会很慎重的去对待。

    “话说……今天这就开始了？”李想冷不丁问了一句。

    生娃计划开始执行。

    已经预感到了，接下来的日子里，大概整个家里都是擂台。

    虽然每次这样想的时候，都会觉得很奇怪，但是一想到要真正有宝宝以后，叶修很长一段时间得素着。

    好像也能接受。

    再加上还是为了第一个娃！

    叶修偏过头看了看她，一只手揉了揉她的秀发：“不然呢？还要斋戒，沐浴更衣，焚香祷告？然后再开始？”

    李想：“……”

    那倒不至于那么离谱，没听说过有这种操作模式的。

    虽然这个事情已经说过很多次，两人都说的很清楚，也有足够的心理准备了。

    但是突然之间就开始了，还是有点不适应。

    本来觉得自己是可以坦然接受的，但是最后才发现，多少还有一些不适应。

    特别是零距离。

    流体。

    还有哪些乱七八糟的话。

    感觉怪怪的啊！

    “砖家说……杯子效应，留得越久越有效果！”

    叶修：“……”

    不知道李想在哪里看的文章，叶修感觉她有些迷糊了。

    或许是因为这个事情，大家都没什么经验，李想就开始想方设法的提高成功率。

    但是叶修寻思了一下，这段时间再怎么提高成功率，好像也没什么成功率。

    安全的不行。

    叶修把手机打开，找到那个记录的APP，递给李想。

    “咯！大姐，你这几天安*全*期啊！想那么多干什么？”叶修无奈。

    李想皱眉。

    她觉得自己被叶修套路了，刚才叶修可不是这样说的。

    生娃计划……这特么明明就是……为了自己吧？

    真狗。

    “你特么压根就是为了零距离，还特么为了孩子！老娘还眼巴巴相信你了！我顶你个肺！”

    叶修：“……”

    怎么能这样子说呢？叶修是不会承认自己是这个想法的。

    不过被李想发现了，这个事情就瞒不下去了，李想只是这几天犯迷糊，但是她并不是傻。

    “嘿嘿嘿嘿！”叶修只能尬笑。

    李想气呼呼的：“笑个屁，你这个大骗子，我简直太单纯了！”

    李想有些抱怨自己，明明这个事情自己应该是最清楚的。

    结果还是被叶修拿捏了。

    也不知道他是不是成天就在数着日子，刚好趁着最近这段时间有计划，就被他得逞了。

    气！

    亏的自己还那么……配*合！

    越想越气。

    玛德！

    忍一时，越想越气，退一步，根本退不了。

    “安全，安全，还看什么书，重新组队！非得教育你！”

    叶修：“……”

    得，虎娘们儿又回来了。

    唉～

    这种无礼的要求，我可是喜欢的很啊！

    老婆大人！

    你会后悔的。

    本来以为一天只能骗她一次，嘿！没想到还有惊喜。

    天予不取，没这个道理。

    叶修扭了一下脖子，发出两声咔咔声音，然后把书放在旁边。

    叶修激将：“来啊，怕你是狗！”

    李想：“行，有志气，今天包宿！”

    叶修：“……”

    这个惊喜，是不是来得有点大了？

    这个事情，还带网吧服务的吗？

    不过男人嘛！

    往往就是自尊心作祟，别管做得到，就是做不到，也要想一声：“好！”

    作为一只流浪了很长时间，都没有吃到肉的狼，在发现一只羔羊的时候，眼睛都是冒光的。

    但是有些羊，她并不是真正的羊，她是披着羊皮的狼。

    晚间教育活动开始。

    ……404办事处……

    …………

    第二天。

    三旬社里。

    李想打着哈欠。

    坐在椅子上的她，注意看的话就会发现，一只爱跷二郎腿的她，今天居然没有跷二郎腿。

    有动着脚的时候，还会下意识的皱眉，动作更大的时候，往往倒吸一口凉气。

    发出一声小声：“嘶！”

    校对了一下面前的财务报表，确认没有问题以后，李想把报表放在一边。

    又没控制住，微微的动了一下脚，李想一阵呲牙咧嘴。

    “牲口！”李想嘟囔一句。

    事实证明，吹牛的人，最后终究都会付出代价！李想就证明了这个事实。

    李总也算是名副其实了。

    实打实的李总。

    ……

    另一边。

    锦衣公司。

    叶修坐在办公室的沙发上，伸出两只手，按住两边的腰，在给自己做按摩。

    “确实是有些太胡闹了，这特么，到时候娃还没有，自己都得废了。”叶修碎碎念。

    今天从家里面出发到公司，一直到现在，叶修还感觉无精打采的，好像没有睡够似的。

    除了感觉腰酸，大腿也酸，膝盖还吐露皮了。

    总之，胡闹了一场以后，感觉哪哪都不舒服，成功地意识到的胡闹的后果。

    叶总都变成叶肿了！

    “哦～这酸爽，简直没法说。”叶修试着扭了一下腰，感觉酸的不行。

    从旁边把手机拿过来，叶修给李想发了一个短信。

    【媳妇儿，晚上去按按！】

    李想秒回【OK】

    杀敌1000，自损800。

    以后不能干这种傻事了。

    还是正常一些。

