    河伯的神力和黄河息息相关，能通过权柄调动大河的无量元气，在河水当中即便是遇上好几个大罗金仙围攻，也能面无惧色。

    再加上他手中有宝物为持，无论是在神道还是仙道，都是最为顶尖的仙神。

    只可惜。

    洛宓催动混元河洛大阵，操纵时空之力让他停滞了三个瞬间。本来凭着肉身上的龙鳞，即便是被控制了三个瞬间，也无人能攻破他的防御。

    或者说，他的肉身经过祖龙遗宝的淬炼，比杨戬此时的不坏肉身还要强横，天生能屏蔽万法，刀斧不加于身。

    能让这种等级的肉身破防的，整个三界唯有极少数专门用来杀伐的顶尖先天灵宝。

    风元的分身白长生手中，恰巧有一柄无坚不摧的长剑。

    绝仙剑！

    这柄顶尖灵宝本来和其他三柄长剑一起，都被符印镇压，暂时放在姜子牙的营寨中，慢慢的汲取三界汇聚而来的煞气杀机。

    等到万仙阵开始的时候，三个阐教金仙就和分身白长生一起入阵，以此斩杀截教门人……

    如今为了应对黄河河伯。

    分身白长生在和姜子牙商议过后，就先解开符印，将这柄杀剑收入袖中。

    此时正巧一举建功。

    黄河河伯的肉身再怎么金刚不坏，也无法正面抵挡绝仙剑的锋芒。

    噗！

    河伯首级飞起的瞬间，绝仙剑自带的毁灭之气就已经泯灭了河伯的所有神魂，只给他留下了一道灵光。

    与此同时，黄河水府轰然大震，洛宓所布下的混元河洛大阵此时也失去了效果，滔天的水中元气开始不受控制的朝着四方肆虐。

    若是在天空俯视，就能发现黄河湍急的河水越发的急切，并且河水开始凝聚，化成了一道道浪涛。惊涛拍岸，激荡起震耳欲聋的轰鸣。

    靠近大河的齐军甲士，面对这仿佛苍天震怒的声音，都忍不住的变色，稍稍的后退几步。

    唰！

    分身白长生在斩杀河伯之后，立即催动淮水神符，以淮水神符引动气机相同的元气，然后陡然催动遁光朝着眼前激荡的水流玄光凭空一抓。

    下一刻。

    他的手中就出现了一张古朴苍茫，带着浩荡水汽的神符。

    这是黄河河伯所掌握的黄河权柄，只是以神符显化，若是天庭能将这道神符取走，便可以此来分封黄河水神神位。

    如果是其他仙神得到此符并将之炼化，就能成为三界最顶尖的神灵，成为实质上的神道一方诸侯。

    “先收起来！”

    分身白长生随手把神符收起，这时河伯被斩杀，黄河水府震荡，这种震荡，即便以神符之力也无法平息。并且震荡越来越强，几乎要形成不受控制的洪波。

    “这恶贼终于得到了报应！”

    洛宓在看到河伯被斩后，抿着的嘴唇终于稍稍展开，心中舒了口气。

    这时，河伯被斩杀首级的尸体开始不断的变化，不断的膨胀，逐渐的变成了一头没了脑袋的真龙！

    “这河伯的真身，居然是一头真龙！”

    哪吒有些震惊，他得到了前世的记忆，知道三界不少的消息和秘密，据他所知黄河河伯在成为神灵之前，只是一个炼气士。

    四渎水神之中，只有黄河河伯和龙族无关。

    但河伯尸体化为真龙，却是眼前发生的事实，这让哪吒不免有些怀疑。

    “他的跟脚不是真龙！”

    分身白长生收起了神符，沉声的说道。

    杨戬和哪吒顺着他的目光朝着不远处看去，只见河伯刚才祭炼出来的宝珠，里面龙吟长啸，不断散发光辉。

    两人顿时心中恍然。

    是了，河伯能化身真龙，应该和这枚祖龙遗留下来的宝物有关。

    三人的目光刚落在宝珠上面。

    这枚宝珠就灵性十足的化作一道流光，在水中掠过一个弧度，在水眼深处搅动气机，卷出了一道灵光，朝着风元本体的方向呼啸而去。

    刷！

    这枚宝珠骤然停在了风元本体身前。宝珠的边缘，还有一张图卷！

    灵宝投怀？

    风元心中微动，没有丝毫迟疑，直接伸手接住了宝珠、图卷，宝珠没有丝毫的反抗，并且珠子内的龙吟长啸，也仿佛泡影一样消失不见。

    宝珠的一点灵光，在风元伸手的时候，落入了他的天灵。

    至于图卷则没有多少异像，落入风元手中之后，只是稍稍的涌动出一点清光而已。

    “祖龙珠！”

    风元的元神触碰到灵珠灵光的瞬间，就知道了这件宝物的名字和跟脚，这件灵宝正是当年祖龙陨落之后所遗留下来的龙珠。

    龙珠本来并非是灵宝，但在无数年的水眼孕育中，逐渐融合祖龙遗留的大道生成了灵光，变成了顶尖灵宝。

    这件灵宝有两种能力，第一种是能浸染指向的目标，让目标拥有真龙血脉，并且还能不断的纯化龙血，让之化身真龙！

    第二种能力便是直接祭出轰击，祭出之后，仿佛祖龙挥爪，无坚不摧，无物不破。

    除了这些，龙珠本身是祖龙的道行根性所化。

    如果能想办法将之熔炼吸收，就能让人直接拥有当年祖龙的道行境界，成为三界仅次于圣人的顶尖大神通者。

    黄河河伯便是如此想的。

    他本身并非龙族，和真龙扯不上什么关系，并不契合祖龙珠，得到这件宝物之后，只能发挥出灵宝的一小部分威能。

    对他来说，这件顶尖灵宝不为他所用，不如直接想办法将之熔炼，把祖龙的道行根性尽数吸收吞噬。

    熔炼的办法，便是利用黄河亿万年的煞气磨灭龙珠的灵光，攻破祖龙珠的禁法！

    “真是暴殄天物，祖龙珠分明是一件三界少有的镇压气数宝物，却要将之熔炼，这无疑是自坏气数根基！”

    风元心中感叹。

    他在拿到祖龙珠之后，已经察觉到了自身气数的变化，并且也知道了祖龙珠直接投向自己的原因。

    他本体的气数已经是三界少有，但比起天帝以及人皇，还是稍逊几分。

    在称王之后，他的气数就不断的增强，成为人王和帝辛平齐。

    此时得到了祖龙珠之后，又有几股气数从天而降，直接让他突破了极限。

    风元气数冲破极限后。

    整个三界的天道天机，都发生了异变。

    本来迷蒙的天机变的清晰不少。

