
    
    在朱志国入赘勃泥后，就统计过，整个渤泥国中，只有三十九头耕牛，能够用于耕地的，不过二十三头。

    而渤泥国有耕地十余万亩，全靠人的两只手去开垦，效率也就不用多说了。

    另一边，旧港。

    贝内特率领十多艘战船和八百多名士兵，陈于旧港的港口。

    日月山庄，距离这里有二里地。

    贝内特和普特曼斯等人，站在船甲板上，看着庄园方向，惊骇的发现，这座城堡竟然建的颇有规模，比起他们的热兰遮城甚至是有过之而无不及。

    半年前，庄园前面的那片不毛之地，现在也被他们开垦出来。

    站在港口上还能看见有农户在地里劳作。

    此时，贝内特心中不禁闪过一抹邪笑，多好的地方啊，以前他们怎么没有发现呢。

    “先生们，这个美丽的城堡，以后就是我们东印度公司，在旧港的新城了，将那些大明人赶出去，你们将是那里的新主人。”贝内特非常开心的说道。

    因为他刚刚从威尔斯口中得知，这座城堡内，只有鱼鹰一百多名士兵把守。

    按照他现在的实力，拿下那个地方，将不费吹灰之力。

    “总督先生，让我带人去吧，正好可以让唐学志的人，见识一下，我们的厉害。”威尔斯当即站出来请战。

    卡洛斯见威尔斯都站出来请战，他自然不能怠慢，也赶紧站出来，说道：

    “总督先生，让我带人去，半天之内拿下这座城堡。”

    唐学志战领了他们的热兰遮城，今天他们就要占领这座所谓的日月山庄，才能解恨。

    “噢，卡洛斯将军，我想这件小事，还是让给威尔斯吧，邦加岛将会仰仗你和普特曼斯的人。”贝内特很轻松的笑道。

    丢了热兰遮城，可是你普特曼斯的事情，但是拿下唐学志的城堡可是巴达维亚的职责，何况，这座城堡中，仅有百余名士兵把手。

    这么好的机会，他又怎么会让给卡洛斯的人，说白了，谁上去，结果都一样，贝内特也是有私心的。

    日月山庄刚刚扩建完毕，戴松本以为能松口气时，却突然遭到了二百多名荷国士兵的进攻。

    仗着城防坚固，他们接连击退了荷国人数次进攻，给威尔斯予以重创。

    才来打就死伤了二十名士兵，贝内特气的脸都绿了。

    此前他只见过唐学志跟哈罗德海战的情形，但那是在大海上，而且唐学志当时使用了秘密武器，只不过这种武器，谁也没有见过。

    现在唐学志已经离开了南洋，他在这里只不过部署了一百余士兵而已。

    贝内特有意收日月山庄为己用，舍不得动用炮火，但是这么大的伤亡，已经让改变了他的想法。

    旋即下令，让威尔斯的人，撤回，船上大炮齐射，朝着山庄内一通乱轰。

    炮弹砸在那刚刚修建好的城墙上，溅起一道道黄尘。

    墙体很快就变得满目疮痍。

    戴松等人，躲在墙体下方也能感受到，炮弹在他们头顶横飞，越过墙体砸到了后面的训练场上，将一个木架子砸得四处飞溅。

    “特么的，这些狗杂碎，大炮还挺厉害，幸好将军让咱们提前修建了城堡，不然还真得挨炮弹啊。”

    戴松看着那些呼啸而过时，不禁吐了吐舌头，这要时被砸一下，非得粉身碎骨不可。

    战船上大炮轰隆，港口上一些建筑都被震得微微发颤，瓦片落下，在地上摔的粉碎。

    半小时过去了，贝内特打开怀表，看来了看时间后，脸上再次泛起淡淡的笑容：“好，很好，现在是冲上去，占领城堡的时候了。”

    威尔斯、卡洛斯二人，各自率领二百名士兵，开始朝着城堡方向挺进。

    只不过，威尔斯吸取了上回的吃亏的经验，让士兵们避开了城堡的正面，从侧面迂回过去。

    “轰轰轰~”

    此时，城头上炮声响起，让前来进攻的士兵，吓了一大跳。

    是大炮声……

    怎么也没有想到，就这么一座小城堡内，他们竟然布置了大炮。

    虽然这些炮不算很大，射程却很远，基本上，他们刚刚登陆就遭到了炮击。

    头顶上，一颗颗炮弹飞来，让这些想一口吃掉这座城堡的荷国人，不得不忌惮了。

    “该死，孩子们，他们大炮不多，用你们最快的速度，冲过去。”卡洛斯和鱼鹰可是有实际交战经验，这一点威尔斯可是不能比的。

    他知道，这座城的炮台上，就算有大炮也不会太多，只要能冲过去，就是胜利。

    话音刚落下，卡罗斯已经拔~出了腰间的长剑，朝着城堡方向以百米冲刺的速度跑了过去。

    他身边近二百名士兵，不甘落后，跟在他身后，往前冲去。

    很快，两支人马没多久就已经抵达了日夜山壮的外围。

    “砰，砰砰........”

    城堡上方，传来一阵阵枪声，数十杆火枪，喷着光白，将铳弹射向那些红毛人。

    “啪啪啪......”

    冲在最前面的一排红毛人，赫然中弹，人朝着后面倒飞了一米多远，摔在地上。

    在城堡上头，狭小的空间内，七十多名枪手，分成三排，第一排是戴松队伍中，最优秀的射手。

    第二排，和第三排，分别承担传递和填装。

    枪声响起，只见在他们队伍中，一杆杆已经填装好的火枪，朝着前方递过去。

    那些已经开火的枪，则有序的传到后面，整个过程，犹如一架全自动的机器，每次都配合得天衣无缝。

    没有丝毫拖泥带水，也没有任何人开口说话，仿佛，他们的心意相通一般。

    “砰，砰砰.......”

    城堡的上空，被一缕淡淡的烟尘笼罩，空中漂浮着强烈的火药味。

    城下，死伤累累的荷国人终于没有再进攻了，而是撤了过去。

    “该死的混蛋，该死，这些撒旦，上帝为何不收了他们，难道我们就这样对他们束手无策吗？”

    贝内特站在船甲板上，看着威尔斯带着那些狼狈不堪的士兵，撤了回来时，不禁破口大骂，