    林桀（jie），今年12岁，武魂是一道雷电，一道神奇的雷电。

    天斗帝国一名普通家庭的长子，现在家庭生活还过的去。

    家中除了母亲，还有个妹妹，至于父亲小时候因为某些事就已经不在了。

    妹妹今年10岁，叫林然，武魂却是一朵莲花，先天魂力也是四级。莲花武魂在斗罗大陆很是少见，母亲是个普通人，父亲也是，至于妹妹的莲花武魂怎么来的林桀也不知道，或许可能是隔代遗传的吧。

    林桀还有一个身份，那就是穿越者。

    前世林桀是一名资深小说爱好者，还是一名动漫爱好者，说大一点就是个宅男。

    至于为什么穿越来到斗罗大陆呢，说起来都是泪啊。

    那是一个月黑风高的晚上，林桀心中烦躁，思头万绪，睡不着，上楼顶抽根烟，正在感受着抽烟快感的时候，老天爷似乎嫉妒还是别的什么，突然给林桀来了一个五雷轰顶。然后，就没然后了。

    一醒来，林桀发现自己已经来到这个世界了。

    不过这么多年下来，林桀早就接受了穿越的事实，谁叫他上辈子是个孤儿呢，无牵无挂的，在哪里过不是过呢。

    有一点林桀还是有些难受的，他前世可是看过很多穿越小说的，主角要么有系统，要么老爷爷，有些还一身顶级资质。到了他这里居然先天魂力只有四级，居然不是先天满魂力。

    先天魂力四级，虽然也能修炼，但是按照斗罗大陆的世界规则，林桀几乎没有什么机会修炼到封号斗罗的层次，更别说成神了。

    没看到斗罗史上第一个女教皇还是第一个双武魂的修炼成神的人都被外挂唐三给打死了吗。

    在林桀六岁那年觉醒武魂的时候，知道自己的的魂力只有四级，林桀就去诺丁学院找过大师，说了一大堆恭维的话，之后就想拜玉小刚为师傅，一开始玉小刚还有些兴致，但一知道林桀的先天魂力只有四级的时候就兴致全无了。

    居然用已经有弟子了来敷衍林桀，想到这，林桀瞬间明白了，这是嫌弃他资质低，不想收他啊

    一开始林桀和唐三的关系挺好的，但在拜师失败后唐三虽然表面对林桀说话还是有礼貌，但林桀他明显的感受到唐三对他的疏远。

    林桀和小舞的关系反而非常好，谁叫林桀是受过九年义务教育的人，搞定一个萌哒哒的小兔子还是小意思的，虽然是只十万年的老兔子。但是转修成人后也不能按照魂兽的计算方法了。

    一开始被大师拒绝了，林桀心情不是很好，而唐三又疏远他，林桀心里想，“要不要趁现在把小舞抢走算了。”

    但是又想了想现在小舞已经算是唐三的妹妹，要是抢走了小舞，唐三肯定不会善罢甘休的，况且现在的林桀还不一定打的过唐三。而且唐三还有个封号斗罗的老爸唐昊呢。

    嗯，武力不行，林桀便想智取，之后的时间，林桀就各种好处各种来的撩小舞这只小兔子。

    但是有一天，林桀听到了唐三居然和小兔子说不要和自己走的太近，林桀当时就怒了，

    至于林桀怎么听到的，当然是他根据雷电的特性开发出的魂技，心网，虽然没有海贼王尼路的那么变态，但是现在听个百米之内还是可以的。

    林桀已经明白了不是一个阶段的人很难在和那应该阶段的人混好，就像不是我们这一个圈子的你，很难混入到我们这个圈子里。

    林桀很想和大师说上一句三十年河东三十年河河西，莫欺少年穷。但是一想觉得太中二了，所以不说了。

    林桀虽然很不爽玉小刚，但是谁叫人家是理论方面的大师呢。虽然有抄袭的成分，但知识现在的确是有。

    “算了，求人不如求己，我好歹也是一个阅尽千片，哦～不，是阅尽千篇的有为青年。”

    “你不收，小爷还不拜了呢，此处不留爷，自有留爷处。”

    之后林桀就离开了诺丁城学院，当然走之前去逗了逗小舞。

    虽然和大师关系不是很好，唐三又开始疏远他，以后也不知道小舞是不是也是这样，反正没关系了，在离开去去逗逗小舞，谁叫林桀现在看唐三也不顺眼了呢。

    唐三不在小舞身边的时候，林桀把小舞叫了出来，说他要走了，你以后和唐三他们玩吧，刚想来一个帅气的转身，头也不回，不带走一片云彩的时候，心里突然生出一个有点坏坏的注意。

    林桀对小舞说道，“我今天要走了，以后也可能不会回来了，你闭上眼睛，我送你样东西吧。”

    当时小兔子没有想那么多，就闭上了眼睛。

    林桀在她闭上眼睛的时候，波～的一下，亲了她的小嘴。然后头也不回的跑了出去。

    林桀心里想，现在小舞她肯定很生气吧，哈哈，至于唐三，小兔子的初吻我就收下了。

    如今到现在已经是六年之后了，如今林桀已经12岁，先天魂力4级，已经是24级大魂师。要是玉小刚在的话一定会不肯相信，一个先天魂力只有四级的人怎么可能修炼到那么快。

    这就和林桀的武魂有关了，林桀的武魂是一道雷电，而且不是一般的雷电，是斗罗大陆从来不曾出现过元素雷电武魂。

    在大陆已经知的武魂，都是一些武魂附带雷电属性性而已，像什么蓝电霸王龙，雷霆学院的雷动的那个什么雷蛛武魂，还有昊天锤有也雷属性。

    他们那些雷属性只能对外而不能对内，但是林桀的雷电武魂却可以对自己体内使用，在林桀对体内使用的时候，林桀发现自己的雷电武魂淬炼身体，体质在不断增强时，魂力的修炼居然也变快了。

    当林桀得知自己武魂的特殊能力之后，他相信，先天的魂力资质已经不能够再决定他的未来了，他的未来掌握在他自己的手中。

    在林桀感受魂力这种力量的时候，他发现魂力这种能量就像他曾经认识的一种力量—真气。没错，就是真气，既然真气可以使用各种武技，那么魂力是不是也可以呢，所以林桀便开始了魂技的自创之旅。

    林桀的雷电武魂还让他想起了以前的很多能力，比如多年前根据电波而创造的心网，虽然达不到读取人心的地步，但确增强了林桀的感知，能让林桀做的快让一步，而现在的心网更是不同凡响。

    现在林桀虽然只有二环，但魂技却不止两个，心网，千鸟，等等可都是不俗的能力。

    现在想起来，以前看斗罗的时候，唐三和戴沐白打，戴沐白只有三个魂技，就是他用的炉火纯青，他还是只有三个，而挂逼唐三一大堆，技能，像什么玄玉手，控鹤擒龙等，而且都是练的非常厉害的，戴沐白怎么可能打的过唐三。

    “现在的自己，早已不是当初的自己，玉小刚，你当初看不上我，那就看看是谁能笑到最后。”

    只见林桀左手搭在右手腕上，蓝白色的闪光亮起来，林桀低吟道：“自创魂技～千鸟。”

    如果，想继续看作者菌的书的书友，我们就在新书《我其实是被逼的》见吧！八月一日发布。

