    面对陈小宁的询问，素璎公主真诚致歉：“妹妹勿怪，请恕姐姐不能妄泄天道之秘。”

    “不是姐姐怕遭天谴，而是我若说出来，你们不仅不能趋吉避凶，反而会更痛苦、更难解决。”

    瞧瞧公主的眼睛，我表示理解：“公主说得对。是福不是祸、是祸躲不过。人生在世，有问题解决解决问题，有困难克服困难就是了。”

    陈小宁点头赞同我的说话，没再继续追问，转而拜托公主与弥天妖王若在人间长住，烦请保佑红衣教，朝廷若派兵为难红衣教，请他们两个施以援手。

    “小宁妹妹果然是重情重义之人！放心，姐姐记下了！”

    素璎公主点头答应，将手一抬，“诸位请到阵中，我们后会有期！”

    素璎公主亲自把我们送到石壁前，然后和弥天妖王一块与我们挥手作别。

    我刚刚闭上眼睛就感到一阵炫目、似有白光闪过，同时身心仿佛消解融化一般，瞬间被吸进龟背门中失去了知觉。

    不知过了多久，耳边隐隐传来小宁的声音：“咦，这是什么地方？景先你醒醒！”

    我睁眼一看，发现我正躺在草地上，陈小宁一边警惕地打量着周围的情况，一边小声呼叫着我。

    而附近不远处，西陵无恨他们两个也慢慢清醒了过来。

    小宁对这里不熟悉，我却很快就明白了身在何处：无鼠山！

    附近的那座寺庙，就是宏安寺。

    西陵无恨也恍然大悟：“原来素璎公主把我们送到了这里，猫陵遗殿应该就在附近吧？”

    我点点头：“嗯。既然到了这儿，我们顺便去猫陵遗殿瞧瞧那面宝镜到底怎么了。”

    云阳无忌表示赞同。

    我们四个立即朝附近的宏安寺赶去。

    故地重游，我和西陵无恨深感愕然：偌大的宏安寺山门倒塌、残破不堪，寺中一片荒芜，早已没了香火人烟。

    “这么大的寺庙说荒废就荒废了，果然情况有变！”

    我一边走一边小声提醒道，“各位小心点！”

    宏安寺彻底荒废了，原来的僧人不知远走他乡还是命丧黄泉。

    我们几个小心翼翼地来到后院，进入了猫陵遗殿。

    一路畅通无阻，九重之门不复存在，我们很快就来到了猫陵遗殿的最深处。

    西陵无恨感慨道：“宝镜果然不翼而飞了！”

    我没在意那面宝镜，甚至连朝那边看一眼都没看。

    因为地上断成几截的缚龙索令我触目惊心，附近的斑斑血迹更是让我心如针扎。

    小宁喃喃道：“菩提祖师说的没错，凌霜她，她当时死得很壮烈！”

    我闭上眼睛呆立片刻，挥手示意众人离开这里……

    走出猫陵遗殿，西陵无恨和云阳无忌他们两个磨拳擦掌，要我带他们一块去找窥天十三魔算账。

    我努力保持着镇定理智：“谢谢两位前辈。”

    “我和小宁先回家看望父母，然后再做下一步的打算。”

    “两位前辈先回鹿角山歇息几天，等我们看望过父母，再去那里找你们。”

    西陵无恨表示理解，毕竟许久未回，我们肯定得先去看望父母。

    目送他们两个离开后，我和小宁也匆忙往回赶……

    “我自己回家就行，你也赶快回家看看伯母他们吧。”

    “不，我先把你送到家。”

    见我执意送她回家，小宁只好答应。

    庆幸的是，小宁的爸妈安然无恙，他们虽责怪小宁到底去哪里了、现在才回来，且一直联系不上，但看到女儿安然归来，他们还是转嗔为喜。

    我暗暗松了口气。

    与陈小宁的爸妈寒暄几句，我拒绝了他们的挽留，忙告辞离开、朝自己家赶去。

    刚刚来到村后，一个中年妇女突然迎面拦住了我。

    “你是杨景先？”

    那妇女一边询问，一边上下打量着我，仿佛我是别人冒充的一般。

    我皱眉回答：“我是杨景先，你是哪位？看着你不像本地人啊？”

    对方再次仔细瞧了瞧我，忽然激动不已、放声大哭：“掌门你终于回来了！你真的回来了，呜呜……”

    声音不对！

    我愕然一愣，试探道：“你是薛海棠？”

    对方抬手撕掉脸上的面具，一边悲痛欲绝地大哭，一边点头承认她就是薛海棠。

    我扭头四下瞧了瞧，见周围并无他人，忙安慰道：“海棠你先别哭，到底发生了什么事？”

    薛海棠频频点头却仍控制不住情绪，泪水直淌地哭诉着：“三花一丁只剩我自己了！呜呜，芙蓉、木兰和丁峰他们三个死得好惨好惨！我们姊妹四个现在只剩我一个……”

    我大惊：“他们是怎么没的？耿忠义呢？”

    薛海棠哭着回答：“他们是被窥天大魔给害死的，耿忠义被人揪掉了脑袋，也死得好惨。”

    我不由得倒吸一口凉气：“墨卫良呢？”

    薛海棠抹了下眼泪告诉我，墨卫良先是被金枪泄了丹田真气，然后又被乱刀分尸，最后被浇油焚烧，彻底尸骨无存。

    我心如刀割、怒火焚心。

    薛海棠又诉说着，除墨卫良和耿忠义外，断山派四大长老、八大堂主死得只剩一个，断山派算是彻底完了。

    “除了我们断山派，就连鬼方族和有鼠氏也完了！”

    薛海棠继续报告着，“前段时间我还见到鬼方族的青阳琼羽，她也跟我一样无家可归……”

    我凛然一动，抬手打断了薛海棠的话：“慢着！”

    “刚才你说我们断山派四大长老、八大堂主死得只剩一个，是谁幸免于难？他在哪里？”

    薛海棠咬牙切齿地答道：“只剩下洪义山那个王八蛋！”

    “如果不是他与窥天氏暗通款曲、提前把墨卫良、耿忠义灌醉，他们也不会死得那么惨！”

    “亏他还是耿忠义的铁哥们，是耿忠义最信得过的兄弟，可他却悄悄投靠了窥天氏！”

    我努力让自己保持镇定，问洪义山现在何处。

    薛海棠告诉我，洪义山说我与陈小宁往生异界、永不回来，而聂凌霜又死在乱刀之下，所以就由他掌舵断山派、效力于窥天氏，并强占了好几个年轻貌美的女弟子。

    听完，我恨不得立即赶到石闸崖，把洪义山碎尸万段，替墨卫良等人报仇雪恨。

    但我眯下眼睛，冲薛海棠说：“这样吧，我先回家一趟。”

    “你帮我做副面具，让我以小喽啰的身份在洪义山身边待几天，看看他到底是怎么回事再作打算。”

