    “就回来了？”

    万贞儿抱着小宝转进来，发现了正在谈话的父子俩。

    “那些土人学的怎么样？”

    她把孩子放下，让两个小东西自己去玩，问朱见濡道。

    朱见濡当然是无所不答，“先生夫子都很负责，学校里的小孩看起来都挺机灵，学的挺好的……就是除了移民汉人的子孙，土人的都怕我。”

    “不过怕点也好，沂国立足不过数年，好多东西都没弄起来，这前头二十年，最好让他们怕咱们。”

    会害怕，就会敬畏。

    有了土人的畏惧，在少了本土大力倾斜资源后，沂国在吕宋岛上的日子会好过很多。

    二十年，也足够沂国繁衍出新一代了。

    但那个时候，沂国也可以不依赖“害怕”去影响其他势力。

    “这么说来，他们学得也挺快的，我还以为土人会很讨厌读书呢。”

    万贞儿想起自己成为沂王妃后，跟着得道升天的三位弟弟，不由得叹了口气。

    万家是个普通家庭，如果不是如此，万贞儿也不会年纪轻轻就卖入宫廷，伺候皇家。

    按照正常逻辑，在皇宫大内打一辈子工，或者承蒙恩典，岁数大了后放出宫嫁人，差不多就是万贞儿的命运了。

    可谁知道她能跟大明亲王来一场忘年交？还让从小就极为依赖她的沂王对之死心塌地？

    万家由此一飞冲天，当上了皇亲国戚，在老家那儿横的不得了，就差基因突变成螃蟹了。

    后面因为临近就藩，朱见濡跟万贞儿商量着把万家也带过来——

    对前者来说，这可是自己的岳父舅子，虽然万家长孙都跟自个儿一个岁数，但该尽的礼节还是要的，万贞儿也很照顾老家的亲人。

    沂国初立，穷是穷了点，但跟本土的联系又没有断，总能入手不少奢侈品，加上他这个大王给的特权，待遇是不会降很多的。

    后者则是觉得，沂王还在北京的时候，万家人在地方当个暴发户，闯了点祸事，那还能给他兜住，以免已经明确提出“道法并用”的皇帝把他们抓起来开刀放血。

    可沂王就藩之后呢？

    还那么嚣张跋扈的话，肯定是要玩完的。

    于是夫妻俩一拍即合，把万家打包带来了吕宋。

    来了之后，朱见濡都给万家人封了官职，万贞儿也希望三个弟弟能帮衬下小姐夫，结果全都去摸鱼糊弄人了，让他们读书，当个体面的知识分子都不肯。

    后者还放出了“读书无用”的暴论。

    毕竟他们发家致富，靠得可不是勤劳聪明，而是走了皇家的后门。

    亲弟弟如此，也难怪万贞儿会觉得比之眼界更低，知识水平也更低的土人不会好好学习了。

    “这倒也跟以前的人物有关。”

    “要没有他，吕宋之人也不会习惯于学习我中华的文化。”

    朱见濡笑着跟老婆解释道，“太宗皇帝之时，郑和下西洋，炎洲都到过，不止在金洲那儿设了个旧港宣慰司，吕宋岛上，其实也有个总督来着。”

    反正在大明朝的头几十年里，中国对外的探索交流是非常厉害的。

    后世人常听菲律宾这边有个苏禄国，其国王曾经带着妻儿老小，亲自入京朝拜太宗，乃至于自己死了，也葬在大明，却不知道，永乐三年的时候，三宝太监就奉太宗旨意，来到吕宋，册封了许柴佬为当地总督，统揽该区域军、政、财、文大权。任职直到永乐二十二年，达二十年之久。

    而许柴佬其人，跟旧港那边的梁道明、施进卿等人类似，同样是明初大航海时代的著名华侨。

    后两位能在旧港弄出一番事业，许柴佬自然也差不到哪儿去。

    他在吕宋耕作多年，家产不知多少，可称得上是西洋巨富。

    而本人也算得上是一名儒商，一边赚钱，一边也没忘记惠及同来这边讨生活的老乡，还有些玩得好的土人。

    所以时间一长，许柴佬便在当地有了巨大的名望。

    成为吕宋总督后，许柴佬上忠朝廷，下效庶黎，身体力行，励精图治，在吕宋不遗余力传播中华优秀文化与先进生产技术，大兴造船、纺织、制陶及农业技术等等。

    在大明获得制海权，西方殖民者注定无法借助海洋崛起四处扩张，用屠杀方式摧毁大量文明痕迹后，许柴佬注定是要名留青史的。

    因为在吕宋这个已经被朱见济划入汉文化圈子里的地方，许柴佬可以称之为“普及汉化”的第一人，其人留下来的总督印章，在沂国建立之前，都被吕宋土人供奉着，视为神物。

    朱见濡来了后，也把这印章纳入宝库，收藏了起来，甚至还想找过许柴佬的后人，用他们来拉拢当地民心。

    结果经过一番调查后，才知道许柴佬跟梁道明一样，年老后思乡之情极重，最后不顾病重，强行要求儿女把自己抬到船上，回到晋江深沪老家。

    落地之后不久，许柴佬都还没来得及看到族人迎接，便撒手人寰，连遗言都未曾留下。

    在官方记载上，也没见许柴佬为子女请封的奏疏。

    据说是许柴佬老成持重，知道自己名为吕宋总督，实则为其国王。

    他儒学深厚，不愿意利用这样的机会，去窃取国家神器，让许家独霸吕宋，便未曾对朝廷提出这样的要求。

    朱见濡把其后人又从晋江请回来后，对这位的经历深为感配，还让人给许柴佬在吕宋修了个衣冠冢，亲自祭拜了一次。

    “寡人给许家待遇不薄，也算有回报了！”

    说完许柴佬的事，朱见濡又激动的告诉老婆另一个好消息。

    “许家人前些日子进言，许柴佬当年总督吕宋，曾经于岛上发现过一座金矿，还试图开采过，只是人力不济，岛上也有土人阻碍，未能提炼多少金子出来！”

    “如今沂国已立，又有大明为靠，倒是可以试着去挖挖看！”

    “如果我沂国能将之入手，便能一夜暴富！”

    朱见濡这几天去外面巡视，就是想看看沂国内部有没有稳下来。

    没有后顾之忧，他就可以安心去吕宋南边挖矿了！

    万贞儿也跟着激动，可听到那金矿位于吕宋岛南部，而沂国在中部之地，在交通还没建设好之前，去那边搞事还是挺难的。

    “不是还在开采铜矿吗？本来就用了不少人手，现在还能腾出劳力去掘金吗？”

    “这个不难。”

    朱见濡已经想好了，“以金矿之重之富，我小小沂国当然难以咽下这口肥肉，但陛下肯定会有意向！”

    沂国能有眼下的几万人，很大程度上还是靠了本土前期的投入，而其中的花销，也是要算到账本里去的。

    本来要想把这笔钱连本带利的还干净，八成得经过沂国两代人努力才行，但一旦有了金矿，那就能轻松解决了。

    金山银山，那都是钱山啊！

    如此财富，朱见濡肯定兜不住。

    他要强吃，周边还有不少称臣大明的小国，万一他们去北京告发了呢？

    万一往来于吕宋的本土商人知道了，通报上去怎么办？

    他藏着掖着，等东窗事发，就容易坏了皇帝对他的感情。

    朱见濡不想做无情无义的小人。

    先帝和当今天子对他可谓自古难得的良善，他得投桃报李，顺便利用金矿，甩掉沂国财政上的大包袱。

    沂国是小国，在发展上也离开不了本土，不能因为眼前的利益，坏了未来的可能。

