    而此时的刑警队，正在林场中的土屋现场进行勘验。

    昨天后半夜，护林员起夜时，发现了远处的火光，急忙报了森林火警，消防队赶到现场一看，是早就废弃的护卫员房子着火了，而且此刻的房子早就烧塌架了，火苗已经所剩不多。

    好在这房子是在一片小空地上盖得，倒是没有点燃周边的树木。

    消防队象征性的进行了灭火，按照规定，他们必须要彻底的清除火源才行。

    队员们进入现场开始清理，结果却是十分的出乎意料，这废弃的土房子里面，竟然有六具尸体！

    而且从个别的尸体残痕迹和地上遗留的弹珠来看，可以初步判定应该是谋杀！

    这可是个大案，消防队当即就紧急联系了市局的刑警队。

    前面的绑架案还没有破，这下子栾城又出了这么大的持枪杀人案，刑警队队长，当即亲自带队，赶往了现场。

    土屋内，技术科的警察带着手套和鞋套，在进行的勘察取证，烧毁的木梁都已经被搬走挪开了。

    消防队的队员已经完成了最后的工作。

    “关队，怎么样这次的案子，可不小啊。”

    消防队的队长，站在一边，隔空喊了一声。

    “是不小啊。”关队长看着现场，回了一句。

    “得了，这边就交给你们刑警队了，我们就先撤了。”

    “好。”

    消防队长见关队长无心搭理自己，笑了一下，扭头看向自己的一队消防队员，当即命令道：“全体都有，上车。”

    排成一排的消防队员们，当即散开迅速的登上了各自的车辆。

    几辆消防车向着山下开去。

    途中和一辆挂着栾·0113车牌号的警车错身而过。

    警车径自开上了山，来到了现场，一个肩膀上扛着一麦二星的国字脸警察，从车上走了下来。

    见到这人，现场的所有警员全部都站立当场，向其行礼。

    “局长好！”

    关队长当即立正，敬了一个礼。

    “好什么好？短短两天的时间，在栾城的地界上，就接连出现了当街持枪绑架和特大枪杀焚尸案，我问你，你这个刑警队长的怎么当的？绑架案距离现在已过去快20个小时了，被害人家属都住到了局里的招待所了，嫌疑人到现在为止，还没有找到！我看你这个队长，是快要当到头了！”

    国字脸的局长脸上黑的很，对着关队长劈头盖脸就是一阵数落。

    被骂的关队长，一句话都不敢说，面对局长的口水，也只能是抬头硬挺着。

    数落完，局长好似消气了不少，看着现场的一地残骸，问道：“这里现在是什么情况？”

    关队长闻言，急忙给局长介绍说道：“现场一共是六名死者，其中两名死者是在土房的西屋里，被活活烧死的，通过现场的勘察，这两名死者生前都被绑着，嘴里也被堵着。另外在土屋的房屋抵区域，有三名死者，两男一女，经过初步勘察，这三个人都是被猎枪近距离射杀的，东屋里面也有一具男尸，也是被猎枪射杀的，凶手应该是在作案后，用自行携带的汽油点燃了土房，引发了大火。”

    局长闻言，问道：“受害人的身份确认了吗？”

    “还没有，火势比较大，现场破坏的比较严重，没有残留下来什么有用的线索。”

    关队长摇了摇头。

    “尽快核实被害人的身份，发生这么恶劣的案件，你们刑警队一定要全力侦破，市局全力支持你们，你给我说个时间，案子什么时候能破？”

    局长脸带杀气的看着关队长。

    “半个月！”关队长被局长盯着，心里有些发毛。

    “一周，一周之内，我要看到结果！”

    局长当即留下了一句话，迈动步子，转身上了警车。

    关队长看着已经离开的警车，额头上冒出了冷汗。

    “头，一周内破案，时间也太紧了吧。”周汉这时候来到关队长的身边，愁眉苦脸的说道。

    关队长置若罔闻，看着已经收拢起来，准备带回去做尸检的几具尸体。

    关队长本能的感觉，这两个案件有着莫大的联系。

    “周汉，你带人，以这里为中心点，向外扩散搜索，我有一种感觉，被绑着的两人和那个女的，应该就是昨天被绑架的人质，现在还少了一个女的，我猜测她极有可能逃了出去，林场周围地形特殊，若是她真的跑了出去，匪徒未必能抓到她。”

    关队长分析后说道。

    “队长，这么大一片山林，我们这么几个人，不够用啊。”周汉当即说道。

    “刚才局长不是说了吗，市局全力配合，我这就请求警力支援，给你多派点人。”关队长马上就是现学现用，对周汉说道。

    “那可太好了。”

    回到市局，关队长马上跑去跟局长打了报告，局长二话没说，就签了字。

    各各派出所和分局中，抽调了大批的警力，开始在林场进行地毯式的搜查。

    山下，小丘屯。

    老两口守在家里，看着躺在炕头上昏迷不醒的女子，有些焦急。

    “老头子，我看不行，咱们就把她送到医院去吧，这么下去，也不是个办法啊。”大妈手里端着刚刚煮好的小米粥，本想把这姑娘叫起来，可是任她怎么叫，也没叫醒。

    “你说轻巧，去医院，那不得花钱吗，咱家是你有钱，还是我有钱啊。”

    大爷坐在炕上，无奈的说道。

    “这个咋办啊，这姑娘要是在咱们家出了点什么事，这咱们可就说不清楚了。”大妈伸手在女子的额头上，摸了一下，烫的厉害，心里一下子也是急了。

    “你现在知道怕了，人都抬进屋里了，能咋整啊。”老大爷想了半天，当即又说道：“不行的话，就用土办法，用雪给她搓搓身子，看看能不能行。”

    “真搓啊？”大妈有些担忧。

    “不搓咋整啊，她要是死咱们家里，咱俩还不都成了杀人犯了，我去外面整雪，你给她搓！”

    老大爷当即心一狠，起身就往外走，来到外屋地，将自家的洗脸盆端了出去。

    大妈见这个娘一动不动，长叹了一口气：“真是造孽啊，这谁家的姑娘落难了，那父母要是看见了，还不定怎么心疼呢。”

    老大爷将盆里的水直接泼到了菜园子里，双手端着空盆，挑了一块干净的地方，在雪地上就开始**。

    装了满满一盆的雪，这才返回了屋子里。

    “给你。”

    老大爷将洗脸盆放在了炕沿上。

    “你赶紧出去吧。”

    大妈没好气的，说了老大爷一句。

    “我还不愿意在这待呢！”老大爷也是犟得很，一扭头就出了屋子，顺手还把门给关上了。

    大妈脱了鞋，走上炕，将盖在女子身上的棉被给掀了开。

    见女子身上的衣衫，破碎不堪，都是一些撕扯的痕迹，大妈轻手轻脚的将女子衣衫脱了下来。

    衣衫下面，女子的身上，到处都是乌青，还有一道道被指甲抓破留下的血痕。

    大妈看见这女子，满身的伤痕，脸色动容。

    从洗脸盆中抓出一团雪，大妈小心翼翼的避开女子身上的伤口，在其身上搓了起来。

    “这姑娘到底是遭了多少罪啊，真是造孽啊。”

    大妈越擦越心惊，她实在是难以想象，这女子到底是经历了什么。

