    三个，三个孩子啊。

    现在都还没有出生呢，等到出生，他们之前可能会更多阻隔了吧？

    孟昔年突然有些心塞。

    记得他以前也觉得孩子要多一些？

    现在想想，是他太天真了。

    “你身上有点味道。”江筱说道。

    好在崔真初不在，要不然很有可能都会闻到了。

    孟昔年这时才有些尴尬。

    “两天没有洗澡，之前游了一趟河，上来之后只是换了衣服也没有洗过。”

    所以他身上有味道是正常的。

    “我去洗个澡。”

    已经回来了，楚清风现在绝对安全，孟昔年一直绷着的心也才放松了下来，这么一放松，他也觉得自己累了。

    洗了澡出来，见江筱靠在床上闭着眼睛像是睡着了，他顿时也觉得倦意上涌，上了床，靠在江筱身边一闭上眼睛很快也睡着了。

    江筱只是有些倦意，但是眯了十分钟之后又醒了过来。

    一醒来就发现孟昔年贴着她睡得正沉，手也紧握着她的手。

    她一时有些怔然。

    看着他未刮尽胡子的脸，只觉得他又瘦了一点。

    之前从实验室出来的一个半月好不容易把肉养回去一点，这么一趟任务下来，又掉了几斤。

    江筱不是不心疼他的。

    只是这心疼之中夹杂着几分无奈和委屈。

    她有些茫然。

    好像也就这样了，她也与他计较不了太多，毕竟他的确是一心为了公务，她也做不到真的逼着他放弃联盟，她也不想让他成为那种惯于偷懒，挑任务推任务的人，那么以后她也会看不起他的。

    可就这样的话，他们以后依然还是会遇到这样的问题，她又依然会觉得委屈孤单。

    这似乎是道无解的题，江筱也不知道自己到底应该怎么办。

    她轻轻把自己的手从孟昔年手里抽了出来，穿上外衣走了出去。

    就让他好好睡一觉好了，看起来真的是累坏了。

    出去之后她找到了安大姐。

    “安大姐，今天晚上多做点菜和饭，我感觉有点饿，晚上可能会想炒饭吃。”

    “诶，好的。”

    安大姐应了一声，想到了丁海景，突然就有些担忧，“小丁不会有什么事吧？他不在的话晚上谁给你炒饭？”

    “没事，我自己能炒，打个鸡蛋下去随便炒炒就行了。”江筱说道：“他也不会有事的，安大姐放心吧。”

    “要实在不行，我看我最近搬进来住？晚上你要饿了随时喊我起来。”

    安大姐觉得江筱真的也不容易。

    虽说现在她身边还是有三个保镖吧，但是一个怀着孩子的年轻女人，三个大男人能顶什么事？

    是能帮着她系鞋带还是能帮她半夜煮宵夜啊？

    是散步时能扶着她啊，还是能替她揉腿？

    这么大的肚子，每天腰也腰，腿也有点胀的，三个大男人也帮不上什么忙啊。

    孟昔年不在，爹娘也不在身边，还总要操心这么多事，也是挺辛苦的。

    “不用了安大姐，你家里人也需要你，你一整个白天都不在家，晚上要再不回去，他们怎么办？我没事的。”

    安大姐叹了口气。

    “孟少什么时候能回来哟。”

    江筱默然。

    