    秦芷爱全身血脉瞬间一凝，就连呼吸和心跳在这一刻都跟着停了下来。

    她还没继续有所反应，甚至大脑都还没来得及反味那声响代表着什么，顾余生就猛地又推她一把，她往后踉跄的退了好几步，还没站稳脚步，就惶然的抬起头，看向了顾余生。

    他的肩胛处，被划了一道很长的口子，鲜血直流，没多大的功夫，就染红了半个衬衣。

    原本趴在地上的一个黑衣人，不知从哪里搞了一个匕首，毫无章法的冲着顾余生砍。

    那样触目惊心的画面，就像是电视剧里的武打片，看的秦芷爱心惊肉跳。

    黑衣人似是急红了眼，挥着匕首的动作，又快又凶猛。

    顾余生反应敏锐，虽然避得及时，可是却也惊险无比。

    看到最后，秦芷爱的心都提到了嗓子处，腿软的有些站不住，她喘着粗气，左右看了看，然后就胡乱的往一旁退了两步，靠在墙壁上，勉强的支撑住自己的身体。

    顾余生眉眼凌厉，虽然受了伤，却像是感觉不到疼一般，动作依旧准快利索，两个人纠缠了没多大一会儿，他忽然一个猛抬脚，速度快的秦芷爱都还没看清楚他到底要踹想哪里，屋内就发出“哐啷”的一声响，黑衣人手中的匕首落了地，然后顾余生一个劈手，就将那个黑衣人砸趴在了地上，再也无法动弹了。

    他似是怕有人在拿起匕首伤人，抬起脚，将距离黑衣人身边不远的匕首踢向了洗手间的门口，然后就弯身捡起刚刚和人动手时，随手扔在地上的西装外套，转身冲着秦芷爱走了回来。

    秦芷爱真的是被吓傻了，顾余生都站在了她面前，她的视线还愣愣的。

    顾余生抬起手，在她面前晃了晃，看她没什么反应，就直接抓了她的手腕，拉开门，拽着她走了出去。

    一直到回了顾余生的车上，秦芷爱才彻底的清醒过来，她下意识的转身看向了顾余生，男子眉眼平静，仿佛根本就没有受伤一般，转着方向盘，正往后倒车。

    “你……”一开口，秦芷爱才发现自己声音抖得不像话，她深吸了一口气，让自己情绪稍微稳定了一些，才继续开口：“……的伤？”

    顾余生微微偏头，瞥了她一眼，没吭声，踩着油门，就上了主路，冲着家里的方向开去，走了大概十几分钟，恰好经过市人民医院，秦芷爱又出声：“医院。”

    顾余生脚下的油门，没有丝毫的减缓，不过一眨眼的功夫，医院就消失在了后视镜里。

    在等红灯的时候，顾余生从裤兜里摸了一根烟，咬在嘴里，又去裤兜里找打火机，摸了半天，没摸到，才想起来扔在了“听音阁”，于是就打开了一旁的储物盒，刚准备去找个新的打火机，红灯变绿灯，他只能看着正前方的道路，一手控制着方向盘往前开，一手在储物盒里盲摸。

    PS：跪求推荐票！谢谢！我继续码字！

