    第355章皇上看这个姑娘如何？

    “你也老大不小，也该正经娶个王妃了，你看，皇帝都妃嫔成群了，你连个正经王妃都没有，这像什么样！

    有没有看中哪家高门贵户的姑娘，哀家给你做主。”

    晋王收回了眸光,爽朗笑道，“孙儿已经有合适的人选，就不劳太皇太后操心了，等时机成熟，孙儿自会带她来给太皇太后请安。”

    太皇太后笑道，“如此甚好,可别让哀家等太久了。”

    晋王笑道,“不会等太久，太皇太后放心。”

    说罢，意味深长的看了一眼林苏苏，眸中闪着志在必得的寒光。

    林苏苏感觉到了他赤果果的视线，冷笑了笑。

    狗东西，想屁吃吧！

    谢太妃听得晋王已经选好了心仪的王妃，倒是好奇，笑道，“不知京城哪位姑娘入了晋王的眼呢，可真是有福气了！”

    晋王可是位高权重的王爷，她们谢家一族可还有几个待字闺阁的姑娘呢。

    晋王看了过来，凉凉道，“谢太妃就不用操心了，反正本王看中的不是你们谢家的姑娘。”

    谢太妃：“……”

    腆起的笑脸一时间僵滞。

    这个晋王，怎么说话的，说得好像她们谢家的姑娘要上赶着去晋王府做王妃似的！

    呸！她们谢家的姑娘是要入宫做皇后的！

    她们谢家迟早会出一位皇后！谁稀罕做王妃！

    一众妃嫔们原本就不敢在太皇太后面前乱说话,看见谢太妃被呛了，一时间更不敢开口了。

    于是，一直便是晋王跟太皇太后在说话，太皇太后看起来十分宠爱晋王，言语里对晋王十分的关注和关心。

    两人说了一会话，外头小公公尖声唱喏，“皇上驾到！”

    一众妃嫔听得皇上来了，立即起身，恭敬的行礼迎接。

    全场就只有太皇太后和晋王没有起身了。

    夜千寒迈着沉稳的步子走了进来，恭敬的行礼，“孙儿见过太皇太后。”

    太皇太后笑道，“皇帝来了，快快请座。”

    嬷嬷立即搬了一张太师椅摆在了太皇太后的身边，皇帝撩袍落座。

    太皇太后笑道，“皇帝不是忙么，怎么得空过来看哀家了？”

    夜千寒淡淡道，“再忙，过来给太皇太后请安的时间还是有的。”

    太皇太后一脸欣慰的笑道，“皇帝就是孝顺，大齐以孝治国，皇帝能够以身作则，实在是万民之福。”

    皇帝淡淡道，“这都是孙儿该做的。”

    太皇太后笑了笑，忽然将一旁的谢青桦招了过来，捉住她小手道，“皇上看这个姑娘如何？”

    谢青桦俏脸绯红，娇羞涩涩的垂下了眸。

    谢太妃一下子坐直了身子，没料到太皇太后娘娘一见面就谈正事。

    淑妃一口干果差点没梗死在了喉咙里。

    一众妃嫔一时间也不知是什么心情，全都看向了谢青桦。

    这个谢青桦早就想入宫了，早就在宫中长住了这么久，都把自己当做半个娘娘了吧！

    现而今太皇太后亲自开口，皇上定会将她纳了的！

    只是，谢家已经有了一个淑妃，不知这个谢青桦会是什么份位。

    (本章完)

