
　　首先，就是因为她体质的原因。

　　让她修行冰流之法的进度不要太快，起码把气感弄出来完成一个运气循环，才能再像今天这样，把副作用堆至极限。

　　在此之前，应该放缓冰流之法的进度，专注于劲气修炼。

　　之后再提速，两者交替着来。

　　见她已经明白了，花江清树想起前不久的事情，便开口询问：“上次，我离开之后怎么了？”

　　说起这个，少女神色就激动起来。

　　那次，她还是第一次见到2077展露出真实的实力。

　　不得不说，太强了！

　　最畅快的莫过于直接弄死了咒术课的那个人渣！天籁小说网

　　大快人心！

　　在那之后有不少行者都偷偷窃喜。

　　接着她就大概说了一下花江清树离开后的事情，行者们打扫战场，又有一些灵幻顾问赶到，然后大楼塌了。

　　然后又派来挖掘机，开始了发掘工作。

　　做完一些工作，她就放回装备，打车回家了。

　　了解完情况，花江清树接着道：“既然已经是师徒关系了，以后你的资源问题都不需要操心，以后安心把自己的事情做好就行。”

　　说着，他伸手趁机揉了揉少女的小脑袋瓜。

　　“嗯……”

　　少女本来刚要说什么的，但感受到他亲昵的动作，想要说的话便停住了。

　　花江清树的简单算了一笔账。

　　一瓶360丸的六味地黄丸强化一次，消耗一个三级源，而360丸可以装20瓶18丸的小白瓷瓶。

　　一瓶小白瓷瓶卖180积分，等同于一个三级源卖3600积分。

　　当然，实际上肯定不止这个数。

　　不过包养她应该可以了……可能吧。

　　他又有点不确定。

　　“还有，你得懂得隐藏实力，这一点至关重要。”

　　北原凛冬：“？？？”

　　“如果你有100分的实力，但你平时必须隐藏60以上，甚至更多……”花江清树开始了传教。

　　什么苟到就是赚到啊。

　　生存第一啊。

　　隐藏起实力，给外界一个信息差，让别人误以为你很弱，然后关键时候给敌人一个天大的惊喜。

　　这种网文上的经验，花江清树说的头头是道。

　　因为他本来就是干这一行的，有些东西放在现实确实适用。

　　一脸认真的北原凛冬连连点头，眼中若有光，仿佛接触到新世界的大门，原来还可以这样吗？七七…啊不，师父实在是太厉害了。

　　“不要轻易暴露我教你的气，还有冰流之法的进度也必须隐瞒下来，以后慢慢一点一点的显露，你的修炼增幅太大容易引起怀疑……”

　　“嗨！明白了。”

　　一番的交流过后，北原凛冬觉得他还是很好相处的，便忍不住想些其他的，小心翼翼的问：“七七前辈，那个…我能看看您的……脸吗？”

　　“很想看？”

　　花江清树挑眉看着她。

　　“嗯嗯，超想的。”察觉到似乎有机会，北原凛冬连连点头，一脸期待，然后想到什么又快速补充：“师父在上，我一定不会泄露出去的！”

　　看她这么认真，花江清树其实也不介意和她交交底。

　　“我的情报贩生涯中，还从未有人见过真实面貌，哪怕死人也没有见过，因为有时候死人也会开口说话，谨慎入微，方可生存。”

　　“你想看也可以，除非……”

　　见他关键时候断句，少女有些急了：“七七前辈，除非什么啊？”

　　“一个理由。”

　　花江清树笑了笑，我可是颜值主播，不能轻易露脸。

　　“额…比如呢？”她挠了挠头，有些想不明白有什么理由。

　　“比如你和我结婚。”

　　结，结婚？

　　我和七七前辈结婚？

　　一时间，北原凛冬嘴巴微微开张，呆住了。

　　仿佛心脏某处柔软的地方被狠狠击中，胸口紧紧的揪着，一抹红晕悄然从她的脸颊处蔓延开来。

　　“……”

　　花江清树一脸茫然的看着她，好像有点不对劲。

　　搞的我像求婚一样。

　　于是拍了拍她的头顶，赶紧让她回过神来。

　　“盲盒这种东西，很离谱，什么妖魔鬼怪都有，对我你别抱太大希望，说不准我就是一个三十多岁的油腻大叔呢。”

　　“七七前辈是大叔？”北原凛冬愣了愣。

　　“……”

　　花江清树看了看时间，都已经凌晨两点多了。

　　过完今天，明天就是黄金周放假。

　　北原凛冬也有假期，她是实习生，假期更多，但她今天还得上学。

　　“剩下的一些东西都在资料里面，等你出气感我会再过来，以后碰到什么不懂的都可以在LINE上问我。”

　　“嗯，师父您要走了吗？其实家里还有客房的……”见他要离开了，少女心中不舍，站起来试着挽留。

　　“忘了我说什么了？”

　　“对不起！七七前辈……”少女低头认错。

　　“你接着辛苦一下凝聚气感，门我会关。”

　　“哦，那七七前辈回去早点休息，太辛苦您了。”

　　留下两瓶六味地黄丸，花江清树拿走了密封袋里的那一份合同和白般若面具，开着R8驶离了北区。

　　在西道町找了个地方停车。

　　等花江清树回到公寓时，已经是凌晨四点多了。

　　躺在床上望着天花板，他不禁感叹今天发生的事情还真多啊。

　　最重要的，还是收了一个种子选手到自己的阵营。

　　北原凛冬的天赋异禀，身份上是NNC的实习生，照她的几次前科来看，她明显就是身在曹营心在汉。

　　好几次NNC的纪律她都不管不顾，很明显就是在群里待久了，把眼界提高了不少，知道了不少内幕，内心对NNC的信任和忠诚度大幅度降低。

　　如果自己带她私奔出来，她估计都会一口气答应下来。

　　要是自己以后天天给她洗脑，未来她就是NNC的头号内鬼！

　　想想就激动。

　　这么算起来，非自然对策部这边已经渗透两个人进去了。

　　松浦的话。

　　他的情况相对比较复杂，有机会当然也可以策反一波。

　　“以后多了一张吃饭的嘴，又要辛苦一点了。”

　　对了，最近自己还要和黑市谈一笔生意，卖掉一批六味地黄丸，到时候应该可以积攒一波积分。

　　到时候再把家里加固一下，顺道在公寓这栋楼里租下几个房间，好就近存放自己的飞行坐骑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，081.比如你和我结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 