    嗡嗡嗡！

    两颗丹药不断的颤抖着。

    随后，两颗丹药竟然同时冲天而起，想要逃离这个地方。

    天品玄丹十分珍稀，拥有着鬼神莫测的威能，自古以来，所有的天品玄丹全都蕴有自主的意识，并不愿意被人吞下，所以逃跑是经常事。

    只不过，为了保证不会发生一丁点的意外，陆燃早在炼制丹药之前就已经做好了准备，眼下丹药已经被炼成，又岂会给它们逃走的可能？

    只见陆燃发出了一声冷哼，他脚下的地面顿时绽放出了一道道光芒。

    有阵纹浮现而出，随后，便是数条漆黑的锁链激射而出。

    而那些锁链纠缠在一起，很快就化成了一张大网，轻而易举的将那两颗丹药给网住，动弹不得。

    陆燃嘴角带着轻笑，身体悬浮而起，来到了那两颗丹药之前，伸手一抓，那两颗丹药已经落入了他的手中。

    两颗丹药仍旧不断的颤抖着，想要挣脱陆燃的手掌，却无论如何都挣脱不出，最终耗尽了全部的力量，变成了十分普通的两颗丹药。

    看着自己手心上那两颗沉寂下去的丹药，陆燃的嘴角勾起了一抹笑容。

    数个月的时间，他终于是做到了自己所承诺的事情，成功将这两颗丹药给炼制了出来。

    他手上光芒一闪，那两颗丹药已经被收入了储物手镯之中。

    紧接着，陆燃重新回到了地面上，看着安静矗立在地面上的两座宝炉，眼神闪烁。

    经过数日的炼丹之路，他与两座宝炉之间的联系越发亲密，它能够清楚的感觉到，这两座宝炉之间确实拥有着联系。

    他的脑中不由的浮现出了之前想起了之前药长老曾对他说过的话。

    这两座宝炉，本是一体，只不过后来因为一场意外，才被分成了两座宝炉。

    站在原地，陆燃手掐着下巴，打量着面前的两座宝炉。

    “你们……真的可以合二为一？”

    陆燃说着话，心念一动，两座宝炉顿时缓缓飞起，随后向一起汇聚而去。

    两座宝炉越靠越近，也有光芒从两座宝炉之上乍现而出。

    一股强大的抗拒力瞬间传来，让陆燃都有些难以抵抗。

    “不要抗拒，你们本就是一体的，如今合二为一，有何不可？”

    陆燃大声的喝道，加大力气，想要将两座宝炉给融为一体。

    然而，伴随着陆燃的行为，两座宝炉的抗拒力道也是越来越大。

    要知道，当初掌控着栖霞养神炉的人乃是莫倾，就连她都没有办法让两座宝炉合二为一。

    陆燃如今能够做到这种程度，也是因为两座宝炉全都认可他，不然的话，他根本就没有资格做到这样。

    在陆燃倾尽全力的催动下，两座宝炉逐渐靠近，从它们身上荡漾出来的光芒也交融在了一起。

    抗拒的力道越来越大，陆燃死死的咬着牙，磅礴的灵气呼啸而出，化成了两只巨大的手中，一左一右，使劲的推动着一座宝炉，想要让两座宝炉融合成为一座。

    很快，陆燃已经全身汗水，却仍旧在咬着牙坚持。

    终于，两座宝炉碰撞到了一起。

    铛！

    金铁之声响起，那声音空灵无比，好像是编钟被敲响了一般，又好似可以涤清世间一切罪孽，甚至让陆燃都不由的怔了一下，仿佛心神受到了影响。

    不过下一瞬，陆燃已经恢复了过来。

    他目光清明，仍旧在用力的去推着两座宝炉。

    两座宝炉正在缓缓的重合着。

    它们不断的发出了蜂鸣之声，十分抗拒这件事情，却又没有办法做到真正的反抗。

    若是换做一个人，恐怕它们早就已经挣脱了束缚。

    但是，陆燃是上万年来，唯一一个同时获得了它们两座宝炉认可的人。

    换言之，陆燃是它们共同的主人，它们实在是没有办法进行全力的违抗！

    终于。

    整整一柱香之后，两座丹炉彻底融合，却有刺目的光芒从那座全新的丹炉之上荡漾出来。

    轰！

    磅礴至极的力量涌动而出，陆燃甚至都没有反应过来，便有一股巨力传出，将他生生给震飞了出去。

    嘭！

    陆燃的身体撞在了丹房的墙壁上方才停下。

    他坐在地上，只感觉体内气血翻涌，差点就吐出血来。

    陆燃手捂着胸口，双目却精光闪烁的看着那好似太阳一般的丹炉，不知道两座本就堪称顶尖的丹炉融合到一起，得是什么样的程度。

    “你不该如此……”

    有宏大之音响起。

    陆燃一愣。

    不该如此？

    难不成是不该强行将两座丹炉给融为一体？

    “还不是时候……”

    那道声音继续响起，声音有些沙哑，还有些沧桑，一入耳，便给人一种仿佛来自亘古的气息。

    “什么意思？什么不是时候？那什么是时候？”

    陆燃大声的询问着，然而，他说完了话之后，却再也得不到回应。

    那悬浮在半空上的丹炉所荡漾出来的光芒也是随之缓缓消散，缓缓降落到了地上。

    陆燃当即转头看去，只见到一座全新的丹炉正矗立在那里，从其中所荡漾出来的力量，甚至都让他心惊不已！

    在炉体的一边，有用工整无比，又蕴含大道气韵的字体写着五个大字。

    “栖霞化道炉！”

    陆燃喃喃的念出了那五个字来，表情有些许的惊愕，“这就是两座宝炉融合成一起的新炉子的名字吗？”

    “化道……好大气的名字……”

    陆燃走到了栖霞化道炉旁，伸出手，轻轻抚摸着那冰凉的炉身。

    这栖霞化道炉总的来说，结合了栖霞养身炉和栖霞养神炉的全部特点，只不过从它身上所荡漾出来的气息太过霸道，便是陆燃都心惊胆战，有些承受不住。

    站在栖霞化道炉旁，陆燃的脑中还在回荡着不久之前听到的那些话。

    太早了……

    不是时候……

    这让陆燃一头雾水，完全不知道这到底是怎么回事。

    站在那里想了许久，陆燃终究还是决定放弃。

    他想要收起这座栖霞化道炉。

    然而，那座栖霞化道炉却纹丝不动。

    陆燃直接傻眼。

    “怎么？换了新身份，就不要旧主子了？”

