 “是谁做的？”

廖长老脸色铁青，握紧了拳头。

周敦几人或许没有多少机会，但陈星可是他们东望城这次的希望，他有着极大的机会，进入一千名内，紫羽宗弟子。

但没想到，这才刚刚到来一年多，便直接死了，而且是东望城所有人都死了。

这一定是有人故意针对。

“哈哈，哈哈哈！”

巴长老大笑了起来，“多行不义必自毙，之前的嚣张劲呢？”

“你说什么？”

廖长老怒气冲天，欲要动手。

“你在这里可动手试试！”

巴长老根本没有任何防备，好整以暇道。

廖长老闻言，直接气的喷血，转身便走，着手调查。

他可没有胆子，在紫羽宗的规定下动手。

不多时，消息便传了出来，是那位废物李墨做的，他一人连杀六人，并且东望城的六人，没有丝毫抵挡之力，连陈星拿出了赤炎钟，也同样被击杀，这个消息，在十州领队之间，亦是掀起了一阵风暴。

李墨之名，还真的是不比青玄那些天骄差，毕竟九十九岁来参加考核，已经破了纪录了。

而且还是三面石碑，皆是倒数第一，想不出名都难。

谁又能想到他，杀了五位五重移星境，还有一名六重移星境的天骄。

若不是诸多天骄，甚至包括鹤令白等人也都亲自开口，没有人会相信的。

巴长老得知这个消息后，整个人是愣在原地的，三重杀了东望城六人，他足足愣了许久，这才大笑起来，不愧是我徒儿，太长脸了，东望城的猖狂什么？

廖长老闻言后，第一反应是不信，这个废物能杀我东望城天骄？

但多方打听之下，不得已接受了这个结果，脸色极为狰狞，含怒离去了。

外界，自然又是掀起了一场议论风暴。

但在洞府之中修行的李墨，是完全不知的，他杀了陈星六人后，便回到洞府之中，开始修行，不再过问外界事。

外面不用多想，自然是开始无数的争斗。

李墨准备静心闭关的第二日，紫羽宗一名修士便来到了洞府外。

李墨将其邀请进来，走来的是一位中年修士，他看着李墨，眼中露出一抹欣赏，“这是严师兄赐予你的丹药，你的实力极强，可惜修为太低，他希望你能够快些修行！”

李墨接过一看，是两颗移星丹，移星丹的珍贵，已经毋庸置疑了。

“多谢这位师兄，也替我给严前辈道一声谢！”

李墨拱手，表示感谢。

“好好修行吧，我紫羽宗还从未有你这般肉体实力的弟子，严师兄对你很看好。”

这中年修士微笑道。

“师兄，我身上还有一颗移星丹，可以一同服用吗？”

李墨问道。

“服用吧，规矩是死的，对于你这种特殊天骄，自然要特殊对待，只要你能够一直突破，紫羽宗必然是会给你无数资源的，你这种修士，成长到灭星境，必然更加可怕。”

这师兄点头道。

“敢问师兄，尊姓大名！”

李墨的心中，对紫羽宗的修士，顿时好感提升了不少。

“我叫赵孟！”

这中年修士道，“严师兄还有宗门都很看好你，争取到前一千名！”

“多谢师兄，我知道了！”

李墨点头道。

旋即，赵孟走了出去。

李墨从储物袋中拿出自己的那颗移星丹，旋即开始服用起来。

数日之后，他的修为达到了移星境四重，又增加了不少。

在石碑之上，他的修为也再次产生了变化，让注意到的修士，心中暗惊，这么快便又突破了。

突破两个境界，这算是进步最快的了。

之前能够轻松胜过七重，现在恐怕都能敌过八重了。

到了此刻，众人这才调整好心态，李墨，不是废物，他是可以进入前一千名的存在，是以后可以成为紫羽宗弟子的。

一月时间，很快过去了。

至此，考核过了一年四个月。

李墨重新走出了洞府，他的目光看向了战力排行榜，前面的名次没有什么变化，后两万名已经发生了天翻地覆的变化。

显然，此刻排名后两万的，将会被淘汰。

他还看家了卢川的姓名，在第六万多的位置，这次不会被淘汰。

不过，这次若是淘汰了两万人，便只剩七万余人了，下一次应该会淘汰更多，下一次的他，应该便会被淘汰了。

若有可能，他之前还打算帮卢川一下，毕竟都是黑暗城池过来的。

但自从卢川与自己彻底划清界限，在众人的羞辱中，放弃了自己，自己与他，便再无关系。

本就萍水相逢而已。

所有天骄，再一次聚集在石碑前的广场空地上。

严振川与几位紫羽宗修士，走了出来。

看了石碑一眼，然后宣布，石碑上战力榜后两万人，全部淘汰。

立刻便有许多人，朝着外面走去。

两万人的离去，让这里，立刻便少了许多人，剩余的七万多人，站在这里，没有一个松懈，因为他们知道，下一个考核，即将到来。

而且，还会比这次的更加严苛，还要淘汰更多的人。

对面的山脉，许多领队带着各自淘汰的天骄，走了回去。

就算是淘汰失败的，经历了这一年多，也比自行修行强了许多，至少知道了大陆十州到底有多少天骄，他们的实力又有多强，以后这将成为他们奋斗的目标。

而李墨之事，也被许多人带了回去，让十州各地，都有不少人知晓，这次有一名奇葩修士，九十九岁，修为低下，肉体恐怖，跨越数个等级对战。

“看样子，你们都在期待下一次的考核啊？”

严振川笑了起来，看着众人，“这次的考核时间，一年半！”

“一年半内，闯秘境，秘境一共分为九十九关，能够闯到六十关，便算通过，对了，顺便告诉你们一声，往年考核，在这一关，一般有四五万修士，会被淘汰，当然，这一年半中，每一关也有不少机遇，有人可能在这里扶摇而上，有人也可能被折磨的崩溃！”

“所以，一切好自为之，希望这一届，不要让我太过失望。”

“七十关以前，必须独自去闯，不得交流，而到了七十关以后，我允许你们互相交流，分享闯关的经验！”

“现在，便可以开始了，在你们每个人所在的洞府之中，都会开启一扇大门，走进去，便算开始闯关，而到了第七十关，便需要来到天阳殿之中闯关。”

“从现在开始，不到七十关，你们无法走出彼此的洞府，直到一年半来临，才可走出！”

 