
　　莫忠点点头，说道：“你说得不错，但此事要在莫妍同意的基础上。至于，你所说的提亲，我看不如先追求。如果你有这个本事，自然可以得到我的孙女！”

　　“我不同意。”

　　莫姐直接给出了自己的答案。

　　“莫妍，你何必如此绝情，时间会证明一切的，我会慢慢让你接受我！”

　　“我想，无论是为了莫家，还是为了你自己，我苏家子孙都是你最好的夫婿人选！”

　　苏文说完，又扭头看向唐凡，说道：“今天，我必须把他带走，莫爷爷、莫叔叔，您二位不会反对吧？”

　　“不行！”

　　莫妍看向爷爷和父亲摇头。

　　莫忠有些为难，苏家的实力强于莫家，一旦他们断了银行贷款，那么莫家的生意就难了。

　　可是，他又不能同意。

　　唐凡是他的关门弟子，还数次出手救下莫妍。

　　如果他被苏文带走，莫家不但丢脸，也会让唐凡寒心。

　　莫忠看向儿子莫广盛，希望他能代表莫家维护唐凡。

　　这也是莫家的一次机会。

　　可此刻，莫广盛有些动摇，他早就知道唐凡的存在，虽然没有见面，但是一直在偷偷观望。

　　事情闹到这个地步，为了他得罪苏家，怎么算都不值得……

　　莫忠失望地长叹一声，显然自己的这个儿子还不够果断！

　　唐凡看出了他们的为难，虽然他很希望莫家能够为自己撑腰，但显然他们还做不到。

　　想到这里，唐凡看向苏文道：“我跟苏浩的事与莫妍无关，走吧。”

　　唐凡说完，转头就走。

　　“唐凡，你不能去！”

　　莫妍上前拉住他。

　　“我没事，你放心吧。”

　　莫妍望着唐凡那坚定的眼神，不由得松开了手。

　　“告辞！”

　　苏文微微一笑，虽然他对莫妍的提亲没有成功，但如果能把唐凡带回去，此行也算成功了。

　　事情未免太容易了些，容易得让他忽略了一些东西。

　　莫林心虚地看了眼莫忠，咬牙也跟在了苏文的身后。

　　刚才唐凡打了他一巴掌，他要报仇！

　　古梦然看了眼莫广盛，突然笑道：“莫伯伯，既然你不想留下唐凡这个人才，可别怪我们古家赚便宜！”

　　莫广盛皱了下眉头，他听懂了古梦然的意思，难道自己估算错了？

　　几人刚走出别墅，不等苏文发话，莫林就看向自己的保镖，说道：“还愣着干什么，给我狠狠揍他！”

　　“是！”

　　两位高大威猛的保镖握拳冲向唐凡，不问缘由就动了手。

　　“找死！”

　　唐凡正在气头上，自然不会客气，挥掌冲向两人。

　　他刚才不想莫家受连累，才没有动手。可现在走出了别墅，他就没有任何顾忌了。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方只觉得黑影一闪，唐凡的手掌就拍中了他们的胸口。

　　“啊！”

　　两人哀嚎一声，身体高高飞起，重重砸在了车上，直接将车玻璃砸碎了。

　　两人随后又滚落到地上，大口吐着鲜血。

　　要不是唐凡留了力，两人早就死了。

　　“你……你打伤了我的保镖！”

　　莫林脸色大变，不自觉地向后退。

　　苏文也呆住了，他差点忘了唐凡会功夫！

　　唐凡根本没给他们思考的机会，他单手掐住莫林的脖子，另一只手狠狠抽向他的脸蛋。

　　“啪啪……”

　　转眼间，莫林就被他打了几十个耳光，脸肿得已经不像人样了！

　　“要不是看在莫老爷子的面上，我今天杀了你！”

　　唐凡随手一扔，莫林就像抛物线一样掉进了草丛中。

　　“还有你，想带我走？”

　　唐凡看向苏文，就好像看着猎物。

　　“你……你不能乱来，我是苏家的长子长孙，你……”

　　“就凭你，还不能把我带走！”

　　唐凡抬腿就是一脚，直接将苏文踢向空中。

　　“啊！”

　　苏文发出一声惨叫，在半空中挣扎的同时，内心后悔，自己真是太蠢了，干嘛要招惹这尊杀神！

　　“我今天代表自己，与你们苏家开战！”

　　不等苏文落地，唐凡纵身跳了起来，又一脚踢在了他的屁股上。

　　“啊！”

　　苏文再次腾空而起，吓得魂飞魄散，鬼哭狼嚎。

　　苏文带来的保镖比谁都急，一窝蜂似的冲了过来，可他们根本就不是唐凡的对手。

　　“我说过，他是个人才！”

　　别墅内，古梦然站在窗前说道。

　　“其实，他根本就不需要莫家的帮忙。他说，他代表自己。”

　　莫妍回头看向父亲莫广盛，一脸自豪。

　　唐凡，果然没有让她失望！

　　莫广盛神色微变，不禁有点后悔。

　　显然，莫家错过了与唐凡结交的最佳时机。

　　不过，好在还有莫妍的存在，这是唐凡与莫家联系的纽带。

　　莫忠看向莫广盛，说道：“你知道这些年，家族生意为何发展缓慢吗？”

　　“前怕狼后怕虎，优柔寡断！”

　　莫广盛听着父亲对自己的评价，满脸惭愧。

　　他明白，这次父亲对他的测验，他考了个不及格。

　　别墅外，唐凡对苏文的折磨还没有停止。

　　他将所有的怒火全都发泄了出来，他从来没有如此愤怒过！

　　苏文带来的那些保镖，一个个全都重伤倒在了四周。

　　其中有一位司机始终躲在车里，没有下车。

　　他看着苏文的惨状，掏出电话打了出去。

　　“浩哥，苏文被打得很惨！”

　　“哈哈……”

　　电话另一头，苏浩笑得眼泪都流出来了。

　　苏文，你也有今天！

　　此刻，苏文就像个皮球一样被唐凡踢来踢去，身体多处骨折，满身是血。

　　“原来，欺负人也挺爽的！”

　　唐凡最终拎住了苏文的脖子，冷冷地说道。

　　“你……你不能杀我！”

　　苏文目光惊恐，已经奄奄一息了。

　　“杀你？那多没意思！”

　　“我要你看着苏家的灭亡，还有我唐凡的崛起！”

　　唐凡挥拳将他打飞，拍拍手走向别墅。

　　“唐哥哥，你好帅啊！”

　　古梦然主动迎了出来。

　　莫妍也跟在后面，满脸笑容地看着唐凡。

　　“我想跟他走，可是他明显没有那个本事。”

　　唐凡无奈地摊开了双手。

　　“你呀！”

　　莫妍开心地捏了捏唐凡的鼻子，有意在父亲和爷爷面前，表示着她与唐凡的亲昵。

　　“对了，那个莫林，我看他实在不爽，出手重了些。”

　　“没关系，反正他又不是我亲堂哥。”

　　莫妍无所谓地说道。

　　唐凡内心疑问，但此刻不便详谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第54章 宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 