    焱朝投降了。

    从上到下，从火烁到火煜，从文武臣子到最下层的小卒子，全投降了。

    自封修为，随后开启了所有的宝库、秘库、私库等等，献出了国朝内所有最有价值的秘宝、重器、灵丹、秘药。

    就好像打架打输了的野猫子，四脚朝天露出柔软的肚皮，任凭敌人发落。

    不挣扎，不反抗，连叫嚣着迟早要找回场子的狠话都没一句。

    不这样做，能怎么样呢？

    云在天被生擒活捉了啊！

    云洛古国的三皇子云在天，当今国主云无思钦封的巡察催讨使云在天，有个亲舅舅是宝光阁驻云洛古国大掌柜，而且是宝光阁嫡系出身的云在天。

    卢仚好像菜市场杀鱼的鱼贩子一样，掐着云在天的顶瓜皮，将一柄不知道从哪里弄来的戒刀架在了云在天的脖子上后，火煜立刻下令投降，连一个咯噔都不打的。

    狱火城内，所有的防御禁制、防御阵法，所有一切防御手段全部撤销，任凭卢仚肆意作为。。

    躺平了，不反抗了，任凭你怎么折腾。

    只求，云在天千万不能死在这里，他如果死在了焱朝，那么云洛古国的报复……只是想一想，就让火煜等人不寒而栗。

    三十六万道兵大和尚取代了焱朝驻军，驻守在了狱火城各处要害之地。

    高耸入云的天火台上，卢仚盘坐在火煜的宝座上，居高临下的俯瞰着焱朝的一众高层。

    除了火煜这个皇帝，火烁这些宗室老祖，焱朝四辅四弼重臣身后的八大家族的潜修长老们，也被人从潜修之地‘请了’出来。

    所有人都封禁了修为，一个个面色惨淡的按照家族所属排成了班列，面无表情的看着高踞宝座的卢仚。

    无数人在心里翻来覆去的破口大骂。

    ‘妖僧’！

    绝对是‘妖僧’！

    而且，是修为强悍，法力无边的‘妖僧’！

    以一人之力，攻破了偌大一个皇朝的皇都，逼着皇朝俯首投降。

    这不是妖僧，又是什么呢？

    云在天阴沉着脸, 站在卢仚身边。他的修为倒是没有被封禁, 毕竟是云洛古国的三皇子, 卢仚还是给他留了足够的体面。

    云在天眯着眼，不时的打量卢仚粗壮的脖颈，盘算着自己如果这时候突然出手袭击卢仚, 能有多大的概率将他的脑袋斩落！

    但是寻思了又寻思，琢磨了又琢磨, 云在天终究没敢出手。

    自己的两名已经凝聚道果, 已经能够借助天地之力施展‘道法’的护道者, 都被卢仚轻轻松松一枪给挑了。

    没有用神通，没有用法术, 更没有用什么大威力的灵宝。

    直接就是一枪挑了！

    很显然，卢仚走的是体修的路子。

    而到了卢仚这种境界的体修，身躯坚固已然是不可思议, 绝非寻常人所能理解的那种强大和坚固——云在天怀疑, 就算给他一柄顶级的灵剑, 以他的修为, 估计都劈不动卢仚的油皮。

    “妖孽！”云在天只能悻悻然的，在心中盘算着等云洛古国派来人了, 若是能生擒活捉了卢仚，他应该如何炮制这个‘妖僧’才好。

    是用烈火锻魂万年呢？

    还是用雷火锻体万年？

    又或者……

    云在天舔了舔嘴唇，只觉得不怎么解恨。他目光闪烁, 又盯住了卢仚露在外面的脖颈，盘算着是不是要用一根小锯条……

    ‘嘭’的一声闷响。

    阿虎一步冲了过来, 一脚踹在了云在天的小腹上。

    阿虎如今修为高深，走的也是佛门‘大力降魔’的路子, 一身蛮力极其恐怖。云在天可是正经的法修，在肉身上下的功夫可不大。

    猛不丁的挨了阿虎一脚, 云在天‘嗷’的一声惨嚎，整个人向后飞出了老远，一头撞在了身后一根梁柱上，双手抱着肚皮，蜷缩在地上一阵阵的抽搐，就再也站不起来了。

    “阿虎，我们要优待俘虏！”卢仚白了阿虎一眼：“就算是山寨里的山匪, 也知道优待肉票啊……不然，哪里来的赎金呢？我们要讲江湖道义，可不能做那种收钱还撕票的勾当。”

    阿虎摸了摸光溜溜的后脑勺，‘嘿嘿嘿’的笑了起来：“这厮眼神贼兮兮的, 在您脖颈上转来转去的，显然没打好主意！”

    卢仚眉头一挑，朝着云在天看了一眼：“这样啊？他这是，想要斩我的脑袋？啧啧，这就不体面了嘿，三殿下……我虽然生擒了你，但是没有对你做什么不正经的事情吧？”

    “我认认真真的绑票勒索，你就正正经经的做一张肉票……你我配合默契一些，我拿钱，你走人，这不是一好两好的事情么？”

    “你，真想砍我的脑袋？”

    卢仚拍了拍自己的脖颈，笑呵呵的看着云在天：“你不会，真的这么想吧？”

    云在天嘴角隐隐有血水滴落，他干笑着，极其艰难的站起身来，看着卢仚低声道：“我堂堂云洛古国三皇子，被你生擒活捉，这是何等屈辱？你就不许我，在心里想想么？”

    云在天也是蛮光棍的。

    既然都被阿虎看透了自己的想法，那就承认呗！

    反正，他知道自己的身份极其尊贵，除非卢仚是疯子，否则自己的安全，应该是无忧的。

    举起袖子，擦了擦嘴角的血水，云在天深吸了一口气，很认真的对卢仚说道：“大师能击杀两位凝道果的护道者，可见大师传承之强，实力之高深。”

    “只是，以大师一人之力，可能对抗我云洛古国？”

    摇摇头，云在天深沉的看着卢仚说道：“我认为，大师做不到。”

    一个清脆、甜美，宛如百鸟娇啼的声音从天火台外传来：“所以呢？你要招揽法海大师？呵呵，你能开出什么条件？本宫，全都加倍。”

    寒风呼啸，冰晶乱舞。

    一头翼展超过十丈，通体漆黑的大燕子张开翅膀，宛如幽灵一样，浑然无声的从高空落下，径直落在了天火台上。

    带着一脸贼兮兮的笑容，凌无忧麻溜的从大燕子背上跳了下来，然后殷勤的伸出了手：“殿下，小心脚下……哎，这台子修得模样儿不错，就是材质差了些……这地板居然是普通的灵纹火玉铺成，不是殿下您最喜欢的万年青冈木打磨！”

    “实在是寒碜，太寒碜了。”

    “不过，焱朝上上下下，就这么回事。抠门，小气，吝啬，一个屁都舍不得在大街上放出来，都得憋回自家田地里肥田的！”

    “指望他们能用什么好材料？”

    “不现实嘛！”

    凌无忧这话说得……

    卢仚听得直磨牙——他觉得，就凭凌无忧的这句话，焱朝上下群起而攻将他打成肉酱，都是活该的！

    这话，太特么的贱！

    这是堂堂泫朝新上位的皇帝，应该能说出来的话么？

    大燕子背上，除了凌无忧这个泫朝皇帝，还有三名宫装少女。那两名生得较为娇小，一眼就是侍女、丫鬟、宫娥、女官身份的小丫头，也就不多提了。

    一如那些贵人身边的随从应有的素质，两个小丫头生得娇俏、美丽、可爱、身材凹凸有致，小脸蛋绷得紧紧的，自然而然的带着一股子高高在上的倨傲之气，好似自己是多么尊贵的公主一般。

    而另外那名明显是正主儿的少女，身形高挑，衣饰华贵，正矜持的伸出柔嫩雪白的小手，搭着凌无忧的手，慢悠悠的从大燕子的背上，顺着大燕子放下的翅膀，一步步的走了下来。

    少女头顶，天空突然一暗。

    卢仚神魂灵识放出，好家伙，整整三万头体积硕大通体漆黑的大燕子正悬浮在天火台上空，每头大燕子背上，都站着三名全副武装的俏丽少女。

    每头大燕子背上的少女，都是一人手持长戈，一人手持长剑，一人手持强弓，分明都是训练有素的战阵配置。

    那些兵器上灵光闪烁，都是品级极高的成套灵兵，这也就罢了。

    这九万名生得俏丽的少女，居然一水儿烈火境以上的修为！

    卢仚在心中惊叹了一声。

    焱朝最精锐的镇北军，九军府下辖的九大主战军团之力的镇北军，其基层的士卒修为，还是培元境呢。

    而这支九万人的少女军，一水儿烈火境之上的修为，其中不乏种金莲的高手，甚至其中混着十几名金莲开境界的大高手！

    焱朝历代皇帝若是到了金莲开境界，就得主动退位让贤！

    换句话说，这支少女军团中，居然藏着十几名焱朝宗室老祖宗级别的存在！

    而且，全都是俏丽水嫩、青春可爱的少女形象！

    卢仚站起身来，朝着凌无忧迎了上去：“无忧陛下，你倒是来得快。这位贵人是？”

    云在天的面皮羞得通红。

    他猛地举起了袖子，挡住了自己的面皮。

    那少女的手掌，依旧搭在凌无忧的大手上，生得高身材、鹅蛋脸，气质温婉，但是从骨子里，又有着一股子天生贵气的少女飞快的扫了卢仚一眼，笑着点了点头。

    “本宫玄奺（jiu）……玄燕仙朝九皇女。”

    “法海大师，这些天可是做了好些惊天动地的大事……嘻，这位，可是云洛古国的三皇子云在天殿下？老友相逢，怎么羞答答的、遮遮掩掩的？”

    “三年前，我们六国皇族密会，大比，你可是大言不惭，说迟早要将我纳入你后宫之中，让我俯首小意儿贴身服侍你的。”

    “我可是，有点小心眼哦！”

    云在天缓缓放下袖子，咬着牙死死的盯着玄奺：“小九儿，你敢对我做什么不成？”

    玄奺目光一旋，突然笑了起来，看着卢仚问道：“大师，若是本宫求你出手，帮三皇子净净身……您觉得，出手费用要多少才好？”

