    冰蒂斯赶紧切断了自己所释放出的能量。

    也就在她切断之后，罪域能量快速同化掉了她释放的能量，壮大着自己的规模。

    周围的冰人鱼族也都看傻了，在他们的感应中，自己族长居然吃亏了！

    这到底是什么鬼东西？

    冰蒂斯思绪万千，难道是灭掉所有冰傀那人搞的鬼？

    一天之内发生两件大事，她很难不将之联想在一起。

    他们冰人鱼族横穿无数位面，见识过了很多稀奇的事物，可却从未见过如此诡异恐怖的能量。

    “族长怎么办？这股能量还在蔓延！”

    “随便找个活物丢进去看看！”

    “对了，把刚刚抓到的那只生物给丢进去看看吧？”

    “对，拿它试验一下！”

    冰蒂斯没说话，等同于默许了。

    很快，那条长相像是鲨鱼的虫族，被带了过来。

    时间过去的不久，不过罪域能量蔓延的速度还是很快的，目前已经覆盖了大半个神殿内部！

    神殿内部并不像是从外面看起来的这么小，内部其实别有一番洞天。

    可即便如此，也依旧被快速占据了大半面积。

    神殿内的冰人鱼们也都在通知下，离这些罪域能量很远，此刻都汇聚在了后方。

    虫族被丢进了罪域能量当中，很快便被罪域能量入侵了神智。

    被罪域能量入侵的生命，会根据对七种情绪属性的倾向百分百，来加深这种情绪的释放。

    而这只虫族，更加倾向于，暴怒！

    当看见刚一被自己人丢进去后，就陷入了狂暴状态的虫族，周围的冰人鱼们都脸色难看起来。

    凝元境界的生物在这股能量面前，连一丝抵抗能力都没有吗？

    其实，这都是凌逸辰故意吓唬他们的，特意让这只虫族放开心神，甚至主动吸收罪域能量，让自身更快被影响。

    之后便是凌逸辰下达命令，让它离开神殿。

    虽然被罪域能量影响了，但还是保持有一些神智的，在凌逸辰身为主宰的死命令下，只要心神没有彻底沦陷，它便依旧会去遵守。

    没有人去拦它，只当它是陷入疯狂后的无脑移动。

    冰蒂斯释放精神力去对付罪域能量，可却依旧徒劳无功，在发现精神力也会被同化后，她果断切断了这一缕精神力。

    难道就拿这能量没有办法了吗？

    冰蒂斯神情恍惚中，心中已经有了主意。

    只见冰蒂斯释放大量精神力，以此作为扩音手段，将她的声音传递到了神殿之外。

    ……

    “我等在此并无恶意，还请手下留情！有什么需要尽管提！等着能量散去，会有我族之人与阁下一见！”

    这股精神力释放的很快，在没有被罪域能量同化之前，就冲出了重围，传播到了外界。

    凌逸辰清晰的感知到，刚刚冰霜女神殿释放出了一种力量，遮掩了这股精神力被世界之力针对。

    见状，凌逸辰对这冰霜女神殿更加忌惮了，从精神力上来判断，对方的级别很高，现在这还是对方主动稀释掉的精神力，以此来掩饰自己，难以判断真实境界。

    “见一面吗？倒是可以。”

    凌逸辰敢肯定，即便这里面很强的存在，也是不敢出来的，地球的世界规则会将一切级别之外的存在排除在外。

    至于这座冰霜女神殿，或许是个例外，通过某种手段隐藏了自己，没有被世界之力排斥。

    不过若是有强者出手，超出了限制的话，世界之力可不会轻易放过对方。

    这也是凌逸辰无所畏惧的原因所在，对方根本派不出比自己强的，那自己就随心所欲即可。

    凌逸辰想了想，催动七罪圣体，将罪域能量调动出来，只留了一部分在里面。

    他并不清楚对方有没有彻底封死神殿的手段，因此留一些在里面也是为了保险起见。

    很快，被他调出来的罪域能量被他给吸收掉了。

    这还是凌逸辰第一次在地球吸收罪域能量，感觉效果没有在罪域时候的那么好，估计是受到了地球的压制，令其丧失了一部分的能力。

    很快，神殿内有冰人鱼出来了。

    这是个只有凝元境界的冰人鱼族小姑娘，挺娇小柔弱的，派出这么个小姑娘当使者，可能也是想显得有善意一些吧。

    凌逸辰没有现身，而是传音道：“你就站在那里吧，我有一些事情要问你。”

    小人鱼害怕的赶紧停住曼妙的身子，颤栗道：“您，您说。”

    组织了一下语言后，凌逸辰便开始询问了。

    “你们是怎么来到我们这个位面的？据我所知，我们这个位面不允许太强大的存在进入。”

    “我们有冰霜女神的庇护，只要不出来，是不会被世界之力排斥出去的。”

    果然，跟凌逸辰猜想的一样。

    “那你们冰人鱼族又为何要用冰傀攻击我的手下？”

    小人鱼在听到对方报出了自己冰人鱼族的身份后，娇躯一颤，周围前辈是怎么知道的？

    冰人鱼族早就被在漫长的岁月中，被诸天外界的种族所逐渐遗忘，顶多在古籍中会有所耳闻。

    而目前所在的这个位面，据组内调查所知，根本就是个刚刚步入修炼的位面，根本不存在这种古籍，而从其他位面进入此界的生物们，也都只是与此界同样低等位面的生物罢了，与之平行地位的位面也不太可能存在他们冰人鱼族的记载才对。

    “您……您是怎么知道我们是冰人鱼族的？”

    “你别管我怎么知道的，那么多的冰傀，冰霜女神殿，还有你这条尾巴，除了冰人鱼族还有什么？”

    凌逸辰企图为自己打造一个高人身份，让对方在摸不清虚实之前，哪怕有手段可以躲过世界之力的影响，也不敢出手。

    “好吧，我们冰人鱼族平时基本是不外出的，那些冰傀也只是放出去巡逻的，族人们在发现有空间系生物后，就忍不住出手，没想到是前辈您的手下，如果知道的话，我们肯定不。”

    “行了行了，别说这些废话，你就说，你们对我的手下出手，现在把我逼了出来亲自出手，是不是该给一些补偿？”

