    在宝可梦塔的第三层，装有拉达尸体的棺材渐渐地埋入了宝可梦塔特制的坑里面。这样，拉达的尸体就终于入土，拉达的灵魂也能得以安息了。

    小智心里并不止于此，火箭队还有皮卡丘，这笔账他是一定要算的。

    下葬完毕后，工作人员自行离开了，一般这个时间，都是留给训练家和自己的死去的宝可梦最后的再说说话。

    小霞和小蓝也明白这一点，默默地离开了。只留下小智一人在拉达的墓前。

    看着淡蓝色的矮小墓碑，小智内心惆怅无比。脑子里回想着和拉达一路走来的点点滴滴，那份无比珍贵的回忆，是小智成长路上宝贵的财富。

    而一阵短促的脚步声，打乱了小智的回忆。小智回头，看向台阶处，这脚步应该是从楼上传来的。

    之前工作人员临走的时候，还告诫小智，最好不要上去其它楼层。很多游客和祭拜的人都陆续地遇到过诡异的事。

    上面居然会有人，究竟会是谁？

    小智正好奇着，那人的身影，逐渐显露了出来。小智惊呼道：“小绿，怎么是你？”

    “小智，怎么在哪都能遇到你？算了，今天不想和你纠缠，我先······你在这干嘛？”小绿突然注意到了小智的不对劲，主动问道。

    “啊，我······我的拉达去世了，我来这里埋葬它。今天就不对战了。”小智落寞地说道。

    “······”听到这里，小绿沉默了，作为一个训练师，他深刻的明白，失去宝可梦是一种的什么感受，更何况还是这种生死相隔。一时间都不在向用讽刺语来攻击小智了。

    但是看到一脸消沉的小智，小绿感到莫名的恼火。不禁拿出宝贝球，指着小智说道：“我前不久才捉到一只宝可梦，刚好有想找人练练手，来对战一场吧！”

    小智看着小绿，犹豫不决。但是小绿可是看到小智的眼神愈发炽热，这是十分渴望战斗的表现。

    “还是算······唔~”小智突然感觉到什么东西在背后撞了自己一下，回头看去，却什么也没有。在低头一看，发现口袋里的宝贝球掉落了出来。

    小智弯腰捡起宝贝球，再看了看拉达的墓碑，似乎明白了什么。转而露出了笑容，对着小绿说道：“那就来吧，二对二，看谁的宝可梦先倒下！出来吧，尼多力诺！”这还是尼多力诺自进化以来，第一次战斗。

    而小绿这边派出的是，“出来吧，勇吉拉！”小绿召唤出了前不久收服到的超能系宝可梦勇吉拉。

    小智拿出图鉴，才知道这只宝可梦的有关信息。显然小智是不知道超能系和毒系的克制关系。不过即使知道了，也不会对小智战斗的决心有什么动摇。

    “尼多力诺，使出角撞，攻击勇吉拉！”

    “尼多！”尼多力诺迅速的奔跑起来，顶着头上的锐利的角，朝勇吉拉冲来。不过这种的速度根本跟不上勇吉拉。

    “勇吉拉，瞬间移动！”勇吉拉双眼微闭，一层淡紫色的光芒瞬间覆盖了它的全身。下一秒，勇吉拉就出现在了另一个位置。

    小智揉了揉眼睛，他根本看不清勇吉拉的动作，这究竟是何等的速度。不过回想小绿的指令，难道这真的是瞬间移动。

    现在也管不了那么多了，小智继续攻击着：“尼多力诺转身，使出毒针攻击！”

    尼多力诺立刻停下脚步，转身射出大量毒针攻向勇吉拉。

    “勇吉拉，念力！”勇吉拉举起手中的汤勺，在自己面前形成了一个无形的屏障，挡下了所有的毒针。“该我反击了，勇吉拉，使出幻象光！”

    勇吉拉大叫着，举起了汤勺，对准着不远处的尼多力诺。突然一道绚丽的光线从汤勺射向了尼多力诺。

    “尼多力诺，躲开！”光线速度奇快无比，刚进化没多久的尼多力诺有些不适应身体的变大，一时间没有躲过攻击，被幻象光直接命中。

    被克制系的技能直接命中，尼多力诺瞬间失去了战斗能力。

    虽然出乎小智的意料，但这并不会影响小智对战斗热情，他立马拿出了第二枚宝贝球，“辛苦你了，尼多力诺。该你上场了，火恐龙！”

    小智召唤出了最后一只宝可梦，火恐龙。回想起来，自己的队伍已经残缺不堪了啊！

    “你也回来吧，勇吉拉。”小绿收回了勇吉拉，在召唤出最后一只宝可梦之前，他又忍不住要对小智喷垃圾话了，“小智，你的火恐龙还是没有进化吗？呵呵，也难怪，你那么没用！今天就让你看看，御三家的最终进化吧！”

    “难道说你······”小智惊呼道。

    “出来吧，水箭龟！”小绿扔出宝贝球，一只体型硕大的蓝色龟形宝可梦出现在小智和火恐龙的面前。

    “这就是，杰尼龟的最终形态，水箭龟！”小智有些失神，没想到小绿真的将杰尼龟培养成了最终形态的水箭龟，还是在这么短的时间内。

    不过惊讶之际，小智和火恐龙还是异常的兴奋，这场战斗不会轻松。就让我们全力以赴吧！

    “上啊，火恐龙，使出喷射火焰！”小智再次率先发动攻击。

    而面对扑面而来的火焰，小绿只是扯着嘴角，讥讽地笑了笑：“这么弱的火焰，也就打打小蓝的妙蛙草了。水箭龟，使出高压水炮！”

    “火恐龙，避开！”火恐龙瞬间停止攻击，向着一旁避去。无比粗大的水柱，瞬间击破火焰，冲击着火恐龙原来站立的位置。

    “快点结束吧，水箭龟，继续用水炮攻击！”

    火恐龙也只好继续躲避着。小智突然下令，“火恐龙，用烟幕！”

    火恐龙立刻吐出漆黑的烟幕，隐蔽了身形。而小绿反而有恃无恐的让水箭龟用水炮轰击着烟幕。

    火恐龙瞬间从烟幕的另一个角度冲了出来，让水箭龟来不及调整水炮的方向。

    “合金爪！”闪烁着金属光泽的爪子立马落到了水箭龟的头上。就在即将被攻击到时，小绿还是留有后手。

    “水箭龟，高速旋转！”

    小智都忘了，水箭龟在还是卡咪龟的时候就会这一招。一时间，火恐龙瞬间被撞飞了出去。倒在地上战斗不能。

    “果然很强啊你，小绿！”

