    “我靠，你这是什么理由，我电话打不通吗”徐平安非常的不爽，每回都是最后一个通知自己，有点小郁闷。

    “提醒你一句，别单身过来，老大他们几个可都是有美女陪伴，到时候，嘿嘿嘿”张文远直接笑了起来，徐平安的脸更黑了。

    “挂了，不跟你说了，气死我了”徐平安很不爽的说道，在张文远哈哈哈哈大笑声中直接挂掉了电话。

    靠着沙发徐平安就思考起来了，张文远说的肯定不会假了，马老大风流倜傥身边女人不少，林毅德则是万花丛中过片叶不沾身，玩玩可以认真不行，身边肯定不缺佳人。

    李如龙跟许明阳两人虽然成了公务员，可公务员这个职业非常吸引女人，两人又都没有结婚并且还没有女朋友，挑选一个先处着是一点问题没有。

    算来算去，徐平安发现，就自己身边没有合适的人，不光是没有合适的，不合适的也没有一个，按说哥也算是一个功成名就的人物了，怎么就身边就没有佳人，奇了怪了。

    想了半天，徐平安也想不通这里面的事情，算了不想了，被嘲笑就被嘲笑吧，早晚会有的，现在顾不上考虑这些事情，明天自己就回国了，回头再考虑这件事吧。

    张文远喜欢摩托车，这一点徐平安知道，结婚礼物就送一辆摩托车吧，霸气一点的哈雷摩托，记得当年在宿舍的时候，张文远相中了一辆哈雷机车，十二万美元的价格让很多人都望而却步。

    第二天一早，保镖们送徐平安上飞机了，黑狐的保镖只负责徐平安在欧洲的护卫工作，回到国内，林汉生培养的人将会接手徐平安的护卫。

    一路停了好几次，凌晨一点多的时候徐平安才下的飞机，而且还是从京城飞回Y省的，拎着三个大行李箱走出了通道，林汉生派遣过来的护卫立刻就迎了上来接过徐平安手里的行李箱。

    徐平安跟带队的队长握了握手，一起上车，三辆大商务车开始启动，返回J市，徐平安不知道，J市的两位大佬可是等他很久了，不跟徐平安好好的算一笔账不算完。

    陆青峰跟陈青山两人被省里领导给叫到了省里，一见面就是劈头盖脸的一顿训斥，训得两人晕头转向搞不清状况，最后才知道是怎么回事。

    天启集团的动作普通人不知道，国家会不知道吗，算上杭州跟国外的投资，加起来都超过百亿RMB了，如此大手笔的投入让不少人都吃了一惊。

    仔细分析过天启集团的投资，看好天启集团发展的人更多了，其他企业投资发展都是搞房地产或者产业并购，天启集团则是将重心放在科研上面，从这一点来讲，天启集团未来更加强大。

    舍得大手笔投资科研的，不说全部都发财，可最后成就肯定不低，那些研究所一旦取得成果突破，带来的经济效益绝对不会小了，经历了海神的事情，徐平安有了很大的成长。

    这是上面给徐平安的评价，非常看好天启集团未来的发展，不过，你有钱也不能老在国外投资，也要投资国内提升一下国内产品的科研力度，国家这方面的人才还是不少的，缺少的就是民间资本大规模投入。

    对天启集团进行正确的引导这一点很重要，更重要的是天启集团属于根正苗红的企业，没有外来资金入股，妥妥的民族企业，更要大力扶持才对。

    省里两位大佬就被叫到京城了，开了几次会议，了解了天启集团实力后，两位大佬也是吃惊的，心里非常清楚，低估了天启集团，这年头敢这么大投资的没几家公司。

    要知道，很多企业投资或者并购，资金很大一部分都是借的，天启集团呢，全是自有资金，没有一分钱的外债，仅仅这一点就秒杀了太多的公司。

    尤其是看到徐平安在国外投入那么大，两位大佬心里非常的不爽，你妹的，J市给你的政策可是税务全面政策，你竟然还往外地投入这么多，就没想过在J市多投入一点吗。

    正式因为如此，才会将陆青峰跟陈青山两人叫过来狠狠的批了一顿，知道事情原委后，两人也是一脸的不爽，好你个徐平安，你外地能够投资上百亿，就不能给我们投资十亿吗，心里都憋了一口气。

    只不过现在徐平安不在家而是在国外，两人没招，等徐平安回来，这件事必须要好好说道一下才行，黑着脸做出返回J市，两人关起门开始商量天启集团的事情。

    引导，怎么引导天启集团发展，徐平安这个人很精明，这是陆青峰跟陈青山两人下的结论，从这种布局就可以看出来徐平安的野心不小，J市条件有限，拿什么来留住这种大企业，两位大佬也是非常头疼的。

    徐平安一下飞机，J市两位大佬就得到了消息，商议了一下，等几天徐平安处理下公司的事情在好好的谈谈吧，自己这边不能急，必须稳住。

    第二天徐平安在家里休息了一天，这一次出去差不多三个月的时间，老妈给徐平安做了不少的好吃的，徐平安每一次都吃的非常干净，外国的食物真的不能跟家里比，不合徐平安的口味。

    一天后，徐平安才开始去公司上班，海神分部的总经理韩家平立刻过来汇报了，油漆公司的奥布里跟菲琳娜也不例外，徐平安先听取韩家平的汇报。

    超级鱼油现在统一零售价为三千五一瓶，三甲医院的拿货价个比零售价低十五个点，保证了医院的利益算是平稳了市场价格体系，销量非常可观。

    正式运营这一个月，纯利润高达三十多亿，这一点让徐平安非常的满意，之所以盈利这么多，还包括对外出口的，亚洲的国家进货只能从天朝拿货。

    举个例子，越南的零售价比天朝内贵了百分之十五，韩国的价格比天朝贵了百分之二十，海神的这种做法，让广大人民非常的满意，纷纷高呼海神是良心企业。