    自从看了张伯伦和莱斯特的战斗之后。

    方源更加刻苦的训练，不断的攀升属性和星力等级。

    空间裂隙降临也进入了倒计时阶段。

    倒计时二十天的时候。

    方源成功突破星力等级，达到了6级。

    也就在这一天。

    收到了罗德上将派人送来的B型星力注射液。

    方源看到B型星力注射液，有些意外。

    按照外面传的价格，B型星力注射液的价格是一个亿。

    不过，这东西不是有钱就能买到的。

    这个糟老头子坏滴很，这是要清楚他的“内鬼”嫌疑？

    方源撇撇嘴，在心里自语道：我不会上当的。

    “陈分析员，这东西不会是训练基地里人手一份吧？”

    “想什么呢？这支B型是将军私人赞助你的，说是你能在空间裂隙之前达到6级，就交给你，如果达不到，那就没有了。”陈分析员解释道。

    “难道这就是隐藏奖励？竟然不提前告诉我，要是我稍微懈怠一点，不就得不到了吗？”方源有点无语。

    “将军的意思是，如果你自己没有变强的渴望，给再多的帮助都没有用。想要成为超级强者，就必须要有过人的天赋，过人的毅力，并且付出巨大的努力。”陈分析员解释道。

    “使用B型，有希望达到7级吗？”方源拿着星力注射液，询问道。

    “有希望，但不确定能不能在空间裂隙降临前达到。”陈分析员答道。

    “管他呢，继续冲刺。”

    方源立即使用B型星力注射液，继续训练。

    吞噬愤怒，攀升属性，冲击星力等级。

    接下来的时间。

    每个星期，张伯伦都会去挑战莱斯特。

    他在莱斯特面前坚持的时间也越来越久，从一开始的21分钟，慢慢提升到25分钟。

    时间又过去十天。

    空间裂隙降临倒数十天的时候。

    方源在B型星力注射液的帮助下，星力等级再次突破，达到了7级。

    各项属性也暴涨了一大截。

    而且，这段时间，方源还把张伯伦的“星力分身”和“分子切割”都复制了过来，存进异能存储器里。

    不过，方源不能让“星力分身”和“分子切割”产生联动效果，因为这两个异能都需要“超能拟态”模拟，同一时间只能使用其中一个异能。

    虽然不能让“星力分身”和“分子切割”联动，但方源弄出了一种更有意思的东西。

    ……

    这天中午。

    又到了张伯伦挑战莱斯特的日子。

    方源每次都会去看，只需要花费半个小时时间，就能看到一场战争级和准战争级的战斗，绝对不亏。

    这一次

    张伯伦坚持了26分钟。

    出来之后，他面露微笑，向方源问出了相同的问题：“这场战争级的战斗，足够让你改变心意了吗？”

    “不太够。”方源也微笑回答。

    “这都多少天了？你还是那么高骛远好吗？超级战士要冲在最前面，是最危险的，你有两项优秀的辅助型异能，真的不适合走超级战士路线……”

    张伯伦指指训练室，接着说道：“难道这么多场战争级的战斗，对你还产生不了震撼吗？”

    方源看了一眼自己的属性，转头对陈分析员说道：“我要挑战莱斯特。”

    此话一出。

    在场的人都瞬间愣住。

    “方源，你别闹。7级去打战争级，出事我们都来不及救你。”陈分析员想要拒绝。

    “罗德上将说过我可以挑战莱斯特的，就今天吧。今天开始第一次尝试。”

    方源说着，直接跨进了训练室的门，站在了里面。

    “你别这样，虽然说出意外，我们不需要担责任，但影响仕途啊。”陈分析员一脸央求表情。

    张伯伦皱了皱眉，道：“方源，你这是在开玩笑吗？虽然你等级提升比较快，但7级想挑战战争级，这和找死没什么区别吧？况且，你真的只适合走辅助路线，何必呢？”

    方源不理会他们，开始检查自己的属性。

    放假之后，已经在基地训练了一个月。

    星力等级已经升到7级。

    而且，通过吞噬怒气，和平时的修炼，各项属性都暴涨了一大截。

    星力等级：Lv.7

    属性：力量97、敏捷98、体魄70、精神79

    怒气点：750

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态、高级力量强化

    星力武技：雷拳

    技能：军体格斗术Lv.5（45/500），滑步Lv.4（166/400），跑酷Lv.2（76/200），射击Lv.2（85/200）

    这回要挑战莱斯特，不需要保留怒气点了。

    方源消耗200怒气点，将体魄提升到72点。

    再消耗500怒气点，将敏捷提升到103点。

    敏捷属性，率先破百。

    准备好之后，方源站到红色标线前，看着莱斯特，开始控制金属在手臂上制造钢铁拳套。

    陈分析员赶紧跑到控制室，说道：“快快快，检查一下星能镣铐的功能是否完整，这小子刚刚用了B型星力注射液，要是死在里面，罗德上将会把我们掐死！”

    ……

    莱斯特一见到方源，眼中透出了愤怒目光，还没开打就开始贡献怒气点。

    他被关在这里，最主要的原因就是方源。

    如果不是因为方源，他根本不会冒险入境，最后栽在罗德上将手里。

    “你敢跨过那条线，你就会死。”莱斯特冷冷说道。

    “你的任务应该是把我带回组织去啊，直接弄死真的好吗？”方源开玩笑道。

    “哼！让组织的任务去死吧。只要给我机会，我直接就弄死！”莱斯特怒哼。

    方源伸出一只脚，跨过红线，道：“好了，我跨过红线了，你弄死我吧。”

    莱斯特脸上浮现怒容，手掌中立即燃起一团深空烈焰。

    方源又收回脚，一副后怕表情：“还好没死。”

    脚一收回来，星能镣铐立即封印莱斯特的星力，火焰瞬间熄灭。

    把他的怒火全给憋了回去。

    方源再次伸出脚，跨过红线，然后又收回来：“我跨过去了，又收回来了。过去……回来……”

    来来回回十几次，把莱斯特刺激到了暴怒边缘。

    来回一次，就赚10点怒气点。

    方源乐此不疲，继续伸腿。

    “给我死！”

    莱斯特终于暴怒，飞扑过去，拳头覆盖烈焰朝方源的面门轰去。

    方源启动力量、敏捷两项强化，两项属性同时飙升，然后收回跨过红线的脚。

    莱斯特拳头上的火焰快速熄灭。

    不过，即便他的星力被封印，光凭力量敏捷，也是怪物级别的。

    高达145的基础力量，即便不依靠星力，也能一拳把人打成肉泥。

    