    第806章  失主的证词   

    视频画面中的胡老板，听见阿寒的声音显然也很意外。

    

    他几乎是立刻皱起眉头，问道：“阿寒？

    是你在使用云汐的手机吗？

    你又偷东西了？

    立刻把手机还给云汐，否则我要报警了！”

    

    胡老板口中的‘又偷东西’，立刻令周围人望向阿寒的眼神变得古怪起来。

    

    “没……没有，我哪儿偷东西了？

    胡老板你别胡说八道！我现在不是你的员工了，小心我告你诽谤！”

    

    阿寒就仿佛被踩了尾巴的猫，顿时激动起来。

    

    “老胡，是我。”

    

    云汐这时才把摄像头对准自己，当她那张绝美的面容出现在视频中时，胡老板随即也露出松了一口气的表情。

    

    众人纷纷意识到，胡老板和云汐的交情挺好，完全不像小偷和失主那种矛盾的关系。

    

    “云汐啊，你找我有什么事情吗？”

    

    视频里，胡老板的声音很温和，像一位多年的老朋友在关心自己的忘年之交。

    

    云汐点点头：“是这样的，老胡。

    你还记得前几年的县教育局招标项目吗？

    要给县城三所中学设立电脑教室，招标资金是500万。”

    

    老胡立刻回答道：“啊！当然记得，怎么会忘记呢？

    当时数码店快倒闭了，就凭着拿下着个项目，才终于让数码店起死回生。”

    

    可他刚说完，阿寒就插嘴道：“老板，那你一定也记得当时批发了上百张高端显卡，用于组装电脑。

    结果云汐利用工作便利，偷走了店里的一块显卡，你却为此罚了我三个月的工资，后来还把我开除了。”

    

    想了想，阿寒还不忘补充道：“我保留了云汐拿走显卡的视频，以及当日的店内收银流水，可以证明她没有付钱，确实是偷了店里的东西。”

    

    自以为天衣无缝了，阿寒脸上已经挂起得意的笑容。

    

    这一次给云汐挖坑设局，云家老祖宗事后承诺给他一百万现金奖励。

    

    一百万啊！   

    阿寒在京城四处打零工，一年收入也不过五万块钱上下，这相当于他二十年打工的总收入，怎叫阿寒不欢喜雀跃？

    

    “你在胡说八道什么？”

    

    视频画面中，老板胡文的脸几乎是瞬间沉了下去。

    

    这是完全否定的答复，就仿佛阿寒手中所谓的证据，在胡文眼里只不过是一通狗屁。

    

    而作为看客的云家老祖宗、三长老等许多人，心情也跟着事态变化跌宕起伏。

    

    “我胡说？”

    

    阿寒急了。

    

    “老板，你是不是拿了云汐什么好处？

    我知道，一定是她现在当了豪门小姐，在娱乐圈也大红大紫，你怕得罪云汐，现在要昧着良心为她扯谎了？”

    

    这时，云家老祖宗也开口道：“只要证据充分可信，即便失主改口维护小偷，也不能改变盗窃的事实。

    我们云家还是会依法办事，该怎么处理就怎么处理。”

    

    三长老听得那叫一个气啊！   

    好家伙！   

    你这老太婆到底是云汐的祖母，还是那个叫阿寒的小混混的祖母？

    

    见过胳膊肘向外拐的，但也没见过像你拐得这么不讲脸面的！   

    “喂！你这老太婆是谁？

    干嘛跟着瞎起哄？”

    

    胡文可不认识什么云家老祖宗。

    

    他听这老太婆胡乱插嘴，完全偏袒阿寒，顿时就来气了。

    

    

