    这边，小手正抱着爸爸腿的小陆梨，听到陆君寒面无表情说的那句，“你可以擦完嘴巴之后再想我”，却猛的将小脑袋摇成了拨浪鼓：

    “不行不行！梨梨要是去擦了嘴巴，就不会想你了，只有现在没擦嘴巴才想你！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    小小姐真是可爱到想让人一脚踩死。

    陈烁侧了侧头，示意那边正准备出来抓人的保镖先别轻举妄动，静观其变再说。

    “哦，对了，爸爸！”

    说着说着，小萝莉总算是想起了差点被她遗忘了的阮枝，她赶紧拉过那边的阮枝，对陆君寒道：“这个是林月阿姨姐姐哦！她人可好可好了，还会帮梨梨抓虫子呢。”

    “虫子？”

    陈烁愣了。

    这大冬天的，哪来的虫子。

    “对啊。”

    小萝莉板着小肥脸，小手学着阮枝之前的动作：“这么大的一个虫子呢！超可怕的！就在人家的脸——”

    “诶，梨梨。”

    阮枝赶紧捂住了她喋喋不休的小嘴，尴尬的看了陈烁一眼，低头对她笑道：

    “你不是说要介绍你爸爸给我认识吗？”

    小姑娘恍然的一拍脑袋，“对哦。”

    然后，在阮枝松了口气的同时，小萝莉高兴的对她介绍道：

    “阿姨姐姐，这个是我爸爸哦，他是个好人，特别特别好的人！虽然他又笨又穷，还卖鱼……”

    陆君寒直接往她头上敲了一记，冷冰冰道：“闭嘴！”

    小陆梨委屈巴巴的抱着头，红着眼眶，赌气似的，小奶音哽咽着坚持介绍：

    “虽然、虽然他又聪明又有钱！还不卖鱼！但他是个坏爸爸！！世界上最坏最坏的爸爸！！！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    难不成，陆少又笨又穷，还卖鱼就是个好爸爸了？

    阮枝其实压根就没怎么听清小陆梨在说什么。

    她满脑子想的都是，果然，这男人，近看更英俊了。

    而且，诡异的，她居然还有那么一丁点的熟悉，好像在什么地方见过对方似的。

    阮枝微微拧了拧眉头，还不等她想个明白，蓦地就见对方冷冰冰的深黑眸子直接看了过来。

    阮枝愣了愣，大脑一卡，直接就顺着小姑娘喋喋不休的话脱口而出了：

    “那个，坏爸爸，我们之前是不是在哪里见过？”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    阮枝：“……”

    这儿有地缝么，她可以钻一下吗？

    “不是，其实我的意思是，”阮枝摆了下手，尴尬道：“额，好爸爸？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒危险的眯了眯幽暗的眼眸。

    小萝莉抱着头，不满的在一旁叭叭叭：“他才不是好爸爸呢，他现在是坏爸爸！他可坏可坏了，他还……”

    下一秒，小陆梨就被一只大手拎了起来，扔到了其中一个保镖的怀里。

    陆君寒淡淡道：“带她去擦嘴！”

    “人家不要擦！”

    小萝莉小小的身子挣扎着，气鼓鼓的说，“人家还没说完话呢。人家要说话！！”

    陆君寒淡淡瞥了她一眼，轻描淡写道：“厨房里有肉做成的蛋糕。”

    小姑娘瞪圆了眼睛：“！！！”

    但好歹是上过幼儿园的人了，着实不好骗了，陆梨犹豫道：“可是人家之前为什么没见到呢？”

    “爱信不信，”陆君寒垂着冷淡的眼，手指理了理袖口，漫不经心的：“反正就只做了一个，先到先得，要是去晚了，没了，别怪我没提醒你。”

    陆君寒这话还没说完，小萝莉就一溜烟儿的催着保镖，麻利的往厨房里头冲了。

    陈烁：“……”

    看来，等会得吩咐厨房，用肉做个蛋糕了。

    阮枝见小姑娘跑了，这儿就剩她和陆君寒两个人了，她抬起头，满脸微笑的就想说什么，但下一秒，却见陆君寒对着陈烁冷冷的道：

    “抓人。”

    阮枝：“？？？”

    抓人？

    阮枝四下看了看。

    抓什么人？

    有谁混进来了吗？

    然后，阮枝自个就被抓了。

    阮枝：“……”

    阮枝：“！！！！”

    苍天！

    不是吧！

    ……

    等小陆梨从厨房美美的吃了一顿“肉蛋糕”回来，却蓦地发现，阿姨姐姐不见了！

    原地就只剩陆君寒一个人，在给谁打着电话。

    小陆梨刚回来，陆君寒的电话也刚好挂断结束。

    “爸爸，”

    见状，小陆梨盯着一脸茫然的小脸，急急忙忙的上前问：“阿姨姐姐呢？阿姨姐姐怎么不见了？”

    陆君寒收起手机，大概是抓了这么久的人，终于抓到了，又或是因为其他什么原因，他看着心情倒是不错，薄唇微不可察的勾了勾，表情漫不经心的淡淡说：

    “她有事先走了。”

    陆梨眼睛瞪大。

    “不行！”

    小萝莉说着就要往门外冲，“我要去找阿姨姐姐回来，她答应人家要给你讲道理的！”

    陈烁这时刚好从外面进来，闻言，愣了下：“讲什么道理？”

    “做人的道理啊。”

    小陆梨停下，稚嫩的小奶音自豪又骄傲的说：

    “阿姨姐姐说了，她一点都不怕爸爸哦，她还说要让我把爸爸找过来，她要好好的教爸爸什么是做人的道理呢！”

    陈烁：“……”

    林月那女人还真是嫌死的不够快啊。

    小萝莉说着说着，眼眸亮晶晶的问：

    “对了，陈叔叔，你知道什么是做人的道理吗？你知道的话，可以教一下我爸爸吗？”

    这样的话，她就不用再去找阿姨姐姐啦！

    陈烁：“……不知道。”

    他也不敢知道啊！

    他还想多活几年！

    见小姑娘亮晶晶的眼眸失落了下去，陈烁有些不忍，想了想，轻咳了一声，说：

    “那个……你怎么不去问问陆少呢？说不定，他早就已经知道了呢？”

    “不可能的！”

    小姑娘撅了撅嫣红的小嘴巴，小奶音哼哼道：“我爸爸他那么笨，他怎么可能会知道呢，连梨梨都不知道呢！”

    陆君寒黑眸直接眯了起来，薄唇溢出几分冷笑。

    这个小胖妞，给他等着！

    陈烁顶着来自自家陆少冰冷视线的强大压力，硬着头皮，强颜欢笑道：

    “小小姐，你可以去问问的，万一陆少他真的知道呢？”

