    劳顿与药门的人打过交道。

    那份记忆，对他来说犹如噩梦。

    他摸着自己的胸口，仿佛那里还隐隐作痛。

    “药门是华夏国古武界超级宗门，也是华夏国擅长炼制丹药的宗门，这个宗门强者如云，曾经黑暗议会的一个序列家族，跟药门发生过冲突，结局是……惨败。”劳顿凑到费洁尔·马斯耳畔，压低声音说道。

    费洁尔·马斯闻言，面色骤然一变。

    华夏国古武界，他还是知道的，也知道有一些很厉害的古武宗门和家族，就像是黑暗议会的那些组织和家族一般。

    然而。

    费洁尔·马斯最清楚的，还是华夏国古武界的丹药。

    是的！

    那是一种非常厉害的修炼资源。

    他曾经得到过几颗华夏国的丹药，全部服用完后，他的修为都提升了一个层次。

    “周先生，您想跟我谈什么买卖？”费洁尔·马斯表情凝重地问道。

    “重力设备。”周毅说道。

    “我旗下的集团公司，的确有生产制造重力设备，只是价格非常昂贵。”费洁尔·马斯沉声说道。

    “我想知道，重力设备的最高倍数是多少？”周毅询问道。

    “二十倍。”

    “不不不，据我所知，你们有更高倍数的重力设备，马斯先生，既然我万里迢迢亲自赶到这里，就需要最高倍数的重力设备。”周毅抽了口香烟，笑眯眯地看着费洁尔·马斯继续说道：“这是一场交易，也是一次交朋友的机会，我想马斯先生你，不介意与强者交朋友吧？”

    强者吗？

    费洁尔·马斯瞟了眼周毅背后的几人，思索了片刻后，淡漠说道：“如果你是指暴龙和契科夫，黑精灵他们三个，这点力量不够。”

    “哼……”

    暴龙和契科夫，黑精灵三人面色一冷，同时释放出恐怖的气息，朝着费洁尔·马斯压迫过去。

    一瞬间。

    瑞德和凯必林挡在费洁尔·马斯前面。

    劳顿抓着拐杖的手增加了几分力量，沉声说道：“不可否认，他们三人的实力应该增强很多，但我老板说的没错，还不够。”

    “是吗？”

    周毅微微一笑，身上的气息瞬间爆发。

    与此同时，厉天仇和穆雷同时释放出气息，铺天盖地朝着对面的众人压迫过去。

    劳顿面色大变。

    瑞德和凯必林瞳孔收缩，脚步下意识地倒退一步。

    而费洁尔·马斯虽然表面上表现得很平静，心里却掀起了惊涛骇浪。

    “老板，他们很强。”劳顿的嘴角抽搐几下，苦涩说道。

    费洁尔·马斯攥了攥拳头，随即又慢慢松开，示意瑞德和凯必林退回去，苦笑道：“好吧好吧，我承认你们很强。我的这些人，或许只有劳顿伯爵的实力能跟你们平分秋色。”

    “是吗？”

    梁磊冷笑一声，身上的气息瞬间爆发。

    翁六贵没有说话，但身上的气息同样在顷刻间爆发。

    两股气息非常恐怖，以至于瑞德和凯必林，黑寡妇三人不由自主地倒退几步，劳顿都下意识地摸在胸口处，眼底浮现出骇然神色。

    费洁尔·马斯被吓住了。

    好强大的气息。

    他有种感觉，如果这两位老人愿意，恐怕能在顷刻间把他杀死。

    劳顿很强，但他只是吸血鬼中的伯爵，而这两位华夏国的老人，他们的实力最起码能够媲美吸血鬼一族中的侯爵。

    周毅摆摆手，随着梁磊和翁六贵收敛气息，周毅笑道：“马斯先生，我来拉斯维加斯找你，并非是与你为敌，而是要与你做一笔买卖，交个朋友。”

    “我喜欢与强者交朋友。”费洁尔·马斯干笑道。

    “那么，我能不能知道，沃顿公司的重力设备，最高重力倍数是多少？”周毅笑问道。

    “三十二倍。”费洁尔·马斯说道。

    周毅闻言，心底滋生出强烈的狂喜。

    三十二倍。

    这不但适合战将级强者炼体，甚至适合战帅级强者炼体。

    买！

    必须要买下来！

    而且，绝对不能只买一套。

    他在心里，直接把二十倍重力设备给Pasi掉。

    “马斯先生，微微很满意这种倍数的重力设备，报个价吧！一套需要多少美刀？”周毅询问道。

    “三十亿美刀，而且我只能出售给你一套。”费洁尔·马斯沉声说道。

    这么贵？

    周毅愣了愣，随即皱起眉头说道：“马斯先生，如果只是为了一套重力设备，我根本用不着亲自赶到这里与你见面，而且你报的价格，太昂贵了，我们华夏国有句古话，叫做跟朋友做生意，需要给一个友情价。”

    朋友？

    友情价？

    费洁尔·马斯静静看着周毅，说道：“我报的价格并不昂贵，但我喜欢华夏国的这句古话，所以我可以给你一个友情价。”

    “多少？”

    “二十五亿美刀，这是最低价格。”费洁尔·马斯沉声说道。

    “太贵了，二十亿美刀，我要五套。”周毅沉声说道。

    “不可……”

    “马斯先生，你先听我说完。”周毅抬手打断费洁尔·马斯的话，严肃说道：“你是修炼者，你身边也有很多修炼者，我想你们应该缺少修炼资源吧？如果你同意我的报价，以及购买数量，我愿意用修炼资源兑换。”

    修炼资源？

    他当然缺啊！

    而且还是非常非常的缺。

    他想起沃顿之前说过的话，心神一动，询问道：“我的朋友，你是想要华夏国的丹药兑换重力设备？”

    “我可以拿出一批丹药兑换，但我想这东西，你们应该也喜欢。”周毅随手丢给费洁尔·马斯一颗灵核。

    “这是……灵核？”费洁尔·马斯怔怔问道。

    “没错，这的确是灵核，我想你们西方的修炼者，同样也使用它来辅助修炼吧？”周毅笑问道。

    “是！”

    费洁尔·马斯默默点头。

    周毅微微一笑，从影舟空间里摄取出一个黑色皮箱，在费洁尔·马斯和劳顿伯爵等人面色微变中，淡笑道：“这里面是我药门炼药师们炼制出来的丹药，数量和丹药等级，玉瓶上面写得很清楚，你们先检查一下。”

    费洁尔·马斯和劳顿伯爵对视一眼，强压住心中的激动，快速打开黑色皮箱，当他们看到里面一共有十个玉瓶后，快速查看玉瓶上贴着的标签。

    随后！

    劳顿拔开一个个瓶塞，检查里面的丹药情况。

    片刻后。

    劳顿强压住杀人越货的欲望，用那双掩饰不住的渴望眼神看向费洁尔·马斯，咬牙说道：“老板，您和我，以及他们三个，如果把这些丹药全部服用，咱们五人的修为，每人最起码能提高两个层次。”

