    “是、是我！”

    站在门外的凯米尽量让自己的声音平静一点，可是紧张之下，她还是结巴了，这让本就紧张的她，越发的紧张了，原本记下的一些说辞，也彻底的抛在了脑后。

    尤其是在房门打开，看到杰森后，凯米觉得脸颊一热，脑子发晕，完全就是下意识的把手里的书递到了杰森的面前。

    “这、这是之前发售的新书《OverFxxw》和《异种族评价师》一样，都很受欢迎，杰森看一看，会对你写作用帮助的。”

    凯米一边将书本递了过来，一边说道。

    “谢谢。”

    杰森微笑着接过了书。

    之前的《异种族评价师》他看了。

    觉得很好看，风格更是特殊，对他写作的帮助很大。

    这本《OverFxxw》应该也可以。

    虽然有了科塔娜帮忙，但是身为一个作家，提高一下文笔总是没错的。

    凯米看着微笑的杰森，似乎是感受到了勇气一般。

    马上的，凯米就说道。

    “我、我……”

    “还有事，我就先离开了。”

    又一次结巴了。

    又一次紧张了。

    刚刚浮现的勇气，在开口的刹那就消失的无影无踪。

    “好。”

    杰森点了点头。

    然后，关门。

    既然凯米要离开了，他自然不会挽留，他的时间也很紧迫，翻译‘利维亚’给与的笔记本，即使他拥有着精通级别的【图复语】也不是一件简单的事情，至少需要熬一两个通宵才能够搞定。

    房门关上了，凯米愣愣的看着房门，整个人不由低头叹息了一声。

    凯米，你在搞什么啊？

    之前不是已经准备好了吗？

    为什么又紧张了？

    凯米质问着自己。

    这样的质问让少女心底升起了一丝不甘以及……冲动。

    她抬起手，就要再次敲门。

    可是手臂已经举到了半空，距离门不足10公分的时候，凯米的耳边突然响起了一阵‘呜、呜’的声音，这声音凯米相当的熟悉，遇到陌生的狗狗时，进入戒备的狗狗就会发出这样的声音。

    可是……

    黛西不是跟着约翰先生离开了吗？

    凯米疑惑的看着走廊，然后，准备继续敲门。

    呜……呜……

    狗狗警告的声音更加清楚了。

    同时，凯米还听出了不止一只狗狗。

    是三只！

    声音不同，可却相当凶悍。

    这令凯米惊疑不定的走出了走廊，来到了生活区域都大客厅。

    灯光明亮，简单的摆设令凯米能够一眼看到，周围没有狗。

    “我太紧张，出现幻觉了？”

    凯米心底自语着。

    然后，这位少女摇了摇头，将这样的想法甩出了脑海。

    现在不是想这些的时候！

    我要一鼓作气向杰森表达自己的心意才对！

    少女想到这，转身就再次走回了杰森的房门前。

    她抬起手，又一次的敲门。

    喵呜！

    刺耳、尖锐，令人头皮发麻的猫叫径直在凯米的耳边回答着。

    凯米吓得一缩脖子。

    她惊恐的张望。

    但是，她并没有再敲门，反而是后退了一步。

    不安！

    剧烈的不安在从她心底升起，然后充斥在她内心，她本能的觉得，如果她继续敲门的话，真的会发生什么不好的事情。

    毫不犹豫的，凯米径直转身，快步的返回了自己的房间。

    顿时，猫狗的声音消失了。

    当她推开房门返回到自己房间的时候，那股不安也消失不见。

    “凯米，怎么样？怎么样？”

    “杰森有没有同意？”

    等待了许久的泰莉在看到凯米开门后，马上就兴冲冲的跑过来，拉着闺蜜的手问道。

    两人什么时候成为闺蜜的？

    在3A公寓的时候。

    时间太多了？

    女人的友情，远不是男人们可以理解的。

    她们可以因为一支同色号的口红，一个平平无奇的包包成为闺蜜好友。

    也可以因为同时约定不化妆去逛街，然后，却全都化妆来到约定地点，心底暗骂一声塑料友情后，表面上又更加的亲近了。

    大约这就是……懂我？

    或许有人说，这样的‘友情’不够纯粹？

    不！

    从某种程度上来说，这样的闺蜜，更加的纯粹。

    因为，她们心底的想法都是一样的：那家伙真讨厌。

    值得庆幸的是，凯米、泰莉不同。

    两人接触时，特殊的境遇，让两人变得不同。

    也让两人坦诚的多。

    凯米坦然了喜欢杰森，泰莉就全心全意的帮忙，从出谋划策，到寻找道具，都是亲力亲为，那两本书就是泰莉找来的。

    付出了这么多的泰莉，自然是希望闺蜜有个好结果了。

    面对着闺蜜的询问，凯米则是略带羞愧。

    “我、我有点紧张。”

    凯米这样说道。

    “你不会是没说出口吧？”

    泰莉瞪大了双眼看着凯米。

    凯米点了点头。

    “我的姐妹，你是修女学院出身吗？现在还保持着那份纯真？”

    泰莉忍不住的吐槽道。

    然后，凯米又点了点头。

    “还真是？！”

    泰莉越发惊讶的看着凯米了，然后，这位女孩看着低着头，神情黯然的闺蜜，马上走过去，抱住了凯米的胳膊，道：“这是加分项的！还有，之前我没有彻底的了解到你的状况，所以，制定的计划有所错漏，现在让我们重新制定崭新的计划！”

    “放心吧，一切有我泰莉在，就算杰森真的是个钢铁直男，我也能够帮你把他掰弯的！”

    “唔，不对，不是掰弯。”

    “应该是……应该是……”

    “不管是什么了，都交给我吧。”

    泰莉想了半天都没有想到什么合适的说辞，最终，直接略过去，来到了结果部分。

    “谢谢你，泰莉。”

    凯米扭过头看着搂着自己胳膊的泰莉，紧张的情绪消散不见了，之前残余的不安，也烟消云散。

    “我们可是姐妹！”

    泰莉笑嘻嘻的说着。

    “不过……”

    凯米脸上浮现了一抹犹豫。

    她想要告诉泰莉，她之前突然听到的猫狗叫声和那股不安的感觉，但是又不知道该怎么说。

    “怎么了？”

    “你没事吧，凯米？”

    泰莉敏锐的发现了凯米的犹豫。

    而且，她还在这份犹豫中，发现了一点异样的情绪。

    这样的情绪，她很熟悉。

    在她逃出那个‘地狱’般的地方时，她脸上也时常会浮现这样的情绪。

    不由自主的，泰莉抬起手放在了凯米的背上，轻轻摩挲着。

    “我之前突然出现了幻听！”

    “就在我准备鼓足勇气说出一切的时候，耳边传来了猫狗的嘶吼，还有不安感，就是那种好像是有人用刀子架在我脖子上一般，只要我再前行，脖颈就会被割开。”

    在泰莉的安慰下，凯米向闺蜜诉说着。

    “你是不是太紧张了？”

    “还是……”

    泰莉说着，用嘴比划了一个‘神秘侧的力量’口型。

    “我也是担心这一点，这让我不禁想到了诅咒。”

    说着，凯米就仿佛是才回过神，她马上站起来向外走去，边走边和泰莉说道：“我去告知杰森刚刚发生了什么，我担心他有危险。”

    “别去！”

    泰莉马上就拦住了凯米。

    在凯米不解的眼神中，泰莉面容严肃的说道：“我们根本不知道发生了什么，也不知道冒然说出一切会不会引发更加严重的后果，因为，你不知道这个机制是什么样的，会不会因为你告知杰森，从而变得更加危险，甚至，它本身就是这样运作的。”

    听到泰莉的话，凯米马上点了点头。

    对于‘神秘侧’两人了解的不多。

    只知道其中的强大和诡异。

    因此，再怎么小心也是不为过的。

    “不能直接告知杰森，那我们……”

    凯米说着看向了闺蜜。

    恰好，这个时候的泰莉也看着凯米。

    一个名字出现在此刻两人脑海中。

    下一刻，两人异口同声道——

    “德尔邦！”

    ……

    阿嚏！阿嚏！

    托尼欧餐厅，后厨。

    正在洗盘子的德尔邦连打了两个喷嚏。

    “托尼欧，我觉得我感冒了。”

    “我们能不能把冷水，变成热水？”

    “虽然还没有到冬季，但是长时间的冷水洗盘子，我觉得我的手已经不听使唤了。”

    德尔邦可怜兮兮的看着正在准备食材的托尼欧。

    “热水需要额外支付。”

    “因为，使用了电热水器或者炭火，对我有额外支出。”

    “所以，如果使用，你洗盘子的期限再加一个月！”

    将一只龙虾从水缸中捞起，托尼托头也不回的说道。

    “恶魔吗？”

    “你一定是恶魔！”

    “万恶的资本家！”

    德尔邦低低的抱怨着。

    “不，我是仁慈的资本家。”

    “至少，你现在用的凉水，我没有收费。”

    托尼欧的话语顿时噎住了德尔邦。

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员在思考了两秒后，开始低下头，老老实实的洗盘子了。

    谁让他有错在先呢？

    不就是洗盘子吗？

    怕什么！

    可是……

    水好冷啊！

    德尔邦心底呐喊着。

    但是，于事无补。

    而且，洗洁精的味道，开始不知不觉的弥漫全身。

    ……

    翻译比想象中的还要难。

    并不是‘图复语’变得复杂了，已经达到了【图复语】精通级别的杰森，看任何一般图复语都不会觉得复杂，困难的是该如何将‘图复语’变成通用语，且通俗易懂的告知约翰、布莱恩、麦考尔三人。

    这难住了杰森。

    要知道，‘图复语’的某些词汇，完全就是只可意会不可言传。

    它所代表的意思，就是那个意思。

    无法用更多的语言来形容。

    或者说，用语言形容，会出现偏差。

    而在‘神秘侧’，任何细微的偏差都将造成不可逆的严重后果。

    “该怎么办？”

    杰森不禁挠了挠头。

    虽然他是一个作家，但想要准确的用通用语来表达【图复语】，难度还是有点大的。

    思考了片刻后，杰森最终暂时将这个问题押后，开始更专注的看着手中的笔记。

    ‘利维亚’的笔记大致可以分为两部分。

    剑术与法印。

    两者并没有高低之分，也没有谁更重要，而是相辅相成的。

    剑术由单手剑、双持单手剑组成。

    其中最让杰森惊讶的是，‘利维亚’在笔记中着重介绍了‘银剑’，配合特制的剑油，可以极为有效的杀伤绝大部分怪物。

    可惜的是，剑油并没有出现在这份笔记中。

    “所以‘利维亚’称之为部分进阶吗？”

    杰森自语着。

    无疑，想要学习剑油的配方，自然是要联系‘银之荣耀’的那几位大师才行。

    而这会让学习者和‘银之荣耀’有着更深的羁绊。

    同样的，这也是一个选择。

    选择到此为止，还是继续下去。

    对此，杰森并不反感。

    他坚信有付出才有回报！

    天上掉馅饼？

    不存在的。

    那只可能是陷阱。

    然后，在继续翻阅‘银剑’部分后，杰森对‘银之荣耀’有了一个更深的认知。

    虽然笔记上没有任何详细的说明，但是‘银之荣耀’的‘银’，就应该是来自这些自称猎人所佩戴的‘银剑’。

    而他们自称‘猎人’？

    则是因为他们将那些怪物，当成猎物。

    当然了，现在的大多数怪物，是合法的。

    它们成为了他们。

    他们是‘黄金之风’成员。

    “也许，这也是‘银之荣耀’会‘没落’的原因？”

    杰森猜测着，目光继续看着手中的笔记。

    笔记中，虽然没有剑油的佩服，但是‘银剑’的款式却是无比清晰。

    在下一页，一副‘银剑’的图样就出现了。

    长柄，宽格，剑刃不算宽厚，但剑脊清晰、笔直。

    杰森观看着这副图谱，忍不住的点头。

    即使只是一幅图，也足以说明这柄剑的锋锐。

    而杰森以自己卓越的剑术天赋来看，这柄剑一定善于劈砍，就是那种双手握住剑柄，高举过头，并笔直向前180度劈下的剑招。

    接着，杰森的猜测获得了正式。

    在剑术的后续部分中，这样的招式被当做强有力的攻击来使用。

    果然，我的剑术天赋足够强大！

    在看到这一剑招后，杰森满意的点了点头，然后，继续翻看了下去。

    哗、哗哗。

    台灯的光芒下，手中‘利维亚’的笔记本，书页一页一页的翻动着。

    书页声成为了房间中唯一的响声。

    很快的，剑术部分翻阅完毕，杰森翻看到了咒印部分。

    之前只是粗略的翻看，而这次在细致查看时，杰森眉头突然一挑。

    “嗯？”

