    就在秦淮茹和罗云商量着怎么给赵烨被窝里“送女人”的时候，他已经离开车间，坐到了李厂长的办公室里。

    “怎么样，烨子，今天有什么收获吗？”李厂长问道。

    “李叔儿啊，您这可是给我出难题啊，其实李叔，我觉得，现在厂里最大的问题，您心里肯定比我更清楚。”赵烨苦笑着说道。

    “是啊，工人的积极性很成问题，但是这又涉及到另外一些问题，你是知道的，我们的压力非常大啊。”李厂长说的很中肯，这点赵烨也非常了解。

    轧钢厂也存在这样的问题，只不过轧钢厂毕竟是一个老厂了，工人的基本素质和过往的习惯，都比这里要好的多，也有基础的多。所以，这类的问题在轧钢厂的影响没有这么大。

    那边的工人再怎么不积极，可也比这个新厂好太多了。这里的工人，到现在都不知道自己要干什么呢，再加上刚来，方方面面的事情都没有捋顺呢，管理起来的难度是非常大的。

    “李厂长，要不您给上面请示一下，咱们恢复计件工资的制度怎么样？”赵烨试探道。

    “打住，打住。烨子，你也是大学生了，什么该说什么不该说，这个道理还用我教你吗？”李厂长一听这个就急了，这个话可不能从这间办公室里传出去。

    不过说真的，这要能恢复计件工资制度，他哪里还用请赵烨过来呢？他们早就给解决了。

    “嗐，我也就这么一说，李叔儿你别急嘛。”赵烨一次试探，就被李厂长给打了回来，那他也只能出出损招了。

    “李叔，要说办法呢，我也没啥好办法，不过歪点子嘛…”赵烨说道这里停了下来。

    “嗯？说呀，别管什么点子，你先讲一讲我听听看。”李厂长一看赵烨有歪点子，禁不住的追问起来。他可不是什么正人君子，只要能达成目的，什么点子他都敢试试！当然了，违背当今方针路线的不行！

    “那我可说了啊，要是李叔您觉得不行，那就当我没说过。”赵烨先打了一剂预防针，这才又开口说道：“厂长，现在电子厂最大的问题有两个，一呢，电子厂是新厂，工人和管理队伍都没有形成一种固定的劳动氛围，非常容易被一些偷奸耍滑的人给带偏了。”

    “嗯，对，就是这样！可现在不是十个八个，而是大部分。这也怪我当时心软，要是一早给这个人开了，可能就不会像现在这样了。”李厂长后悔的说道。

    赵烨点点头，继续说道：“还有一个问题，就是系统内调配员工。这些人来源复杂，有些干脆就是塞过来的老油子，刺头！而这些人呢，还都是正式编制的职工，这才是最难的部分。”

    “是啊！我们也头疼的紧！对这个问题，你有什么好办法没有？”李厂长问道。

    “厂长啊，您这管理经验比我可丰富多了呀，您都没什么好办法，我哪有什么高招啊！”

    “唉？不是，你刚刚不是还说有歪点子的么？”

    “叔，那毕竟是歪点子，就怕上不了台面啊。”

    “让你说就说，不合适我们可以不采纳就行了。没事儿大胆说！”李厂长现在是真急了，什么歪点子他都想听听试试。

    “那行，我就说说我的歪点子。”赵烨笑嘻嘻的就开始把自己的想法说了出来，听得李厂长时而皱眉，时而大笑。

    赵烨当天晚上就回家去了，他给人家出了那么多坏主意，心里多少有点虚，不敢再呆在这个厂里了。

    从第二天开始，曙光电子厂全员开始了军训！

    厂里说了，军训是为了响应号召，要把每一个职工，都变成能够拿枪的战士！同时还要加强工人阶级的纪律性，服从性！

    这个方案一出，全厂静默，都被这帮厂领导给搞晕了！军训他们听说过，可是那不是民兵连的事吗？难不成让所有职工都加入民兵连？不搞生产了？

    不管这些人有多少的疑问，厂里说了，军训不达标就不结束。

    于是大热天的，所有职工都在一个警卫连的带领下开始训练。

    不要以为可以跟警卫连的战士说说荤话，就能逃避军训，降低要求。

    因为这样的事情，只发生了一次，第二天李厂长就请示上级，给他全都换成了女战士过来训练了！

    女人何苦为难女人！那是得分时候的！

    来之前，这些女战士都被开了会，就一个主题，训练要高标准严要求！

    于是整个电子厂的大操场上，职工和战士们一片片的挥洒汗水，一直持续了一个星期。

    你以为这就结束了？怎么可能呢！军训最能体现一个人的纪律性和吃苦耐能的精神。一般有这样的精神，那训练效果不会差到哪里去的。即便是有个别的身体素质差点的，负责训练的班长也能看的出来。

    于是，在第一次考核中，有将近一半的职工，顺利的通过了考核，脱离了军训的队伍。重新回到了厂房里，开始工作。

    现在的工作也调整了，二十人分为一组，技术员把工序做了优化，每人只负责一种元器件的焊接或者安装。一个小组合作下来，就是一个完整的组件了。然后传递给下一个小组。

    小组是有小组任务的，每天完不成定量，那就不能下班。合格率不行，更是要重做。

    因为小组是自由组合，这样的“连坐”制度下，偷奸耍滑的人自然会被排挤开的，要是谁都不跟你组队，那你只能去做别的工作了。比如去捡松香。

    松香是助焊剂，电子厂每天都要用到的。按说松香都是有专门的工厂加工好了送来，可是李厂长专门让人送来的松香可不一般。

    里面的杂质太多了，这些杂质又细又小，还被松香包裹的严严实实的，想要挑出来，那就得把松香融化了。

    于是在大院里，太阳底下，支起一个小火炉，上面放一个小锅用来把松香烤化了，工人需要拿着镊子，一点一点的给挑干净。

    这要是冬天还好点儿，夏天这就不是人能干的活儿了！用不了半天，一准儿能晕过去。

    一时间，整个电子厂风气为之一变。现在这个年月，能有个工作，那是十分难得的。绝大多数的工人，还是想老老实实工作保住饭碗的。

    现在加入了这样的连坐机制和惩罚机制，大多数工人都开始老老实实的上班，认真提高自己的业务技术。

    很多没有正式编制的职工，在看到真的有人被清退后，更是谨小慎微的，生怕还不容易得来工作机会就这样没了。

    厂油子之所以叫厂油子，那是惯会见风使舵的。一看厂里找不到同盟军和冤大头了，立马就收敛起来了。也是这个挑松香的“惩罚”太特么变态了！也不知道是那个杂种想出来的损招儿！

    全厂有一个算一个，没有一个能坚持的了一天的。你敢撂挑子不干？好啊，给你把正式工调成试用工你信不信？

    不相信的几个人，都会告诉你，她们后悔了！

    秦淮茹和罗云就是其中两个，仗着自己的后台硬扎，两个人直接撂挑子了。可是两个人找遍了整个厂，都没见到自己的靠山！于是厂委直接一道通知就贴了出来，让她们想反悔都不行了。

    李厂长可是很有大局观的，这种杀鸡儆猴的时候，怎么可能为了一个情人，影响自己的威信呢？

    再说了，现在可不是在轧钢厂了，这里有大几千上万的女工，还能缺了情人？一个秦淮茹而已，牺牲也就牺牲了。

    只可惜，本来还想着涨涨工资的秦淮茹，只高兴了一个来月，就又回到解放前了！试用工的薪水，比她原来在轧钢厂的都低。

    被调成试用工的工人，哪里肯坐以待毙？于是匿名举报信写了封又一封，上有关部门反映情况的更是没停过。上级的调查组更是没少下来调研情况走访职工。

    一连折腾了一个来月，最终上级还是认可了这种管理形式。毕竟，没有开除嘛，你不能完成生产任务，又没有开除工人，只是调整为试用工，只要你工作技能达标了，还是回转回正式工的嘛！你又什么可抱怨的？

    再加上之前有上级领导的批示，电子厂的生产又迅速步入了正轨。上级对这种模式，再次给予了认可。一下子，整个试用工制度，在更大的范围内传来了。

    在整个曙光厂步入正轨以后，赵烨再次来到了这里。这次可不是李厂长要他来的，而且其他部门要求赵烨，对电子厂的第一批产品，进行检查验收的。

    “李厂长，我看现在的电子厂，工人积极性很高嘛！”来人对着李厂长说道，他是跟赵烨一起来的，是一机部直接派过来的一位领导。

    “多谢领导的关心，我们厂的干部职工，那可真的是以厂为家呀！就想着尽快完成上级交给我们的任务！”李厂长被表扬了，此时也是开心不已。

    “很好，这种劲头儿要保持住，马上，更大的生产任务，就要下到你们厂里了。”那位领导，说的笃定不已。

