    秦少虎和燕雪娇也愣住了。

    因为这个口里喊着薛暮然而走出来的女人，不是别人，就是中情局的“女神”薛若冰。

    “姐姐，你认识他吗？”薛暮然看见薛若冰的眼神，死死地盯在秦少虎脸上，以她的洞察力，自然一眼就看了出来。

    薛若冰还是冷冰冰地：“岂止是认识。”

    薛暮然问：“难道，他就是那个……”

    “别说了！”薛若冰打断了她的话。

    秦少虎觉得有点晕乎，什么情况，薛暮然和薛若冰是姐妹？是啊，都姓薛，而且两个人似乎连性格都差不多，都冷若冰霜的，不过还是薛若冰的脾气更烂一些。

    而薛暮然更是愣住了。

    这个才没多久得到过她第一次的男人，竟然是姐姐生命中的挚爱？

    而燕雪娇也懵着的。

    秦少虎和薛暮然怎么认识，然后那个曾被秦少虎抱在怀里让她吃醋的大美女，竟然是好朋友薛暮然的姐姐？

    乱了，全乱了。

    几个人都僵在那里，不知道这出戏怎么演下去。

    倒是燕雪娇又回到了最开始的那个问题上，看着薛暮然问：“暮然，你和少虎认识？”

    薛暮然很想说岂止是认识，但她忍住了，曾经她被秦少虎那个了，只是觉得有些后悔。可现在，他竟然是燕雪娇的男朋友，她其实早知道秦少虎和燕雪娇有过一段，但也知道后来他们的分道扬镳，甚至反目成仇，没想又在一起了？

    更荒唐的是，秦少虎是她姐姐的挚爱！

    别人不知道，她可一清二楚。

    虽然她以前并不认识秦少虎，但在她姐姐经常一不经意就泪流满面的那些日子，听她说起过这个刻骨铭心的男人。她为姐姐感到心疼，她知道姐姐从不轻易爱上一个男人，而爱上了，就是拿命去爱的，拿灵魂去爱的。

    本来，姐姐就是一个活得很孤独的人，因为在几岁的时候，被生生的和青梅竹马的伙伴分开，后来有一个无话不谈的闺蜜，却死在小泉森喜朗于中东的恐怖袭击里，她生命的天空从此死水般的沉默。

    尤其是当那个她爱的男人又消失在茫茫人海，此生不再相见的时候，她更是连话都很少，哪怕和家人都没什么交流。

    薛暮然一直那么心疼着这姐姐，发誓一定要替她找到那个因为被武田信雄通缉而消失在茫茫人海的绝杀者。

    没想，秦少虎就是这个绝杀者，是她姐姐的挚爱，也是她好朋友的男朋友，还是掠夺了她少女宝贵第一次的渣男！

    见薛暮然愣在那里没答话。

    燕雪娇看了眼两人，疑问：“你们不会也，也一起过吧？”

    薛暮然忙回答了：“没有，怎么会呢，我跟你的喜好可是大相径庭。”

    间接的就是说她对秦少虎没感觉。

    燕雪娇又问：“那你怎么认识？”

    薛暮然说：“我来蜀东的第一天，吴会长为我在天上皇宫接风，而秦少虎有个很混账的弟弟，盯着我看，惹怒了吴会长，然后大打了一场，吴会长准备要他弟弟的命，然后他找我放一马，我没答应，后来好像是找你帮的忙吧，听说是你伯伯出的面。”

    “嗯，是有这事。”燕雪娇问，“怎么，他弟弟得罪的那个人就是你啊，当时少虎没说名字，我不知道是谁，要知道是你的话，事情就好办多了。你到蜀东来，怎么也不打电话跟我说一声，这么久了，太不够意思了吧？”

    薛暮然说：“我是到这边有一些事，暂时不大方便，所以就没联系，想着等事情办完了在，再找你陪着好好玩玩呢。”

    燕雪娇说：“择日不如撞日，既然咱们今天有缘遇见了，我请你们吃晚饭，也算是尽个地主之谊吧。”

    “这……”薛暮然在想妥与不妥。

    燕雪娇马上就直接替她做主了：“别这不这的了，你千里迢迢到我的地方来，不跟我联系也就罢了，遇到了饭都不让我请，那是完全不给我面子了，就算咱们这朋友不用做，起码也得吃个散场饭吧。”

    话说到这份上，薛暮然也只能说声：“好吧，我又很荣幸的蹭一顿饭了。”

    燕雪娇的目光看到薛若冰身上：“这是你姐姐吗？我怎么记得你是独生的，没有姐姐的啊？”

    薛暮然说：“是我堂姐，我伯伯的女儿。”

    “哦，这样啊。”燕雪娇说，“你们薛家的血统都是贵族血统啊，都长得这么漂亮，气质高贵。”

    然后看着秦少虎说：“孤儿院那里我们先别去，找个地方吃饭了，过两天我们再去吧，怎么样？”

    秦少虎还能说怎么样，燕雪娇都已经把主做了，他能说不行吗？

    这真是让他无比的尴尬啊。

    三个女人，一个是他曾经的青梅竹马，爱得刻骨铭心；一个是他无意中拥有过少女宝贵的第一次；一个是他现在最心爱的准女友。

    而更荒唐和离奇的是，薛暮然和薛若冰还是姐妹，和燕雪娇还是好朋友。

    这是一个乱局，他觉得存在其中很尴尬，但他没法找借口离开，如果找借口离开的话，显得他心里有鬼了。燕雪娇知道他和薛若冰之间曾经有过，但既然成为过去，如果心里没什么了，就无需回避。

    当下，两人东西也不买了，就去找可以吃东西和闲聊的地方。

    薛暮然也开了车，是吴显贵给她配的。

    为了避免尴尬，还是薛若冰跟薛暮然坐了一辆车，秦少虎和燕雪娇坐了一辆车。燕雪娇开车在前面带路，薛暮然的车子在后面跟着。

    这四个人，此刻的心里其实都格外的纷乱。

    燕雪娇喊薛若冰跟着一起吃饭，其实只是碍着薛暮然的情面，两姐妹一起，不可能说只喊薛暮然。但从内心里讲，她是不想让薛若冰一起的。

    毕竟，秦少虎和薛若冰有过，而且薛若冰的美，是她看一眼就折服，就嫉妒的，天生丽质，高贵典雅，有那种让人仰望的女神范。

    而她是有点二呆二呆的千金小姐，她个人感觉，自己的魅力是不如薛若冰的。

    给秦少虎一个和前任如此接触的机会，她也不知道是福是祸，只是心里有一种极为的不安全感。

    秦少虎心里的纷乱是，他总觉得纸包不住火，他和薛若冰的关系也就罢了，燕雪娇知道，如果是他和薛暮然睡过的事情被知道，那可就惨了。虽然道理上讲，薛暮然不会蠢到把这事跟燕雪娇说，但世事几多难料，他总有一种预感，这样几个女人凑在一起，会发生点什么。

    而前面的车子里。

    两姐妹的纠结更不用说了。

    薛若冰还记得秦少虎说的，那段青梅竹马的散去之后，他将她埋在深深的心底，他曾像古惑仔一样的寻衅滋事，也如狂蜂浪蝶。直到，“斩首”任务之前，两人的重逢，他想重新拥有她，找回曾经失落的爱情。

    他改变了自己，不再跟其他女人鬼混，他想弱水三千，只取一瓢。

    但天意让两个人走进了死胡同，在那个深夜，她的固执，让他死心离去，成为她心里深深的悔恨，他离去的日子里，她无时无刻不在痛恨自己，想挽回他。

    就算那天她看见了他跟燕雪娇在一起，但她仍然觉得，自己和他才是宿命的伴侣，该一生厮守。因为，在她心里，已经满满的都只有他一个人，再也容不下其他男人。

    此生无他，则孤独终老。

    她不知道的是，有些事情的宿命，并非人想象。

    车子到了南山脚下的寒泉山庄。

    寒泉山庄是蜀东一处比较有名的特色休闲山庄，以水煮活鱼而闻名蜀东。只因为在山庄的背后开出了一口泉水，而泉水冬暖夏寒，并且里面生长了一种很特别的鱼，那种鱼叫阴河鱼，永远都长不大，顶多只有六七寸大，但其肉非常鲜甜。

    秦少虎在蜀东这么久了，一直不知道这么个好地方，在说不知道吃什么好的时候，燕雪娇说起了这么个地方，一问薛家姐妹，也都没意见，所以就往那里去吃鱼。

    四人把车子停在了专有的停车位上，进了山庄里面，有服务员迎着。

    秦少虎想着自己这没有化过妆的样子，还是不要大张旗鼓的露面比较好，就问服务员有没有包厢。

    服务员往前台一问，包厢都已经被预定完了，只能坐大厅。

    当下，四人就在大厅靠角落的地方要了一张桌子坐下。

    除了山庄的主打菜阴河鱼之外，四人各自点了自己喜欢吃的菜，菜单给服务员之后，四人就静静的坐在那里了。

    场面显得极为的尴尬。

    三个女人，都和秦少虎之间有过心里或者身体上产生的情感，而恰恰，无论是身体还是心里，对女人来说，这都是不能共享的东西。

    还是燕雪娇的性格比较活泼点，而且又是东道主，就先开口打破了这种沉默，看着她比较熟悉的薛暮然，问：“暮然，你到蜀东干什么来了？”

    薛暮然自然不会说是到蜀东来卧底的，她说：“也没干什么，我就来蜀东这里历练一下，为以后回去做事打打基础。”

    “历练？”燕雪娇问，“你历练什么了？”

    薛暮然说：“跟在吴会长身边当秘书呢。”

    “吴会长？”燕雪娇问，“就是那个商会会长吴显贵吗？”

    薛暮然说：“是。”

    燕雪娇顿时大惊小怪的样子：“不会吧，你怎么会到他身边当秘书？”

    薛暮然问：“在他身边当秘书怎么了？”

    燕雪娇说：“你不知道吗，他在蜀东名声好烂，烂到极点的那种，表面上虽然是商人，其实就是黑道上的大老虎，欺行霸市，铲除异己，少虎弟弟那件事你也知道啊，他就仗着自己有势力，草菅人命的，简直就是个畜生不如的东西……”

    突然，秦少虎拉了下她的手臂。

