    这是一次特殊的开学典礼，由于参加人数过多，原本惯例是在学校大礼堂举行，也改成了在学校操场。

    操场上整齐地摆放了两千六百多张椅子，每张椅子上都放着一个话筒，这是给全校师生准备的。

    各高中代表、家委会代表以及媒体电视台，全部安排坐在操场上的观众席上。

    操场四周架设了各种摄像机、音频设备，确保将操场内外全方位地拍摄进去。

    早上八点十五分，全校师生准时到校，整齐安静地来到操场，在老师的安排下，学生找到各班级位置坐好，老师们则是坐在学生外围。

    操场寂静如夜，所有学生全部身着市一中校服。

    这一身校服，是他们的荣誉，是他们通过十几年苦读得来的荣耀。

    可如今出现了一个异类，他们不能跟着网友人云亦云地抨击自己的学校。

    但，他们是最渴望听到学校解释的，他们最希望这一切都是误会，这样才能证明，他们当初的选择是正确的。

    所有人正襟危坐，等着揭晓答案的那一刻。

    八点半，校外人员入场。

    当看到纪律性极强的两千多学生，均是一愣，这才是南城第一高中该有的样子。

    只是转念想起苏落，又摇了摇头，真是一颗老鼠屎坏了一锅酱。

    八点四十五分，南城市一中直接开了官方直播，在全国面前直播今天的开学典礼。

    一瞬间，无数人涌进直播间，等着答案揭晓。

    八点五十五分，校领导和市教育总部领导纷纷进场，他们并未登上高台，而是来到操场上，坐在学生们的前面。

    九点整，一道纤细身影独自登上高台。

    女孩身穿市一中运动校服，简单地扎了一个中马尾，站在话筒前，将笔记本电脑放在一旁，缓缓抬起头，开口，“我是苏落。开始吧。”

    干净利落，一个多余的字都不多说，直接开始今天的问答。

    露出真容的一刹那，直播间人数瞬间破百万，一片惊呼。

    【8mm:靠靠靠，这是什么神仙颜值？这也太仙太美了吧……感觉自己三观要跟着五官跑了……】

    【B^^：一中的校服也太拉胯了吧，但运动服也不能掩盖她的盛世美颜，我去，我也想要这张脸。】

    【康：呵呵，楼上两位是精虫上脑了吧，也不怕这是个金玉其外败絮其中的货。】

    【红花绿叶都爱：楼上，嫉妒使你丑陋。人家就是长得美啊，败絮其中怎么了？女人美就行了啊，蠢货更好玩。】

    直播间的讨论快速滚动，全是对苏落外貌的评论。

    现场已经开始了第一轮提问。

    从新入学的高一学生开始，大家逐一拿起话筒，每人对苏落提一个学科问题。

    提问很快，苏落的回答更快，几乎十秒钟就能完成一个回合的问答。

    所提问题也是多样化的，涉及所有学科，更有学生直接用英语出问题，苏落同样用英语回答。

    标准的发音，不卑不亢不怯场，百问百答且全部正确，渐渐转变了直播间的风向。

    【666不溜：操，一中这是什么神仙操作？这个苏落也太厉害了吧？难怪一中敢这么搞。】

    【催崔脆OK：一中每年级十二个班，每班60人，共2160名学生。我去，苏落小姐姐这是以一己之力独战两千多人啊。这战斗力，若是没有真才实学，谁敢？】

    【P+T=999：她的英语发音真好听，仙女就该是这样不食人间烟火的声音，啊啊啊啊，爱了爱了~~】

    【爱￥银：现在，我终于知道一中为什么要硬钢了，这小姐姐完全够格啊，徐老师是伯乐，慧眼识珠。】

    高一学生全部提问结束，已经是直播两小时后了。

    结果，直播间人数不减反增，直接破了三千五百万。

    第二轮高二学生问答结束，已过午饭时间，可现场没有一人离去，众人全都沉浸在这场精彩的问答中。

    第三轮高三学生的问答将这场直播间推向了一个高潮。

    【我瞎了：有大神能解释下吗？刚才那个小哥哥说的是啥？我为毛听不懂？我也是国人啊，怎么就听不懂自己的母语了？】

    【绿色玫瑰花：这是奥赛数学题，提问的是J省数学天才。我去，苏落小姐姐也太牛逼了，这都回答地一分不差，妥妥的学霸，请收下我的膝盖。】

    【$$近视眼：喂喂喂，现在提问的同学，你也太毒了吧，英语提问奥物题，你这是存心不让苏落小姐姐好过啊。妈的，小姐姐，你这都答对了？你还有什么不会的？】

    随着苏落回答的问题越来越多，操场上一中的所有学生，神态也渐渐发生了转变。

    他们就知道，他们的选择没错，他们一中的学生，就是最优秀的！

    回答完所有学生的问题，已经是晚饭时分，可还没有结束。

    接下来是各高中代表的提问。

    这次，各高中代表纷纷露出了凝重的表情，原以为苏落是个草包，他们是抱着看笑话的心情过来的。

    可一整天过去了，苏落的表现早就惊掉了所有人的下巴，再也不会有人怀疑苏落的成绩，更不会有人再去提徐洁为何破格录取苏落。

    可直播开着，他们不提问就是认怂。

    各高中领队老师直接拿过话筒，亲自下场提问。

    这一幕，瞬间将今天直播间的热度推上了最高潮，直播间人数眨眼间破了亿。

    【抠搜熊：这算不算以大欺小？其他高中这是连脸都不要了？这么欺负仙女小姐姐，一中老师不管吗？】

    【Bin：一中老师稳得很，看来对苏落小姐姐放心的很，姐姐加油，干掉他们！！！】

    南城私立作为和市一中齐名的高中，它的老师是最后提问的，接过话筒，他低头思索了片刻，镜片后闪过不善的目光。

    徐洁坐在台下，自然注意到对方神色中的不怀好意，心一子提到了嗓子眼，有些为苏落担忧。

    苏落听着对方操着一口方言英语提问国际奥数的赛题，知道这是故意给她使绊子。

    略微思索了片刻，苏落声音略带沙哑地说出了正确答案。

    标准好听的英语发音，衬地南城私立的老师像个丑陋的水货。

    校领导和徐洁再也坐不住，纷纷起身登上高台，将苏落护在中间。

    徐洁站在话筒前，面对全国观众，坚定且骄傲地开口，“这就是南城市一中的答案！不服来战！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：我老婆真棒，鼓掌！！！

    宁儿：女朋友都还不是，别给自己脸上贴金。

