    第1章你是谁

    盛夏，一艘豪华游轮灯火通明，宛如一只巨大的珠宝盒子，在黑夜里熠熠生辉。

    百位乐手架起各自的乐器，却只是安静等候着，目光纷纷投向船舱顶层。

    船舱里，偌大的空间落针可闻。

    三十多名高管僵直着脊背，一眨不眨观察着上首位置男人的表情，连大气都不敢出。

    屏幕后，男人盯着电脑上红红绿绿的曲线图，半边脸隐在光影里，辨不出喜怒。

    楚流涟憋不住了，他烦躁地抓了把乱糟糟的金发，开口时声音竟有些滞涩：“哥，结果……怎么样了？”

    顾衍淡淡瞥了他一眼，又将视线转回了屏幕。

    时间一分一秒滑过，缓慢的令人焦灼。

    终于，在众人忐忑期待的目光中，顾衍啪的一下扣上了电脑。

    他抬起鸦黑的长睫，寒潭般的黑瞳染上了一层笑意，声音低沉悦耳：

    “成了。”

    空气一凝，船舱内霎时爆发出轰鸣的欢呼声。

    员工们兴奋地拍打着彼此的后背，一张张疲惫的脸因为激动涨得通红。

    熬了这么多个日日夜夜，顾氏终于抢先林氏一步，收购海外某老牌企业，一跃跻身全球顶尖资本行列。

    楚流涟攥起拳头在空中哦耶了一下，然后猛地跳上会议桌，一双桃花眼瞪成了铜铃。

    “那还等什么呢？庆功宴开始！嗨起来啊！”

    人群爆发出更热烈的叫好声，柔美的交响乐划破繁星夜空。

    众人陆续涌向舱外，渐渐，舱内只剩下顾衍一人。

    甲板上，月白色餐布铺了十多米，上千只香槟罗列成高耸的金字塔。一名女员工提过一只高脚杯，瞥了眼船舱方向，款款踱步而来。

    她一袭大红色低胸吊带长裙，整个身子慵懒地倚靠在窗沿上，直勾勾盯着船舱里的男人。

    冷光下，顾衍身型颀长挺拔，白衬衫款式简单却垂感极好，勾勒出硬朗的轮廓。

    一条长长的银色暗纹从肩膀绵延至袖口，低调而奢华，随着他细微的动作隐隐闪着冷光。

    顾衍正垂眸签字，眉眼间透着疏离淡漠，格外招人。

    “顾总……”

    故作娇嗲的嗓音在耳畔响起，拉回了顾衍的注意力。

    他从文件中抬起头看过去，没说话，一双黑眸清洌咧的，没什么多余的情绪。

    盯着男人流畅的下颌线条，女员工咽了咽口水，眼底流露出几分藏不住的贪念。

    她抿了口香槟，自然地将自己用过的杯子往前递了递，声音放的极柔：“我敬您一杯。”

    咸湿的风从海面吹了上来，摇曳着杯中淡金色的光晕，玻璃边缘还蹭着一抹艳红的唇印，唇印正对着男人的方向，香艳暧昧。

    顾衍收回了视线，对她传递而来的殷切视若无睹，钢笔在纸张上刷刷动着。

    见状，女员工嘴角抽了抽，但一想到自己来的目的，又堪堪压下了心中恼怒。

    良久，久到她举的手腕都隐隐发酸，对面老板椅的滑轮一滚，男人终于动了。

    顾衍一步步向她走来，举手投足间带着上位者才有的矜贵优雅，女员工一颗心不自觉砰砰砰跳了起来，瞬时忘了刚才的难堪，心里还颇有些得意。

    果然，男人都是视觉动物。

    表面上再怎么清冷自持，里子还不都是好色的？始终要拜倒在她的石榴裙下。

    随着男人越走越近，一只骨节分明的手伸了过来。

    女员工适时露出一抹羞答答的笑，身子悄悄往一侧微靠了靠，将胸前的优势尽数展现在男人面前，她手腕往前一送，胜券在握地等待对方接过她的杯子。

    然而，出乎意料的，那只手越过了香槟杯，径直伸向了窗台下的笔记本。

    顾衍低垂着眼，从旁边抽了张纸巾，擦掉外壳上溅着的液体，接着就要关窗。

    下一秒，推拉玻璃却被五根猩红的指甲截在半空中，又缓缓推开了。

    刚被熨平的眉心再次微不可查地一皱，顾衍抬起眼皮，这才看清楚女员工长的什么样。

    “还有事？”

    几个字凉飕飕的，没什么强烈的情绪。

    女员工脸色一僵，厚重的粉底也遮不住她尴尬的神色，却还是勾起一抹自以为撩倒众生的假笑，硬着头皮拽住了男人的领带。

    几乎是同时，一股强烈的压迫感就罩了过来。

    顾衍眸光一暗：“你在哪个部门？”

    女员工怔愣了好几秒，才从男人漆黑如墨的黑瞳中拔了出来，结结巴巴回道：

    “我，我叫陈曼妙，在市场部，上个月刚刚转正，这个季度我……”

    顾衍礼貌地没打断她，却根本没听进去她后面在讲什么，声音依旧淡淡的：

    “去财务部领十八个月薪水，你被解雇了。”

    说完，转身往里走。

    陈曼妙胸口一噎，男人轻飘飘的话像巴掌一样直接扇在了她脸上，火辣辣的疼。

    她不死心，回想起电视中霸道总裁偏爱沙雕傻白甜的片段，她眸光一闪，一改方才的魅惑妖娆，摆出一副倔强隐忍的表情，冲着男人后背叫嚷了起来：

    “你是总裁就很了不起吗？就可以随便践踏别人的尊严，无视别人的心意了？我虽然只是一名普通员工，但既然已经转正，那就是顾氏的一份子。我勤勤恳恳工作，业绩一直名列前茅，你怎么能无缘无故辞退我？我…我要申请劳动仲裁！”

    陈曼妙没有刻意压低音量，周围员工的目光纷纷投了过来，窃窃私语。

    然而令她失望的是，顾总似乎并没get到她的“耿直”人设，他被吵得彻底没了耐心，眉宇间的褶皱又加深了几分，心中烦闷更胜。

    男人头也不回，抬手按亮了手机屏幕，找到市场部经理的名字拨了过去，没过几秒，那边就接了起来。

    “把你的人领走。”

    清冽冽的嗓音令听筒那边的人抖了抖，紧接着传来了中年男人点头哈腰毕恭毕敬的回复。

    窗户砰的一声关上，隔绝了一室喧嚣。

    顾衍将脖子上那条被女人触碰过的领带扯了下来，随手一团，扔进了脚边的垃圾桶，黑眸中划过一丝嫌弃。

    “哦豁，今儿个是怎么了？火气挺大嘛。”

    船舱另一侧窗户框上，楚流涟一身花衬衫，单手支着他那颗金灿灿的脑袋，声音懒洋洋的，显然已经吃瓜许久。

    顾衍看都没看他一眼，自顾自从冰箱中拎出了一瓶矿泉水，拧开瓶盖，咕嘟咕嘟喝了起来。

    随着吞咽的动作，男人的喉结滑来滑去，几滴水珠顺着他的下巴隐没进了领口，看的楚流涟轻啧一声，颇有些同情刚才吃瘪的女员工。

    也是啊，换谁天天对着这张脸，这腰，这大长腿，都得削尖了脑袋往上扑吧？

    何况是他家表哥这么个钻石单身汉，嫁给他，就等于同时嫁给了面包与爱情。

    可香饽饽虽好，却不是谁都能拿捏的，像她这样的货色，自家表哥这一个月下来不说碰到十个，八个也是有了的。

    见顾衍不搭理自己，楚流涟也不恼，还咧嘴一笑，一双桃花眼满是兴味，调侃道：

    “原来我们顾总也有公私不分的时候啊？我可听说了，人家陈曼妙是市场部新秀，为公司谈了好几个大单子呢，你这说炒就给炒了？”

    顾衍慢悠悠喝完了水，长指一捏，扁了的塑料瓶应声飞入垃圾桶。

    接着，他随意地在手机上敲了几下，对方裤兜开始嗡嗡震动起来。

    是一份电子文档。

    楚流涟狐疑地瞥他一眼，漫不经心地点开，下一秒，一双桃花眼骤然失色。

    门都不走了，他直接撑着窗户框一跃，翻了进来，脸色罕见的没了平日里的轻慢，开口时，语气竟有几分凝重：“这女的……她也是林家派来的？”

    顾衍颔首。

    见状，楚流涟脑仁生疼，林氏不断往他们顾氏安插内线，这已经数不清是第几回了。

    既然这个陈曼妙转正了，那说明她已经潜藏了大半年，居然还是市场部这么核心的位置。这得窃取多少内部资料啊？

    楚流涟细细扫视这份表格，越往下看越心惊。

    这里面一部分人已经被揪了出来，怎么还有几个竟然是刚才参与会议的高管？

    他正要发作，余光却瞥见了一处：“哎，最后一行怎么是空白的？是查不到吗？”

    表格里，每个编号后都对应着探子的姓名，职位，入职时间等信息。然而最后一行，除了性别女几个字，别的什么也没有。

    顾衍勾了勾唇：“不是查不到，是人还没就位。”

    居然还有正在派送中的？

    楚流涟一口气堵在胸口不上不下，桃花眼里满是鄙夷：“我这就让人事部停招，就算他们再怎么见缝插针，总不能大海上漂过来一个吧？”

    下个月就签订合同，这时候万万不能出了岔子。

    话音刚落，外面传来一阵突兀的喧哗声，悠扬的音乐随之停下，只剩下众人的惊呼声。

    顾衍推开窗户，脸色就是一沉。

    见状，楚流涟也扒着窗户框向外看去。待他看清了外头的动静，嘴角忍不住一抽：

    “……还真是漂过来的啊。”

    外面黑漆漆的，海面上只有月色隐隐散发着冷芒。

    不知何时，距离他们游轮不远处的位置漂来了一块浮木，上面竟然趴着一团黑影。

    朦胧的雾气中，看身型隐约是个女人，也不知是死是活，正被救生员费力的往甲板上拖拽。

    联想到方才那份文件，楚流涟一个头两个大，为了安插内线，林氏还真是什么五花八门的路数都想的出来，也不怕真把人弄死了？

    转念一想。如果人真死在他们游轮附近，那他们家股票岂不是彻底完了？

    呵，真是好算计。

    楚流涟越想越头秃，一扭头，就发现他表哥随手拿了件外套，下了船舱。

    深蓝的天空早已被浓墨渲染，碗口大的星子缀满了黑色的幕布。

    被捞上来的女人躺在甲板上一动不动，海藻般的长发湿答答贴在身上，双眼紧闭，正被医护人员做着心肺复苏。

    一下，两下……

    直到某一瞬间，她猛地吐出了一口水，眼珠动了动，缓缓打开了睫羽。

    呆了呆，她撑起身子坐了起来，四下环顾了几秒后，一双琉璃浅眸慢慢爬上了荒谬和不可置信的情绪，仿佛在看着一个陌生的世界。

    一群人围了上来七嘴八舌地窃窃私语，头顶的空气变得稀薄，一道道视线肆意打量着她。

    “喂，你一个女人怎么在海上漂着呢？”

    “是不是有人害你啊？要不要给你报警啊？”

    “怎么不说话呀，不会是哑巴吧……”

    啪的一声脆响，周围嗡嗡翁的声音戛然而止。

    女人苍白如纸的小脸印上了一个明晃晃的巴掌印，她自己的一只手还僵在半空中，控制不住地轻颤，神情还带着丝恍惚。

    然而，脸上火辣辣的疼痛感还是将她拉回了现实，眼前的一切并不是梦境。

    在众人惊诧的目光中，女人蜷缩起身子开始往后挪动，湿漉漉的裙子拖出了一条水痕，直到后背抵住甲板上的栏杆，退无可退。

    她双臂环抱着膝盖，以一个极其不安的防备姿势，蜷缩在角落里，警惕地观察着四周的人和物。

    ……这是在哪儿？

    无视周围伸过来的一只只手，她紧了紧自己的手臂，尽量将自己缩到最小，头埋进了膝弯里。

    四周安静，只有海风呼呼吹着，盛夏的空气咸湿闷热，她却如坠冰窟。

    甲板上响起了阵阵脚步声，不疾不徐，人群自动向两边分离，让出了一块空地又缓缓聚拢到一起。

    视线里，一双棕色皮鞋停在那儿，纤尘不染。

    女人的身子开始剧烈地颤抖起来，正心乱着，肩上忽然一暖，一件西装外套落了下来，隐隐带着一股好闻的冷香。

    她长睫轻颤，一抬眼就对上男人黑压压的视线，无端的开始头皮发麻。

    紧接着，耳边传来顾衍低沉磁性的嗓音，仿佛带着召唤性。

    “你是谁？”

    ?  ?双双家的宝子们，秃头作者我又回来啦！！！

    ?      这次甜宠风，女主咸鱼摆烂娇软型，慢慢把男主撩的不行啊嘿嘿……

    ?      前期日更4000打底，上架后日更6000打底，求收藏！求投票！！！想大家，啵啵叽～

    ?      裙：①⑥⑨①①⑧零⑨⑧

    ?      本文郑重承诺：

    ?      真材实料撒糖，甜到你头皮发麻，

    ?      有理有据推演，惊到你怀疑人生。

    ?  

    ????  

    (本章完)

