    跳跃的雷光让吕秀秀感受到了前所未有的威胁。

    她看了眼面前的家伙，一咬牙心一横，左臂横挡在胸前，右拳狠狠的往面前男人的腰服间捅去。

    在挥拳瞬间，她臂甲变成了一道锋利的短剑，上面金色的雷光缠绕，而她左臂的铠甲更是变化出了一面小型盾牌，堪堪将攻击抵挡住。

    轰！

    剧烈炸响声中，两人身行快速后退，两杆长枪宛如追命恶鬼一样向周吉飞来。

    此时周吉左手捂着自己腰间，面色惨白，右手一召，灵元汇聚成的风刃齐齐向着两杆长枪飞去。

    叮叮当当声中，那柄之前防护阵法就被破除的长枪先一步坠落，而另外一杆长枪则是被风刃接连攻击之下速度降低了很多，被周吉缠绕着雷光的手掌抓住。

    长枪上金色的雷光和周吉手中紫色雷光接触，发出炼油一般的呲呲声，乍一看，那金色雷光似乎在法器的加持下威力更盛。

    不过说到底，长枪上缠绕的雷光也不过是无根浮萍，片刻后就被周吉手中的雷光吞噬殆尽。

    周吉缓缓落地，将长枪倒着插入地面一脚踩住。这时候才有空打量起自己左侧腰腹间的伤口，那道伤口宽不过三指，可深度却是直达脏腑，不断有金色的雷光混合着鲜血从伤口滴落。

    这女人可真狠。

    他喘着粗气嘀咕了一句，灵元缓缓运转之下，终于是将伤口处侵入的金色雷光和剑气尽数逼出，伤口也在灵元的大量刺激下缓缓愈合。

    一直到身体情况好转，脏腑的伤口止血后，他才一瘸一拐往另外一边那处焦黑的人影走去。

    刚刚最后一记对拼，这女人明显是抱着换伤的心思。也是，毕竟她也对雷元素亲和极高，一般的雷诀估计很难对她造成太重的伤。可她没想到的是对面的周吉在元素亲和和法诀威力上就是个怪胎，往常同境界的情况下吃周吉这么一招掌心雷一命归西的大有人在。

    也幸亏这女人对雷元素有亲和，周吉现在还能感觉到她身上的生机，不然就凭远远看去那焦黑的模样，周吉就要思索怎么样毁尸灭迹了。

    “喂！还活着吗？”

    周吉一瘸一拐的靠近那女人，踢了踢她胳膊。

    此时她身体上的那层铠甲虽然还牢牢的保护着她，可根根竖起的头发还有身体上大面积的焦黑都证实着这铠甲并没有很好的保护到主人。

    就在周吉因为这女人重伤垂死，准备找疗伤丹药施救时，发现那漆黑的面庞上，一对眼睛已经睁开，恶狠狠的瞪向自己。在铠甲忽闪之下，本来如同游丝一般的气息顿时壮大起来。

    “哟？看起来伤的不是很重嘛？”

    周吉好奇的看了眼那铠甲上的纹路，越发庆幸自己刚刚是直接和这女人速战速决，没有拖沓。看这样子，她身上的铠甲并不只是防护之用，显然还有各种恢复的效果在其中。

    不过即便如此，现在也是周吉赢了。女人身上的伤势开始恢复，可被掌心雷正面轰击之下的身体麻痹可不是轻易恢复得了的。

    周吉伸手一指，就在女人不甘的注视之下解开了她胸口的结，用灵元将那枚用于求助的玉符从她怀中拖了出来，轻轻一用力，玉符破碎，一道绚光冲天而起。

    ……

    外界，一处高七八米的三层小楼被架在了平台上，看其墙壁上的纹路就知道这应该属于一件炼器的产物，和周吉当初给闺女弄的那件落灰的防护性堡垒是一个效用。

    不过这个三层小楼比起周吉的那件来明显更精致，看上面阵法纹路的复杂也可以知道这件效果更多更精良。

    小楼一层是一处巨大的会客厅，上有直径两米的水晶吊灯散发着柔和的光泽。

    三位长老各坐一方的沙发上，三方分立。

    “啧啧，不得不说还是洞玄仙域的人会享受，一个堡垒防护性质的法器都被你们弄出了花。”

    姚长老吧嗒吧哒的抽着烟斗，袅袅的烟气就像是轻飘飘的丝带，缠绕在头顶的水晶吊灯上。

    祝长老没看姚长老的模样，自顾自的将茶水从茶盏中倒出，经过茶滤后进入小茶壶中，再端着茶壶给两人添上茶水。

    “老姚，你可别再撩拨祝长老了，洞玄仙域现在可烦着呢。”

    蒋长老用他的义肢捏起茶杯，吸溜一声将茶水饮尽。

    中年女人冷哼一声，继续泡茶。

    “有什么烦的嘛，要怪就怪你们当时的长老团被猪油蒙了心，居然同意让出三成位置给妖族。现在好了，人家妖族底下活动活动，你们又有三成人倒戈，血丹禁令就被彻底取消了……”

    姚长老话到一半，就听嘭的一声，祝长老手中的茶盏直接被她捏爆，茶水混合着茶叶溅了一地。

    “唉哟，我也就是说说嘛，要我说，就应该趁着这一次洞玄仙域内舆论的变化直接把那三成的位置收回，顺手把那些私下制造血丹的妖族清理掉。你们也知道血丹的材料到底是什么，被曝光出去早晚要出事。”

    几人聊天的内容显然和这一次的事情不沾边。绝地开启和进入采集灵果这种事情，虽然三家是竞争关系，但总归还是友谊第一竞争第二的，谁也不会为了那点灵果撕破面子。

    “听说广清仙域最近新出了几部可以提高元素亲和的功法，这一次的元素灵果我们可以让出一成，但是需要你们给我们提供七元素亲和提高的功法各一部。”

    “嗨，这话说的，你们两成的元素灵果就这么让出一成来，后面祝长老你回去可不好交差吧。”

    姚长老咂吧着嘴，他也清楚洞玄仙域的想法。血丹之所以受欢迎，一方面是因为可以极快提升实力，另外一方面是卡凝丹巅峰的修者可以通过血丹来填补那最后一点元素亲和的差距，突破到具灵。

    如果洞玄仙域能搞到提升元素亲和的功法，势必会对打压血丹的流传出一分力。

    “两成？姚烟鬼，你觉得就凭你们那个结晶巅峰的拖后退执事，你们能拿到多少元素灵果？”

    祝长老换上了新的茶盏，换上色泽清脆的绿茶。

    “这可不一定，我们那位执事可厉害着呢。”

    姚长老没多说，叼着烟都的嘴哼哼唧唧嘀咕了一句，活脱脱一个老流氓。

    就在此时，窗外的漆黑大门中有人用法术抬着一个人走了出来，几位长老心有所感望了过去。

    祝长老手中的茶盏再次崩碎一地，这一次还好没加水，不过可惜那些上品的茶叶就这样被糟蹋。

