    “哦？阿健先生指的是什么？”雷纳微微一笑问道。

    “不知道是不是我的错觉……我感觉雷纳先生似乎……有意撮合马尔科队长和诺琪高？”阿健犹豫了一下之后，还是咬牙问了出来。

    “诶？我有这么明显么？”雷纳一愣，诧异的问道：“其实也算不上撮合啦！毕竟他们都已经是成年人了，我只是给他们提供机会，如果他们能走到一起最好，如果不能，我也不会强求！没想到阿健先生这么细致，你是怎么发现的？”

    阿健摇摇头，说道：“并不是我发现的……而是贝尔梅尔！”

    “原来如此……这就是母亲啊！”雷纳恍然大悟的回道。

    “不过贝尔梅尔为什么不自己过来问呢？”雷纳看向阿健，问道：“不会是怕我用强吧？”

    “那个……我就实话说了！是贝尔梅尔让我来问的！其实我一开始根本就没发现！”阿健摸了摸后脑勺，笑着说道：“而且她说，如果我来问的话，就算意见不同，也不会有太大的影响，但是她就不一样的，所以才让我过来的！”

    “哈哈哈……还是她想的周到，不过我可不是那种用强的人……放心吧！”雷纳笑着摇摇头，说道：“对了，诺琪高那边你问问了没有？”

    “这……要不是贝尔梅尔和我说，我根本都没有发现！”阿健不好意思的说道：“不过贝尔梅尔应该和她说过什么！”

    “啊~原来如此，我也还没有问过马尔科，不过那小子不用管他，要是诺琪高同意的话，他绝对不敢拒绝！”雷纳自信的说道。

    哪知平常对马尔科非常尊敬的阿健，居然点点头表示了同意。

    似乎在所有父亲的心中，自家的女儿才是最优秀的，没有什么人配不上一样。

    接下来的时间，雷纳三人似乎有了默契，尽量给诺琪高和马尔科创造机会，但是却又没有说明，搞的两人都有些莫名其妙。

    不过看着两人的关系越来越好，但是却始终停留在好朋友的位置上，让雷纳和阿健都开始有些着急起来。

    “不要着急，这种事情急不来的，我们要做的就是给他们机会，至于能不能成，还得看他们自己的！这就是缘分……”贝尔梅尔叼着一支女士香烟，轻笑着说道。

    “我也知道，但是见完娜美，你们就要回去了吧？我是怕没时间啊！”雷纳叹息一声说道。

    “如果是那样的话，也只能说他们的缘分到底为止了！”贝尔梅尔笑着说道。

    雷纳沉默了一会，叹了口气，说道：“也只能如此了，马尔科那小子……只能看他自己能不能抓住机会了。”

    “我倒是觉得马尔科不错，实力强大而且还很照顾人，性格也比较温和！”阿健对马尔科的印象非常不错，对着贝尔梅尔说道。

    “在不错也得看诺琪高自己的……毕竟这是她的人生大事！”贝尔梅尔却摇摇头，说道。

    雷纳和阿健对视了一眼，他们从对方的眼中看到了无奈，这事的确得看他们自己的。

    但是一直到了小空岛维萨利亚的下方时，马尔科和诺琪高似乎都没有往这方面发展的意思。

    “好了，根据记录指针，我们的正上方应该就是小空岛了！他们和真正的空岛不同，所以高度应该不是很高……马尔科你先上去看看，确定方位之后，再来接我们吧！”雷纳看了看永久记录指针之后，对着马尔科说道。

    “好，我明白了！”马尔科闻言，双臂一展，直接变成了半兽形态，朝着上空飞了上去。

    “小心点！”看着马尔科越飞越高，诺琪高忍不住喊道。

    虽然不知道马尔科听没听到，但是雷纳和阿健却笑的很开心，至少这也算是一种好的表现不是！

    “马尔科吃下的果实是动物系·鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态！哪怕在新世界，也是一种相当罕见的飞行果实！”雷纳笑着给诺琪高解释道：“所以在空中不用担心他的安全，论空战，胜得了他的人屈指可数！”

    听到雷纳的话，诺琪高俏脸一红，他和木头脑袋的马尔科不同，这些天雷纳打的什么主意她早就知道了，而且贝尔梅尔也告诉过她，让她自己选择。

    只是她一直没有下定决心，这次来见见娜美，她也想听听妹妹的意见，虽然娜美很可能对马尔科不熟悉，但是他们都是海贼，可能会更加了解一些。

    没过多久，半兽形态的马尔科就返回了海贼船上。

    “已经发现了小空岛，对方在正朝着正南方移动，不过移动的速度并不快！”马尔科变回人型，落在甲板上，对雷纳说道。

    “好！你先带诺琪高上去，记得语气别太强硬，我们只是来找人的而已！”雷纳点点头，平静的回道。

    马尔科点点头，对着诺琪高说道：“我先带你上去，来，到我背上来！”

    诺琪高犹豫了一下，直接来到了马尔科背上，而雷纳却忍不住微笑着对马尔科竖起了大拇指。

    马尔科一时间有些莫名其妙。

    本来一般他带人都是用爪子将对方抓住，这样方便一些，但是诺琪高是女生，而且也没有锻炼过，他怕直接抓着会让她受伤，所以才打算背着诺琪高。

    但是面对雷纳莫名其妙的夸赞，马尔科感觉自己是不是做错了什么，让雷纳给盯上了。

    不等他多想，感觉到背后的诺琪高已经准备好，马尔科直接展开双臂，朝着小空岛飞去。

    “好了，我们再等等就好了！”雷纳笑着说道。

    “要是没有马尔科队长，我们还真不知道要怎么上去！”阿健笑着说道。

    雷纳微微一笑，并没有告诉他们，自己有联系小空岛的方式，只要自己联系了小空岛，对方就会派人下来接他们上去。

    这可是给两人接触的好机会，雷纳自然不会错过。

    刚才马尔科的表现不就非常好？要是他刚才也打算用爪子抓着诺琪高，雷纳绝对不介意给马尔科开开窍。

    好在马尔科刚才表现的不错，所以雷纳顿时有了一种老父亲看着儿子终于长大的心情。

    过了一会之后，几个气球一样的东西慢慢从天上飘了下来，而马尔科和诺琪高则不再里面，里面是两个身穿类似睡衣一样长袍的老头。

    “原来是白胡子海贼团的副船长大驾光临！”一个老头见到雷纳之后，立刻笑呵呵的说道。

    “话说小娜美在你们这里生活的还不错吧！？哈雷达斯先生！”雷纳笑呵呵的问道。

    “那是当然，小姑娘可是相当有元气呢！”被雷纳称为哈雷达斯的老者，笑眯眯的回道。

    “啊~那就好！刚才马尔科已经上去了吧？”

    “嗯！你说的是那个可以变成鸟的家伙么？他可是吓了我们一大跳呢！”哈雷达斯笑着说道。

    “走吧，我们边走边说！”雷纳微微一笑，邀请阿健和贝尔梅尔两人一起上到气球一样的工具上。

    两人顿时有些面面相觑，感情有交通工具能去小空岛啊？那雷纳刚才干嘛要马尔科背着诺琪高先上去？

    不过看到雷纳的笑容，两人自然也就明白了。

    “给你们介绍一下！这位就是伟大的气象学家哈雷达斯先生，雷纳在气象岛就是多亏了他的照顾！”雷纳笑眯眯的给阿健和贝尔梅尔介绍道。

    “哈雷达斯先生，您好！娜美给您添麻烦了吧？”两人立刻朝着哈雷达斯行礼问候道。

    不管是从年纪上还是照顾了娜美的份上，他们行礼都是非常有必要的。

    “呵呵呵……不用太客气，小姑娘也给我们带来了很多的欢乐！”哈雷达斯笑呵呵的回道。

    “至于这两位……算是娜美的父亲和母亲吧！”介绍完哈雷达斯之后，雷纳又像哈雷达斯介绍了阿健和贝尔梅尔。

    “啊~哈哈~~那个~~哈哈……”阿健听到雷纳这样说，感觉有些不好意思，不过见到贝尔梅尔没有反对，所以他也只是笑了笑。

    “啊~原来是小娜美的父母啊！你们是来接她的么？”哈雷达斯一听，立刻诧异的问道。

    “不是，我们只是来看看她，她有自己的生活，我们可不会限制她！”贝尔梅尔摇摇头，说道。

    “真是开明的父母呢！呵呵呵……”哈雷达斯笑呵呵的回道。

    很快，几人就通过小空岛的底部，进入到了气象岛的内部，此时的马尔科和诺琪高正在入口这里等他们，而和他们在一起的还有一脸兴奋的娜美。

    “贝尔梅尔……阿健……！”见到两人之后，不等两人站稳，娜美就直接朝着贝尔梅尔飞扑过去，一把将她保住。

    “呵呵……都长成大姑娘了！”贝尔梅尔见到娜美之后，立刻化身慈祥的老母亲，带着微笑说道。

    “我真是没想到……你们居然会来到这里……刚才见到诺琪高的时候，我都惊呆了！”娜美似乎相当的兴奋，见到贝尔梅尔之后，一个劲不停的诉说着。

    “好了，时间还很多，有什么悄悄话，我们一边走，一边说吧！不要都站在这里了！”雷纳看着他们一家团聚的样子，心中也是相当的高兴。

    娜美一听，立刻点点头，然后真诚的对雷纳说道：“真是太感性您了，雷纳先生，刚才诺琪高已经告诉了！”

    “行了！这也不是什么困难的事情！”雷纳微微一笑，说道。

    “那么小姑娘，你就先带你的家人去你住的房子吧！”哈雷达斯见到娜美兴奋的样子，笑着说道。

    “好的，哈雷达斯先生！”娜美点点头，然后兴奋的带着贝尔梅尔和诺琪高朝着自己居住的地方走去，留下阿健满脸尴尬的站在那里。

    “走吧！还愣在那里干嘛？”走了几步之后，发现阿健没有跟上，贝尔梅尔才回过头喊道。

    “哦~哦~~来了！”阿健一听，立刻精神一震，兴冲冲的追了上去。

    “诶？”见到贝尔梅尔和阿健这个样子，娜美简直惊呆了，看着贝尔梅尔问道：“贝尔梅尔……难道你和阿健……”

    “没有！别乱想，只是不想让他去打扰到人家雷纳先生而已！”贝尔梅尔难得的露出了害羞的模样，让娜美顿时就知道了真正的答案。

    看着一路上说说笑笑离开的一家人，雷纳心中充满了安慰，不过很快，他也发现了身边盯着他的马尔科，眼中充满了怨念。

