    

    红荼若无其事的回到了家里，安静的开始等待。

    但他这平静的态度，反而让张杰有些提心吊胆。他总觉得，红荼可能会因为找不到魔头鬼十郞，而选择迁怒其他人。

    而首当其冲的，自然就是他了……

    但是，这段时间反而相安无事。

    红荼没有特意整他，也没有故意找机会揍他，而是每天兢兢业业的出门寻找最新新闻，撰写新闻稿，就真的跟个普通记者一样。

    特别是这段时间，东京召开了各国首脑会议，各个电视台、报社的记者都在忙碌这件事，红荼当然也在持续关注。

    但红荼发现，各国首脑，似乎对GUARD已经有些很大的不满，似乎是认为GUARD没什么成果，每一次对付怪兽，基本上都是倚靠奥特曼就算了，这么长时间，就连根源性灭亡体是个什么东西，都没弄清楚。

    这一点，实在是难以让这些领导人安心。

    甚至有些记者都提出了“GUARD到底能不能解决根源性灭亡体，拯救人类”这一问题。

    当然，这个问题，身为GUARD代表的千叶参谋当然不会随便回答，他只能做出一再保证，然后避过了这个问题。

    会议结束后，红荼一边思考着回家怎么写新闻稿，一边打算往家里走。

    但是，在路上的时候，他看到了千叶参谋。

    这位GUARD的代表人似乎在天文馆买了什么东西，脸上带着温和的微笑，上了车。

    “是礼物吗？”红荼目送千叶参谋离去。他看清楚了那个被打上了蝴蝶结的盒子里装的是什么。是最新款的天文望远镜。

    这点小插曲并没有被红荼放在心上。他对于深挖别人的隐私没什么兴趣。

    但今天，注定不是和平的一天。

    等红荼回到家的时候，就看到张杰一副准备外出的样子。

    “你去哪儿？”

    “隔壁镇子要有怪兽出现了，我去看看情况。”张杰一边穿鞋，一边问道，“你要一起去吗？”

    “是个什么怪兽？”

    “宇宙雷兽巴茨斯。”张杰穿好了衣服，“这个怪兽能够控制雷电。”

    “那就一起吧。”红荼点点头，就跟着张杰再次一起出去了。

    等两人到了目的小镇后，正好看到天空中的雷云出现了一个漩涡，那是隐藏在云层中的虫洞显出了真容。

    大的虫洞越来越大，一个灰色的怪兽从天而降，踩塌了一栋大楼。

    两人站在镇子的高地处，正好将下面的整个小镇都收入眼底。

    张杰看着镇子里因为缺乏引导，而撤离缓慢的人群，紧紧皱起了眉。

    因为这个怪兽是雷属性，影响了通讯电波的传递，让吉欧基地的避难引导部队难以进行最有效的避难引导。再加上怪兽出现的速度太快，人群过于慌乱，导致避难很难进行。

    天空中，闪电队不断地攻击怪兽，阻止怪兽追击人群，但他们不能保证他们与怪兽的战斗不会波及群众，所以战斗起来有些束手束脚。

    张杰已经拿出了变身器，但即将变身前，却回头看着身旁的红荼，认真问道：“你能不能不放怪兽？”

    红荼遥遥看着镇子另一头的那抹漂亮的光，听到他的问题，沉吟了一下，点点头：“恩，我不放怪兽。”

    张杰得到他的保证，才变了身。

    银色的光芒中，巨大的银色巨人从天而降，落在了怪兽的面前，挡住了它前进的步伐。

    赛尔维亚的出现，让慌乱的人群暂时安定了下来，不再像之前那样慌乱无序。

    红荼盯着赛尔维亚，他想知道张杰为什么会在这个时候选择变身，毕竟，两个庞然大物的战斗，会波及的范围很广，肯定会牵连到周围的这些人类。

    但很快，他就知道了赛尔维亚的意图。

    赛尔维亚手臂一展，银色的长剑再次出现在他手中。他抬起手臂，将剑尖指向天空，一道银色的光柱从剑尖发出，飞到了半空中，再如烟花般炸开。

    同时，一道银白色的光幕展开，顺着光之能量炸开的轨迹，形成一个倒扣的半球状能量壁，将赛尔维亚和怪兽覆盖在其中。

    然后，众目睽睽之下，银色的光幕消失，光幕中的奥特曼和怪兽也一起消失不见，只余下一地的残垣断壁。

    “哦豁！”红荼意外的挑挑眉，“居然真的开发出了亚空间类能力。”

    但红荼也没有冒然进入其中。

    赛尔维亚开发出来的亚空间还不太稳定，他这样冒然进入，只会让构成空间壁障的光之能量紊乱成黑暗，到时候，亚空间是会崩塌的。

    所以，红荼直接向镇子另一端走去。

    赛尔维亚的战斗还不知道会持续到什么时候，他还是去看看镇子那头的那抹光是什么吧。

    ……

    “这是……”红荼大量着眼前这块像是单只羽翼一样的石头，啧啧称奇，“一块蕴含着光之能量的陨石？不对，应该是这种物质能够储存光之能量。”

    这上面的光能量并不强大，但很稳定，而且，有些排斥他的靠近。具体表现在……

    红荼尝试着踏出半步，眼前的石翼立即发出微微的金色光芒。

    红荼收回脚步，石之翼上的光重新隐匿，再次变回了那个不起眼的石头模样。

    红荼：“……”这玩意是装了自动雷达吗？可是他都收敛气息了啊，居然还能被察觉出来？！

    红荼拿着东西没得办法，只能等一会儿张杰回来后，询问他了。

    但很快，他就听到了一阵脚步声。

    是一个孩子，这孩子慌慌张张的跑过来，甚至都没有在意站在一边的红荼，直接跑到了石翼的下方，开始徒手挖掘起来。

    “你在干什么？”红荼遥遥看着小孩双手齐用的挖着土，表情固执，似乎是在挖什么曾经丢失的宝物。

    小孩听到这个声音，才终于意识到这里还有其他人。

    “我要把我最重要的东西找回来。”小孩看了一眼红荼，就继续挖了起来。

    红荼点点头，考虑着要不要递个铲子过去。但后面再次传来的脚步声，就让他打消了这个想法。

    “弘希！”千叶参谋也跑了过来，他倒是注意到了一边的红荼，但他顾不上管，而是关心的看向了那个撅着屁股在挖东西的小孩身上。

    “辰巳舅舅！”弘希朝千叶挥了挥满是泥土的爪子，同时一手，从面前的坑里面将一个白色的编织袋拉了出来。        

