    看完了手中的会议资料。

    三个问题全都得到了解答。

    李大同是月前就已经确认了调职的，所以本身就不是歌谈市的最高行政掌权人，对方能拿出现在的资料仅仅是因为他现在还坐在这位位子上。

    同时他也要给其他人背锅。

    这都已经是老一套的手法了，现任上位，自然要前任的行政掌权人将所有锅都背上，为新任的掌权人扫平所有的路子。

    其实就算不背，当新任上台后，对方也会动手手段开始彻查上一批。

    这就叫‘一朝天子一朝臣。’

    所以在对方也只能平静接受的情况下，姜夜自然不会因为对方的不作为而有什么情绪。

    至少在会议中看到的是三方的博弈，虽然政治委员会中艾卡集团的董事也同意了消灭姜夜的提案，但是在会议中，艾卡集团是极力为姜夜提供保护的，尽管这有可能是因为姜夜是成功的实验个体。

    这也是姜夜觉得歌谈市会清洗艾卡集团的原因。

    至于说艾卡集团的董事。董事这种人，每个大型的而且是跨国的集团，只要控股在一定的数量都会成为董事。有时候大集团是不以个人意志为组成部分的，而是为了所有董事的利益。

    联邦制的社会就是大型公司的放大版，当然，曙光联邦又有些不同，曙光联邦以民族、民权、民生为纲领。

    当然，政治体制这种东西姜夜并不熟悉，他也不是为了深入研究联邦的政治体制，也就没有必要多想。

    总的来说，艾卡集团内部就有问题，姜夜以及爱哭鬼等人的成功出现不过是引爆了现在的矛盾。

    不过他们显然不知道姜夜并不是成功的个体，他是更加特殊的情况。

    姜夜安静的坐在座椅上，神色无喜无悲。

    墙上的钟表嘀嗒嘀嗒作响。

    眼看着姜夜没有说话，李大同同样没有说话，静静的等待着，目光却落在了桌面上的三个恶灵娃娃起爆器。

    起爆器做的很精良。

    原来这所谓的前半生根本就是一个虚假的骗局。

    什么孤儿，什么孤儿院，什么福利设施，还有什么所谓的普通生活，是假的。

    统统都是假的！

    还要出车祸被人强制打断平静的生活。

    有些孩子自然会因为危险或者异常的事件而觉醒自己的力量，或者重新获得玩家资格将自己原本的力量取回来，但是显然这种事情不是那么好操作的。

    要不然的话，也不会只有鲜少的个例成功了。

    只是姜夜没想到，连胚胎都是遴选最优秀的基因然后人工制造的。

    其实姜夜也曾怀疑过自己的身份，毕竟连异调局都不曾将原身的父母找到，要么就是原身父母确实实力通天，消除了有关于姜夜一切和他们有联系的痕迹，剩下的选项就少很多了，总不能是凭空出现的。

    现在才知道，原来是艾卡集团针对上个时代的玩家进行的唤醒复活。

    挑选出的孩子自然有自己的长处，没有的估计也都活不下来，也就怪不得孤儿院的那些小孩子在小时候就表现出了异于常人的方面，而且本身容貌就没有一个差的。

    也怪不得上次碰到的那个黑衣人问他记忆是否已经恢复，问他的实力恢复到了什么程度。

    姜夜当时还一头雾水，以为是自己穿越者的身份暴露了，又或是自己的屠夫系统有什么问题。

    原来谜底是这样的。

    “呵呵。”

    姜夜笑了两声。

    “哈哈哈……”

    李大同微微沉吟，随后叹了一口气：“我知道你可能一时间有些难以接受，你们是非法出生的，联邦掌权者确实有下达错误的命令，但是这些都是不是你要报复那些普通民众的理由。”

    “至少从你走出孤儿院开始，联邦的补助都是正常发放的，在我在位的期间，所有的社会福利都没有克扣的现象。”

    “你也没有遭受过校园暴力，同样没有被社会遗忘。”

    李大同看了一眼窗外，厚厚的窗户倒映着他们两人的身影，外面的城市灯火通明。

    姜夜笑了笑：“联邦谈话的方式就是一边用武器指着我的头，然后一边和我讲道理吗？”

    “不过也无妨。”

    “恐怕是李市长误会了，我深爱我的国家，也深爱国家的土地，我从不认为我高于任何人，我同样属于普通民众。”

    “我不曾憎恨，更不曾觉得世道多艰，更没有身不由己，我所做的决定都是我认为应该做的事情。”

    “就像是现在。”

    姜夜笑着把桌子上的三个起爆器推到了李大同的面前。

    李大同迅速的将三个起爆器拿了起来，似乎就连他自己都意识到现在的行为有些失礼，不过迟疑了一下后还是将三个引爆器全都放进了自己的背包。

    “你看，连你自己都不曾信任我，却跟我讲那么多的大道理。”

    “其实，挺没有意思的。”

    姜夜哑然失笑，微微摇了摇头。

    哪里有所谓的对错，世界本身就是灰色的。

    哪里有那么多的信任，谁都会下意识的防备危险人物。

    也许针对他能获得更多的利益，扳倒自己的竞争对手，趁机打击自己的竞争对手，又或是能够引爆矛盾，让歌谈市内部的矛盾爆发。

    姜夜从真皮沙发上站了起来，摸了摸鬼婴的小脑袋，脸上露出笑容，黑白分明的双眼看向了窗外的灯火通明的黑夜，心中想道：“水不够浑，若要成事，自然要就将水搅浑了的好。”

    “叨扰。”

    姜夜微微点头示意，戴上了白色的小丑面具，遮盖了自己的面容只露出那双眼睛。

    一步迈出，姜夜的背影已经消失在了书房。

    异度空间内的世界就像是一直维持在黎明和黄昏，昏昏沉沉的，整个歌谈市闪烁着灯光，能够听到周围传来的窃窃私语，就像是有什么东西靠近到姜夜的耳边低语着。

    鬼婴虽然不是第一次进入异度空间，但是刚刚进入了异度空间就警惕的抬起了自己的小脑袋，猩红色的眼睛巡视着四周的场景。

    “消失了？”李大同愣愣的看着凭空消失的姜夜，眼中露出诧异的神色。

    就算是进入到剧情世界价也不会这么快啊，而且消失后周围也没有什么波动。

    李大同心想：“他变得更加可怕了。”

    “市长，没事儿吧？”陆向横的对讲机声音穿了过来。

    李大同的神色严肃：“没事儿，异调局是不是应该解释一下，对方的实力完全超出了异调局预估的水准，整个歌谈没有人能拦住他，他想要做什么就可以做什么。”

    “实力评估是我们异调局的失职，我会反馈给总局，并且调派更多的防御力量……”

    “不需要，一般人不会威胁我的安全，能威胁我安全的人，你们也解决不了，还是多想想怎么更好的保境安民吧，不要搞这些虚头八脑的东西。”李大同说完就掐断了对讲机的频道。

    指挥车中的陆向横一脸的无奈，更是一头雾水，这事儿跟他又没有关系，他就是个总长，而且还是临时提拔上来的，有火儿也不该朝着他发啊，他自己心里还窝火呢。

    不过毕竟也是曾经的市长，尽管现在要卸任了，陆向横也没有多说什么。

    到现在他都不知道异调局的总局到底发生了什么事情，为什么陆归元从代理局长的位置上被踢了下来，虽说是议院的提议，但是肯定得到了政治委员会的肯定。

    “总长，我们……？”

    陆向横叹了一口气：“鸣金收兵，打道回府，还能怎么办。”

    身处异度空间的姜夜使用的自然不是自己的人类形态，异度空间倒影了歌谈市，里面很多人和歌谈市的人物都重名，不，应该说他们就是现实世界中倒影的人。

    只是他们是异常。

    姜夜行色匆匆，异度空间同样危机四伏，而且姜夜总感觉初始形态在找他，难免加快了自己的脚步，姜夜也不想在异度空间中多停留。

    感觉到身后的目光袭来，姜夜回头看去，月色下模糊的身影提着杀猪刀站在楼顶，对方微微晃动，低头俯视而来，猩红色的骇人目光带着强大的侵略性飞掠过来。

    姜夜回转目光，正好看到了对方投来的猩红色目光。

    姜夜无奈的叹了一口气，现在他还没有想好有什么办法能吞噬了初始屠夫：“都能跟到这里来，还真是阴魂不散。”

    因为现实中的事情也足够多了，而且姜夜都在追查歌谈市的高层，所以显然就没有什么心思对付初始屠夫。

    没想到只要进入了异度空间对方就出现在了他的身旁，根本就没有姜夜喘息的机会。

    “要不再故技重施？”

    “恶灵之眼。”

    黑白分明的双眼出现了细长的窄道，一个高大的背影出现在了小路的尽头，狭长小路的背影走的很快，在姜夜等了几个呼吸后已经濒临了姜夜的眼睛。

    楼顶上的那个黑色的身影微微晃动，从楼顶上消失，眨眼间的功夫出现在了不远处的小胡同里。

    以前用初始形态压制其他玩家的时候，姜夜只感觉到肆意挥霍力量的畅快，如今自己面对的时候却发现，屠夫确实本身就带着异于常人的压迫感。

    “蹭。”

    猩红色的刀芒骤然在面前裂开，姜夜只感觉面容一凉，猩红色的血液就已经从伤口中涌了出来。

    “噗。”

    杀猪刀瞬间洞穿了姜夜的心脏，初始形态和初始形态的差距竟然额如此之大。

    姜夜是知道差距的，没想到竟然会有这么大的察觉。

    但是初始屠夫显然不像是背身诡王那么的谨慎，在攻击了姜夜后非但没有后退反而压了上来，期望着能直接结果了姜夜。

    “咯嘣。”

    手掌攥住姜夜的脖子，猛的用力，整个脖颈的脊椎出现了细微的声响。

    鬼婴一看姜夜遭受了攻击，身上的外层外神角质层顿时涌出，身上红黑色的触手从他幼小的身躯中生长，瞬间就勒住了初始屠夫的脖颈和手臂。

    初始屠夫的眼睛是猩红色的，平静的就像是一滩水，根本就看不清楚眼中的神色，不，是他的眼中从不曾出现神色的变化。

    “撕拉。”

    红黑色的触手生生崩断，就连鬼婴也被拽了个踉跄，要不是死死的抱住姜夜的脑袋可能会直接被初始屠夫给拽过去。

    鬼婴触手断裂，猩红中夹杂着些许黑色的血液从他触手的断裂处流淌了出来。

    鬼婴却没有松手的意思，反而咔呲一口咬在初始屠夫苍白色的手臂上，期望对方能感觉到疼痛而松开手中的姜夜。

    杀猪刀直奔姜夜脖颈上的鬼婴。

    “噗呲。”

    一条苍灰色的手被杀猪刀贯穿，同时也挡住了杀猪刀的行动。

    姜夜笑了起来，口中的鲜血，顺着牙缝和嘴角流淌到了一旁，尽管看起来十分的凄惨，但是他的计策好像又成功了。

    粗壮的鬼手从姜夜的手臂中伸展了出来，抓向了初始屠夫，初始屠夫就像是没有看到一样，硬生生的洞穿了姜夜苍灰色手臂的同时，手中的细长杀猪刀杀向了姜夜的脖颈。

    “脱离异度空间。”

    周围的灰色气雾消散，杀向他的初始屠夫也消失，周围的白炽灯光亮顿时让姜夜有些恍惚。

    查看了一番鬼婴的状态，就是有些萎靡，其他的情况还好。

    从商城中兑换了培养药剂给鬼婴灌上，伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    姜夜自己身上的伤口就更容易恢复了，只是这次的尝试显然又失败了，这东西竟然想在他召唤出另外形态屠夫的时候砍死他。

    不得不说，如果说背身诡王是谨慎，高冷且谨慎，而且耐心十足。

    那初始屠夫就是胆大心细，明明姜夜的眼睛已经睁开，狭长小路尽头的屠夫已经濒临眼睛，鬼手都已经伸了出来，竟然还敢在这个时候找到破局的办法。

    姜夜想用一用恶灵之眼，又有些迟疑，不过还好，只要不在诡王形态下使用恶灵之眼就没有问题。

    但是以后进入异度空间肯定要谨慎了。

    “不会另外的两个形态也会过来追杀我吧？”

    “算了，我先去追杀别人。”

