
　　1941年9月6日，日本裕仁天皇召开御前会议，商讨对美国作战的可能性。此时美国已经对日本实施禁运，日本的石油储量和其他战略物资的储量已经不足以支撑一年的消耗，而在中国境内也没有发现石油和其他的储量较大的战略物资，因此日本不得不把目光瞄向其他国家。

　　早在1941年7月2日，日本御前会议就否决了配合德国进攻苏联，决定举全力继续南侵，当时参加会议的有：裕仁天皇、枢密院议长原嘉道、近卫文磨首相、东条英机陆军大臣、及古态郎海军大臣、衫山元陆军参谋总长、永野修海军军令部总长、松冈外相等军政要员。

　　为什么否决配合德国进攻苏联？一方面日本人可能也觉得苏联不是那么好打，张鼓峰事件和诺坎门事件都让日本人吃了大亏，关东军损兵折将，另一方面，日本人觉得苏联远东地区根本没有什么资源，打下来除了能移民之外，没有其他的好处，这对日本现在的局面起不到丝毫改善的作用，想要改善日本现在缺乏资源的现状，就必须打下资源充足的地区，还有一个方面的原因，因为中国战场上有人反对，新任“中国派遣军”总司令畑俊六和新任第11军司令官阿南惟畿(4月接替园部和一郎)强烈反对大本营的这一考虑,认为彻底摧毁中国继续战斗的企图、解决中国问题才是日本的根本国策,而这时候突然对苏作战肯定要抽调军队北上，减少派遣军的兵力,将使重庆政府获得生机，因此才有了9月6日这次的御前会议。

　　这次御前会议参加的有：裕仁天皇、枢密院议长原嘉道、近卫首相、东条陆军大臣、及古态郎海军大臣、衫山陆军参谋总长、永野修海军军令部总长、松冈外相、企划院总裁铃木贞一中将等军政要员。

　　话说日本人胆子也很够肥的，竟然想打美国人的主意，其实这个时期美国的军备力量实在是算不上强大，海军方面根本不能跟日本相比，陆军就更差了，日本的海军也只是比英国人差一点，甚至比德国人都要强。这也是日本为什么敢向美国开战的原因，尽管美国的工业生产能力强大无比，但军队也不是一天两天就能训练而成的，特别是海军。

　　这次御前会议只是讨论与美国作战的可能性，因此主战派和反对派都在会议上充分说明自己的理由，主战派阐明日美双方现在的军力情况，海军战斗力的情况。并说明只要先期将美国太平洋舰队予以重创，让美国海军短时间难以恢复，日本就有充足的时间占领菲律宾、马来亚、印尼、华泰国，并对这些地方的资源进行开采，等美国人恢复过来，日本也已经有了充足的资源。可以大量制造海军战舰，也不用再怕美国人。

　　而反对派则说虽然美国的军备力量不怎么样，但是它有世界第一的工业生产能力，这些是日本根本比不了的，如果日本不能在短时间内完全占领上述地方，给美国人缓过劲来，日本很可能就大难临头了！

　　主战派当然是以军方为首的一些大将们。而反对派当然是文职人员，这次会议没有最终结果，裕仁天皇也没有明确表示选择支持哪一方，只是说等两个月，看看局势如何发展。

　　但是第二次长沙会战的结果让日本高层加强了对美作战的决心，第二次长沙会战发生在9月到10月间。国府第九战区预定在汨罗江两岸(主要是汨罗江以南)与日军决战、击灭日军主力的企图不但没有实现,在此方向担任守备的各军反被日军各个击破,损失惨重。

　　日军突进长沙之后，中**队随即与日军进行了大规模巷战，随后日军第四师团又抵达长沙。可是参谋本部电令进攻的日军快速结束战事，以便对南方用兵，日军第11军认为作战目的已经达到，随即命令各部撤回原防区。

　　国府军政当局曾借此宣扬日军是被中**队击溃、中国又取得了第二次长沙大捷,以此鼓舞士气、民心,维护国际形象。从政治角度看,中**政当局这样做是可以理解的。事实上从军事委员会有计划地组织第三、第五、第战区之间的战略协同和战役协同,特别是指示第六战区发起颇有声势的对宜昌的反攻作战,都属正确的决策,反映出在战争指导上的积极意图。

　　但是在这次战役中，国府方面表现了很多不当之处，第一，部署指挥不当而陷于被动。第二，情报不灵而丧失战机，第三，各战区策应乏力未能发挥战略外线优势。

　　在这次会战期间。日本近卫文磨首相下台，东条英机以陆军大将任内阁首相，军方势力占了绝对上风。

　　1941年11月5日，日本再次召开御前会议，参加会议者包括：裕仁天皇、枢密院议长原嘉道、东条首相兼陆军大臣、及古态郎海军大臣、衫山陆军参谋总长、永野修海军军令部总长、东乡外相、企划院总裁铃木贞一中将等13位军政要员，这次会议就是决议要对美国作战，由海军和陆军联合制定作战计划部署，计划制定完成之后交由御前会议批准实行。

　　这一情报很快被天网组织在东京的情报人员获取，情报随即通过电台转发到了华泰国国内。

　　杨年华接到情报后紧急求见东方霸，杨年华已经与八月中旬抵达曼谷，在东方霸的支持下筹建天网组织总部，地址位于曼谷西北部。

　　东方霸见杨年华来了，笑问：“你怎么有空过来？总部大楼建得怎么样了？”

　　“最快得要明年四月才能竣工！”杨年华说着，从皮包里拿出一份文件递过去说：“东京刚刚传来的密电，日本御前会议已经决定对美国作战了！”

　　情报员能获取这个情报，在东方霸看来不足为奇，只要参加会议的人稍稍漏点口风，就可能被人猜测到，但是情报员想拿到具体的作战部署恐怕不是那么容易，要知道这样的作战计划是属于最高机密，一般的高级军官根本无法接触到，而且现在作战计划还没有出炉。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸拿出文件看了一遍，抖了抖说道：“这早在我的预料之中了，日本人打中国打了几年，地盘倒是占了不少，但也把他们自己打穷了，中国没有他们需要的石油、橡胶和其他一些矿产，没有这些东西，他们的海军舰队就开不动，飞机也开不动，士兵的枪膛里就没有子弹，炮膛里也没有炮弹，他们为了维持军备力量，只能从其他地方想办法，菲律宾、马来亚、印尼，甚至我国都成了他们夺取的对象！大战马上要开始了！给东京的人发报，不要想着窃取日本的作战部署计划了，这种级别的文件，除了参加御前会议的一些军政要员，其他人根本就看不到，可以在其他方面下点功夫，比如说日本本土征召士兵的情况，经济方面的情况，各大造船厂、兵工厂的生产情况等等！”

　　杨年华点头道：“明白了！”

　　东方霸随即召开了军政方面各主要负责人会议，通报日军最近的动向，日军在中国海南、广西一带大规模集结，在北部湾、三亚港，日本海军舰船云集，一切情报显示日本很有可能对华泰国发起大规模进攻。

　　军方紧急行动起来，陆军方面在北越方向增派四个师的部队，在南越方向增加七个师的兵力，同时越南、柬埔寨、老挝的本地军队也加入防御的军队序列。

　　空军方面全面戒备，一天二十四小时安排战机沿海巡航，沿海各岸基雷达站全天候监视一切出现的空中目标，加强夜晚值班人员人数，各部队人员没有命令不得外出、请假和探亲。

　　11月下旬，在北越的沱江、黑水河一线，日军兵力开始增加，由一个**旅团增加到三个师团，华泰国也不甘示弱，在黑水河西岸聚集了五个师共十万人的兵力，在河两岸不时有士兵擦枪走火，日军内河炮艇、巡逻艇隔三差五地在河面上向西岸华泰国士兵耀武扬威，而华泰国的大炮也不是打几炮吓吓那些河面上的日军炮艇。

　　1941年12月1日，日本再次召开御前会议，参加会议者包括：裕仁天皇、枢密院议长原嘉道、东条首相兼陆军大臣、及古态郎海军大臣、衫山陆军参谋总长、永野修海军军令部总长、东乡外相、企划院总裁铃木贞一中将等军政要员。

　　这次御前会议批准了对美国直接作战的实施计划，决定于12月7日清晨，由海军的航空母舰舰载飞机和微型潜艇突然袭击美国海军太平洋舰队在夏威夷基地珍珠港以及美国陆军和海军在欧胡岛上的飞机场。

　　如果这次突袭行动顺利，那么将在12月8日对华泰国、美属菲律宾、英属马来亚等三地同时展开大规模登陆战。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七三一章 大战来临免费阅读。https://xs.23sk.com 