    越尘与那石猴大战一场，分外尽兴，自觉肉身的武力又上涨了一截。

    且还收获了此行的目标，土灵之精。

    至此，他的五行之精已尽收嚢中，至于那太阴之精和太阳之精却是不必如此麻烦。

    太阴之精是飘缈仙宫特有之物，他去求取，想必看在姐姐的面子上，瑶光仙子也会赐下一份。

    至于那太阳之精，越尘看看天上的日星，这么大个太阳，每日日出之时尽情吸纳也就是了！

    越尘也不将葫芦娃收起，他祭出一艘莹白小舟，带着葫芦娃坐了上去。

    这艘小舟还是他祖师妙竹真人所赐，他祭炼过后还未用过哩。

    这艘小舟是道器，比他的金光剑又强一点，且这小舟只有一个功能，就是速度快，外加一个简单的防御法阵。

    如今外头强敌环伺，他还是谨慎些为妙！

    小舟莹莹发光，坐两三个人刚刚好，葫芦娃头一回坐船，把他给稀奇的，东摸西看的，忙得不亦乐乎！

    越尘好笑，说道：“你且坐好了，我要加速了！”

    葫芦娃小手一拍，“呯！”小舟顿时一声脆响，只听他道：“你且给我稳些飞，要是把主人给颠到了，看我不打你！”

    只把个道器器灵吓得瑟瑟发抖，不敢不从。

    隐匿在四周的修士眼见连峰山的战斗已经结束，那仙宗之人还不出来，莫不是战死在里面了？

    可是这宗旗还高高挂起，说明人还活着。

    正当众修等得心焦之际，只见那旗帜一阵抖动，朝上空疾速飞去。

    众修再一看，那头顶之上，一般晶莹发光的小舟正疾驰而过，转眼就没了踪影。

    这下子众修均傻眼了，蹲了半天，连人都未见到，还谈什么渔翁之利，都回去修炼吧！

    一时间众修走了个精光。躲在连峰山下的石猴看到外面的情形，也舒了一口气，放心了不少。

    越尘坐在小舟上，悠然看向前方，这坐船就是比御剑舒服些，速度也快了不少，怪不得修炼界的坐骑千奇百怪呢。

    他双眼银光闪过，施展破妄神眸朝四周看去。

    在这中心区域，要找一个相对安全又灵气充足的地方很难，一般都被人占据，越尘也不好为了闭关与人打一架。

    他找了半天，终于在一处矮山发现山内似有玄机。

    越尘停下小舟，带着葫芦娃下了船。

    葫芦娃只开始上船有点兴致，后来一路就只管呼呼大睡，如今停船都下来了，他还是将醒未醒的，口水都流到嘴角了！

    越尘敲了敲他的脑袋，嫌弃道：“快把你那口水擦一擦，若是被旁人见到，可要笑死啦！”

    葫芦娃顿时一个激凌，忙四处一看，见无旁人，才放下心来。

    越尘好笑，清了清嗓子道：“你且去那山里走一遭，看那山内有何玄机？”

    葫芦娃领命去了。

    越尘心中感叹，这有人使唤才是真的舒服，早知道寻找土灵的时候就把葫芦娃给唤出来了！

    不大会儿，葫芦娃就回来了，他一阵风似的飞来，拽着越尘就往地下去。

    边遁还边说道：“主人，那下面有一个好大的玄极铜矿，里面肯定有铜母，主人尽管去修炼，我必定将那铜母捉来送给主人！”

    越尘心头一跳。

    铜母！这是一种奇石，炼制大型法宝时必得加入铜母，否则法宝防御力不足，且不能支撑法宝变大时的延展性。

    如仙宗的纯阳法宝神洲山河图与罗天宝船，炼制时均加入了不少铜母。

    所以神洲山河图能延伸十几万里，将整个仙宗罩入其中。

    那罗天宝船，越尘还未见过，不过也听说能载千余人，是宗门极为重要的战略武器。

    若是能有一块铜母，他岂不是也能造一船宝船来当座驾。

    想那时在离火域，那天魔宗的烈风，离去时就是驾起楼船，威风极了！

    越尘重重点头，吩咐道：“你自身也要小心些，切莫大意！”

    葫芦娃感动极了，只觉得这个主人真真儿是好，处处为他着想。

    这样想着，他更加卖力起来，誓要将那铜母给寻到，来孝敬主人！

    越尘跟随葫芦娃身后，两人遁入了地底。

    这座铜矿埋得太深，离黄石城又远，怪不得还未被人发现。

    若不是越尘的破妄神眸，怕是两人就要错过。

    越尘下定决心，闲暇时定要将神眸修至大成才行，否则不知要错过多少好东西去！

    很快，两人就来到了矿脉之前，这里灵气已经很充沛了，在这里闭关吸收土灵之精再好不过。

    越尘并未忙着修炼，他在这玄极铜矿内挖出了一个大洞，以做修炼之所。

    至于那玄极铜矿嘛，咳咳，他望着乾坤壶内堆积如山的铜矿，想来炼制一艘宝船应是够了的！

    等越尘吭哧吭哧的将洞室挖好，准备修炼时，葫芦娃回来了，他是满面笑容，得意洋洋的回来的！

    越尘一见他那尾巴要翘上天去的小样，顿时心里升起一股期待。

    葫芦娃也不要他问，自身就眨巴着大眼，百般邀功：“主人，你可不知晓，那铜母可是真会躲，它缩成个指甲盖大的小石子，就躲在那黄玉果的根茎之处，我可是费了不少力气才将它找出来的！”

    越尘摸了摸他的小脑袋，夸奖道：“你可真是太厉害了，若是我去寻找，怕不是要把眼睛瞅瞎才能寻到！”

    葫芦娃顿时昂起个小脑袋，臭美道：“那是肯定的，我毕竟是纯阳法宝，你嘛，还差得远了！”

    越尘满脸黑线，这张嘴还真是夸奖不得！

    葫芦娃将手往地上一挥，只见一小堆的铜母，整整齐齐的码在地上，闪耀着金黄色的光茫。

    越尘奇道：“你不是说这铜母躲在黄玉果根茎处很难寻么？怎会会有这许多的铜母？”

    葫芦娃理直气壮的道：“这一堆全然把自身当沙子，堆在那黄玉果根部，我若不是想拔了那棵黄玉果回去摘，又怎会发现那根部的沙子居然都是铜母变的，这也太狡猾了！”

    越尘抽了抽嘴角，无力吐槽。

    好在如今一切顺利，他也要闭关了。

    越尘收起铜母，将这铜母与那堆玄极铜矿堆在一处，也蕴养蕴养这些铜矿。

    随后他吩咐葫芦娃给他警戒，他则拿出那团土灵之精，开始吸纳修炼了。

