    待得说完话，军训总教官也是示意叶笑离开。

    叶笑如释重负的离开，这一位军训总教官给他的压力还真是不小。

    并且，他还觉得军训总教官的表现，真是挺奇怪的。

    待得他离开后。

    军训总教官的身边，也是忽然出现了一道青衣老者的身影。

    来人，正就是曙光学府的华校长。

    “小陈, 不要给年轻人太大的压力。”

    华校长咧嘴笑了笑。

    这一回，他倒是没有坐上蘑菇王。

    那一头懒惰的蘑菇王，可还在睡懒觉呢。

    “华校长，可是……”

    军训总教官紧咬着嘴唇，开口说道。

    “没那么多可是的，我们龙国的强者可都还活着, 还身子骨很硬朗。所以，没必要给年轻人施加太多的压力。”

    华校长露出一副和蔼的面孔，一双眼眸里绽放出明亮的光彩。

    军训总教官沉默不语了。

    重新回到原位上的叶笑, 也是见到了七班的学生们，还在许庭教官的鞭策下，不停地攻击树桩怪。

    奈何这树桩怪真就是皮粗肉厚，竟是一点反应都没有。

    “弱！太弱了！人争一口气佛受一炷香，你们就不能够打起点干劲来吗？”

    许庭教官表现出严厉的一面。

    “报告！”

    其中一位男生也是张嘴说道。

    “讲！”

    许庭教官面容冷酷。

    “许教官，今天这训练强度是不是太大了，我们是不是应该先休息一下，或者减轻一下训练强度？”

    这男生也是大大咧咧地开口说道。

    其余学生们也是连连点头，他们可都快要累趴下了。

    再不好好休息休息，可真就有些缓不过气来了。

    “就这点苦头，你们都吃不了吗？继续训练！”

    许庭教官黑着一张脸。

    足足训练了两个钟头，期间仅仅休息了一次。

    许庭教官也是宣布今日的军训结束，明日的军训会更加严苛。

    “这……”

    学生们的脸都黑了，训练强度还要继续增加，这样增加下去, 他们身体吃得消吗？

    恐怕绝对是吃不消的。

    只是, 他们根本不敢反驳许庭教官的话。

    瞧着许庭教官，那一副凶神恶煞的眼神, 不少学生们都脖子紧缩了起来。

    就在学生们以为能够自由活动的时候。

    穿着得体，面容平静的辅导员影里，不知道什么时候竟出现在了学生们的跟前。

    “晚自习时间，晚上7点到9点半，谁都不能够缺席。”

    他表情郑重其事地说道。

    学生们脸都黑如焦炭。

    这曙光学府的学业担子莫不是太重了？

    提前开学不说，军训还这般严苛，这倒好了，居然军训第一天就要晚自习。

    完全就是不给人活命的机会！

    不少学生们心里面连连吐糟起来。

    他们想对辅导员影里发起抗议，可辅导员影里的身影，早就离开了。

    这会儿，时间约莫也是下午五点多钟，都到了吃饭的时候。

    “叶笑同学，一块去曙光学府的食堂，吃饭去呗！”

    不少七班的男生们，主动相邀叶笑，就是一些男生都一口一个叶哥叫唤，真就是让叶笑感到很不自在。

    “这……”

    叶笑都不知道该怎么拒绝。

    讲道理，他还是想去他的302号豪华宿舍就餐。

    这豪华宿舍就餐可真是太方便，根本就用不着排队。

    甚至呢，吃个食物还能够增加炁修炼进度。

    “你们啊！可不要耽误了叶哥修炼！”

    这时候，人群里块头高大，身材魁梧的男生李民开口说话了。

    他表情很是认真。

    他这样一说。

    不少学生们可都面面相觑起来了。

    “人是铁，饭是钢。叶哥的实力虽然很高，可总不至于不吃饭吧？五谷杂粮这还是要吃的。”

    学生们表情都很认真地说道。

    “瞧你们这一副无知的模样，你们就不知道这豪华宿舍的好处有多么不凡。”

    李民目光鄙夷地扫视了眼周遭的学生们，却也是直截了当地说道，“这豪华宿舍就是吃饭都能够炁的修炼进度，就是呼吸也能够增加炁的修炼进度。”

    “什么？！”

    一下子，这些七班的学生们都表现出瞪目结舌的模样。

    就是那些性格方面好像挺高冷的女生，也是眨巴起一双漂亮的眼眸，露出错愕的模样。

    真有这么一回事吗？

    那这豪华宿舍未免太棒了吧！

    “怎么，你们都想住进这豪华宿舍？醒醒吧！一年下来，少说三千多万，甚至四千多万的红晶打底，你们消费得起吗？”

    众人的心思，李民却是一下就猜透了。

    “这……”

    众人沉默了。

    他们那消费得起。

    看来真有必要找叶哥好好交流一下，这投资是不是还有什么高超的技巧，或者有什么投资攻略等等。

    “叶哥，我能跟你一块见识下豪华宿舍吗？”

    李民满脸期待。

    “叶哥，我也想！”

    其余学生们，纷纷表态。

    豪华宿舍，他们可真想见识一下。

    仅仅瞬息间的功夫。

    整个七班的学生们，竟都想跟着去见识下叶笑的豪华宿舍。

    这却是让叶笑不好拒绝。

    这才刚刚开学，若是跟同学们之间关系搞得太僵硬，似乎很不妥当。

    “行。”

    叶笑点头。

    “耶！耶！”

    七班的学生们，就如同长不大的孩子似的，个个欢呼雀跃起来。

    李民一双眸子也是贼亮贼亮。

    曙光学府的豪华宿舍，他老早就打听过一些消息了，他也是很向往，也很想进去一趟，哪怕一次，他也能够心满意足。

    本以为这一个愿望实现不了，那料想他竟是跟叶笑同班同学，这真就是运气太好了。

    很快，在叶笑的带领下，七班学生们风风火火地朝着豪华宿舍赶去。

    “你们这些人，是新生吧？这豪华宿舍可不是你们该来的地方？”

    从豪华宿舍里走出来了一名男生，这位男生身材修长，皮肤白皙，相貌倒是挺俊朗，他眉头皱起，“曙光学府的校规，你们不知道吗？私自闯入豪华宿舍，可是会被扣除学分的。”

    说罢，欧阳飞摇了摇头。

    每一年都有一些新生，对这豪华宿舍很是好奇。

    可是这豪华宿舍，可不是他们能够来的地方。

    所以，对于叶笑等人的到来，他也是见怪不怪。

    “老老实实的去赚红晶，不要想着居住豪华宿舍，就这豪华宿舍你们住不起。”

    欧阳飞作为一名大三学生，也是出言告诫道，“就说，我一年在这豪华宿舍里消费，好像是消费了六千七百万红晶！”

    “这……”

    众位七班的学生们，听地六千七百万红晶这样的数目，都只觉得一阵头晕目眩，这消费力度未免太可怕了吧。

    倒是叶笑表现得很投资。

    就这六千七百万红晶，完全就是开玩笑。

    他随便投资个《大唐》，消费可都是上亿红晶打底。

    “走吧。”

    叶笑让七班学生们跟上他的脚步。

    “不听好人言，吃亏在眼前！”

    自己的话被这些新生们所无视，这让欧阳飞脸庞上都有些挂不住。

    “不要用你的目光来审视我们的叶哥！我们叶哥是新生不假，可也住得起豪华宿舍！”

    七班学生们昂首挺胸，显得万分得意，好像是叶笑让他们感到特别长脸。

    “叶哥？新生住得起豪华宿舍？”

    欧阳飞那一张还算俊朗的面孔，完全僵硬住了，哪怕是他的身子也是一怔一怔的。

    他只觉得有种见了鬼的感觉。

    历年以来，几乎都没什么新生住得起这豪华宿舍。

    不知不觉中，叶笑已经带领着七班学生们进入到了302号豪华宿舍。

    才刚刚踏进这一间豪华宿舍，七班学生们就表现出一副少见多怪的模样。

    他们惊呼声，一阵紧挨着一阵。

    “我的炁修炼进度提高了！”

    “我也是！”

    “这豪华宿舍简直是要逆天！什么都不用着，就能够提升实力！”

    “这……真就是长见识了！”

    ……

    七班的学生们只觉得以往的他们，真就是见识太短见识太肤浅了。

    这豪华宿舍真就是修炼宝地。

    只是，一想到这豪华宿舍入住的价格后，他们就望而却步。

    完全就是住不起！

    这房租的价格太高！

    一天十万红晶！

    甚至，他们还留意到了餐厅居然还能够点餐点外卖。

    只不过所需要支付地居然是红晶。

    “这……吃饭红晶付款，我没有看错吧？”

    他们都傻眼了，而且系统界面上可是显示了，他们的消费一律都要由租客叶笑来付款。

    “想吃什么，尽快在菜单点，就权当我请客了。”

    叶笑随口说道。

    “叶哥，这……”

    七班学生们一脸感动，倒也是没有跟叶笑客气，纷纷点起餐来。

    一点餐！

    所点的美食，瞬间出现。

    “挖槽！这是什么黑科技！”

    众位学生们就仿佛没见识似的，大呼小叫个不停。

    而他们的消费，叶笑却也是看在眼里，就算他请全班同学吃饭，顶多也就七八千红晶，对于他来说完全就是毛毛雨。

    很快，他也开始点餐吃饭。

    一边听着饭菜，一边还能够收到一条条系统消息。

    【炁修炼进度+0.00004%】

    【炁修炼进度+0.00003%】

    【炁修炼进度+0.00005%】

    ……

    虽然，这一条条消息的频率慢了不多。

    先前他一个人每秒钟都能够接到系统消息。

    可如今，似乎是由于豪华宿舍里内了许多客人。

    导致系统消息少了许多。

    人越多，炁修炼进度提升越慢。

    叶笑心中默默想道。

    待得吃过美味可口的晚餐后。

    他也是满意地打了一个饱嗝。

    七班学生们倒也是很识趣，没有继续多待就离开了。

    “叶哥，我们先走了。”

    他们感激不已，若没有叶笑他们可真就见识不到这豪华宿舍的奇特之处呢。

    吃饭增加炁修炼进度，并且当吃完饭将餐具放在餐桌上，餐具竟会莫名其妙的消失。

    这一切都显得太离奇，也太魔幻了。

    “恩，大家慢走。晚上晚自习见。”

    叶笑回答道。

    待得同学们都离开后，叶笑也是查看起几支投资股。

    投资股武媚、投资股李治都没有太多的变化。

    倒是投资股薛仁贵有了新的变化。

    【实时结算投资股——《武周》薛仁贵】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【薛仁贵在妻子柳氏劝说下参军，盈利200万红晶】

    【薛仁贵步入军旅，盈利500万红晶】

    【薛仁贵被李世民所注意，简在帝心，盈利2000万红晶】

    【实时盈亏：盈3000万红晶】

    “不错，居然赚了3000万红晶。”

    叶笑满意点头，这红晶对于他来说还真是太好赚了。

    而且，投资股薛仁贵自现在起，也是真正的开始扬风起航，往后投资股薛仁贵一定能够给他带来更多的利润。

    “咦！”

    忽然间，他还注意到了系统界面上，投资股薛仁贵旁边还有一个小红点。

    带着一种好奇心，他也是点击下了小红点。

    一条系统提示出现了。

    【使用编号84成名卡，投资股薛仁贵盈利提高10倍，此效果仅宿主一人有效】

    “原来是这么一回事，系统先前可是说过了稀有卡种，也算是投资资源。所以，即便我不是这薛仁贵的首投者，只要投入的卡种足够多，恐怕也能够带来一笔不菲的利润。”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    没有继续过多琢磨，叶笑就迅速地查看起投资股东方白。

    【实时文字观察东方白】

    【东方白正在修炼】

    【东方白还在修炼】

    【东方白拼命修炼】

    “这女人可真是有拼命的。”

    叶笑目光中露出赞许之色。

    东方白如此拼命，绝对也是为了战胜令狐冲！

    也不知道，这即将到来的大战，到底谁胜谁赢？

    紧接着，他也是查看起了投资世界《大唐》的收益情况。

    【已产生收益：8亿4921万红晶】

    “这么长时间过去，才多了差不多1个亿红晶，这《大唐》难道是出现问题了？”

    叶笑心中默默寻思起来。

    他也是查看起盈亏事件记录。

    【大唐百姓程四，学习吐纳之术，一无是处，亏损0.1红晶】

    【上苍降下天雷，大唐天子李世民感应到上苍警示，将年号从仙观，改为贞观，亏损5000万红晶】

    【大唐天子李世民兢兢业业勤于政务，盈利100万红晶】

    【大唐各郡县，庙宇香火不断，盈利500万红晶】

    ……

