
　　而就在这时，府邸里面，正好走来了一行人，为首的是一个脸色发白的青年，身上散发的气息隐隐有些阴寒的感觉，同时也是一位修为达到证道四重境初期的祖王。

　　这名青年的目光看到君若兰的时候，眼中明显的流露出一丝近乎疯狂的占有欲。

　　君若兰也注意到了这名青年眼中的火热与垂涎，美眸中透出深深的厌恶。

　　“若兰，我们君氏一族可不是什么阿猫阿狗可以进来的，你就这么随便的带人进来，可是坏了我们君氏一族的规矩！”

　　看到君若兰眼中的厌恶之色，青年的脸色顿时就有些阴沉，这让生性倨傲的他，如何能够忍受？

　　“罗大哥是我朋友，我带着我的朋友进来，跟你有什么关系？”

　　君若兰的声音冷漠，根本就没有给对方任何的好脸色。

　　与此同时，她拉着罗修的手，就要从对方的身边走过去。

　　而在这个时候，那青年也是注意到了君若兰与罗修之间的亲密举动，这让他心中登时妒火燃烧。

　　“这个贱人平日里高冷无比，如今竟然主动拉着一个男人的手？”

　　念想至此，青年突然抬起手臂，挡住了君若兰和罗修的去路。

　　“你要做什么？”君若兰的眼神更加的冰冷了。

　　“没什么……”青年冷哼一声，轻蔑的扫了罗修一眼，然后冷笑道：“你过去一直都对我冷冰冰的，我还以为你对男人没兴趣，如今看来，你是喜欢这种小白脸？不过像是这种垃圾，没法满足你吧？”

　　听闻此言，君若兰的脸色顿时更加的冰寒，不过她并没有发错，而是强忍下来。

　　但罗修却能明显的感觉到，她抓着自己的手，明显的紧了紧，可见她的内心并不平静，而是非常的愤怒。

　　这让罗修的眉头皱了皱，不过这毕竟是君氏一族的事情，他不好插手，于是也只能以一种警告的眼神扫了那青年一眼，然后就跟着君若兰继续往前走。

　　“小子，你是找死吗？居然敢瞪我？”

　　那青年陡然怒喝说道，罗修那带着警告的眼神，被他视作一种挑衅的举动。

　　闻言，罗修的脚步，忽然就停了下来。

　　不过就在这个时候，君若兰却是抓紧了他的手，对他摇了摇头，让他不要与对方发起冲突。

　　这让罗修只能耸了耸肩，既然君若兰都不让他计较，他也只能不去理会。

　　“哈哈哈，真是垃圾般的怂货，我说若兰啊，你这眼光未免也太差了点，你若需要男人的话，可以找我啊，何必找这种怂货来侮辱你自己？”

　　君若兰的忍让，顿时就让那青年更加的肆无忌惮起来。

　　而听了这话，罗修的脚步，也再次停了下来。

　　与此同时，罗修的手掌微微一震，便弹开了君若兰的纤纤玉手。

　　“若兰，你既然叫我一声大哥，也将我当做朋友，那么我便无法容忍有人当着我的面如此的欺负你。”

　　罗修叹了一口气，尽管他知道君氏一族不简单，但他的秉性就决定了，他不是一个心怀畏惧的人。

　　“罗大哥，我……”君若兰的娇躯微微僵硬，脸上浮现出委屈之色。

　　“放心吧，有我在，不会让人欺负你的。”

　　罗修笑着拍了拍她的肩膀，然后转身，看向那脸上带着肆意和嚣张的青年。

　　“垃圾！”

　　当罗修的嘴里冷冷的吐出这两个字的瞬间，他的身影，就已经瞬间消失在了原地。

　　掌指捏拳印，罗修的拳头晶莹剔透，有螺旋状的气劲凝聚，赫然是施展了大罗法。

　　那脸色发白的青年本身也是证道四重境的祖王，在罗修出手的刹那，他的脸上就浮现出了冷笑，眉心光芒一闪，就飞出了一件盾牌，挡在了面前。

　　从罗修的身上，他感受到了不到两万年的岁月痕迹，以这种修炼到年纪，一身修为又能有多强？

　　在白脸青年看来，凭借一件五品祖王级兵器，挡住他的攻击，根本就不在话下。

　　“小子，你敢对我动手，那么你今天就别想活着走出君氏一族了！”白脸青年森然的说道。

　　然而他的话音刚刚落下，罗修的拳头，就已经轰击在他的那面盾牌法器上面。

　　“轰！”

　　可怕的炸裂巨响，回荡在四周，化作肉眼可见的涟漪，如冲击波一般，扩散开来。

　　“什么！”

　　让在场的人皆都面露震撼与惊异的是。

　　那达到五品祖王级兵器档次的盾牌法器，竟然在罗修的拳头面前被一拳打爆，炸裂成了漫天的碎片与齑粉。

　　而罗修的拳头，也仍是去势不减，狠狠的砸在了白脸青年的脸上。

　　“噗！”

　　一口鲜血狂喷而出，白脸青年的脑袋挨了罗修的一记拳印，都被打的变形扭曲。

　　而那白脸青年的身体也是当场横飞出去，狠狠的砸在了君氏一族的府邸大门上，发出轰鸣般的巨响。

　　“罗大哥他……”

　　君若兰看到这一幕，小嘴微张，显得非常吃惊，因为只是过去了几百年的时间，她难以相信当年只是半步证道境修为的罗修，竟然已经具备了可以轻易重伤祖王境修士的实力。

　　那几个原本跟在白脸青年身后的手下，也都刚刚反应过来，当看到自家少爷那凄惨的模样后，纷纷脸上露出杀意，将罗修包围起来。

　　“你们都给我退下！”

　　看到这些人的举动，君若兰也是彻底的爆发了，一双美眸透出怒火，冷声呵斥。

　　被君若兰喝斥，这几名白脸青年的手下，顿时踌躇不前，毕竟他们的少爷敢在君若兰的面前肆意妄为，却不代表他们有这个胆子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们若敢出手，那么我可以保证，你们必然会被逐出君氏一族，还会遭到君氏一族执法堂的追杀！”君若兰一旦表现出她的强势，身上也是弥漫着一种上位者的威严。

　　看到那彻底动怒的君若兰，那几名白脸青年的手下明显的透出了畏惧之色，最后也只能不甘的退下。

　　“带着你们的少爷，滚出我的视线！”君若兰冷喝道。

　　“好你个小贱人，你竟然帮着一个外人，你们给我等着！”白脸青年恶毒的声音传来，他满脸是血，惨不忍睹，更显狰狞。

　　同时他的目光恶狠狠的看向罗修，“你敢对我出手，你的胆子很大，但是胆子大的人，都会死！”

　　撂下一句狠话，这白脸青年倒也不是白痴，转身就走。

　　因为他知道，他不是罗修的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十三章 君泽免费阅读。https://xs.23sk.com 