
　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　历史之中这样的例子数不胜数，所以，国人有财不露白之说。

　　一块宝玉都能够引起一些强者的觊觎，更遑论等于是多一条命的平安符，这类东西一定传出去，必然是引起无数人的争抢。23sk.Com

　　这个社会从来就不是完全的光明和公平的，总有那么一些人会为了自己的利益而做出丧心病狂的事情来来。

　　更何况，还是生命这等宝贵的东西。

　　凌慕梅几乎可以确定，只要这消息传出去，哪怕是以她的势力都无法保住自己儿子，除非是动用整个凌家的力量，才能够让一些大人物投鼠忌器。

　　可即便如此，自己儿子依然是危险重重，因为对于那些真正顶尖势力的掌舵者来说，金钱美色诱惑不到他们，唯一能够引起他们兴趣的便是保障自己的生命。

　　历史之中，多少帝皇为追求长生而劳民伤财，甚至不惜耗掉了国本，最著名的莫过于秦始皇求长生。

　　先是亲征西域，想要找寻西皇母，后面又令徐福出海，可以说如果没有这些求长生之举，秦国国本也不会衰败的这么快，区区二世便是灭亡。

　　“楚楚，记住，这件事情你听过就行了，以后就在烂在肚子里，对谁都不能提起，包括你父母他们。”

　　凌楚楚看到自己姑姑的严肃表情连忙开口保证这事情她绝对不会说出去。

　　“方铭，阿姨我知道你本事很大，但是有些方面的本事可以在人前施展出来，但有些方面，尤其是涉及到生命这一方面的，绝对不要人前显露。”

　　听到凌慕梅的郑重叮嘱，方铭也是点头，他明白凌阿姨这话的意思。

　　这是一个各方面都是由一些老人主导的国家，而对于老人们来说，最在意的是什么，无非就是时间，可以活着的时间。

　　叶明和叶子瑜同样也是明白了过来，尤其是叶明心里更是一阵冷汗，因为在知道平安符是老神仙画的，他当时还想着等以后方铭也能画的时候让他给自家的那些亲戚也弄几张，但是现在他再也没有一点这方面的想法了。

　　“不对啊，既然这平安符是方铭你送过去的，那为什么你梁阿姨会说是她的姐妹从外地求来的？”

　　叶明突然想到了一个问题，不过在问出口之后他就觉得后悔了，因为这答案他马上就想到了。

　　自己老婆肯定是见过了方铭，但却没有把这事情告诉自己和女儿，这意味着什么不言而喻了。

　　想到这里，叶明脸上露出歉意，“方铭，你梁阿姨她这事情做的不对，我代她给你道个歉。”

　　“叶叔言重了，其实方阿姨的做法我可以理解。”

　　方铭微微一笑表示这事情他没有放在心上，实际上他当时虽然有些气愤，但转过头仔细一想，如果换做是他的话，貌似也会做出这样的选择。

　　一个乡下过来的穷小子，就因为小时候一个莫名其妙的娃娃亲便是找上门来，换做任何一个做母亲的都不会有什么好脸色，相比之下梁阿姨没有直接把他给轰出去也算是不错了。

　　有一种势力叫做来自父母的爱。

　　“回去的时候我就说她去，怎么能这样。”

　　叶明还是有些不满，老神仙当初可算是救了自己这一命，加上这一次就等于是两次了，自己老婆这么做有些过分了。

　　叶子瑜在一旁安静的喝着饮料没有插嘴，不过她已经想好了，一会回去的时候会告诉老叶同志，这事情暂时先不要告诉自己妈妈。

　　……

　　饭席散后，叶明很识趣的找了一个公司还有事情要忙的借口先行走了，至于凌慕梅也是带着凌楚楚离去了，又剩下了方铭和叶子瑜两人。

　　吃饭，逛街，看电影……

　　这是最俗套的情侣约会模式，但也是最好的选择，不过叶子瑜不怎么喜欢逛商场，而外面又是烈阳高照，所以两人最终决定去看场电影。

　　电影院商场里就有，只是到了电影院的时候，刚好看到韩乔乔的海报，穿着一身黑色皮衣，火爆的身材一展无遗，妖精般的魅惑脸庞配合这种女王级别的装扮，吸引着无数宅男的目光。

　　“乔乔姐的电影上映了，我们去看看吧？”

　　“好。”

　　方铭没有意见，他记得韩乔乔这段时间为了这电影的票房跟着宣传方参加各大电视台的节目。

　　就在方铭买了票和叶子瑜准备走进影视厅的时候，一边的通道内突然传来惊喜的叫声。

　　“子瑜？”

　　方铭和叶子瑜顺着声音看去，这通道是通向洗手间的，而此刻一位年轻女孩正站在那里，看到叶子瑜侧过脸后，脸上更是露出惊喜之色，快速朝着这边走来。

　　“真的是你啊子瑜，我觉得这侧脸有些像，所以喊了一下。”

　　年轻女孩很高兴，而叶子瑜脸上也是露出了笑容，这位是她的高中同班同学唐秀秀。

　　“听说你去了京城水木大学读书了，这是周末回来玩？”

　　唐秀秀一边说着，一边带着好奇目光打量起来一旁的方铭，因为她高中和叶子瑜同学了三年从来没有见到过叶子瑜和哪个男生走的近过，更别说一起看电影了。

　　两个异性一起看电影，这本身就说明了关系不一般，一开始唐秀秀还以为方铭会是叶子瑜的男朋友，想到当初被学校里无数男生奉为高不可攀的女神也终于是找了男朋友了，她心里便是很振奋，要是将这消息给发到同学群去必然会引起一阵哀嚎。

　　毕竟，当时班里也有许多男生暗恋着叶子瑜。

　　只是在打量完方铭之后，唐秀秀便是没有了这方面的想法了，原因很简单，方铭长相太一般了，根本就配不上叶子瑜。

　　可以说，当初学校里那些追叶子瑜的男生如果按照颜值来排队的话，眼前这位估计得排到一百名开外。要说是叶子瑜的男朋友她是不信的，否则的话，学校那些男生估计会气的吐血。

　　。

　　PS：感谢熊猫书友的盟主打赏，今天看看能不能四更，但最起码也是三更保底，这一点可以保证的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第163章 吃饭逛街看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 