    第三百一十一章 武术   

    “行，事成之后，我会让你获得采集悬崖深处狂暴剂的权利。”

    

    沉默良久，上官陵脸上露出一抹坚毅道。

    

    这悬崖深处，他们目前也没办法采集，一直搁置空着。

    

    让我来采集，他们可以说没有任何的损失。

    

    这要求，可比之前他承诺的三瓶狂暴剂可轻得多。

    

    采集那悬崖深处的狂暴剂，很有可能一瓶都采集不到，反而还会死在那里。

    

    既然我主动提出来这种小要求，那他肯定是乐意的。

    

    我这才满意地点了点头。

    

    我看得出来，这上官陵也有让我去悬崖深处试试水的意思。

    

    普通人徒手攀岩，可能五十米都不到，即便是专业的攀岩专家，也没有任何工具，垂直攀岩，一百米顶天了。

    

    而以我的体质，现在无论是手指的握力，还是体力，都已超凡。

    

    攀岩几百米，完全不在话下。

    

    唯一要注意的，就是他们传言的那悬崖深处的怪物。

    

    自从来到这片大陆，也碰到了不少稀奇古怪的生物。

    

    怪物这种东西，说不定真的存在。

    

    所以到时候若是真的要下去悬崖深处，定然要先探探路。

    

    毕竟我目前就连悬崖之下有哪些危险，悬崖有多高全都不知道。

    

    虽然现在肉体的强度，已经达到了钢铁的程度。

    

    若是攀岩过程中被袭击致使落下去，万一有个上千米的深度，那我肉体再强也得被摔成肉泥。

    

    对面的严佳楠见状，脸颊处露出担忧之意。

    

    随即，对着上官陵轻声说道。

    

    “我觉得这小子是知道自己暴露了，故意编了一个理由想转移注意力。”

    

    在她看来，我定然是因为之前的事情被发现之后，这才情急之下随便说了一个要求。

    

    对于那片悬崖，目前整个三蛇部落的人都是避着走，哪里会有人主动想要下去，除非是疯子。

    

    又或者，我已经被这狂暴剂迷的神魂颠倒。

    

    另一边的袁二见到这一幕，连忙迎合道。

    

    “对啊！我说你可别被这骗子骗了，让我说，我现在就处决了他。”

    

    他现在，已经是完全将我当成了骗子，又或者傻子，总之不是正常人。

    

    他现在还因为被我吃掉一整瓶狂暴剂而憋得一肚子火气。

    

    这瓶狂暴剂，本来应该只有他才能拥有，怎么能让我这种的废物浪费掉。

    

    眼见上官陵又没有回应他，他实在是忍不住了。

    

    只见，袁二猛然站起身来。

    

    嘭！   

    突然，一脚将下方的凳子踢飞出去，凳子瞬间散落破裂。

    

    随即，袁二身子一动，来到了一旁的空旷区域。

    

    随即，指着我命令道。

    

    “滚出来！你这小废物，我现在就教育教育你，免得你刚上比赛就被打死在台上，丢了三少爷的脸。”

    

    说话间，袁二仰着头，露出一脸高傲的模样。

    

    虽说是教育我，可我分明从此人眼中看出的隐隐的杀意。

    

    “想杀我？”

    

    我心底轻笑。

    

    我一直不搭理此人，不过是觉得无趣。

    

    路上有一只蚂蚁挑衅我，我难不成还要一个个踩死吗，完全是浪费时间。

    

    只不过，现在这只蚂蚁太烦了。

    

    随即，我脸色波澜不惊地站起身。

    

    一旁的罗檀也站了起来，寒声道。

    

    “一个骗子也敢在这里装，看我师兄怎么教训你。”

    

    她师兄，可是师傅旗下最优秀的弟子。

    

    曾经在三蛇部落打败过的人，不下三十个。

    

    而她，也仅仅只能排在第二。

    

    对面的上官陵见状，也没有阻止，只是随口说道。

    

    “切磋就切磋，注意安全。”

    

    他其实也早就想亲眼看看我的真实实力。

    

    现在还没比赛，切磋一下固然是好事。

    

    只不过，这袁二据说还有一项光辉事迹。

    

    听说曾经这袁二在一次外出探索任务中，被一群将近十只灰狼包围。

    

    最后，竟然仅凭一人之力宰了十只灰狼，全是是血的回来。

    

    要知道，灰狼的战斗力，普通人面对一只都得被咬死。

    

    即便是经过专业训练的战士，也仅仅只能面对两只。

    

    最关键的是，灰狼这种东西，是群体捕猎动物。

    

    一旦数量多了，他们甚至会使用计谋挨个上去消耗猎物。

    

    直到最后，将猎物活活消耗致死。

    

    由此以来，同时对抗十只灰狼，这可比对抗十个人要恐怖得多。

    

    所以，他害怕我们二人在打斗的过程中有人受伤，这对于他来说都是一种损失。

    

    袁二满面红光，眼神中露出一抹讥讽之色道。

    

    “放心，我乃习武之人，不过，别说我欺负你，我今天就单纯跟你比力量。”

    

    要知道，他师父在流落在这里之前，可是一位鼎鼎有名的武术大师。

    

    武术这种东西，讲究的是技巧，练至巅峰，一分力就能达到五分力的程度。

    

    武术虽然在曾经的现代社会不够看。

    

    毕竟，现代社会有各种的法律的约束，武术更像是一种表演。

    

    再加上各种远程武器之类的，武术就更没有施展之地了。

    

    而现在来到了这片没人管的荒岛，力量为王，武术便逐渐地兴盛起来。

    

    不过，面对我他都懒得动用武术。

    

    光从身体肌肉强壮度看来，他的肱二头肌便比我大将近一倍多。

    

    所以，他对于自己的力量十分的有自信。

    

    “师兄，让我来吧。”

    

    就在这时，一旁的罗檀骄傲的道。

    

    在她看来，不过对付一个普通人，这种事根本不用师兄动手，她足以。

    

    随即，不等袁二同意，罗檀便开始了动作。

    

    嗖！   

    只见，罗檀那匀称的身子朝着我冲来。

    

    紧接着，手化为掌朝着我冲击而来。

    

    整个身子在空中划过一道优美的曲线，如同月亮般完美。

    

    罗檀满脸的骄傲之色。

    

    别看她是个女孩，身材也略显苗条。

    

    但，这套掌法可是能够达到一个普通人的水准。

    

    其中便是运用了借力的手法。

    

    看到前方的我不闪不避，罗檀嘴角露出一抹冷笑。

    

    看来我现在已经自知不敌，放弃抵抗了。

    

    下一刻，手掌怦然撞在我的胸口之上。

    

    紧接着，罗檀还不罢休，将所有的力都汇聚到手掌之中，再次猛然推出。

    

    可下一刻，想象中我被击翻的画面并没有出现。

    

    

