    这一惊一乍的声音，吓得云瑶背脊一僵。

    “看来今晚我们要在贵府住下了，麻烦邱太太帮我们安排几间客房吧？”

    云灵打断了邱太太的话。

    邱太太愣了一下，这才反应过来，点点头：“好，那你们先在这里休息，我丈夫还在前厅，我去看看他，顺便吩咐佣人给你们安排房间。”

    “有劳了。”云灵客气地点点头。

    邱太太没逗留，抬脚便离开了。

    云瑶忽然觉得全身冷，走到茶桌前，自顾自给自己倒了一杯茶。

    喝了满满一杯，有些抗拒起来：“哥，咱们今晚真要住这里啊？那啥……邱砚不是还没下葬……”

    她的意思，云灵懂，不想跟死人同住一个屋檐下，觉得害怕。

    可不入虎穴焉得虎子？

    “苏娴她有问题，刚才她走路的姿势不对，像是被鬼压背了。”

    “……哥，你别吓我啊。”

    云瑶快哭了。

    鬼压背，这说明邱砚确确实实阴魂不散，没有离开啊！

    更恐怖的是，刚刚邱砚就跟他们在一个屋子里？

    不对！说不定邱砚这会儿没走，正站在哪个角落里盯着她呢？

    说不定……正压着她的背？

    云瑶越想，就越害怕。

    她赶紧来到云灵身边，抱紧她的胳膊。

    云灵拍了拍她的手背，安抚道：“不怕，区区一个小鬼，还不是我的对手。”

    说完这话，她抬头看权天擎。

    权天擎此刻正站在刚刚苏娴坐过的地方，他伸出手，指肚往椅子上蹭了一下。

    然后，轻轻弹了弹指尖。

    一股很淡很淡的味道随着风飘到了云灵鼻尖。

    她瞬间皱眉，大步带着云瑶这个挂件走了过去：“什么东西？”

    “犀角粉。”权天擎淡淡道。

    他话音落下，云瑶便瞪大了眼睛，激动地抓紧云灵的胳膊。

    晋书上曾经有这样的记载：峤旋于武昌．至牛渚矶，水深不可测，世云其下多怪物，峤遂燃犀角而照之，须臾，见水族覆出，奇形怪状．其夜梦人谓之曰：’与君幽明道别，同意相照也！’

    解释起来，就是说：古人通过燃烧犀牛角，利用犀角发出的光芒，可以照得见神怪之类。

    同时，民间传说：点燃犀牛角蜡烛，可以和死去的亲人相会。

    并给它取了个好听的名字，叫‘犀照’。

    “苏娴用犀照见到邱砚了？”云瑶这话声音压得很低，低到似一阵风掠过云灵的耳畔。

    云灵扯了扯嘴角：“应该是。”

    她偏头看权天擎，两人四目相对，居然心领神会。

    “用隐身术过去看看？”

    “正有此意。”

    两人一拍即合。

    云灵拍了拍云瑶的肩膀：“你留在这里，待会有人来，就说我和权天擎去洗手间了。”

    说完，补充道：“他跟我是同类，都是修仙者。”

    “啊？”云瑶惊讶地发出声音，赶紧用手捂住嘴巴。

    原来老祖宗跟这位帅哥不仅认识，而且还很熟悉啊？

    “可是……我怕……”云瑶眨了眨眼。

    她真不敢一个人待在这里。

    万一邱砚来找她，那不得把她吓死？

    “拿着这个，邱砚就不敢靠近你。”云灵摊开云瑶的手，在她手心上写了一个‘卍’字。

    字体散发着金色光芒，闪了几下，便隐匿在了云瑶的掌心中。

    云瑶看着老祖宗给她的护身符，这才安心地点点头：“那你们去吧，我在这里等着。”

    “恩。”云灵点点头，看了权天擎一眼。

    几乎是眨眼的时间，云瑶便看不到身旁的两人了。

    好神奇！

    虽然她知道老祖宗的底细，但这还是正儿八经，第一次见她使用法术。

    还别说，真的跟电影特效一样，好酷炫！

    -

    云灵和权天擎用了隐身术和瞬移术。

    在宅子里四处寻找，最后终于找到了苏娴的房间。

    和其他房间不一样，其他房间都是点着灯，唯有苏娴的房间，点着蜡烛。

    走进她的房间，便能看到一根犀牛角摆放在最中央，旁边是一排排白蜡烛。

    里面光线昏暗，像是带了朦胧滤镜一般。

    就在云灵和权天擎走进去的一瞬间，立马就看到了一个让他们惊诧的画面。

    苏娴坐在床头，她的身后，果然背着一个东西。

    在犀照的照耀下，这个东西由虚变实，很快就变成了一个实体的人。

    想也不用想，就是邱砚了！

    邱砚发现不了云灵和权天擎的存在。

    此刻他的视角里，只有苏娴一人。

    苏娴已经能看到他了，她的脸上，并没有欣喜，反而是恐惧。

    抓着邱砚的胳膊，猛地从床沿站起，跪了下来：“阿砚，求求你了，放过我们苏家吧？你有什么心愿没完成，我一定替你完成，求求你了，取消婚礼吧？”

    邱砚没有表情，脸像扑克牌一般，说话的声音更是虚无缥缈一般，很不真切：“不、行。”

    虽然感受不到他说话的语气，但却能理解他的意思和情绪。

    苏娴听到这话，彻底崩溃了，撒开他的手，跌坐在地上，掩面痛哭。

    “你知道的，我喜欢佳佳，所以才那么费尽心思培养她。

    她留在这个世界上也是被人欺负，所以我要带走她！”邱砚冷冷道，脸上的表情变得很狰狞。

    “原本，要是我没死，这次画展，我就可以亲眼看到她拿奖了！我作为主评委，亲自把她推上画界的舞台！苏娴，是你！是你摧毁了这一切！”

    “呜呜呜……阿砚，我受够了，我真的受够了！你带我走吧，放过佳佳！她还小，前途一片光明，求你了求你。”

    苏娴回过神，又抱着邱砚开始苦苦哀求。

    邱砚的眼里却充满恨意，狠狠地把她踢开。

    苏娴踉跄着，整个人跌坐在地上，被旁边的蜡烛烫到了手。

    火苗把她的手背烧红。

    可邱砚无动于衷，非但不心疼，反而更加无情起来：“你该受着！”

    苏娴什么都没说，簌簌哭泣。

    -

    在苏娴房间不敢待太久，很快，云灵和权天擎回到了西院。

    云瑶全程戒备，攥紧手掌。

    直到看到云灵和权天擎忽然出现，才松了一口气，赶紧站起来：“怎么样？怎么样？”

    云灵点了点头：“是真的，他没走。”

    “啊！”云瑶又怕又激动：“我去把爷爷的桃木剑拿来，一剑砍了他！”

    “不急，这件事另有隐情。”权天擎适时打断。

    云灵这才反应过来，偏头看他：“话说，你来这里做什么？也是为了捉鬼？一个堂堂上市公司大总裁，还兼职捉鬼师？”

    权天擎怔怔地对上她探究的眼神，却欲言又止。

    他去了趟灵隐寺，在三生石上照到了云灵的前世今生。

    这次他来邱家，其实并不是来帮邱家解决麻烦的，而是来帮云灵渡劫的……

