    第913章914誓言

    “你已经发誓了，好，那我也来。

    我谭齐雯发誓，只要能够回去，将来会有五百年的时间给，你叫什么？”

    “我叫顾尔升。”

    “好，如果我能够回到原来世界，回到妈妈的身边，那么我有五百年的时间是顾尔升在一起，但是必须要我自己同意才行。”

    谭绍庭眼睛都红了，他现在根本就不能动。也不能说话。等到闺女的誓言被天道认可以后，他也能动了。

    “齐雯，不能这样的。”

    齐彦和齐泓也都红了眼睛了。他们兄弟仇视的看着顾尔升。

    被他们两个这样的看着，顾尔升觉得压力非常的大。

    不过自己的目的已经达到了，没想到自己命定的人居然还有这样的家世，真是好凄惨的。

    “我跟你们保证，绝对不会伤害这小丫头一点的。”

    谭绍庭在心里发誓，以后一定要强大起来。绝对不能在这样被人制约了。

    父子三人也没有人管顾尔升的誓言，都是看着女儿妹妹。

    “我们要现在就离开。”齐雯再次的强调。

    顾尔升摇头“现在不是不可以，但是这个星球会因为我的施法而衰竭，明白衰竭吗？就是灵力瞬间消失，所有有灵气的都会瞬间消散。”

    “你这是在糊弄我了？”

    “你小小年纪怎么这么心急呢？你们在秘境里出现的，就在秘境走，还有我承诺，如果你们自己发现入口，咱们所有的承诺都不算数。”

    “那就是还要等着了？”齐雯眯着眼睛问。明知道他们不能做出那样损人利己的事情的。

    顾尔升点点头。“对。”

    “那行。你发誓吧，如果我们自己先找到入口，咱们一切的誓言都作废，还有到时候我不叫你，你不要出现。”

    顾尔升点头，直接的发誓。

    这样齐雯松了一口气。

    父子三个受到了打击了。都没人说话，太无力了，就算不知道这顾尔升是什么人，但是知道现在的他们根本就不是他的对手。

    “好了，我出来一趟也不容易。就等着你叫我了。”顾尔升说完一道光钻进了齐雯的眉心。

    谭绍庭吓得脸都白了。“齐雯，我进入你的识海看看。”

    说着神识进进去了女儿的识海，检查了好几遍，根本就没有什么任何发现，再次的检查了眉心，也没有任何的发现。

    “爸爸，没有关系的。不可能对我有什么伤害的。”

    谭绍庭再次的觉得无力，怎么就这么无能呢？

    “爸爸，咱们这次回去的可能性就更加的大了。”

    谭绍庭神色复杂，但是还是点头。

    父子四人谁也没有修炼。就是躺在一起。

    每次都是父子四人叽叽喳喳的说着话，但是今天并没有。都被打击的没有任何精力了。

    接下来的日子，家里的三个男人那是拼命的修炼。再也不想经历那种无能为力的感觉了。

    就算有人扣阵，也就是几句话，什么都不会参与。就是修炼，修炼。

    顾尔升站在水镜前看着她们的动静，长年没有表情的脸上露出了无奈的表情。

    他不想这样的。可是看着小丫头那么发愁，就出现了。

    其实要是没有自己。他们真的不会找到时空隧道的。自己也是好心不是？

    谭绍庭父子四人一直在等着今年和媳妇妈妈见面。也许这是最后一次见面了。毕竟明年就要进入秘境了，七月初十秘境开，七月十五正好在秘境里。到时候还不知道能不能见面呢。

    苏媛媛这里也是在准备着去海边，还有一个多月就要七月十五了。她要提前的安排好了工作。

    有很多工作完和鲁承民交接一下的。

    “小苏，你也不是去多长时间，就是给你十天假期总该是够了吧？”

    苏媛媛摇头“我也不知道，我不要有数量的假期，不知道会发生什么事情。我每次出去都会和你交接清楚。”

    鲁承民脸上和煦的笑容也没有了。“小苏，你这是什么意思？”

    “领导，我没有别的意思。不知道会发生什么事情。再说如果有事，我的秘书知道很多的。”

    “小苏，你别去了。”

    苏媛媛突然严肃的看着鲁承民“不行，我什么都可以不要，但是我必须去看他们。”

    鲁承民的眉头都皱在一起了。他们的事情他听说过，而且所有和自己说谭绍庭的时候都是非常的惋惜。

    “可是都已经过去快四年了。你在执着什么。

    如果你出了什么事情要怎么办？”

    “领导，他们一定活着，一定活着的。”

    鲁承民看着面前执着的女人，都不知道说什么好了，实话总是太伤人的。

    “小苏，你能给我一个保证，不是作为上下级，而是作为朋友，给我一个保证。你绝对不会干傻事，一定会回来的吗？”

    苏媛媛看着鲁承民，“领导，我一定会珍惜我自己的，但是保证真的有用吗？我还要等着孩子们回到我身边，已经过去四年了，他们已经七岁了，他们离开我的时候才三岁。我失去了陪伴他们四年的时间了。”

    鲁承民叹了一口气，一个女人，同时失去了男人和孩子，这是什么经历？

    “好，我希望你记得，你现在不是你自己的，你要想着你的工作，你要负责任。”

    “明白，领导你放心吧，我知道轻重的。”

    晚上鲁承民特意的去找徐国志吃饭，还叫上了曾振庭。

    “看着她的样子，我差点掉眼泪，可是她一点别的表情都没有。”

    曾振庭瞬间没有一点胃口了。“其实她现在记不起来以前的事情才会这样的。

    你们不知道，在谭绍庭出事时，她可以一个人在海里游到了半路。

    小苏是一个非常敏感的人，我现在在庆幸她失去记忆，要不然还不知道会发生什么事。她也不一定能够坚持的住。四年，已经过去四年了。

    可是我还清楚的记得在边境火车站第一次见到他们两个的样子。就连我们的对话我都记得。

    你们不知道，小苏一开始对谭绍庭不是那样的，应该是没有看上他。不过小谭这个小伙子聪明不知道怎么就让小苏同意了。”

    (本章完)

