    ?p?cc??)????;?cv3?{??zR??1??4b???[??4u><!--?n??a??主事之人领命之后纷纷离开大殿，向着各自的驻地而去，开始整合各自部落的战兵。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r<br-->
    莽荒人界大地，在百族眼中就是一片原始莽荒的狩猎之地！\r

    莽荒大地上的一切生灵都是他们血食，当然在莽荒时代的岁月中，百族就是这样做的，豢养人族，化为口中的血食，作为提升修为的养料。\r

    如今百族退守百界，历经万古岁月，对于这块神土依旧念念不忘，每一次杀入人界大地，都与百族来说都是一场饕餮盛宴。\r

    试问哪一个部族不向往！\r

    看着眨眼间变得空档的大殿，御极圭的双眸精芒逐渐隐去。\r

    “紫蛇老儿，想不到区区万年的时间，我御极风氏就将再临人界边荒大地，可惜你已经化为灰烬，这样的场景你却看不到了。”\r

    喃喃之声响起，御极圭眼中有些一抹回忆，万载之前他刚刚晋升传奇之境，继任家主，意气风，挥兵攻入了人界大地。\r

    一番征伐过后，损失惨重败退而回，如今万年的沉寂，万年的修养之后，征伐再起！\r

    “本家主到是希望你的残魂还没有磨灭，让你看着我御极风氏的铁骑再次践踏边荒人族，哈哈哈……！”\r

    浩荡的威严在大殿中激荡，绵延万年的纠葛，再次迭起，不过究竟鹿死谁手，还有待时间的验证。\r

    “还有着盔炬世家，袽兽城，这些年的纠葛，这一次本家主一次跟你们结算清楚！”\r

    眼中杀机毕露，御极圭在压抑着自己的怒意。\r

    这一次他在苍蓝王者面前，可谓是付出了极大的代价，才换来让御极风氏率先进入人界边荒的诏令。\r

    虽然他御极风氏执掌这条虚空路，但是谁让御极风氏没有王者坐镇，只能仰仗苍蓝王者鼻息！\r

    率先杀入人界，攻破人族防御，这天大的功劳自然归结到他御极风氏身上，他之所以决绝其他世家加入进来，就是为得抢占先机！\r

    人界莽荒大地，代表着无尽的资源，率先进入人界，这代表着这些资源御极风氏能够提前得到。\r

    而且虽然有着王者诏令，但是虚空路毕竟在他御极风氏的手中，这些在背后下黑手的世家，终有求到他风氏门下的时候，那时候才是让他们放血的时刻！\r

    终于疯狂的大笑落下，大殿中再次变得低沉下来，御极圭的身影消失，独留下一丝轻微的话语。\r

    御极风氏的领地绵延数百万里之遥，如同人界大地一般，山川遍布，同样有着险地。\r

    御极山不过是各大分支高层的临时驻地，实际上各支脉的族民，皆是划分成了一个个小部落，在这苍茫大山中繁衍。\r

    同样的这片大地上，除了御极风氏的一个个支脉，还有着一些依附在御极风氏之下，受其统辖的附属御兽族部落！\r

    所以御极圭下诏聚合各部战兵，这片大地顿时变得热闹起来！\r

    ……\r

    边荒域。\r

    古元部落，御兽族虚空中。\r

    御长老带着风聿进入虚空路中，一股枯寂的气机迎面扑来，大地之上山脉连绵，黑褐色的苔藓铺满大地。\r

    “不好，御长老前面有着一座城!”\r

    小心翼翼的进入虚空之中，却是见到远处有着一座城池若隐若现，自然是面色大惊异常！\r

    但是下一刻，两人却是并没有感觉到远处城池之中，有着丝毫的生机波动！\r

    空城！\r

    正是当初萧晨担忧封印碎裂，所修筑抵御御兽族的城堡，不过后来随着古元部落的实力不断的增强，这座古城虽然修好了，古元部落所驻扎的战兵并不多。\r

    不过所谓的计划谋略，都赶不上事态的变化，眼下这支守护虚空路的战兵，却是已经被调离了虚空路，就是为了给这股御兽族的武者一个方便！\r

    “看来这人族也是十分的识抬举，知道即便是修筑了古堡，也阻挡不了我御极风氏的铁骑。”\r

    立在这座古城上空，风聿声音再次响起。\r

    而御长老却是没有出声，似乎在思考着什么，眼下的防御城池中所遗留下来的痕迹，时间并不长，这说明人族早已经在此地驻守防御着他们。\r

    但是作为顶尖半王的他，神识扫过周围，甚至足以覆盖这半边虚空路，却是丝毫没有现异常，难道真的如同风聿所言，人族自知不敌退去了。\r

    正如着御长老所猜测，他们的一举一动皆是在萧晨的掌控之中，在远处的山巅，苔草密布出，有着一点如同灰尘一般。\r

    有着琉璃，萧晨对于虚空路上御兽族所有的举动都一清二楚！\r

    萧晨相信任凭他们如何揣测，最后都会前去封印之处破开封印，所以此刻他们的迟疑，他根本没有去在意。\r

    先前部落大殿的族议过后，萧晨依旧是努力的说服了紫阳神侯，和他联手逆伐御兽族！\r

    人族祖庭，虽然在边荒域退居幕后，但是最为整个边荒大地最为古老的势力，其中的底蕴绝对是乎他的想象！\r

    反攻御兽族这般疯狂的举动，自然是要拉着祖庭参与进来！\r

    不仅仅是祖庭，应当算上整个边荒域所有的族民！\r

    古元部落如今虽然位列传奇侯部，但是萧晨却是有着自知之明，御极风氏在人族的记载中，是一座传承久远的大部族，其部落实力，可想而知。\r

    单单看这一次所派出的这股异族，全部都是传奇境界之上的强者，其部落底蕴可想而知，想要与之对抗，必须整合整个边荒域，才有着一战之力！\r

    山河印中，萧晨盘坐在药圃中的小湖旁边，此刻正在调息，毕竟从洞虚战场归来，他可是经历了一番杀伐。\r

    小湖边的凉亭中，慕青和拈花两人相对而坐，坐上茶杯中灵雾渺渺。\r

    话语之间，有着娇笑不断，如今两人皆是有着身孕在身，不同的是慕青的腹中有着两道小生命，拈花的腹中只有着一道生命气机。\r

    萧晨的归来，让两女放下了心中的负担，似乎萧晨在他们旁边，纵然是天地塌陷，劫难无边，都算不得什么。\r

    终于，虚空路中再次有了异动，接到信号的风澜，一手抓着风虎的身子，跨入了虚空路中。\r

    咔咔咔！\r

    没有过多久，原本所打开的空间通道，开始片片塌陷。\r

    这一刻，他们彻底被困于虚空路中，唯一的生路，就是破开虚空路中的封印！\r

    “破开封印，到时候就算是人族有着阴谋，在我御兽族的战师冲击下，也要化为齑粉！”\r

    终于御长老不在纠结，此刻他们后路已断，箭在弦上不得不！\r

    “是！”很快几道身影向着虚空路深处掠去。\r

    而被风澜兽提着的风虎，原本蜷缩着身体双眸紧闭，一副任命的模样，此刻却是微微睁开了眼睛，眯着向着周围看去，微眯的眸光中，有着一道精芒隐现！\r

    巨大的封印，将整个虚空路隔断！\r

    一层看着薄薄的流光，甚至处于一种不断的流转的状态，如今这流光封印之上，斑驳恐怖，如同一张巨大的鬼脸，一道道如同虬曲的黑气，不断的吞噬着封印的力量。\r

    “这就是困了我御极风氏万年的封印！”风澜暴喝，眼中一股说不清的意味\r

    “不错。”御长老的声音响起，万年之前的溃败他正好见到，此刻想起，不由得一阵唏嘘，紧接着喃喃的说道“这就是那道困住了御极风氏脚步的封印！”\r

    轰！\r

    片刻后，御长老的手中有着法诀打出，足足有着上百道流光从他的手中激射出去，向着背后四面八方落去！\r

    阵法！\r

    嗡！\r

    下一刻，沉寂了许久的虚空路中，有着轰鸣响起，数以百计的流光闪耀，不断的直入虚空路天穹之上，最后汇聚到一点。\r

    “八方阙月阵，启！”\r

    伴随着御长老的暴喝，他的手指不断的向着八方点落，顿时有着烟雾升腾，将封印之后的十里方圆全部包裹在其中。\r

    八方阙月阵！\r

    乃是防御阵法，攻击力并不强盛，最为主要的就是困人。\r

    对于他们来说，就算是人族有着阴谋，强者来袭，只要进入阵中拖到他们打破封印，就算是成功了，这座大阵乃是天阶大阵，足以困住半王！\r

    他们早已经对于边荒域了若指掌，最强者就是半王，这座大阵足以！\r

    ……\r

    就这这股异族全部进入虚空路的同时，边荒人族祖庭和古元部落联合布的一道诏令，向着边荒域四面八方传递而去！\r

    “异族之劫，绵延亘古，岁月流逝，仇怨刻骨，外有人族百战之兵鏖战洞虚之外，硬抗异族征伐，碧血洒落，内有御兽异族欲要践踏边荒。\r

    本爵萧晨，奉人皇诏，有护族保境，替族伐逆之责！\r

    今征召边荒各部，无论侯品之尊，亦或是散部之族，凡我边荒人族武者，皆在受诏之列！\r

    即日起组建边荒百战营，各部族民，散修游侠，凡位列炼血，重楼之境，即刻起集结边荒城外！\r

    铸营百战，奉诏伐罪！\r

    百战不死，碧血存留，杀伐将起，以护族土！”\r

    ps推荐一本书，《神武图》，中年大叔的著作，有阅历的书，大家看倦了装逼打脸，可以看看！