    第272章 野猪

    十几只野猪在旁边的溪边喝水。

    温石不由得苦笑。

    这溪水野猪能喝，看来是淡水啊，他以后不用为淡水发愁了。

    只是不用为水发愁，可这食物怎么办啊？

    这么多野猪，他一个人肯定是干不过的啊。

    温石自然不会冲动着就冲出去。

    就算这些野猪不会攻击他，可一旦这些野猪跑起来，他只怕也追不上。

    当然，这些野猪都是很有攻击性的，他们见到了人，肯定不会逃跑，大概率是会攻击人的。

    温石摸了摸胡子，因为几天没有刮胡子，现在他的胡子已经有点长了，这让他看起来比以前要老了一些。

    当然，也更有男人味了。

    温石摸着胡子，观察了一下附近的地形，很快，他就想到了一个办法。

    他突然冲了出去、

    直播间的人看到这一幕，整个人都震惊了。

    “我去，温石要做什么，不要啊，不要冲出去。”

    “你这是在找死啊，你知道他们是野猪吗？”

    “温石…………难得就要这样挂了吗？”

    众人有点不敢相信这是真的，温石就这样冲出去了？

    不过，就在大家为温石担心的时候，温石并没有向那些野猪冲过去，而是朝着另外的方向跑了去，不过在跑过去之前，他朝那些野猪扔了一个石头，而且刚好砸中一只野猪。

    被砸中的野猪很快发现了温石，接着就愤怒的冲了过去。

    其他野猪也跟着冲了过去。

    他们的速度很快，仿佛要把温石给撞死。

    别墅。

    苏云看着这一幕，整个人的眼眸都凝了起来，她突然有点后悔让温石去参加这么一个节目了。

    这太危险了啊，万一温石真的出事了可怎么办，不过一个亿美金的奖金罢了，这对他们来说算什么啊？

    “你要是敢出事，回来了我绝不绕你。”

    苏云现在是又担心又生气，都不知道该怎么办才好了。

    忍不住就想骂温石。

    而这个时候，温石跑到了一处悬崖这边，当然，岛上的悬崖不是很高，也就十几米高，附近攀爬的地方也很多。

    看到温石来的这么一个地方，大家就更不明白了。

    “温石这是把自己引到了绝路上？”

    “我去，温石的脑子果然坏了啊，他怎么不去开阔的地方跑啊。”

    “就是，就是，完蛋了，完蛋了啊，温石铁定不行了。”

    直播间的人很沮丧，孙宽看到这个，忍不住就高兴的哈哈大笑了起来，他本来就有点丑，这么一笑之后，就更丑了。

    “温石啊，温石，想不到你也有今天，好，太好了。”

    本来温石一直都有野味收获，孙宽都没有指望温石会在节目中出现什么危险了，没有想到啊，温石的厄运说来就来。

    现在，除非节目中的人突然出现救下他，温石想要自救恐怕不行了吧。

    画面之上，那些野猪朝着温石就冲了过去。

    不过，就在千钧一发之际，温石突然闪开了，而且快速的爬上了一棵树。

    一头野猪没有刹住脚，直接就冲到了下面的悬崖里。

    只听得几声野猪的惨叫，那声音就停了下来。

    悬崖是不高，但就这么摔下去，多半也是活不成了的。

    其他野猪没有掉下去，他们瞪着温石，很愤怒，很生气，他们开始不停的撞击那颗树，只是那一颗大树太大了，不管他们怎么撞击，都无法伤到温石分毫。

    双方陷入到了僵持之中。

    不知不觉，天色渐渐暗淡了下来。

    温石一天没有吃东西，肚子有点饿，那些野猪在夜晚来临的时候，是要回窝睡觉的，所以双方最终的僵持，以温石的胜利结束。

    那些野猪走了，直播间的观众顿时就松了一口气。

    “还好，还好，温石终于没事了啊，温石的运气还是不错的。”

    “是啊，虽然有点冒险，但下面可是有一头野猪的啊，野猪不算特别的大，但也有几十斤肉，让温石支撑接下来的几天，应该没有什么问题了。”

    “是啊，是啊，温石又有肉可以吃了。”

    大家还是很高兴的。

    苏云这边，自然是大大的松了一口气，不过，温石回来后，她还是不会放过温石的。

    温石这边，从树上下来后，就又去了悬崖下面，他刚到悬崖下面，就看到了那头已经摔死的野猪。

    没有多想，温石扛起野猪就向自己的住处赶去。

    他离开自己的住处有点远了，差不多有七八公里的样子了。

    如果没有野猪的话，他走路需要半个小时，现在可能需要一个小时才行。

    当然，他有点饿，不知道体力能不能支撑他走到住处。

    温石的确是有点累了，他只能走一会，就把野猪放下来休息一会，这样用了两个小时，他才终于来的住处。

    此时的他，已经累的快要精疲力尽了。

    火还没有熄灭，温石靠近火边暖和了一会，随后从野猪身上割下了一块肉，直接就在火上烤了起来。

    可能是太饿的缘故了，温石竟然觉得那野猪肉散发的香味是那么的诱人，他都忍不住想要肯上一口了。

    不过，他仍旧忍住了这个冲动，直到那块肉烤熟后，他才开始吃。

    一块肉吃完，那种饥饿的感觉就一扫而空了，他整个人的体力也渐渐的恢复。

    稍微休息了一会，温石趁着月色，把那野猪给处理了一下，皮扔了，肉就继续熏了起来，这头野猪肉应该有几十斤，他一天吃五斤，也够他支撑到节目结束了。

    做完这一切，温石就进洞穴休息了，有火在，他倒也不用担心有什么危险，那些野兽可都是害怕火的啊。

    夜色越来越深了。

    孙宽看着熟睡的温石，忍不住朝着自己的手机吐了一口唾沫。

    他就纳闷了，温石怎么又吃上肉了？

    孙宽气的差点吐血，好不容易让温石被野猪给围了，结果他不仅没事，还把一头野猪给弄了来，这让他如何能够接受啊？

    温石难得就不能受点苦？

    孙宽觉得自己已经没有继续看下去的必要了，毕竟一头野猪，温石吃半个月都没有问题吧？

    不过，就在这个时候，画面里突然传来了一些声响。

    “那是什么声音？”

    (本章完)

