
　　那名男子回答道：“哎呀，知道了，知道了，你别催我，不然都没感觉了。”

　　光头男子继续说道：“等下记得换我，别玩死了。”

　　只见那名男子手伸向那位被绑着手脚的女孩衣服上，欲将其衣服脱掉时。

　　碰！

　　宿舍门的一声撞击声回荡在宿舍内。

　　“你是什么人？”光头男子问道。

　　光头男子心里想要是正常人，像他这样出来溜达的早死了。

　　该不会也是觉醒者吧？

　　而另一边那名男子停了下来，看了一眼又继续刚才的事了。

　　“哈？无视我？通常都只有我无视别人的，哪有别人无视我。”徐天辰不耐烦道。

　　随后又说了句：“你俩要上一起上，一个一个来太麻烦了。”

　　那名光头男子也是冲了过去，便给徐天辰来了一拳。

　　此时徐天辰差点没反应过来，只是勉强的接住了对方的一击，退后几步。

　　徐天辰也是一脸诧异，说道：“好家伙，有点东西，该不会也是古武者吧？那玩意什么时候那么廉价了。”

　　“你能接住我一击？难道也是觉醒者？”光头男子很是惊讶说道。′

　　光头男子不知道古武者是什么东西，同样徐天辰也不知道觉醒者是什么东西，只是都没有去理对方的话题。

　　另一个男子也是还没动手，发现徐天辰接住了自己这边觉醒者的一击顿时有些慌了说道：“大哥，弄死他！”

　　光头男子怒吼道：“闭嘴。”

　　另一名男子直接怂了，不再说什么，就原地在那边看着。

　　“你也是觉醒者吧？怎么？也想分一杯羹？”光头男子笑着说道，态度也是很好。

　　那名光头男子知道自己很有可能打不过徐天辰，所以态度也是转变得很好。

　　为什么说很可能打不过呢？

　　因为刚才光头男子那一下有一定的偷袭成分，且对方居然迅速反应过来，在光头男子的眼里，徐天辰那一下接住他的攻击则是轻描淡写，而光头男子却不知道徐天辰这边是勉强挡住。

　　觉醒者不是古武者，古武者也不是觉醒者，虽然两者有着一定的差别，但是在初阶时还是比较不容易分辨出来的。

　　“分一杯羹？还是算了，我比较喜欢独食。”随即徐天辰也是没停下脚步，冲到光头男子面前。

　　“你刚刚打我一拳，舒服吗？那我便还你一拳。”徐天辰说道。

　　只见一拳打了过去，光头男子直接撞破了宿舍的一面墙飞出几十米外。

　　光头男子这边才是真正没反应过来的迹象，这也是古武者跟觉醒者的一定差别。

　　另一个男子也是见形势不对想要直接开溜，但是徐天辰并没有给他这个机会，一个抛石子手法便将其杀死。

　　徐天辰走到那名手脚被捆绑的女子身边，将堵住嘴的胶带撕掉。

　　不得不说，走近一看确实是个美人，因为刚才流了眼泪，所以从徐天辰的角度看过去那位女孩很是惹人怜爱。

　　应该是受惊吓了，撕开绷带愣是没说半句话。

　　徐天也陆续将其他人手脚捆绑的绳子解开，询问那名手脚被捆绑的男子才知道，原来是男女朋友关系，因为灾难爆发，要一起逃走，没想到遇到了这种事。

　　“都怪我没保护好她。”那名男子说道。

　　“你们快点离开这里，这里已经不安全了，再不离开必死。”徐天辰也没理会他说什么，因为与自己无关紧要。

　　轰…

　　坏了，难道那只变异体来了？

　　徐天辰往外边一看，发现刚刚被打飞的那个人没死，不过这也不奇怪，因为对方是觉醒者，身体素质自然不是普通人可以媲美的。

　　只见光头男子在与那只变异体对峙，外面被大部分感染者围了起来，就像在看擂台赛一般。

　　这样也正好给徐天辰争取了跑路的时间。

　　“你们还不走吗？”徐天辰看着他们问道。

　　“我们还能去哪？”那名男子的眼神很是绝望。

　　显然已经丧失了斗志，那么这种人没什么好帮助的。

　　虽然徐天辰本不想帮他们。

　　但是师傅说过一句话：“徒儿啊，你一身本领却无用武之地，不觉得可惜吗？”

　　当时徐天辰是这样回答的：“我一身本领，只是时机尚未成熟，假以时日，定能绽放光彩。”

　　记住了，我们不惹事，不怕事，不欺负普通人，恪守本分。

　　而救下他们主要原因还是因为徐天辰不想让最后的一点道德败坏，自己本就见不惯欺男霸女，欺负普通人。

　　“那你们呢？”徐天辰转头看向另外两名女子，那两名女子其中一名已经从晕睡状态中醒了过来，抱在一起。

　　“你…你能带…我们出去吗？我…我可以以身相许。”那名女子从沉默中缓了过来，开口说道。

　　“请姑娘洁身自好，有求生欲望自然是好事，且不要被欲望冲昏了头脑。”徐天辰平静说道。

　　“对…你们说的都对，像我们手无缚鸡之力的人，你问我们能去哪？最后的一丝希望都破灭了，你刚才又何必来救我们？”那女子显然情绪有些激动说道。

　　此话一出也让徐天辰无言以对了。

　　没错，末世的降临，感染者遍地游走，像她们这般没有自保能力的普通人拿什么逃出去？

　　徐天辰此时心里也是在想我当时是不是就不应该救她们？算了，事已至此。

　　“行，我可以带你们出去，不过条件是等价交换，你明白我的意思么？”徐天辰说道。

　　那两名女子还没答话，那名男子倒率先答话了。

　　“好！明白明白，带我们安全出去，你要怎么样都行。”那名男子从绝望中又出现一丝新生一般。

　　“我带她们出去，管关你什么事？我问你了吗？”徐天辰鄙夷的看着那名男子说道。

　　那名男子在徐天辰看来是一个软弱无能的懦夫，而且还是个自私的人。

　　虽然末世来临人人都是自私的，但是那名男子居然自私到不要脸的程度，这点也让徐天辰对他很是反感。

　　最后一点则是等死，如果刚才他的回答是“反正坐在这也是等死，不如出去拼了。”这样徐天辰说不定还会帮他一把，因为从这个地方到校外围墙不远。

　　“为什么带她们不带我？小霖给他求个情，让他带我一起走好不好？”那名男子情绪开始有些激动说道。

　　“我…我，明白了，带我们走吧。”那名女子开口道。

　　“他呢？”徐天辰笑着向那名女子问道。

　　“随你便。”女子若无其事的看了他一眼。

　　“你们不能这样对我。”那男子也是大声哄道。

　　便向徐天辰这边冲了过来，徐天辰右手一推，那名男子从刚才光头男子撞破的那道墙壁飞了出去，能听见那男子不甘的叫喊声，同时也吸引来了不少感染者。

　　徐天辰再次向外面看了过去，只见刚才的光头男子跳在半空中与变异体在那缠斗，看来一时半会是结束不了的。

　　徐天辰也不想继续待下去了，因为光头男子必死无疑，只是看样子这变异体没用全力，是不是在保留实力对付自己，也容不得自己想太多了。

　　一手拉着一个女子往楼下跑。

　　因为那两人都是普通人，所以徐天辰也没用自己的能力，只是中途遇见感染者的时候使用一下能力解决挡路的感染者。

　　跑到楼下时，徐天辰直接往围墙跑。

　　轰…

　　围墙被徐天辰一拳打碎。

　　随后又接着跑，直到跑到一处较为安全的小巷里才停了下来。

　　刚停下来，两女也是气喘吁吁的，因为跑的这段路程，全程由徐天辰带着跑，虽说徐天辰已经放慢速度了，但是在普通人看来这速度还是很快的，而且还跑了快将近一千米。

　　此时此景让徐天辰想起了私奔这个词…，我怎么会想到这么奇怪的词…

　　徐天辰也是看了她俩一眼说道：“所以你想拿什么出来等价交换？”

　　只见那名为首的女子红了脸，不好意思的看着地板说道：“嗯～晚上再说吧。”

　　“等等，你是不是理解错了？”徐天辰一脸无语说道。

　　女子一脸愕然说道：“难道你指的等价交换不是让我给你暖被窝吗？”

　　“你这思想，哎～，算了，你有什么值钱的东西。”徐天辰抓起那名女子的一只手，靠在墙上，问道。

　　女子也是瞬间红了脸，因为徐天辰靠得太近了，说道：“你…别这样，这样…感觉怪怪的。”

　　徐天辰也不想这样，只是这样对方才会认真听自己说什么，然而并没有。23sk.Com

　　徐天辰索要值钱的东西其实也不完全是要钱，只是真不知道还能在对方身上要到什么好东西了。

　　末世还没完全覆盖全球，在安全区域应该还可以使用。

　　“额…我身上没带钱。”那名女子说道。

　　没带钱？徐天辰显然已经要崩溃的样子。

　　诶，这是什么东西？

　　徐天辰突然注意到那名女子手上戴着的佛珠很有意思，便开口道：“你这个手上的佛珠是谁给你的？居然还有一丝梵文咒。”

　　“这个是我从很小的时候就戴着的，我不会给你的。”女子开口道，语气很是坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第四章 觉醒者免费阅读。https://xs.23sk.com 