    李岩有些后悔没用护体神符，如果有神符加持，不论对方施展什么手段他都不惧。

    赵树升摆明是想把三分钟时间拖过去，第一局结束后，中间有一分钟的时间休息，他可以借此获得喘息之机。

    “不要着急，慢慢耗死他！”郭天豪在台下放声大喊。

    张啸风那边不甘示弱，对赵树升进行指点。

    “快打啊，赖在地上算什么意思？！”

    “起来，别浪费老子时间！”

    “李岩，踹他裆部，让他变太监！”

    观众们也等不及了，各种叫嚷声在拳场里回荡，有几个缺德的家伙还给李岩出阴招。

    听到“踹裆部”这几个字，赵树升脸色骤变菊花一紧。

    正规比赛肯定不能这么做，但现在是无规则的黑拳，身体任何部位都可以击打，虽说踢裆太过阴险，但也不是不可以。

    就在赵树升失神的瞬间，李岩突然跳到他的侧面，一脚踹向其腰部，赵树升躲闪不及，只能以手臂抵挡。

    这一脚势大力沉，险些将赵树升的手骨踢断，整条手臂瞬间失去知觉。

    突发的变故让观众们沸腾，欢呼声响彻全场，而那些押赵树升赢的人则叫不出来，张啸风脸上更是一片煞白。

    赵树升用手挡住了这一脚，但从他痛苦的表情就能看出，那条胳膊受伤不轻，战斗力大打折扣，几乎没有逆转的可能。

    距离第一局还剩下三十秒，李岩冲过去痛打落水狗，赵树升只能躺在地上，靠两条腿防止对手近身。

    一条胳膊无法动弹，靠柔术干掉李岩的想法落空，他只能尽量撑过这短暂又艰难的三十秒。

    赵树升防守很严密，让李岩找不到可乘之机，连踹好几脚都被对方的腿挡住，他不得不作罢。

    第一局在充满戏剧性中结束，李岩大摇大摆走到拳台边，张鹏递过来一瓶葡萄糖饮料，帮忙分析赵树升的破绽。

    对面，张啸风也让小弟拿了瓶水给赵树升，里面添加了兴奋剂，可以让服用者在短时间内精神亢奋，力量速度小幅度提升。

    他原以为凭赵树升的实力，没必要用到这种违禁药品，但现在看来，用了也未必能赢，不用绝对输。

    在兴奋剂的刺激下，赵树升精神抖擞，手臂恢复了一些知觉。

    他不认为自己实力比李岩弱，第一局之所以处于劣势，完全是因为开局太过大意，接下来一局定能扭转乾坤。

    一声铃响，第二局开始，比赛双方再次站到拳台中央。

    这次李岩先发制人，他不打算把比赛拖入第三局，打算速战速决，在这局解决掉赵树升。

    战场上讲究一击必杀，因此军体拳多进攻要害部位，只要有一招命中，对手非死即伤。

    看到李岩施展的拳法，赵安眼前一亮，他看得出来这套拳威力刚猛，招招带有杀机，没有丝毫的花俏，说是杀人技也不为过。

    赵树升被打了个措手不及，他没料到李岩一出手就全力以赴，如同一头猛虎下山，一招接连一招，不给他还手的机会。

    不难看出，李岩用的是某种传统拳术，与现代搏击招式不同，攻守兼备直击要害。

    “好霸道的拳法，要是没戴拳套，威力会更胜一分！”刘天祥拍案而起大声叫好。

    第一次见到李岩，他起了收徒的心思，被婉言拒绝。

    当时他还觉得这小伙子不懂珍惜机会，如今看到这套拳法，他反而暗暗侥幸没有收这个徒弟，因为刘天祥觉得自己不配做李岩的师傅。

    至于一直忧心忡忡的老王三人，早已经看傻眼，不知道李岩何时变得如此厉害。

    拳台上，赵树升被暴风雨般的攻击逼到角落，已退无可退，咬牙与李岩展开对轰。

    比赛进入高潮阶段，观众们知道，胜负即将揭晓，不约而同站起来，看看谁能撑到最后。

    尽管有兴奋剂的刺激，赵树升悍不畏死，但实力上还是差了一截，李岩能挡住他的进攻，他却频频遭遇重击，护得住头护不住腹部，很快被打得吐血。

    他的意志力还不如颂猜，一口血喷出，气势急转直下，整个人萎靡不振。

    上次被颂猜偷袭成功，李岩吃一堑长一智，知道在拳台上绝不能手软，又是两拳重击，差点把赵树升打飞出拳台！

    这两拳彻底打垮对手，赵树升轰的一下倒地不起，比赛宣告结束，场内荡起排山倒海般的嚎叫声，有人甚至激动得脱掉上衣在手中挥舞。

    上一场和颂猜的对决，李岩让很多人损失一大笔钱，这次他帮不少人把损失的钱赚了回来。

    当然，也有人一亏再亏，把赌注押在赵树升身上。

    张啸风瘫坐在座位上，身体绵软无力，事实摆在眼前，他没有任何理由再质疑李岩的实力。

    他现在愁的不是面子问题，而是损失的那些钱，不知猴年马月才能赚回来。

    光着膀子走到台下，站在张啸风的面前，李岩面带冷笑道：“不知张老板对我的表现还满意不？”

    微微抬起头，张啸风咬牙吐出几个字：“满意，非常满意！”

    如果不是在公众场合，他说不定会忍不住叫人把李岩干掉，以泄心头之恨。

    “既然满意，那就把该算的账算一算吧。”李岩淡淡说道。

    郭天豪也走了过来，幸灾乐祸道：“没错，是该把账算清楚了，我们相信张大老板的为人，绝不会耍赖，大家说对不对？”

    其他几位大佬纷纷附和，包括和郭天豪齐名的赵财神也在其中，他也押了一千万在李岩身上。

    张啸风有种要吐血的冲动，仅仅是眼前这些人，就要赔出去一大笔钱，还不包括那些零散的赌徒。

    “诸位不用着急，如果信得过我张某人，请给我两天时间，一定连本带利汇入你们账号上。”张啸风勉强赔笑道。

    “张老板素来诚信，说两天就是两天，况且那点钱对张老板来说，不过是九牛一毛，不可能赖账，大家只管把心放肚子里。”东道主赵财神站出来做了个和事佬。

    上次在赌场，张啸风不给一点面子，现在抓到这么好的机会，郭天豪怎能不多嘲讽几句，当即讥笑道：“赵财神此言差矣，李岩和颂猜那场比赛，我在张老板的赌场押了四千万，我去拿钱时，他竟然硬是说那场比赛有猫腻，不肯把钱拿出来，你说这样的人真信得过吗？”

    “竟然还有这一档子事儿？”

    赵元盛略显惊讶，目光投向张啸风，后者脸色难看至极，却没有反驳，显然是默认了。

    其他几个有头有脸的人物也用质疑的眼神盯着张啸风，你一个开赌坊的，愿赌不服输，谁还敢信你的话？

    李岩也适时的往火上浇了一把油，阴阳怪气说道：“张老板借我的拳赛开赌局，不知捞了多少真金白银，那场比赛我押在自己身上一百万，结果和豪哥一样，也没拿到钱，论精明程度，谁比得过只进不出的张大老板？”

    张啸风的脸拉得老长，咬牙道：“我又没说不给，现在给你们开支票总行了吧！”

    有了这个开头，其他人也委婉的向张啸风索要赌金，生怕时间拖久了被赖账。

    成功拿到六百万的支票，李岩心花怒放，从这一刻起，他也算是小有资产的有钱人了。

    老王三人笑逐颜开，尤其是老张，啥事没干就净赚十万，这钱来得未免太容易。

    到银行把支票兑换后，李岩把之前借的一百万本钱还给郭天豪，虽然后者根本没把那点钱放在眼里，但亲兄弟明算账，该还的就得还。

