    第106章没有人比我更了解她

    周意欢觉得莫离是在开玩笑，她一个医生，去参加什么恋综？

    手术台不好玩？实验室不够香？

    她正要拒绝，莫离像是知道她在想些什么，将邀请函又往她跟头递了几分：“你先不要急着拒绝我。这个节目对你来说也许是个不错的机会。”

    机会？什么机会？

    周意欢诧异的挑眉，然后在众目睽睽之下打开了邀请函。

    里面是几个陌生的名字。

    忽然，她的目光定格，落在一个秀气的名字上。

    对方叫做“顾湘。”

    顾湘的名气很大，几乎家喻户晓，她是唯一一个参与过世界级最高难度，换头手术的中国医生。

    虽然……后来她就选择嫁人，深居简出不露面了。

    这是唯一一个让周意欢惋惜的医生，上辈子，她没少想要联系顾湘，让她来自己的医院坐诊，为此愿意开出天价薪酬，奈何对方根本就不正眼看她。

    现在，她竟然要去参加综艺节目了？

    上辈子好像没有这个事情啊！

    到底是哪里出了错？

    周意欢盯着邀请函不说话。

    莫离轻声道：“听说是主办方特意邀请她来的，这次节目之后，对方就移居国外了。”

    周意欢瞬间心动。就在这个时候，已经沉寂了许久的系统忽然出现，叮的一声发布任务。

    主线任务：开一家晓喻全球的诊所！

    支线任务1：邀请顾湘坐诊！

    支线任务2：给诊所选址，需要坐落在繁华市区，具体要求参考详细说明

    支线任务3：在超过一百人次的场合为新诊所进行宣传十次

    支线任务4：邀请十位患者进行预约就诊

    ……

    狗系统不出声则以，一出声就是一连串的任务。

    周意欢被叮叮叮的吵的差点没有爆炸。

    “不舒服？”闻时递了一杯温水过来。

    周意欢摇头：“没事。”

    旁边的威哥还在絮叨：“……莫离啊，你这个事情办的太离谱了，你要是把邀请函给我们闻时还说的过去，周医生人家一个圈外人，让她去参加这个节目都不靠谱呀！”

    莫离的经纪人王哥道：“威哥，你这话就偏见了，这个节目本来就是圈内明星和圈外的普通人对于恋爱的不同观念的碰撞，是一定要邀请圈外人的，你看，周医生现在在外头的声势那是如火如荼，她参加这个节目，一个自己大火，这毫无疑问，另外就是这个节目也能够蹭周医生的热度，这是双赢啊！”

    威哥被怼的哑口无言。他纯粹就是酸啊！这样的好节目，要是给闻时该多好啊！

    周意欢听出来了，这个节目挺好的，于是看向闻时：“你想参加吗？”

    她觉得自己往里头砸点钱，说不得也能当个投资方，往里头塞个人。

    毕竟她现在最不缺的就是钱了。

    闻时眉眼深沉，声音却很轻：“如果你参加，我希望可以参加。”

    周意欢抿唇笑起来，将邀请函往桌子上一拍，十分客气：“这个投资方是谁？我想和他谈谈。”

    莫离眼神不可查觉的往闻时的方向飘忽了一眼。

    “你想要和他谈什么？”

    “我追加一个亿，不，两个亿，我要带资进组，要加一个名额！”周意欢豪气干云。

    旁边的威哥下巴都要掉了。

    他这边辛辛苦苦的想要挖周意欢的墙角，结果对方直接建了栋房子！

    原来土财主在他身边啊！

    亏他还总想着闻时老是想着谈恋爱不好，这哪里是不好啊，就应该是放开让他来啊！

    威哥咽了咽口水，小心翼翼问：“周医生，你没有开玩笑吧？”

    这可是两个亿！就连莫离都惊住了。

    周意欢点头：“我没开玩笑，你问问投资方，接受吗？”

    必须得接受啊，不接受可不就是脑子有坑啦！

    但是莫离却迟疑：“我得问问对方的意思，这样，明天给您答复？”

    周意欢答应了。

    “行。你跟对方讲讲，闻时能去我就去，闻时不能去我就不去了。”

    大不了在想别的办法接近顾湘。她其实也不太愿意参加综艺节目，在摄像头下生活。

    自打癌症特效药发布会之后，每天都有各个电视台的记者媒体联系她想要做专访，但是她都拒绝了。

    所以她不缺宣传新诊所的机会。

    但是别人不知道啊！

    威哥感动的都要哭了。本来以为他家闻时只是一个人单向暗恋，没想到，是双向奔赴啊，多么感天动地的爱情啊！

    一个脑壳发亮的光头，泪眼朦胧的瞅着自己，周意欢表示压力确实有点大。

    她不动声色的挪了挪位置，假装看不见。

    莫离和王哥已经把正事谈完了，就不耽误时间，先行离开。

    威哥的手机此时响了起来。闻时就去送莫离。

    “喂？”

    “威哥！我们刚刚把车送去维修，那边的工作人员说，刹车被人动手脚了！”

    因为坐的近，所以威哥手机里的声音大家听得是一清二楚。

    威哥整个人都惊了：“什么？确定吗？”

    他汗毛都竖起来了，如果刚刚不是周意欢把他拦下，估计此时他已经粉身碎骨了！

    威哥挂断电话，看向周意欢的目光充满了震惊。

    周意欢看了看他的头顶，光字果然已经消失，说明危险已经解除了。

    “周医生，不！周大师！你到底是怎么知道这车有问题的？”威哥恨不得整个人扑到周意欢身上。

    除非那车是周意欢让人动的手脚，不然她怎么知道的这么清楚？

    可是怎么可能呢？

    这实在是太挑战他的三观了。

    危险已经消失，周意欢心情大好，唇角微勾：“你还是好好查查车子被谁动了手脚吧。”

    威哥坐立不安。

    是谁想要害他？不对，是害闻时！

    周意欢把目光看向咖啡厅外，闻时正在和莫离说话，两个人之间的距离不远不近，瞧着就很生疏。

    咖啡厅外。

    莫离扫了一眼周意欢的方向，即使知道对方听不见，还是压低了声音道：“你这样瞒着她，是不是不太好？”

    闻时双手插在兜里，姿态闲适，声音不紧不慢的，却透着几分威严：“这是我的事情，与你无关，你做好你分内的事情就可以。”

    莫离咬咬牙：“虽然我之前不怎么喜欢她，但她毕竟救过我一命，如果你要做她不乐意的事情……”

    “我所做的一切都是她想要去做的。”闻时淡淡说道：“没有人比我更了解她。”

    (本章完)

