    星球地下，艾莉森三人疯狂的汲取着星球的灵性和养分，触手尾巴无限向下延伸，不知道多久的时间，祂们的黑色触手与对面半球来的白色须子相遇了。

    这次邂逅并不美好，就像隔绝灭火法一样，附近能汲取的养分都没了, 火也就灭了。

    艾莉森三人个还是很满意的，但造物主就不行了。

    这就像美好的入侵即将开始，结果对面却跟自己击剑一样。

    计划好的吞噬整个星辰的力量，而后自己成为星辰，现在变成了半个...

    这就像是吃饭付了全款，饭吃到一半突然被厨子端走了，啪啪到一半人没了, 爬楼到一半梯子被人撤了, 手术刚开膛然后医生没了。

    丹成九转半还铅, 造物主属于最后一例被开膛的那种，整个心态都崩溃了。

    于是造物主就在自己溜光水滑的状态下与艾莉森三人在地底斗了起来，状态跌落一半造物主白须立即与艾莉森和小黑山羊僵持起来，而伟大存在的黑色鞭状则直接与它纠缠在一起，接着开始侵蚀。

    面对入侵者造物主起先是挣扎的，毕竟虽然对面虽然毁了自己的神国，但是自己并没有跟他们战斗过。

    以神的位格，造物主自信能碾压一切天使。

    事实上在对付两小只的时候，确实把祂们按住了，触手和尾巴都无法对自己的白须造成危险，然而当遇到那黑色鞭状物体的时候，造物主就知道自己在硬钢上挽回恐怕不行了。

    祂在硬实力方面上发现无法抵抗，便开启了自己那可以碾压一切造物的权柄。

    光辉降临，神圣灵体，道德制高点建立，灵魂层面的打击, 无人能抵。

    但是艾莉森三人的情况告诉祂，能。

    发生了超越常识的事情让造物主短暂失神, 随即经过无数意念推演，祂反应了过来，这些都是外神。

    不过三人借体复苏，又生活了许久，最起码祂能影响到这三个属于这个世界造物的那部分。

    造物主试着夺取这部分的控制，造成祂们失控。

    但是非常可惜，这次唯一的破绽，艾莉森的人类本体并没有下场，祂是以邪神体来战斗的。

    这让造物主的权柄失效，祂自己也未曾考虑到。

    短暂的地底交锋，造物主发现自己不是对手，虽然压制了两个，但那第三个就像一团躯壳一样，根本不怕失控的与自己结合在一起，黑鞭与白须开始相连。

    恐惧蔓延在造物主的意识上，对方不怕疯狂但祂不敢，一旦失控万劫不复。

    但祂不知道自己已经被污染，那个团黑鞭在吞噬无数邪神与空间之前，在外域也祸害了不少人。

    污染这种东西是无法自控的, 它会扭曲你的意志, 让你无法分辨自己做的是对是错，这一点伟大存在保持不了，所以祂将全部的意志投入出去，转成了小黑山羊，而自己成了一个完全的去壳。

    去壳无法判断，存在无数认知障碍，但听从本能指挥就可以了。

    而造物主没有这种模式，祂的本身意志还是祂自己。

    于是若壮士断腕的且战且退带着天使逃离或许会复杂一些的造物主没有那么做。

    既然扛不住污染，那就努力恢复最佳状态，再到地面与祂们战斗。

    下一秒，那巨大的人形身躯接受了指令，开始吞噬天使来弥补自己。

    当一个两个天使被抓住吃掉后，其他天使终于反应了过来，祂们开启了地下神之城的通道，随即纷纷逃离。

    但造物主的手下，何能背叛，一众天使逃出地底震惊了上面守卫的天使和圣灵，随即所有人都看到了造物主的灵性躯体升起，背后带着成千上万的白须。

    那些白须有的没入地底，有的半截的卷在造物主背后，祂瞪大了眼睛看向自己的信徒，脑海中陷入了混乱的认识中。

    补充能量，抵御外神。

    一只只高阶天使被祂抓在手中，揉成团塞进嘴里，咀嚼时神血四溅，嘎嘣嘎嘣直响，直接让在场的天使军团和圣灵看呆了。

    “伟大的救主啊，您这是怎么了？”

    “那仁慈的父啊！还请您拯救神国！”

    圣灵和天使跪倒一片，开始了虔诚祈祷，但那仁慈的神父变得凶残，伟岸的身躯也变的臃肿，祂口中呓语道，“我要拯救，拯救。”

    但手中抓捕粮食的速度更快了。

    随着造物主不断的吞噬，祂们的身躯不断扩大，到最后祂直接张开大口，狂暴的吸力将各种宝石城墙还有曾经释放出去，用来布置防御的神性全部吸入了自己体内。

    “啪嗒～啪嗒～”

    就在造物主吞噬自己属下的时候，那一只窥视这里的灾厄女士出现在了祂的背后，祂丝毫不放过这个难得的机会，直接挥动双手，下一秒无数彩色的灵性珠子就浮现在半空，直奔造物主砸去。

    而造物主也在庞大的灵性波动下转过身来，看着那些灵性珠子裂开了大嘴。

    下一秒珠子降临。

    “啪啪啪～”

    那打在祂嘴里的爆着一团元素火焰就消失殆尽，打在身上的也没有冲出身体，刹那间造物主身上就多出了上千个血窟窿。

    灾厄女士看着虽然露着窟窿，但依然耸立的造物主，嘴角上扬，随即打了个手响。

    “爆！”

    “轰！！”

    随着巨响响起，造物主的身躯被彻底炸开，这一次的威力比小行星撞神国的威力还大。

    只见巨大的七彩火球撑裂了造物主的身体，外层笼罩的黑烟和地面下起的雪都跟着爆炸的冲击一起烟消云散，天地瞬间有了光亮，而核心的造物主和神之城更是当场泯灭。

    灾厄女士默默的看着这一幕，随即注视着那软烂的焦土，当祂见到有一块软烂带着孔洞的大肉趴在那里时，瞳孔猛的一缩。

    不安的情绪在灾厄女士的心底升起，祂背后的十七只翅膀立即挥动，就要拉开与自己与地面的距离。

    然而祂刚飞起身来，那废墟中突然刮起一阵黑风，接着就见一只无皮的腐烂大手向灾厄女士抓去。

    “嘎吱～”

    灾厄女士的身体在大手拿捏下被压的粉碎，未等祂有什么动作，那大手就拽着祂一起回到了地底，而后下一秒一个庞然大物就从地底生长出来。

    “嗷嗷！”

    祂还是之前的高度，背上长着八只不协调的翅膀，浑身的血肉窟窿还在，一个个天使和圣灵包括灾厄女士在内，都在那血洞里要往外钻。

    三栖飞艇上，艾莉森的分身看着那扭曲的造物主，对身边的水尸吩咐道，“给我打！”

    此话一出，水尸立即操控，就见战舰的正前方一只双叉模样的巨大聚能炮管被推了出来，随即开始聚能。

    深空之中，一颗能量恒星缓缓成型，随即猛的化成直线，向那不知道多少距离的造物射去。

    光束来临，正在扭曲咆哮的造物愕然的抬头，随即张嘴向那边大吼，一股无形的声波顿时向外面扩开，下一秒与光束撞击在一起。

    “嗡～”

    两种能量在星球外抵抗，仅半秒不到那声波环就炸成了粉碎，随即光束一击而下，直接贯穿了造物主和地面。

    “轰隆～”

    巨响之下，造物主被炸毁，星球也直接被毁了小半，一颗颗辐射向外飞去的碎石上，一团触手和十六条漆黑尾巴从地底钻出，祂们无序的舞动着，吞噬着不炸的到处都是的造物主碎片。

    而那半空之中，炸飞的石头开始聚集，半晌之后一个造物主的躯体就被祂们拼接好，随即祂背后生长出四只翅膀，脸上长出四颗眼睛，头顶上冒出四支光环。

    此时的造物主虽然还在污染之中，但也察觉到了那三个家伙不好对付，即便是汲取了力量也被祂们造成了巨大的损伤。

    祂的四只眼睛不断转动，打量着触手和尾巴，最终锁定了触手。

    祂灵敏的感觉到，只要打败了那个，祂才有希望。

    “嗷嗷！”

    造物主发出空冥的咆哮，下一秒就挪到了触手身边，祂挥起巨大的手臂就向触手抓去，然而就在这个时候，一条条鞭状触手又破壳了祂的本体躯壳，将它缠住。

    “嘎吱～嘎吱～”

    造物主想要挥动身体，却根本动不了，祂四颗眼睛看着自己那探出无数触手的身体，随即喊道：

    “造物！”

    造物主喊着，身上就迸发出裂缝，跟着一颗颗孔洞从祂的身上裂开，只见巨大的蜘蛛、戴着面具的猴子、白色蟾蜍、扭曲的红色就从祂的身体里爬了出来。

    那是灾厄女士的四个残余权柄，造物主一时间无法吸收，正好被送了出去。

    一落地面，四只庞然大物就向艾莉森的漆黑触手冲去，它们来势汹汹，然而未等与触手接触，那戴面具的猴子就跑偏了方向，随后在众人的注视中眨眼消失不见。

    一时间双方的目光都短暂的一顿，但下一刻蜘蛛就开始在触手团胖编织一张张巨大的网，白色蟾蜍也开始对内部的触手喷着七彩的毒液。

    毒液飞了，艾莉森的漆黑触手立马躲避，随即分出两条触手去扯那些网，然而这网很粘，竟然能够将触手粘住，让祂的行动能力受到了限制。

    三栖飞艇上，艾莉森的分身看向视屏上，微微皱眉道，“造物主的力量还在，准备能量，继续。”

    “是！”

    水尸应着，下一秒光束炮准备就绪，对着石头组成的造物主又是一击。

    “轰隆～”

    这一次造物主再次粉碎，重新化成石头后瘦弱了许多，只见那石头里黑色鞭状的物体冒出的越来越少，而艾莉森的共享分成却非常少。

    ‘这个时候伟大存在是不能吃回扣的。’

    艾莉森的意志想道，跟着漆黑的触手上开始遍布魔眼，随着魔眼打开，艾莉森发现了端倪。

    “那个不是造物主的本体！”

    魔眼转动，四处寻找造物主的影子，突然艾莉森发现，在那巨大蜘蛛编织的巨大蛛网上，印有强大的神性光辉。

    “造物主要跑！那蜘蛛网是梦境的桥梁，祂要通过梦境跑到地上界！”

    艾莉森心中惊呼，暗叹造物主的理智，下一秒祂想到了什么，连忙通知美狄亚，“杀死那些圣灵，记得小心，造物主要从你那边出现！”

    得到命令的美狄亚立即采取措施，祂藤蔓刺到枉死城内，瞬间绞杀了所有灵魂，而在那散开的灵性光辉之中，造物主的半个身子已经探了过去。

    美狄亚亲眼看到那半截身躯缓缓形成，立马收回藤蔓都在了贝斯特身后。

    “师妹，有半个造物主在你的牢笼之中，祂不服管教，你的那些差役正在和祂战斗。”感到安全的美狄亚说。

    “那些差役不是对手，只能被当成增加力量的养分，我这边脱不开身，我让小羊送点帮手过去。”

    艾莉森回道，随即向那黑色尾巴一挥手，立即就有两只尾巴挂上了破败的丧魂钟、空芯灯笼两个迷魂从属，小羊见物品到手，两只尾巴立即扎入了地底给祂们送去。

    美狄亚那边暂且无忧，蛛网上的半个造物主开始顺着梦网向艾莉森扑去，艾莉森见状直接从触手里供出小女孩的火柴，奔向蛛网上的造物主就撞了过去。

    然而关键时刻巨型蜘蛛用身体挡着了小女孩，造物主的灵性直扑艾莉森。

    艾莉森见状立即用触手汲取造物主的灵性，然而造物主的半个灵体所富含的灵性就超出艾莉森的想象，在祂吸收造物主的瞬间，造物主也开始汲取祂，并且力量要比祂的大。

    “哗啦～”

    艾莉森在一秒钟内就放弃了被粘连的一些特性，触手变成血海向四周散去，让造物主扑了个空。

    而造物主见状去势不减，祂直接奔向了不远处的小黑山羊，哪只小黑山羊掀开眼罩，瞬间红光冒出，将造物主的灵性直接从中间切开。

    而后天空到吊的无回城出现，下一秒大地昏黄，造物主的灵魂开始消散。

    “嗷！”再次被劈成两半的灵魂左右跑去，连忙寻找肉身掩护。

    只见祂们其中一个扑进了红色的身体里，变成了一个人首蛇身的光头巨人，并长着巨大獠牙，另一个扑进了蟾蜍的身体里，直接脱变成了吸血鬼。

    祂们叫嚣着向学海扑来，包括那只失去猎物的蜘蛛，然而下一秒那趴在地上的血海就是一卷，变成了一只土褐色的巨大蜘蛛。

    “吱吱～”灭世蜘蛛的口器搅动里发出磨牙的声音，而后下一秒就抬起了足刀，开始切蛇和吸血鬼。

    蛇和吸血鬼自然是不会束手就擒，但仅仅是抵挡了两秒，就被干过来的漆黑尾巴卷住无法挣脱，任由那灭世蜘蛛宰割。

    至于那只眷属蜘蛛，正在被长满触手的石头吞噬。

    数小时后，当处理完造物主两个四分之一灵魂的艾莉森它们回到地底时，美狄亚和贝斯特正一人摇灯，一人晃灯，跟收容诅咒物一样对付着造物主的另一半灵魂。

    祂们三个互相了一眼，随即艾莉森再次化成灭世蜘蛛。

    这一次半个造物主依然被分成了三份，其中伟大存在最大，艾莉森最少。

    三小时后，造物主彻底挂掉了。

