    “安德公主来求你了？”

    秦烈微微一笑，点点头道：“那就让孩子留下吧，我会安排吴玠去办这事，你也不用担心。”

    “子扬，由你真好。”赵金奴口中的金罗妹妹，正是安德公主，也就是驸马都尉宋邦光的夫人。

    宋邦光以为抱上皇帝的大腿，就可以为所欲为，在宣化门阻拦秦烈进入汴京，最后惹怒秦烈被活活打死在城门下，还被悬挂在城门示众。

    宋邦光的族人也被秦烈杀鸡儆猴，全部流放振武城戍边。

    唯有安德公主赵金罗，因为是公主身份，得以继续留在公主府。

    宋邦光前妻未有所出，只有一房小妾生下一个女孩，被赵金罗收养在膝下。

    这事秦烈一直都安排吴玠和石勇处理，他也看过案件，但却没有过问。

    不过既然赵金奴开口了，这么一点小事，秦烈自是没有拒绝的理由。

    “对了，这事是谁给你传递过来的？”

    秦烈握住赵金奴的手掌，抚摸着她的玉手，柔声笑问道。

    赵金奴现在无法出门，所以秦烈倒是有些好奇，谁把消息传递进他的丞相府。

    “是富金妹妹下午亲自来的，她说是金罗托求的福金，而福金在宫中无法脱身，才让富金来的。”

    赵金奴也不没有隐瞒，不过她这么一绕，差点没把秦烈给绕进去。

    赵富金现今的封号是馆陶公主，之前的封号是洵德帝姬，她如今也是太皇太后指派给秦烈的一名公主。

    不过秦烈这一年来，事务繁忙，加上他也不缺女人，所以一直没有接触对方。

    “嘿嘿，你们姐妹这名字，差点没把我绕晕。”

    秦烈乐呵一笑，道：“现在天色还早，我扶你出去走走？”

    “我有点乏了。”赵金奴下午陪着赵富金聊了大半天，聊了一些宫中发生的事情。

    本来身体骨比较弱的她，在了解了宫中目前的纷乱，自是一阵伤心，虽然她的母妃已经过世，父亲赵佶也抛弃了她，但作为大宋的公主。

    如今国家内忧外患，他又岂能不感同身受。

    “那行，我陪你去睡。”秦烈体贴的把赵福金扶到床上，陪伴着聊了一些趣事，很快赵金奴便睡了过去。

    直到这时，秦烈这才悄悄起身离去。

    有时候女人多了，其实也听难得的，为了公平起见，秦烈都是轮流陪着诸女。

    反正一人一晚，有时候秦烈想想，还真有种痛并快乐的感觉。

    即便再正常的男人，一天一个女人，在秦烈看来这身体也受不了的。

    若不是他修炼了《上清洞玄经》这套修行功法，让他的身体异于常人，无论再这么折腾，第二天修炼一个时辰，定可恢复精气神。

    说实在要没有这套功法，秦烈也没有能力，让家中诸女每一次都能够身心愉悦。

    可即便如此，秦烈有时候也还是会觉得力不从心，觉得有愧诸女的厚爱。

    从赵金奴哪里出来之后，秦烈去了澡房沐浴一番，这才来到李师师房间。

    这个时候儿子秦皓、秦璋也已经睡下，李师师正在客厅内等他。

    因为今晚正是李师师陪侍，不过这已经是秦烈回来之后，李师师的第三次陪侍。

    所以彼此倒也没有太多的激情，不过更多是享受单独相处的温馨。

    “子扬，今天人家那个来了。”虽然是老夫老妻，缺乏了那么一点激情，但搂着李师师这么一个娇滴滴的大美人，秦烈要是真的无动于衷的话，那就真有问题了。

    “呃，那可不行，你可这都箭在弦上了，你说咋办？”秦烈一把握住李师师的手掌，伸向被窝之内……

    “妾身，也不知道怎么办是好啊？”虽然是老夫老妻了，但在房事之上，李师师依旧也有些放不开。

    “要不你用你的那个试试？”被李师师冰凉的玉手这么一握，秦烈一个激灵，咬着她的耳垂把心中的念想说了出来。

    “不要，妾身怕做不好，万一咬伤了你怎么办？”

    一脸羞红的李师师，嗔怪之余，却并没有明确拒绝，只是担心自己没有经验，反而把秦烈给咬伤了。

    “嘿嘿，不怕，试试就熟练嘛。”

    秦烈激动的一笑，继续游说道。

    “哼，你分明就是有预谋。”

    拗不过秦烈的好言相劝，李师师最后只得屈服。

    ……（此处省略一万字）

    翌日一早，神清气爽的秦烈，拖着伤体，让人把他抬进了宫中。

    这是皇帝赵谌驾崩七天来，第一次朝会，此次朝会是太皇太后刘氏主持，皇太后朱琏伤心过度，如今卧病在床。

    今日的朝会，是秦烈以及朝中重臣发起的，目的就是商议皇位继承人一事，毕竟国不可一日无君。

    皇帝赵谌驾崩七天，皇位人选迟迟未定，这既不利于朝局安稳，也让满朝人心惶惶。

    秦烈的伤势自然没有那么重，但为了营造伤势沉重的假象，他的头上包扎得严严实实，不但让人抬进延福宫，而且还由雷横和李逵搀扶上了文德殿。

    满朝文武官吏，三省六部九卿，以及朝中勋贵大臣，见到秦烈到来，自是纷纷上前行礼。

    “秦相，秦相……”

    招呼之声不绝于耳，秦烈面色沉重，拱手带着歉意道：“秦某伤势未愈，对不住诸公了，失礼之处还请海涵。”

    “秦相客气了，你现在可要保重身体，朝中大事还要你拿主意啊。”户部尚书刘逵，是朝中年岁最大的老臣，不过好在他的身子骨硬朗，加上他对秦烈感官还不错。

    “刘尚书您是三朝老臣，晚辈还得多多向你学习才是。”秦烈拱手自谦道。

    现在正是皇帝驾崩守孝期，满朝文武官吏，嘴上虽然客气，但脸上都露出凝重之色，并没有人敢露出笑容，以免被御使弹劾，有违礼法。

    “太皇太后驾到，重臣相迎。”

    随后，太皇太后刘氏在内侍省內侍太监的山呼下，缓缓走上龙椅后面，垂帘之下入座，接受了重臣的行礼。

    “微臣有本上奏。”

    行礼之下，李邦彦率先开口，双手捧着芴板的他出班道：“国不可一日无君，先帝意外坠楼驾崩，实乃我大宋不幸。”

    “如今朝野动荡，唯有请太上皇复位，方能够安定朝野，让四海归心，请太皇太后圣裁。”

    李邦彦的话语刚落下，满朝文武的目光下意识便看向了秦烈，又偷偷打量了一下垂帘之后的太皇太后。

    事实现在所有人都心知肚明，新帝的继位人选，秦烈绝对最有话语权，他若是支持谁继位，就算其他人反对也无济于事。

    “太皇太后，微臣附议。”

    然而就在这时，秦烈站了出来，沉声上奏道：“太上皇复位，乃是人心所向，还请太皇太后下懿旨，以赵王为迎接正使，张邦昌、白时中等为副使。”

    “六部各官员同行，备下龙辇车驾，恭迎太上皇回京复位。”

    秦烈这话一出，举朝震动，满朝文武官吏无不是大惊失色，一时纷纷交头接耳的议论了起来。

    垂帘之后的太皇太后，面色一沉，目光闪过一丝慌乱，她本以为自己的儿子赵王赵模，这一次应该是最有机会继位的。

    然而秦烈这一手，显然打了她一个措手不及。

    “臣附议。”

    紧接着张邦昌、白时中等主张迎立赵佶复位的老臣，纷纷出班奏对。

    而秦烈一方的官吏，这个时候也得到指示，自是人人支持。

    眼看大局已定，太皇太后刘氏也只能开口道：“既然众卿家皆认为，该迎接太上皇复位，这事哀家也认为可以。”

    随后这份决意，便通过六百里加急信使，第一时间送往临安府而去。

    而赵王赵模为迎接正使的队伍，经过三天的准备，这才踏上南下的路途。

    与此同时，秦烈派神机军师朱武，带着自己的命令，前往庐州府，传达自己的军令，让各营进入备战状态。

    下一步，就是秦烈亲自南下扬州府迎驾。

    不过，秦烈这一步棋，无论怎么下都是稳赢不输。

    就算太上皇不怕死，真敢回京复位，秦烈有的是办法，把赵佶接入宫中，彻底高高架起来，让他彻底成为自己手中的傀儡。

    事实上秦烈还真希望太上皇赵佶回京，现在他已经完全掌握京师的军政大权，这个时候谁进入皇宫，都只能成为一只笼中的金丝鸟。

    若赵佶入京，秦烈就可以轻而易举把分、裂出去的江南各路州府，传檄而收回朝廷。

    而现在皇室子弟之中，除了太上皇赵佶外，谁也没有这个威望，让已经向赵佶效忠的南方各地区，重新对汴京的朝廷效忠，进贡赋税。

    包括秦烈也没有这个威望，除非发兵征讨，否则江南地区、两浙地区、荆湖地区，广南地区，甚至东西川，依旧只会向赵佶、赵构的临安政权效忠，而不承认秦烈在汴京扶持的大宋政权。

    临安府。

    汴京的信使，从扬州渡江抵达金陵，把太上皇复位的消息，日夜兼程送到了临安府。

    这封六百里加急文书，首先抵达已经继位的赵构手中。

    面对这封烫手山芋，赵构一下子就犹豫了。

    现在他刚刚体会到做皇帝的权势，太上皇赵佶自从来到临安府之后，因为昔日的旧臣尽失，孤掌难鸣的赵佶，也只能接受现实，安安心心做他的太上皇。

    【作者题外话】：今天忙了一天，累惨了。

    这一章三千字，今天只有两章五千字。

    实在写不动了，抱歉抱歉！！！

