    白昊。

    社交牛克拉斯人物。

    很快，就和这里一半人换了名片。

    头等舱的空姐准备切水果了，一位总裁伸手要拿一只橙，白昊说道：“旁边那只会更甜。”

    “为什么？”

    “因为菊花残，橙子甜。”

    当场切开，白昊的预测准了。另外几个还没有交换名片的人也好奇的过来了，有人指着梨说道：“那只会更好吃。”

    “菊花小，梨子好。”

    呕，卖糕的！

    “英俊的小伙子，还有什么，这个怎么选。”

    “柚子，圆圆胖胖好，尖尖的不好。”

    “桃子，尖尖的好，圆圆的不好。”

    然后就是祖传神技，白昊拿起一只西瓜敲了敲，又拿一起敲了敲，再观察一下西瓜的菊花，果断的将一只放在正中间：“又水又甜。”

    完美。

    头等舱的这些什么EO，什么KO的，开始拿小本记，准备回去找机会也装一波。

    特别是关于西瓜的咚咚、当当、通通的三种声音，头等舱的西瓜给敲了一个遍。

    “太了不起了，神奇的夏国人。”

    “祖传的。”白昊很谦虚的笑了笑。

    许多人开始用新学的技术来鉴定水果了，一个年龄很不轻的倭人站在白昊身旁：“可是白君？”

    “是。”

    “我是树下大治。”

    “大治先生您好，我是白昊。”两人都用的是夏国语，而且声音不大。

    树下大治一只手按着西瓜，似乎在和白昊交流水果，却说道：“我想知道，这一次托西巴受损的程度。”

    白昊思考了几秒，回答道：“我不想说，不能说，也不敢说。”

    “谢谢。”树下大治道谢，他相信自己的提问得到了足够的信息。白昊这种回答是含有深义的。

    树下大治第二问：“白君，你的老板是谁？”

    白昊看了看四周，没人留意这里，这才回答：“我老板是索雷斯的家庭成员。”

    这个回答让树下大治脸色瞬间就变了，可毕竟也是经历过大风大浪的人，仅一秒钟就恢复了正常。

    树下大治拿起酒杯：“我与四井集团中许多人都是朋友，不知道可否由我联络坐下来喝一杯？”

    这个问题。

    白昊心中早有盘算，我相信你们是朋友，而且未来有许多业务都会交织在一起。但不代表你们却是共进退的，如果真的是一条裤子，小犬纯一郎就应该知道夏树是谁的人，那一记耳光，就算是演戏，也不是那个演法。

    白昊笑了笑：“我年轻，我们夏国有句话就是初生牛犊不怕虎，不撞南墙不回头。”

    树下大治只是笑了笑，主动送给白昊一个信息：“我要去自由市，送礼。比那个贵重百倍，还有，那个数额是夏国币，不是美刀。”

    那个，自然是给白昊的那张软盘。

    一百多万夏国币，这么便宜。

    但通过这句话，白昊就懂了。

    未必是宅友财团，也可能是树下公司看到的危机来临，一边去抱漂亮国爸爸的大腿，一边借机在自己同伙身上咬一口。

    最最重要的一点，树下大治是结婚后改姓的。

    在倭岛。男子改女方的姓氏，比起夏国古代而言，远不是一个入赘这么简单。

    所以，白昊也有理由怀疑，这只是树下大治个人的某种野心，而不是树下公司，更不会是宅友财团的。

    两人用酒杯轻轻一碰，然后相互交换了在漂亮国的联系方式。

    看到白昊留下的地址竟然是比佛利山的某个小庄园，树下大治一副依然已经了然于胸的笑容出现在了脸上。

    比佛利山所有的庄园，对于他们这些人来说，非常清楚的知道这是属于谁家的产业。

    这是摆在明面上的。

    而白昊给的地址，这是属于索雷斯的庄园。

    真正在华大街三大巨鳄之一的索雷斯家族。

    白昊笑而不语。

    自己是诚实的。

    杰夫哈斯算是索雷斯的家族成员，这庄园暂时空着，杰夫拿来借给自己住几天，也就几天，因为杰夫自己的一套别墅因为漏水正在整修中。

    至于树下大治先生怎么想，白昊认为自己还是不要左右别人的想法好一些。

    只是，白昊有些疑惑。

    仅仅是为了和自己见一面，问三个问题，就送那么一份大礼，是不是太大方了一点，难道还有什么后续？

    果不其然。

    树下大治紧接着送了白昊一个领带夹。

    包装精美，镀金的领带夹。

    白昊要打开，树下大治说道：“这领事夹适合蓝色的领带，你需要买一条新领带。白昊笑了笑，将领带夹收了起来。”

    之后，树下大治在飞机上再没有和白昊主动说过话。

    深夜，经过了十六小时的飞行，飞机降落在漂亮国加州。

    白昊，没有行李，只有一本护照。

    出了机场，叫了一辆出租车直奔比佛利山。重生前，白昊来过这里，此时看这里的街道，感觉比重生前来的时候，还漂亮。

    因为此时，还挺新的。

    重生前来，这里已经很旧了，而且漂亮国人似乎不喜欢翻新街道，只是装修自家店面。

    十年前，漂亮国就已经将手机商业化，两块砖头那么大。

    此时，漂亮国的传呼机业务还是挺广泛的。

    白昊到庄园的时候，管家已经在门口迎接，机场的时候白昊就打过电话了，也用传呼给杰夫留过言。

    管理迎接白昊的时候非常的礼貌：“尊敬的白先生，哈斯先生让我告诉您，他还有一个酒会要参加，今天夜里会从自由市回到这里，他为您准备了连续五天的派对，特别邀请了几位有名的歌手与名星。”

    “替我感谢杰夫，如果可以的话，我想我需要休息一下。杰夫的飞机落地，麻烦您叫醒我。”

    “当然，请跟我来，已经为您准备好的房间。”

    杰夫不穷，庄园就是他用来招待朋友的，这里也是开派对，狂欢的地方。

    当然，住酒店最麻烦的就是，有些特殊的客人来往谈些机密的事情，完全没有庄园方便，借开派对的名义，可以请许多人。

    回到房间，白昊立即打开那个领带夹的礼品盒，拿出领带夹开始拆盒子。

