    姜庆和张晓枫将饭菜吃得一干二净，直到最后一粒米吃完，才满足地抹了抹嘴巴。

    毕竟两个人这两天耗费的气力实在是太大了，此刻饿得很。

    张晓枫看着桌上剩下的两幅碗筷，心中蓦地一酸。

    “怎么了？”姜庆问道。

    “以往都是父亲洗碗的，可是我再也见不到他了。”张晓枫神情落寞道，眼中涌出眼泪，她又想起自己的父亲了。

    “至于哭成这样吗？”姜庆立刻摆摆手：“不就是想让我洗碗嘛，我洗就是了。”

    ‘噗嗤’一声，张晓枫笑出声，泪水也顺着眼眶流了下来。

    姜庆将桌子上的碗筷收起，自去院子里打水洗碗。

    洗好之后，姜庆随意在袖子上擦干手上的水珠，走进房间，见张晓枫仍在那里坐着。

    “夜深了，睡觉吧。”姜庆说道。其实他知道张晓枫此刻的心情仍是郁郁的，简单的言语劝说并不能凑效，只能随着时间慢慢淡化。

    却见张晓枫抬头看了他一眼，犹豫一下说道：“我们今天...好像没买被褥。”

    姜庆登时一拍大腿，这么冷的天，竟然没买被褥，那要怎么睡？

    “先凑合着用以前的吧。”

    姜庆将之前的被褥拿了出来，不过随即他就皱了下眉头。

    只见被子上都是之前升级后身体留下的血污，这两天忙着跟沙龙帮战斗，没有及时处理，腥臭难闻。

    张晓枫立刻掩住了口鼻，嫌弃之色溢于言表。

    姜庆有些尴尬。

    “你等着。”

    姜庆出门，一个纵跃跳入隔壁邻居的院子，然后走进屋中。

    邻居夫妻正相拥而眠，被姜庆这个突然闯入吓了一跳。

    正迷茫间，却见姜庆一言不发，翻箱倒柜拿出一套新的被褥，又在他们桌子上留下一两银子，然后走出屋子。

    夫妻俩相互看着，实在有些无法理解。

    “当家的，他竟然用一两银子拿了咱俩睡过的被褥？”女人问自己的丈夫。

    “莫不是有什么特殊的嗜好？”丈夫说着，看向面容姣好的妻子。

    女子摩挲着银子，眼睛放光：“既然有这种嗜好，那我还有穿过的袜子，鞋子...亵衣，要不改天也给他送去？”

    “这个....”丈夫脸色不豫，轻声道：“那得让他加钱。”

    姜庆回到房间，将被子放在床上，有些无奈对张晓枫说道：“隔壁就剩下一套被褥了。”

    “那怎么办？”张晓枫脸露忧色。

    姜庆思索了一下，脸上露出一本正经的表情：“我们可以同盖一个被子啊。我睡床尾，你睡床头，中间放跟长木，谁也不能越过不就行了。”

    “那不行的....男女有别，岂可...岂可...”张晓枫脸色通红，有些发急，同床共枕这四个字怎么也说不出来。

    姜庆看张晓枫秀眉微蹙，小嘴微抿，看上去可爱至极。

    算了，还是不逗她了。姜庆心道。

    “那我还是用自己以前的被褥睡另外一个屋子吧。”姜庆说道。

    他挑起以前的被褥，也是一脸嫌弃，捂着嘴巴准备离开。

    “你就睡在这屋里吧。”张晓枫开口道：“我...害怕沙龙帮的人再来。”

    姜庆点点头，走到房间的角落里，将破旧的被褥铺在地下。

    张晓枫铺好自己的床铺，立刻缩进被窝，只露出眼睛以上位置，在偷瞄着墙角的姜庆。

    只见姜庆身体蜷缩在一起，努力地拉扯着身上的被子。

    但是姜庆之前升级的时候，因不堪忍受痛苦，将被子和褥子撕了好几道口子。如今无论怎么盖都无法裹住全身。

    此时刚刚开春，仍是有些寒冷，看到姜庆狼狈可怜的样子，张晓枫心中突然揪了一下。

    “要不，姜大哥还是上床来睡吧。”张晓枫声若细蚊。

    “好！”姜庆却听得一清二楚，而且回答的很干脆。

    他只带着一个枕头，从地上一跃而起，然后钻入了张晓枫的被窝。

    一个在床头，一个在床尾。

    姜庆没碰到张晓枫的身子，不过一股温暖的感觉从被褥上传了过来。

    “姜大哥...”张晓枫的声音响起来。

    “怎么了？”姜庆问道。

    “我们还是睡一侧吧，你的脚...太臭了。”张晓枫感觉自己快要窒息。

    姜庆心中暗叫惭愧，忙调转身子，和张晓枫躺在了一头。

    两个人的头部规规矩矩摆在床头的枕头上，很有距离感。

    “姜大哥...”张晓枫的声音又响起来，就在姜庆的耳旁。

    “怎么了？”姜庆很想扭过头。

    “把你的手挪开好吗？”张晓枫委屈得快哭了。

    “情不自禁，情不自禁...”

    姜庆立刻将蠢蠢欲动的手放回在自己的腹部。

    “姜大哥...”过了一会儿，张晓枫再次开口道。

    “我这次可什么都没干。”姜庆连忙解释。

    张晓枫沉默了一下，轻声问道：“我们把爹爹下葬了，就逃离此地好吗？我不想复仇了。”

    “为什么？”姜庆问道。

    “沙龙帮太厉害了，爹爹将我托付给你，你就是我唯一的亲人。我不想失去你。”张晓枫小声道。

    “没事的，你放心。”

    姜庆拉过张晓枫的手，然后紧紧握住。

    。。。。。

    深夜，沙龙帮总舵，沙青和的卧室内。

    大床一阵猛烈晃动，然后很快便停下来。

    沙青和翻了个身子，一脸满足地叹一口气。

    而五夫人枕在沙青和的肩膀，妩媚的脸上带着一丝丝的失望。

    自从丈夫从十几年前偷偷修习内力后，便把肾脏给练坏了，因此五夫人便一直十分不满。

    还是沙五和沙瑞好啊，这老鬼真的不行。五夫人暗叹道。可是沙五死了，沙瑞则因为背叛被老爷关进了私牢。

    这都是拜那个差役所赐！五夫人一想到这个，便气不打一处来。

    “老爷，听说那个差役小子下了战书，约老爷明日大寿之时决战？”五夫人腻声说道。

    “哼，黄口小儿，死到临头，还敢这么猖狂。”沙青和眼神中透出阴冷。

    “我听下人们说，他好像很厉害，竟能和老爷过招？”五夫人好奇道。

    “哼。”沙青和冷冷一笑：“他昨日已被我火枪所伤，现在下来战书，无非是心中不忿，呈匹夫之勇罢了。明天便是彻底了结他之时。”

    “嗯，老爷何其威武...”五夫人一只手摩挲着沙青和的肌肤，眼神中透出欲望。

    沙青和立刻有些作难，不动声色地推开了五夫人，心中开始默默思索。

    刚才探子来报，那姜庆又回到家里，还和一个女子在一起，想来是知道自己命不久矣，索性破罐破摔，找个勾栏女子销魂一夜后便来纳命。

    又或者，他根本没受伤？

    不过这又不可能，那一枪明明打中了他，他逃跑的姿势明显是负伤。

    他口中虽对姜庆不屑，但是心中竟颇为惴惴不安。

    毕竟这个年轻人只在短短几天的时间内，便把他帮众里当家的杀了个片甲不留。亲子也惨死在他的手上。

    明天，我虽不惧，但也是要做好准备。沙青和暗暗思索。

    厅后面要藏弓手，水酒也要做手脚，实在不行，给他来个一拥而上。反正这是我沙龙帮的地盘。

    最重要的是，火铳要提前上膛......

    “姜庆，你敢闯龙潭，我就让你有去无回！”沙青和突然涌起杀戮的欲望，心潮澎湃起来。

    “小五，给我怀个种，我就给你扶正！”

    沙青和一把搂过五夫人，准备梅开二度。

    然而，只过了一会儿，又响起沙青和尴尬的声音：“算了，明天再说吧。”

    五夫人：“......”

