    “等等！”赫连娇扬声喊道。

    　　随即从保险箱里拿出希望之星，递给白薇莹。

    　　“薇薇，这个送给你！”

    　　闻言，饶是出身富贵的白薇莹跟贺峻霖都震惊了！

    　　这可是用整整两千五百万拍下的钻石啊！

    　　别说是他们了，就算是他们的父母也不会轻易送出去的。

    　　她就这么直接送人了？！

    　　一旁的顾停云却是很淡定，从乖宝举牌的时候，他就知道乖宝是看白薇莹很喜欢才会动拍下来，准备送给她的。

    　　但凡是入了赫连娇眼的人，小公主都是十分大方的。

    　　这颗钻石，在其他人眼里可能价值连城。

    　　而在小公主眼里的价值还比不上一顿佛跳墙。

    　　白薇莹反应过来后，立马摇头道：“娇娇，我不要！”

    　　赫连娇不明所以的问道：“为啥不要？薇薇，你不是很喜欢吗？”

    　　在拍卖会上的时候，明明看到她很想拍下来的！

    　　白薇莹闻言一愣，瞬间明白过来，娇娇就是特意为了她才拍下来。

    　　她的脸上露出动容和喜悦，却是再次摇头：“我很高兴，但不行，这礼物实在是太贵重了！”

    　　“没关系，我很有钱的！”赫连娇嫩生生地说。

    　　她有很多很多的钱，数都数不清。

    　　白薇莹坚持道：“娇娇，你自己留着吧，这礼物真的太贵重了！”

    　　赫连娇不耐烦这种推来推去的，直接把项链丢给她，“这是我送给你的，归你了，你要是不想要就丢了！”

    　　小公主性格大大咧咧的，从来不拐弯抹角。

    　　白薇莹顿时是又感动又好笑，小白兔实在是太单纯可爱了，明明她们才认识不到几天，就因为她喜欢，而送这么贵重的礼物！

    　　一旁的贺峻霖就笑嘻嘻地说道：“薇莹，你不要的话就赶紧丢了，我好去捡！肥水不流外人田嘛！”

    　　他故作一副迫不及待的样子，调节着气氛。

    　　贺峻霖这下相信她是真有钱了，而且不是一般意义上的有钱，怕是比他们家族都还要有钱的多！

    　　有钱到，已经视金钱如粪土的地步。

    　　“白小姐，你收下吧，乖宝已经把你当朋友了，才会这样做的。”顾停云也帮着出声劝道。

    　　既然连顾停云都这么说，白薇莹这才收下了，她捧着装项链的盒子，神色激动道：“娇娇，谢谢你，这礼物我很喜欢！”

    　　“你喜欢就好。”小公主脆生生道。

    　　这时，工作人员从外面走进来，态度恭敬道：“顾少，东西已经都装好了，我们现在就可以走了。”

    　　“知道了。”顾停云颔首应下，紧跟着和旁边的两人打了个招呼，“我和乖宝先走一步，有空再联系。”

    　　“好！”贺峻霖单手插兜，点了点头道。

    　　白薇莹也看向赫连娇，笑着道：“娇娇，再见！”

    　　“再见！”赫连娇也十分洒脱地挥挥手。

    　　然后顾停云牵着乖宝就出了拍卖会，路边停着三辆黑色的车子，还有好几个身材健硕的黑衣壮汉，分站在车门的两边。

    　　一副严阵以待的样子。

    　　工作人员引着两人坐上了中间的那辆车，车门一关，在前后车辆的保护下，朝酒店驶去。

