    刘美茜又录了一遍《杀破狼》，比之前任何版本都要好，省去了沈鹤轩选版本的苦恼。

    沈鹤轩大喜：“对嘛！这水平才行，你这是超常发挥啊！不管怎样，教了你半个月，总算没让我失望。你这一遍，至少给苏野省了三十万。”

    刘美茜微微一笑仙气儿飘飘：“都是我学得好，谢谢沈老师。”

    骗儿姐逐渐野化。

    “滚！白眼狼。”

    沈鹤轩瞪了刘美茜一眼，拿上东西就走，一分钟都不想多呆，先回新港修养两周，带刘美茜简直让人心力交瘁。

    虽然累，但沈鹤轩很有成就感。

    其实，他和刘美茜已经很熟了，不然刘美茜也不会乱说话，她可是高情商。

    助理王小琴送沈鹤轩离开，然后回来帮刘美茜收拾东西。

    她是刚毕业的大学生，比刘美茜大一岁，什么都不懂的新人。

    王小琴不懂唱歌，但听过刘美茜的歌，觉得她已经唱得很好了，但沈鹤轩这半个月的指导，让她不明觉厉，原来刘美茜水平这么低？

    好几次沈鹤轩言传身教，王小琴都听懂了，刘美茜还没有领悟。

    稍微懂了一点后，王小琴又觉得刘美茜啥啥都不行就只是长得好看，尤其她录歌的水平忽高忽低还经常犯低级错误，把沈鹤轩气得不行。

    刘美茜带着助理王小琴坐车回公司。

    车上，刘美茜道：“琴姐，我除了长得好看以外，还很会学习。”

    王小琴疑惑：“什么？”

    “我是说，我很会学习。”

    “啊对！”

    “所以，不要在心里腹诽我啥啥都不会了，好吗？专心工作，不要胡思乱想。”

    “我没有……”

    “我能听到你的心声，别狡辩。”

    “……”

    王小琴感觉莫名其妙，你能听见才有鬼了。

    刘美茜拿出手机给苏野打电话：“又在吐槽我？你就不能消停点儿？再这样我可要换助理了。”

    王小琴愕然，她瞎猜的吧？

    电话通了。

    苏野：“喂？录好了？”

    刘美茜：“录好了，老师，你不应该这么早说花大价钱调音的。”

    苏野是为了给刘美茜兜底，但她觉得老师操之过急了。

    “为什么？这首歌可是明年电视剧的主题曲，我还指着电视剧大火后跟进做游戏呢，能不花大价钱吗？又不是为了你。”

    “我的意思是沈鹤轩这么好的老师，才坑他半个月，亏了。”

    “什么意思？”

    “我录不好歌是装的呀，其实沈鹤轩教得很好，我想让他多教我一段时间呢，结果你一砸钱，他就跑了。”

    “我去！诈斗姬，你要是早点跟我说这事儿，我能让他教你半年。”

    “倒也不用那么久……”

    王小琴听到这里突然毛骨悚然，刘美茜一直在假装没学会？为了坑沈鹤轩多教她一段时间？

    这也太心机了吧！

    难怪刚才最后一次录《杀破狼》的时候，刘美茜表现得那么好……

    细思极恐啊！

    小助理才跟刘美茜一个月，她一直觉得刘美茜真是人间仙子，长得极美又毫无心机，关于专辑、资源等也异常佛系，不争不抢不哭不闹。

    没想到她能演半个月，沈鹤轩现在都不知道被坑了。

    再联想到刚才刘美茜对她说的话，王小琴冷汗冒了出来，果然我还是太年轻了。

    苏野：“好了，别瞎想了，你负责貌美如花就行了，唱功什么的，随缘。反正混音师能给你调回来。”

    刘美茜：“我是给以后开演唱会做准备啊，总不能给你丢脸吧。”

    “你开演唱会的话，来的肯定是一堆抠脚大汉，他们懂个锤子的唱功，都是去看大腿的。”

    “呃……好吧。”

    又聊了几句，刘美茜挂掉电话。

    王小琴低眉顺眼假装看资料，她现在有点害怕刘美茜了，心里默念着，不要找我说话不要找我说话……

    刘美茜翻着一本时尚杂志，悠悠地道：“我不找你说话，琴姐别紧张。”

    王小琴全身汗毛都立了起来，她真能听到？

    刘美茜当然没有金手指，她只是自幼擅长察言观色，还有一身精湛的诈斗术。

    ……

    苏野在二中调教南瓜，过程异常的艰难。

    比三年前在初中困难多了，十五六岁的娃儿正是叛逆期，且都是成绩不好的学生，能听话就怪了。

    但野野有的是办法，几天的时间，苏野已经在高一年级树立起了权威。

    周五中午，苏野在食堂打了饭，然后一边吃着饭，一边走进学校斜对面的一个小巷子，七拐八绕之后，来到一个偏僻的小网吧门口。

    苏野把筷子插在搪瓷盆里，掀帘走进去。

    网管：“上网吗？”

    苏野从兜里摸出一包软中华，甩给网管，走进去，大喊一声：“二中的给我滚出来。”

    妈的，无法无天！

    中午一个半小时的吃饭时间，都要溜出来上网。因为学校工程还未竣工，围墙也没有砌，学生们来去自由。

    不一会儿，十多个二中学生缩头缩脑在网吧外集合。

    开学前三天，所有高一班级全都没正式上课，而是在学规矩，全是会龙中学那一套，因为学校没修好没办法军训。会龙初中考进来的几十个学生分到五个班级，带着大家学规矩。

    所以，这些学生集合还是大致比较整齐的。

    不整齐的那三个是高二的学生，人的名树的影，高二高三的虽然喜欢背后吐槽苏野，但当面还是不敢顶撞。

    苏野对三个高二的说道：“三位学长，麻烦你们进去把躲着没有出来的给我揪出来，你们三个就能免受惩罚。怎么样？”

    三个学长开心坏了，立刻就进去抓人。

    不多时，又有七个被抓了出来。

    苏野：“三位学长走吧，你们七个挑粪，其他人开垦河边荒地，一周之内，我要见到半亩菜园。”

    南瓜们心里很不爽，但大多只能忍着。

    一个流里流气的新生却炸刺了：“凭什么听你的？你算老几啊？”

    其他南瓜面面相觑，他们很佩服这位，默默祝他走得安详。

    苏野笑了，扒拉一口饭：“叫什么名字？”

    那新生一吹刘海：“呼~李钢！”

    他是被学长抓出来的，之前苏野叫他们出来，他全当没听到。

    苏野转身走了：“李钢，你可以选择不听我的指挥，替其他人当一回出头鸟，让他们涨涨见识，我期待你的表现。”

