    林宇仔细看着手中的果实，猜测其来历和用途。

    “这颗果实被单独存放在这栋最大的建筑里，足见这些人对它的重视。”

    “甚至有可能这些人就是为了保护这颗果实，才拼命阻止我。”

    林宇心念电转。

    虽然他猜不到这颗果实的用途，但对于果实的价值丝毫没有怀疑。

    这颗果实，一定非常重要。

    “这东西能吃吗？”

    林宇心中突然闪过这样的想法。

    这东西长得像水果，按理应该是能食用的。

    只是对于这种未知的东西，吃之前肯定多少会有些担忧。

    “先吃个一口看看。”

    林宇心道当年的时候就连神器都吃, 现在面对一颗果实又有什么好畏惧的。

    只要先少吃点，吃个一口，如果没问题再整个吃掉。

    没再犹豫，林宇将果实拿到嘴边，果断咬了一口。

    瞬间, 他就尝到一股如同薄荷一般的清凉味道，紧接着, 嘴里的果肉便迅速化开，还没来得及级咽下就完全消化了。

    【元能+1371元灵结晶】

    眼前的修改器面板上跳出一行获取元能的提示。

    “这东西能转化成元能？！”

    林宇心中大喜。

    元能可是好东西，多多益善。

    “再观察一下有没有其他异常反应。”

    心中这么想着，林宇静静等待。

    就这么等了约半个小时后，也没感到身体有任何不适，林宇觉得，这果实想来是没有其他副作用的。

    “那就把它全吃掉。”

    没再纠结，林宇大口大口吃起手中的果实，很快便将整个果实都送进了嘴里。

    等全部吃完，他计算了一下元能数字，发现这颗果实一共为他带来了一万元灵结晶的元能。

    “一颗一万，那十颗就是十万。”

    “我现在还差七十三万就能将元灵神体强化到六阶，那就是得吃七十三颗这样的果实。”

    七十三颗可不是小数目啊。

    自己是“屠”了一整个村庄才得到一颗果实，七十三颗，那岂不是要再“屠”七十三个村庄？

    “这个世界肯定有强者镇守，我要是杀戮太多，绝对会引起他们的注意。”

    这么一座小村庄里面都有这么多高手, 镇守这个世界的强者肯定实力远超自己。

    当然，主要还是因为自己的力量在这个世界受到限制, 否则刚刚这些村民根本就不可能近自己的身。

    “就算我的实力碾压他们，但也不能无故杀人。”

    林宇心中暗道。

    刚刚动手是因为迫不得已。

    这些透明人一见到他就主动围攻。

    并且还拦着他不让走，非要将他杀死不可。

    最终，他才不得不反击，将所有围攻的透明人杀死。

    但是接下来，难道还要每到一个村庄就主动动手杀人吗？

    “算了，先找到其他村庄再说。”

    没再多想，林宇飞上天空，继续朝着东方飞行，寻找其他村庄。

    现在必须找人问问这里的情况，弄清楚这里到底是什么地方，才有可能找到离开的方法。

    毕竟自己现在是被困在了这里。

    或许古辛当时触动的某种装置，其作用就是将人传送进这样的世界，然后将其困在里面。

    林宇急速飞行。

    谷儛

    而在林宇一路往东之时，乌噶也在四处搜寻村庄的下落。

    “哈哈哈！”

    乌噶狂笑。

    “这种果实肯定是桑伊甲神尊一直在寻找的那种至宝，我现在尽量多收集一些，到时候献给他，定然大功一件。”

    此时乌噶也已经获得了一枚原初果实碎片。

    和林宇一样，他也是一路往前飞，飞到一座村庄上空时，突然遭到村庄里所有透明人的攻击。

    无奈之下，他只能一路杀戮突围，最终将透明人杀得一干二净。

    后面进入村庄检查之后，他便发现了这枚原初果实碎片。

    不过和林宇不同的是，乌噶一看到这东西，满脑子想的都是继续寻找其他村庄，然后抢夺村庄里的果实。

    因此此刻他便是在搜寻其他村庄。

    飞着飞着。

    忽然，一座村庄出现在乌噶的视野中。

    “又是透明人！”乌噶大喜，“这些透明人这么弱，真是天助我也！”

    刚刚交手之后，他发现这个世界的透明人完全不堪一击，因此自信心暴涨。

    当然，他也有想过或许会碰到镇守这个世界的顶尖强者。

    但是他心中想的是，自己作为外来者来到这个世界，本身就会被这里的人视为威胁。

    那些透明人一看到他就群起而攻之，已经是最好的证明。

    所以与其怕东怕西，还不如大干一场。

    兵来将挡，水来土掩。

    乌噶迅速飞到村庄上空。

    村庄里的透明人纷纷从建筑里走了出来，抬头仰望他。

    “这些透明人不动手吗？”

    乌噶有些好奇。

    之前那座村庄的透明人一见他就主动发起围攻，而这里的这些透明人却只是呆呆地看着他。

    “不动手正好。”乌噶心中暗道：“那我就先把这里的果实拿走，再抓两个人逼问一些这里的情况。”

    暗自一笑，乌噶迅速落下。

    而就在他即将落在村庄中心的时候，透明人像是感受到了他的敌意一般，突然朝他围了过来。

    “嗯？”

    乌噶一愣，紧接着立即止住身形。

    地上的透明人见他悬浮在空中不动，便也纷纷停了下来。

    “不让我下去？”

    乌噶心中猜测道。

    想到这，他作势往下落，准备看看透明人的反应。

    而当他这么做的时候，地上的透明人立即就朝他的落地点靠拢。

    乌噶再次停住。

    这下他心中没有疑惑了，这些透明人就是在阻止他进入村庄。

    “只怪你们村子里有我需要的东西。”

    冷冷一笑，乌噶急速往下冲，直接来到村庄正中心，也就是村庄里最高大的那栋建筑旁。

    不过他落地的瞬间，村庄里的所有透明人便围了过来，一起朝他围攻。

    “找死！”

    乌噶没有多废话，直接动手。

    他拥有五阶神体，实力比林宇略差一点，但已经足以碾压这些透明人。

    即便村庄里所有透明人联手对付他，也完全不是他的对手。

    轰轰轰——

    爆响声不断。

    几个呼吸的功夫后，村庄里就只剩下三个透明人还站着。

