    到底是在怎样的情况下，何雨柱才会舍得放下经营许久的秦淮茹，转而去追冉秋叶呢？

    吴奎有些苦恼。

    冉秋叶的条件不差，但正因为她太好，何雨柱难免自惭形秽。

    只要何雨柱对冉秋叶动了心思，或者其他任何一个女人，那他跟秦淮茹的联盟不就瓦解了，成天跟冉秋叶甜蜜蜜，还有什么闲工夫再反对吴奎跟何雨水呢！

    吴奎只是想想都觉得刺激。

    到那时候，秦淮茹又该是怎样的跳脚呢？

    还真别说，秦淮茹好像消停了好久。

    吴奎有一段时间没看到秦淮茹跟何雨柱同进同出了。

    其实，吴奎不知道的是，实际上前两天那个冉秋明送何雨水回来，就是秦淮茹跟何雨柱两人在背后搞的小动作。

    何雨柱跟秦淮茹早就认识冉秋叶了。

    毕竟冉秋叶是棒梗的班主任。

    “真有你的啊！你从哪里找的那么优质的男人？”那天秦淮茹看过冉秋明送何雨水回来的场景，相当满意地坐到何雨柱旁边拿起他的筷子就夹菜吃。

    “那是！吴奎那穷小子也就撑这一段时间的体面，哪可能真让我妹嫁给他一个穷酸！诶，你怎么不嫌脏，这筷子我用过！”何雨柱得意地摇头摆尾的，伸手就要从秦淮茹手里夺回筷子。

    他没说自己跟冉秋叶私下有联系。

    “德行，我用你筷子，你该偷着乐了，还在那大呼小叫的！我估计啊，这次你妹跟吴奎是真的黄了，咱们往后可以放开手整他了！”秦淮茹媚眼如丝地捅了捅何雨柱的胳膊。

    “可不是咋滴！不过，就是不知道我妹能不能跟那个海归在一起，哎……”何雨柱赞同了秦淮茹的建议，不过有些挂怀何雨水。

    他也是经过吴奎跟何雨水这一茬，开始觉得，自己家的妹子，还是自己看护着点。

    万一，那海归娶了何雨水以后，他家也能跟着沾光！

    “傻柱，我说，你是惦记海归，还是惦记人妹妹啊？”秦淮茹却是筷子一放，眯着眼睛打量起何雨柱。

    “当然是海归，他要是娶了我妹妹，往后咱家不也能跟着沾光？”何雨柱先是愣了一下，赶紧顺毛捋。

    他当然对俏生生的冉秋叶有点想法，但是自己看得上人家，人家看不上自己。

    而且，何雨柱再傻，也不可能跟秦淮茹透这个底。

    他觉得自己往后余生，跟秦淮茹这一个老娘们纠缠纠缠，也差不多到底了。

    别的年轻小姑娘，何雨柱也不敢想。

    “哼，我看有些人，嘴上一套，心里有另外的想法吧！”秦淮茹还是不依不饶。

    她可不是何雨水那种程度的小姑娘，能不知道何雨柱这个老光棍什么想法就怪了！

    “我的好姐姐，我能有什么另外的想法啊？你是说，现在你衣帽整齐的样子，其实在我心里，是另外的样子吗？”何雨柱嘿嘿一笑，膀子一展，把秦淮茹搂在怀里，一顿上下其手。

    秦淮茹哪里还能撑起半分脾气，登时在何雨柱怀里瘫成一潭春水。

    至于之后两人关上门发生的事情，多半不是贾氏适合知道的。

    因为，何雨柱把门栓得死死的，才继续办事去了。

    只可惜何雨柱的小心思，吴奎是一点也不知道。

    不然，他也不至于苦哈哈地给何雨柱找合适的相亲对象了。

    这不，吴奎把何雨水送回学校的时候，她给指出哪位是冉老师。

    吴奎就跟何雨水一起过去了。

    “冉老师，这就是我男朋友吴奎。他今天顺道来送我。”何雨水一脸甜蜜地跟冉秋叶介绍吴奎。

    吴奎却是在心里想了一下，很快就该叫老公了。

    “是吗？真好啊，你比我小都有对象了，我男朋友还没影呢！”冉秋叶跟何雨水关系不错，朝吴奎点了下头，就拉着何雨水叽叽喳喳起来。

    “那不正好嘛！我哥也还没结婚，要不介绍你们认识认识！”何雨水惊喜地一拍手，帮吴奎把他想说的话说了。

    “你哥？哈哈，好啊，他多大了？”冉秋叶也没什么可腼腆的，直接问了起来。

    “这个嘛，你可以当面问我哥！奎子哥，就麻烦你送冉老师一程了！我还得上课！先走了！”何雨水鬼灵精地把吴奎推到冉秋叶面前，让他俩说话，自己飞快地溜走了。

    “吴奎是吧？那就麻烦你了！”冉秋叶落落大方地朝吴奎一笑，就坐到他的自行车后座了。

    吴奎一看，好家伙，这女子倒是不认生。

    不愧是当老师的人！

    “冉老师，雨水她哥是大厨，工资不低，人也还行，你们应该可以处着试试。”吴奎违心地说着夸赞何雨柱的话，重点全放在劝冉秋叶可以跟何雨柱试试上了。

    “哈哈，我们见一见，以后处处看。不过，你是做什么工作的呀？又是怎么追到雨水的？不好意思啊，没经历过这种两小无猜的感情，难免好奇！”冉秋叶既没接受，也没拒绝。

    她反而笑着追问起吴奎跟何雨水的恋爱经历。

    比起还没影的相亲对象，冉秋叶更关注眼前的八卦。

    “算不上两小无猜，老人跟我俩说了一嘴，我俩讨论一下，觉得合适，就先处着了呗！”吴奎也没什么可避讳的。

    他跟何雨水就是这么好起来的。

    严格意义上来讲，算不得自由恋爱，也是相亲局促成的。

    “原来是这样！不过我看你俩好像也挺默契的，要是我跟雨水哥哥也能这么默契就好了！”看得出来，冉秋叶对纯洁无暇的感情还是有所向往的。

    只不过，摊上何雨柱，可能要让她失望了。

    何雨柱看到冉秋叶的时候，下意识地搓了搓手，既渴望，又闪躲地避了避秦淮茹家的方向。

    “冉老师，您怎么来了，快坐！”何雨柱邀请冉秋叶到家里坐，却是直接忽视了吴奎。

    他这举动，让冉秋叶心中略有不满，但还是强笑着打了圆场。

    “是吴奎送我来的！之前你送我的二十个鸡蛋，托我哥照顾一下雨水，真是多谢了。”冉秋叶的无心之说，却是听在了吴奎的耳朵里。

    原来是何雨柱这老小子搞的事儿！

    老子还要给你介绍对象？

    真是傻了我！

    吴奎当场就想把冉秋叶拉走。

    结婚？结个屁婚！

    都他妈甭想结婚了！

    还不等吴奎发火，何雨柱就赶紧递给冉秋叶一杯水，试图阻止她继续说下去。

    “冉老师，喝水哈！咱旧事莫再提，往后掀开新的篇章。”何雨柱感觉如芒在背，恨不得赶紧逃跑找救兵来。

    说曹操曹操到。

    “新的篇章？柱子，你找谁整新篇章啊？我们娘仨还不够吗？”秦淮茹一把掀开门帘，进到屋里来。

    她听说吴奎载着冉秋叶到院里的时候，就觉得不对劲。

    没想到，她赶紧过来看的时候，还是发现了何雨柱真正想要背叛她的小心思。

    这秦淮茹能忍？

    她一开腔，何雨柱就偃旗息鼓了。

    “姐，你开什么玩笑呢！人冉老师这……”何雨柱支支吾吾地还想要狡辩。

    “噢，有外人的时候叫姐，没外人就叫妹儿了？你可真行啊，何雨柱！”秦淮茹哼了一声，假意准备掉头就走。

    何雨柱见状，条件反射地就去拽了一把秦淮茹的胳膊。

    一看何雨柱这样子，就算冉秋叶再怎么未经人事，也明白这到底是什么门道了。

    “哈哈，我也是顺道来感谢一下雨水哥哥，既然你们这么热闹，那我也就告辞了。吴奎，能麻烦你再送我一程吗？”冉秋叶见秦淮茹跟何雨柱在僵持，也不愿意再多待。

    她起身叫吴奎一起离开。

    “你俩的账，我先记下了。”吴奎临出门的时候，看了一眼何雨柱。

    他这个做哥哥的，算计自己妹妹这件事，吴奎是怎么都忍不下这口气。

    哪怕真得不到何雨柱的认可，吴奎也没所谓了。

    “冉老师，你别生气，我也没想到会是这样的场面。”送冉秋叶到学校以后，吴奎不得已向她道歉。

    “没什么，我也没说什么，你紧张什么呀！”冉秋叶摇摇头，并不生气。

    “我这是看到老师，就下意识地感到敬畏！可能因为在学校的时候，是个坏学生吧！”吴奎尴尬地解释了一下。

    “哈哈哈，你这人可真有意思。”冉秋叶露齿一笑，一双梨涡显得格外动人。

    他俩这样一来一往地说笑，却是看在了何雨水眼里。

    回到家里，两人说起今天这件事，何雨水就又跟吴奎闹起来了。

    “奎子哥，你别是有私心，才不让冉老师跟我哥在一起的吧？”何雨水想到吴奎跟冉秋叶站在一起的画面，就觉得格外养眼，也因此更觉得扎心。

    所以她说话的时候，就有些欠缺分寸。

    “什么屁话！我能有什么私心！还不是你哥做的好事！”吴奎想到何雨柱安的坏心就膈应。

    他还巴巴地跑去给他找对象！

    真是气都气死了！

    “你凶什么啊！我哥做的不对，你找我哥吵啊！”何雨水径自委屈呢，被吴奎这么一吼，眼泪唰唰直流。

    她起身就冲出吴奎家门，回了自己家。

    “搞什么？”吴奎无语地看何雨水跑走，不知道她在恼什么，也懒得去追。

    这一夜就这么都难受着过去了。

    第二天，何雨水也避着吴奎。

    “随便吧！”吴奎找了她两次没敲开门，索性径自离去。

    他还要上班。

    他可不是闲人！

