    在这之后，小智让瓦斯弹和阿柏蛇，学习了几个技能的秘籍。都是十分快速，高效率的。和之前火爆猴还有那几个家伙都是不一样的。

    不过这也更是说明了，这两只宝可梦的问题严重。

    小智这样一边执行任务，一边想着怎么让这两只宝可梦恢复个性。不知不觉，过去了三天。

    而这一次，小智跟着小队，来到了金黄市附近的一个小镇，温格镇。

    这次的领队将小智等人带上来一辆破旧的货车车厢。并且上车前，每个人都换上了脏破的工作服。

    “我们这是，要去哪啊？”小智好奇地问道。

    “欸，小智你不知道吗？对啊，你还是第一次执行这样的任务。”领队解释道，“简单来说，就是去给工厂和工地做些简单的工作。”

    “哦！”小智恍然大悟地点了点头。

    等到了温格镇的工厂之中。

    “小智，把那边的工具递给我一下。”

    “好勒。”

    “多谢了。”

    “没事儿！”小智笑着回答道。转头继续用手里的铁铲，将煤矿铲进火炉中。不对不对啊，领队之前不是说做些简单的工作吗？为什么做的都是些重体力的活？

    要不是小智平时都有锻炼，身体强度远超同龄人。真的挺不到吃午饭的时候。

    到了吃午饭的时候，小智拖着疲倦的身体，来到了火箭队同伴们聚集的桌前。“呐，我们来这里究竟是干什么的，只是打工的吗？”

    众人看着小智一副精疲力竭的样子，不禁纷纷笑了起来。

    “你们笑什么啊？我的问题很好笑吗？”

    “小智，工作了半天，很累吧？”领队问道，“但是这里很多的工人，可能要在这里从成年一直工作到老年。他们难道不累吗？”

    听到这话，小智环视了一圈周围，确实很多工人脸上布满了岁月的皱纹。“那这和我们来这有什么关系？”

    “因为这些工作是必须得有人去做的。生产物品，建造房子，没有这些工作的人，我们不会有今天的生活。但是你看那边，那是温格镇的另一半。”领队指了指不远处的高楼和街区，继续说道，“那里住着生来就不用做这些工作的人，只用坐在空调房里动动手，就能获得这里工人成百上千倍的工资，你觉得合理吗？”

    “这······”小智语塞了，不知道该怎么回答，因为他从小生活的真新镇，是一个富饶的小村庄。村子的经济来源也就靠外出打工的人。所以小智并不知道了解这些。

    不过小智在电视上看到的工厂工作，并不是像这样累死累活的，应该是和宝可梦们一起，协助工作，看上去很是轻松啊，“可是人不是可以和宝可梦一起工作吗？我在电视上看到明明就是······”

    “小智，你说的那些确实存在。但是更多的情况就是，大的工厂，工人和宝可梦是分开工作的。”

    “为什么？为什么要分开工作？”小智愣住了，又是一个触及他知识盲区的地方。

    “还不是为了防止工人联合宝可梦一起反抗！”一个路过的年轻工人愤愤地说。看上他并不是火箭队来的，但是对小智他们的话题十分敏感，他继续激动地说：“那些老板们，为了让我们老老实实工作，动不动就会用开除作为威胁。而工人们又哪能失去一份宝贵的工作。这样一来，无法拥有自己的力量，我们就只能被老板们欺压。”

    小智愣住了，没想到在自己完全不知道的领域，还发生着这样的事情。在自己拿着研究所经费，无忧无虑地旅行时，还发生着这样的事。

    “还没请教，你是？”

    领队站到青年人身边，介绍道：“这位，是我们组织发展的一个工人的子女。他的父亲因为意外，死在了温格镇的工厂里，尸体却被无情的丢掉了。为了除掉那些可恶的老板们，他也自愿来到工厂帮助我们。”

    “欸，他没有加入火箭队吗？”小智好奇地问。

    青年人无奈地说：“我说了很多遍，想加入的。但是领队总是和我说‘有时候不被身份束缚，才能做更多的事’。所以现在我只是为你们提供帮助。”

    “这下你知道了吧，小智。我们来这是做什么了的吧？”坐在小智旁边的人对小智说道。

    “嗯，大概知道了。但是······”小智担忧地说道，“要是我们失败了，这里的工人们会怎么样？”

    小智这一问，所有人陷入了沉默。但还是领队站出来说到：“即使会失败，我们也要去做。因为这就是我们火箭队使命，明白了吗？”

    “明白了！”小智第一次知道，原来这是火箭队的使命。

    听着领队的振奋发言，小智第一次明白了火箭队原来是这样一群家伙。帮助弱者，为弱者打抱不平。原来载自己一程的那个大叔，说的是对的。

    脑子里充斥着这些，下午，小智干活也就更加奋力了。

    到了晚上，领队带着小智等人，秘密的聚集起了工人，向他们讲述起了工人为什么要起来反抗，要如何反抗，以及反抗之后的事情。

    起初并没有几个人愿意相信，连来的人都不多。直到有一天，发生了这样一件事。

    这天，一个穿着白衬衫，黑西服的男人，醉醺醺地来到了工厂。这位就是这座工厂的老板之一。看样子应该是傍晚参加了酒局。

    平时工人们，要上班到晚上九点。所以醉酒男子来的时候，工人们还在干活。

    男人脱下了西服，扯开了白衬衫的扣子，并一手拿着酒瓶继续喝着。他摇摇晃晃地走进来时，一众工人纷纷朝他看去。

    他眯着眼扫视着那些看着自己的工人，突然大吼道：“看什么看！不好好工作，就知道偷懒！谁要是再被我发现，就给老子滚蛋！”

    众人纷纷低着头继续工作，不敢抬头。小智握紧了拳头，心里颇为不满。这个平时都不来工厂看几眼的家伙，这个时候来工厂发什么酒疯。

    “老子今天心情很不好啊，酒桌上的那个女生居然说什么不想做那种事情，搞得我就很尴尬啊！这种心情，你们能理解吗？哈哈哈哈~当然理解不了啊，你们这群穷酸鬼，怎么可能理解的了！哈哈哈~”

