    卫东朔跟陈青山接到了一位大佬的电话通知，劝说一下徐平安，不要闹得太僵了，一旦事情闹大会演化成天朝跟美国的直接对抗，那个时候很多家企业都会被牵连的。

    这个电话之所以会出现，是有着美帝良心称号的梦想公司纠集一批看不惯徐平安的人一起上书的，认为徐平安跟美国政府闹得这么僵，事情朝着不可控的范围扩散，一旦美国扩大打击范围，他们全部承担不住的。

    虽然不知道因为什么，你天启集团这么折腾会连累到我们的，必须压制你天启集团服软，让美国爹舒坦了，我们才能有好日子过，这就是这帮人的心理。

    通过关系直接找到了一位退休的大佬，因此电话才会打给卫东朔跟陈青山，两人相互的看了看“我们去不去”陈青山询问道。

    “老陈，这件事你一个人出面就可以了，留一个余地，毕竟我们没有接到上级明确的通知”卫东朔大有深意的看着陈青山说了一句。

    陈青山明白了，这件事还真的只能是自己出马，卫东朔不出面这件事就多了一个回旋的余地，认真的点了点头，直接离开了，做出前往天启集团，跟徐平安面谈这件事。

    徐平安的办公室内，两人喝着茶水，陈青山就将自己的来意讲了出来。

    “平安，退一步海阔天空，美国毕竟是现在唯一的超级大国，真要治你，你没办法抵抗的，到时候会发展成国家之间的对抗的”陈青山一脸认真的说道。

    “你的意思是让我直接裁撤了美洲分部”徐平安一脸平静的说道。

    “你.......”陈青山看着眼前的徐平安真的不知道该说什么好了。

    “今天美国打击我我没有反应，明天就会蹦出十个八个国家对我打击，这一次我拼着放弃美洲市场，也绝不妥协”

    “你要是逼我妥协，封了我天启公司好了”徐平安面无表情的说出这句话。

    陈青山一脸阴沉的离开了天启公司，返回去跟卫东朔做了详细的汇报“他真的这么说”卫东朔一脸的震惊，想不到徐平安的态度如此的坚决。

    “他这是有了彻底撕破脸的心里准备了”陈青山一脸认真的说出这句话。

    “如实上报吧，这件事不是我们可以插手的，让领导来决定吧”卫东朔说了一句，陈青山点了点头。

    拿起电话，卫东朔直接上报了，包括大佬打电话的事情以及陈青山去跟徐平安协商，徐平安是什么态度，全部都一五一十的上报，得到的回复让两人抓狂。

    知道了

    这三个字就是上级的回复，其他的什么都没说，电话就挂掉了。

    “这算什么意思”陈青山一脸茫然的看着卫东朔，卫东朔也感觉到茫然了。

    “不管什么意思，我们不能在插手这件事了，再有类似的电话我们直接推脱，不参合，这件事我们绝对不能参合”

    “我们只执行上级领导的指示，其他的一概不过问”卫东朔一脸严肃的说道出这句话，陈青山跟着认真的点了点头，已经意识到事情的严重性了。

    又是一天的时间过去了，已经是第二天了，海神美洲分部发出了通知，明天上午召开新闻发布会，这个消息传出来，各路媒体是立刻派人前往奥兰多。

    商务部的命令可是只有一天时间了，明天就是最后一天的期限，海神美洲分部也必须有反应才行，看看明天的事情怎么说吧，海神是服软还是继续杠下去。

    这几天海神公司内部也是人心慌慌的，总部什么决定都不知道，事情在闹下去，会不会裁人，这一点很多人都非常的担心，包括奥兰多政府，也非常担心。

    海神分部可是上缴不少税务的，一旦开始裁人或者撤资，这种损失奥兰多政府绝对不想看到。

    第二天一早，所有人都按时上班，贝蒂上班后第一件事，就是发出通知，通知各个经销商，价格恢复原价，得到消息的人都长长的松了一口气。

    不过，经销商全部都没有调整价格，一个个都坐在办公室内盯着电视，等新闻发布会之后在做决定，都是老江湖了，敏锐的感觉到事情不是那么简单的。

    海神公司，或者说天启集团会这么乖乖的服软，有点不怎么相信，身为国际性大企业如果就这么轻易的服软了，今后肯定难以在国际上混，看看再说。

    从这一点就可以看出东西方思想的差距了，西方的思想是我今天损失了利益不抗争，未来我会丧失更多的利益，为了未来，必须抗住，必须做到自己能做的极限。

    因此，美洲的经销商都不相信海神会如此轻易的服软，所有人都清楚，今天还是服软了，明天，会有更多国家的商务部开始对海神打击。

    海神是一块非常大的肥肉，眼馋这一块肥肉的狼非常的多，今天还是服软了，很快就是群狼分食海神的下场，海神，绝无幸免。

    海神分部的动作，商务部第一时间就掌握了，很多人都松了一口气，唯独商务部长贝克尔斯坐在办公室内没有放松，虎头蛇尾，这件事肯定不会这么容易了结。

    至于海神会怎么做，贝克尔斯猜不到，只能看海神的新闻发布会了。

    十点钟，记者们进入海神厂区，人太多，直接在一处草地召开，一个发言台，其他的就没有了，贝蒂一身职业装出现在发言台后面，拍照的声音响成一片。

    “感谢各位媒体朋友们的到来，今天我代表总部宣布两件事”

    “第一件事，我们海神是一家企业，不参与任何政治活动，遵守各国的法律，根据美国商务部已经下达的命令，今天是最后一天”

    “我代表海神公司宣布，海神美洲分部供货价格恢复到原有正常价格上，我们已经通知了所有的经销商，完成了商务部的命令”

    贝蒂宣布完第一件事，记者们就开始纷纷提问，贝蒂双手按了按，做了好几次动作，现场才慢慢的安静下来。

    “第二件事，海神美洲分厂从今天开始放假停产，总部对我们设备安全存在疑问，会派遣专人下来对设备进行检查，检查结束，会恢复正常生产，至于什么时候派人来检查，什么时候通过验收恢复生产，等候总部通知”

    “所有工人以及办公人员从明天开始放假，等候公司通知，总部检查合格后会立即通知所有员工复工”

    “谢谢大家，我要说的说完了”贝蒂说完，对着记者一鞠躬转身就走，根本就不给记者们提问的机会。

    所有记者都是一脸的兴奋，海神公司这一手玩的溜啊，我遵守你商务部的命令恢复原价，符合法律规定，没有任何违法的地方。

    可我停产你一点办法没有，企业有检查设备停产的权利，任何人都无权干涉，如果你逼着企业生产，出了质量问题企业概不负责，这个锅可是没有人能背得起的。

    不得不说，海神玩的这一手真是太漂亮了，既不违法，又给予直接的反击，绝对狡猾。

    看直播的人，很多人都是一捂脸，麻痹的，直接停产比涨价还要狠，我就说这件事不会如此的轻易结束，这一次停产还不知道要停到什么时候，必须涨价，这都是钱，不赚白不赚。

    经销商一个比一个精，立刻开始上调价格，一瓶最低上涨五十美元，不少人直接上涨一百美元，反应过来的消费者跑到药店看到价格。

    FAQ的声音是不绝于耳，甚至有几个地方发生持枪抢劫的事件，海神停产了，啥时候恢复不知道，价格肯定上涨，本来想着立刻买几瓶备用，结果，还是慢了，这帮经销商动作也忒快了一点。

    消息传出后，全球都是一片哗然，很过国家看到这个结果也是大吃了一惊，不过，你说不出海神任何违法违规的地方，设备检修停产，这个借口合理合法，海神真够硬气的。

    我听从你的命令，价格恢复原位，不违背法律，我设备检修停产，同样不违背法律，很多人都是一阵的蛋疼。

    专利，这个东西真的太要命了，天启集团专利在手，想怎么玩就怎么玩，你就是没招。

    这他妈还是天朝的企业吗，这完全是美国流氓企业的手段啊，他徐平安什么时候学会的，很多人都开始正视徐平安了，超级鱼油影响力太大，不到万不得已，不能这么玩。

    第二天一早，高层看到海神的新闻发布会结果一开始也是一愣，后来都直接笑了，这一手玩的漂亮，我不违法，你奈我何。

    “这个小娃娃是从那里学的，这一记反击出来绵里藏针，让美国人蛋疼”一位大佬笑着说道。

    “要是其他企业也有这种手段就好了，一个个在国内横行霸道，到了外面啥本事都没有了，看看人家徐平安怎么做，我既不违背你本国的法律，同时又强烈的表达了自己的不满”

    “天启集团的崛起，绝不仅仅是幸运这么简单，跟徐平安的这种手腕也分不开关系，这小子隐藏的很深”一位大佬笑着说道。

    “他这是有恃无恐，背后有国家做后盾，天塌了有高个子顶着，他算计的很精明，让美国人很难受”又一位大佬笑着发言了。

    “这是商业上的事情，只要不违背法律，我们就不管，商业上的事情商业上解决好了，美国人针对天启集团设备采购就已经预料到这一天了，看他们怎么玩吧”一位大佬做了总结性发言。

    海神的新闻发布会结束，一个电话就从白宫直达美国驻天朝大使馆了，美国驻天朝大使密特朗已经在准备，很清楚，这件事想要解决，自己肯定需要去一趟天启公司的。