
　　下了山，雨也瓢泼而至。

　　躲进了车里，这次没和蒋濂一起离开，闫依依开车，二人直奔下榻的酒店。

　　下这么大的雨，有些戏就没必要做了。

　　“怎么看？”周萧突然问。

　　“什么？”

　　周萧道：“魏祥的建议。”

　　闫依依摇头，道：“不好，如果就这么答应了，他们或许可以得利，你就未必了。”

　　“和我想得一样。”周萧摸了摸鼻子。“他们可以捧场，但这个捧场也要看是怎样的捧场，他们完全可以搞一批不入流的古武者来，可对于这样一场武道会来说，除了吸引人的奖品外，最重要的就是强强对决，国外来的古武者都是经过了严格筛选的，可到了国内却选了这样一批歪瓜裂枣出来，哪怕只有一次都是对武道会的侮辱。”

　　“那你的意思是……”

　　“下次要谈，得让郑先生也来，我是主办方，可他代表着的是国家的支持，只让你一个人来有些不重视。而且，今天那位熊前辈也没有来……不知道是什么原因。”

　　今天只是个照面儿。

　　能说到这个地步，看得出来这群人还是想要谈的，只是想要更多争取自己的利益。

　　“而且我今天眼皮跳的厉害，也不知道是怎么了？”

　　周萧闭上眼睛，揉了揉眼皮。

　　。

　　陆谨言已从密室里出来。

　　进了卫生间，洗了个澡，换了身干净的衣服，笑容灿烂的就像是外面的艳阳天一样。

　　他走出家门。

　　没有让童沁开车，而是他自己开车，开车没有去宗高明那里，也没有去平时常去的地方。

　　而是，来了公墓。

　　这里的人并不多，谁也不会闲得无聊来这种地方游玩不是。

　　他当然也不是无聊的人。

　　只是，突然有些感慨，所以买了花和酒，进了公墓。

　　最高规格的公墓。

　　这下面埋着的人是他的母亲，他很多年都没有来给母亲扫墓了，但墓前依旧干净。

　　放下酒和鲜花。

　　“我把他送下去了。”陆谨言说。“就算到了这会儿，我都不知道这个世界上是不是真的有地狱。”

　　他实在感慨。

　　现在的他已经截然不同了，他可以轻易的将一个人的灵魂从他的身体里拉出来，也可以通过这种方式来了解这个人的过往，甚至可以肆意玩弄这个人的灵魂。

　　可是，有灵魂有真的有地狱吗？

　　说不好。

　　陆谨言也不知道。

　　他只是在想，“如果真的有地狱，我一定会是下地狱的那个人，你也是，我爸也是。”

　　“我们全家人都该下地狱，我知道你当年会遇上那样的事情，是有人刻意安排的，两个念动力者的大战，你夹在中间，从此变成了一个疯子，我不知道是不是该同情你，你毕竟是我的母亲。

　　可是……

　　其实，一直以来，我都不恨你。

　　只是恨我们为什么不是异人，为什么其他人就可以是异人，我们就不可以是异人。

　　如果你是异人，你就不会疯掉；你不会疯掉，我爸他也不会为异人着了魔，也就不会遇到邵康，也就不会知道有种子的存在，更加不会因为那东西而变得痴狂。

　　我一直认为，你们都是疯子！

　　你是，我爸也是，我觉得你们应该庆幸你们的儿子还没变成一个疯子，我会去创造一个只有异人的世界。

　　这个世界，该变成那个样子。

　　自然，为了变成那个样子，总该有一些牺牲的，您的牺牲和我爸的牺牲，都是应该的。”

　　他跪在墓前，静静呢喃着。

　　突然，将买来的酒从墓碑上倒下去，倒了一半，他自己也干了一半。

　　喝完酒。

　　开车离开了公墓。

　　没有回家，而是来了实验室，邵康的尸体依旧还留着，本来是应该对他进行改造的。

　　现在，屋子里只有两个人。

　　陆谨言和宗高明，还有躺在床上一具尸体，是邵康。

　　他还完好如初。

　　陆谨言并没有给宗高明解释什么，只是看他将右手放在邵康的头顶，数秒后，猛然向后拉扯，宗高明瞪大了眼睛。

　　他看得到，看得到邵康的灵魂被陆谨言摘了出来，握在掌心。

　　宗高明的眼睛瞪得更大，他震惊道：“这是……种子的力量？”

　　“还不止！”

　　陆谨言冷笑，左手往宗高明的肩膀上一搭，宗高明只觉得头晕目眩，让他下意识闭上了眼睛。

　　等到了他回过神，也睁开眼睛的时候，眼前赫然是变了一个场景了。

　　吱吱响的水车。

　　血红色的曼珠沙华。

　　……

　　还有，天空中的血月。

　　“这……”

　　“这里是种子的内部的世界。”陆谨言也不知道该怎么解释，在他看来，这应该就是种子的力量。

　　种子利用自己的力量创造了这个世界。

　　“在这个世界里，我可以为所欲为……”他说着，将邵康的灵魂随手扔在了一边。

　　在这里，他可以肆意读取邵康灵魂内所有的一切。

　　听着陆谨言的解释，宗高明激动地发抖，他倒不是为陆谨言掌控了力量而觉得高兴，只是觉得自己没有站错队伍！

　　“那这么说，他生前不愿意吐露的事情，死后却会被我们知道了？！”宗高明忍不住放声大笑。

　　邵康啊邵康，你自觉自己自杀便能逃得过被逼问的下场，却没有想到死了反而将秘密透露出来了。

　　有趣，真有趣！

　　他放声大笑，可渐渐地，笑容却僵硬了。

　　陆谨言没有藏私。

　　将邵康脑海里的秘密和宗高明分享。

　　二人现在什么都知道了，甚至知道了邵康和柴遇苏第一次滚床单的时候用了什么动作，可他偏偏对另外一颗种子的事情，毫不知情！天籁小说网

　　他只是知道，另外一颗种子被柴遇苏拿走了，至于那颗种子去了什么地方，却是全然都不知道的。

　　宗高明笑不出来了。

　　陆谨言却笑了起来。

　　“你笑什么？”宗高明不禁问他。

　　陆谨言道：“我在想一件事情，想柴遇苏的异能来自于什么地方，如果她的异能来自于种子，那周萧的异能又是来自于什么地方？”

　　宗高明眼睛一亮。

　　陆谨言又道：“就算他们的异能是天生的，柴遇苏拿走了种子，那她会把种子给谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1577章 眼皮直跳免费阅读。https://xs.23sk.com 