    灵魂听到猪妖的话，也有些讥讽：“那属实是你们想多了，因为在遇到那家伙之前，我们也不知道你们身中诅咒。”

    猪妖鄙夷：“你以为我是在求助你？我就是在求助你背后的那个家伙！”

    这话倒是让灵魂有些尴尬，也有些恼火。

    而就在此时，灵魂发现自己不能说话了。

    南宫昊接管了他的身体，直视猪妖：“我确实知道如何解决你们成仙甚至成帝的问题。”

    猪妖闻言，顿时眼中闪过精光：“说出来，我可以考虑放你走！”

    南宫昊闻言，嘲弄道：“你是小孩子？还是觉得我是小孩子？”

    那猪妖脸上闪过一抹戾色，暴躁道：“你觉得你有怀疑我的余地？这是你唯一能出来的手段吧，只要我将你抓住或者摧毁，你还能如何？”

    南宫昊闻言，顿时哈哈大笑：“那你可以试试啊，看看我还有没有别的办法。”

    “找死的东西，还以为能吓住我？”猪妖冲上前，一拳轰向了灵魂。

    灵魂根本不躲不闪，只是嘲弄的看着猪妖。

    砰！

    主要的这一拳，狠狠轰在了灵魂身上，直接将灵魂打的暗淡无比，濒临陨灭！

    灵魂内心惊恐无比，他不知道为什么南宫昊不操纵自己逃走。

    南宫昊却依旧不急不缓的看着猪妖：“小子，你有点弱啊，都无法一击将我灭杀？”

    猪妖此时正死死盯着灵魂，眼神闪烁。

    他本来以为南宫昊是在演戏，假装不害怕。

    可此时看灵魂那不闪不躲的样子，似乎是真的不畏惧被灭杀。

    难不成，这真的不是这家伙的唯一手段？

    猪妖只是怀疑灵魂是南宫昊唯一的逃生手段。

    但其实，猪妖才是真正没有别的手段了。

    他只能找到这个灵魂，也只有这一个办法能威胁南宫昊。

    所以南宫昊没有害怕，反倒是猪妖先害怕了。

    眼看着灵魂无惧无畏的样子，猪妖不由得，稍微服软：“哼，你想死？我偏不成全你，偏要抓住你折磨！”

    猪妖大手一挥，直接抓住了灵魂。

    灵魂到底是没有完全恢复，根本没有多少战斗力。

    此时，他被完全抓住，竟是完全无法挣扎。

    南宫昊也不挣扎，就这么安静的看着猪妖：“既然你不敢杀我，不如做个交易如何？”

    “怎么，你终于忍不住了？”猪妖狰狞冷笑。

    “这有什么忍不住的，我出来本来就是要做交易的。”

    “既然你愿意交易，我自然也不排斥你。”

    南宫昊直接承认。

    猪妖看着他坦荡的样子，反而陷入了迟疑。

    他犹豫了半晌，终究还是怀疑的问道：“你想要做什么交易？放你出来肯定不可能，我承受不起那个后果。”

    “我自己能出来，只是暂时没有合适的时机。”

    “毕竟这里如此多的强者，就算是出来了，也只会被抓。”

    南宫昊毫不在意的说道。

    听到这话，猪妖瞳孔一缩：“那可是修罗塔，专门用来封印你们人族的，你怎么可能出得来？”

    “这个你就别管了，我现在跟你的交易不是让你释放我。”

    “而是想让你带我去一个地方，等到了那边，我自然就有办法逃走。”

    “当然，相应的，我也会告诉你解决诅咒的办法。”

    南宫昊笑呵呵的说道。

    这倒是让猪妖有些无法理解：“听你的意思，好像解决我们的诅咒，对你来说是一件很简单的事情？”

    “对你们来说，自然是难若登天。”

    “但对我来说，还真是简单的很。”

    “毕竟我能揭穿此事，就肯定有解决的办法。”

    南宫昊十分自信。

    他的信心倒是也给了猪妖一些相信他的勇气。

    但猪妖也没有完全相信，他思忖着说道：“你先大概告诉我一些内容，我好确定你是不是真的有办法。”

    南宫昊立刻说道：“其实这个方法，就和你身后的那家伙差不多。”

    猪妖立刻回头，看向了那个人族与异族融合的精锐。

    那精锐也是脸上露出讶异之色：“你是说更换血脉？”

    “哪有那么简单，但大概也是这个方向，我只能话尽于此了。”

    “再多说一些，你们就知道了。”

    南宫昊不肯再说下去。

    而猪妖和精锐脸上都带着若有所思之色。

    其实异族也不是完全铁板一块的。

    哪怕是荒冥天域的这些高层，也是有内部矛盾的。

    所以对于放走南宫昊，虽然是一个大风险。

    但若是能得到解除诅咒的办法，猪妖还是愿意冒险的。

    唯一的问题，就是他现在不确定能不能相信南宫昊。

    南宫昊也明白猪妖在担心什么，并不着急。

    他就这么安静的等待着。

    猪妖看着灵魂，不断的寻思着。

    不知道过去多久，终于，猪妖下了狠心：“好，我可以答应你，但如果你敢骗我，你会立刻被抓住，到时候倒霉的只会是你，不会是我。”

    “我明白。”南宫昊露出笑容。

    “你要去哪？”猪妖冷着脸问道。

    “荒冥天域的核心之地。”南宫昊直接说道。

    “你去那做什么？你这灵魂一定会被发现的。”猪妖皱眉。

    “那你就别带我去了，直接告诉我地方，我自己过去。”

    “等我出来，我会主动告诉你真相的，我可以发下道誓，或者你选个别的方法。”

    南宫昊直接说道。

    猪妖也不客气：“那行，道誓就不用了，我要在这灵魂里种下诅咒。”

    “可以。”南宫昊允许了。

    很快，猪妖在灵魂里种下了一道咒印。

    那诅咒进入了灵魂身体里，而后迅速转移到了南宫昊的身体内。

    显然，这诅咒的效果很强。

    不过内容也很明确，只要南宫昊不会违背诺言，就不会触发。

    猪妖显然对这手段很有信心，倒是也松口气。

    他立刻告诉了南宫昊，那核心之地的位置。

    南宫昊当即操纵灵魂飞速的冲过去。

    荒冥天域的核心之地，赫然就是皇者们的休息之地。

    猪妖也是不敢过去的。

    而这灵魂也明白自己的下场了，很是愤怒：“小子，你以为我真没有在你身体里留下手段？”

