    孟昭依旧纵马狂奔，片息时间，已经来到这群武者前方不足一丈远。

    他的气势高昂，杀意迫人，清俊的面容上，满是睥睨之色。

    熊熊赤龙劲仿佛一团火龙在他的经脉当中肆意遨游，连连冲破关口，豪情之下，竟是顷刻间于斗战中打通第十条正经，功力大进。

    一时间内息更是如大江滚滚，一条赤色气龙在孟昭体表若隐若现，张牙舞爪。

    而后如猛虎下山一般，冲入那已经汇聚于一处的武者方阵当中。

    覆手一掌，一条蜿蜒赤龙当即呼啸而出，直接折断钢刀，轰碎脑壳，干净利落的打杀一人。

    出手同时，孟昭前后左右有八大武者朝他攻来，六人使刀剑兵刃，一人用四棱锏，还有一人同样赤手空拳，擅长拳脚功夫。

    这八人瞅准孟昭出手杀人时，他的进攻性最强，挡者披靡，但防守方面相对应的不免薄弱。

    正如兵法之道，大军倾巢而出，老巢岂不正是空虚？

    故而一个赛一个的狠毒，朝着孟昭的双腿，手臂，咽喉，脑袋等等部位招呼，不是让他残废无战力，便是直接置他于死地，且各个用劲用招老辣并相互照应，仿佛铁索连舟，一时间竟让人生出天厌地弃的落寞之意。

    面对这种情况，哪怕孟昭技击手段再高明，所用武学的招式再精妙，也难以在同一时间抵挡如此凶悍且密集的攻势。

    双拳难敌四手，正是指的人力有穷尽，孟昭也不例外。

    这八个人，俱都是从江湖底层摸爬滚打起来，身经百战余生，方才有今日之武学造诣，所使用的武功可能未必多么精妙厉害，但绝对都是千锤百炼，虽不是无敌无解之招，却也非孟昭一人可解。

    毕竟孟昭能将武艺练得炉火纯青，人家自然也可以，单对单，甚至一对二，一对三，他也能有机会反杀对手，但一对八，却是无可奈何。

    但，这指的只是纯粹的招法，事实上，武学之道，博大精深，又岂是单靠武学招式，人多就能评定胜负的？

    只见孟昭狂吼一声，怒如雷霆，口鼻之间，倏然间有细小的白雾化作气龙钻入，乃是运起雄健不可思议的脏腑之力，爆发肉身潜能。

    继而身如陀螺，双臂霎时间化作四双，八双，十六双，乃至上百双外扫，飞旋之间，体表之处，一条狰狞赤红的气龙浮现盘拢，将孟昭整个人罩在其中。

    外人看去，就像是一条长龙将孟昭缠住，要将其绞杀一般，实则，是气龙将孟昭整个人保护住，堪比中古时代最富盛名的佛门护体神功，金钟罩。

    这仍是神龙百变的法门，孟昭修行至今，对其浸淫极深，已经能驾驭双龙，不过此时此刻，却另辟蹊径，不以龙多分散力量，而是双龙汇聚，护体气劲叠加，使得护身之力倍增。

    一时间，叮叮当当的劈砍之声不绝于耳，那刀剑本为锋利犀利之物，砍在护体气龙之上，竟然发出金铁交击的声响，且气龙不破，孟昭如坐中庭，分毫不失，直令那些在后压阵的武者们目瞪口呆。

    从来只见先天高手的护体真气有此奇能，何曾见过一个后天武者能施展如此精纯强悍的护体神功？

    一个个的更是胆寒无比，有如此神功护身的孟昭，再配合其恐怖无比的杀伤战力，别说他们已经不足三十人，就是再多一倍，在孟昭内力耗干净之前，也不过就是任人宰杀的猪狗罢了。

    一时间竟又令不少人心生退意，这一次，却是冷静的多，只觉那雷府亮出来的好处再大，也比不上自家的性命重要。

    他们虽地位卑贱，总归不是真的贱皮子，愿意用自己的性命取悦那些大人物，这不是脑子被驴踢了吗？

    当然，要逃，也不是如那些乌合之众的轰然而散，至少也得从容体面一些，同时保证日后雷家不会对他们的临阵脱逃进行报复。

    再说孟昭这边，使用神龙百变的护体龙劲挡下那惊险无比的杀招之后，竟丝毫没有停歇，反而衔接炼铁手的真空轮，将四周丈许范围之内的空间压迫的如泥沼丛生，人陷其中，困缚手脚，难以动弹。

    这纯粹就是以力压人，用天下少有企及的根基，欺负人。

    继而孟昭紫眸杀机如海，呼吸间，素白修长的手掌或拳，或掌，或指，在七人的胸前，头顶，眉心等处留下致命伤痕，出招之时，如电闪雷鸣，轰然大作。

    待到收招时，却是轻如鸿渺，气息飘飘柔柔，淡然从容的仿佛刚刚郊游归来。

    最后，孟昭淡然自若的背负双手立在原地，而啪啪啪……七声爆鸣声过后，七人尽数被残留于体内的赤龙劲打成血雾，尸骨无存。

    残渣附着在飘飞的雪花之上，看起来竟像是下了一场血花。

    凄艳而又瑰丽，如此暴力美学，当真是天时地利人和才能塑造出来。

    雪花，也是血花，若有画中高手将这一幕作画，必将名动大雍。

    可惜，看到这一幕的只是些争强好胜，动辄杀人的武夫，毫无艺术细胞，对于这一幕，只有畏惧，而无什么欣赏。

    “他妈的，莫非此人心中有疾，杀人非得杀的如此血腥不可吗？”

    一时间，竟是有不少人生出这个念头来，属实是孟昭杀人太过血腥暴力，动不动的就将人轰成血雾，打成肉酱，简直比传说中的邪魔道中人还要邪魔。

    江湖中，斩首的手段已经算是酷烈了，大多数还是打击致死穴位，或是要害，哪怕尸身分离，也好过零落成泥。

    扪心自问，就算死，也不想死的如此惨烈。

    唯一剩下没被孟昭杀死的，便是那八人中，唯一赤手空拳的中年。

    不杀他，倒不是孟昭不想，而是没料到此人功力竟是极高，一身气功修为在后天境界也属罕见，生生破开他的真空轮压制，飞退数米，这才逃得一死。

    这却是孟昭不知，此人有所际遇，得到道门的一门化元诀，吞纳不少灵粹，归入体内围绕丹田的九大窍穴，从而弥补根基不足之处。

    他日日精修内力，将精粹化为精气填补窍穴当中，虽丹田内力与旁的武者相差仿佛，但多出九个窍穴贮存，当即就拉开距离。

    故而虽然此人的根基不厚，但功力之深，却绝非常人想象。

    纵比不得孟昭这种龙体觉醒的天之骄子，也是后天的强者了。

