    第26章人生初遇

    “我找你们厂的米副厂长，请问同志，他的办公室在哪？”俞晴微笑着问道。

    “他？”短发女孩打量面前胖女人，一身破衣烂裳打扮，让人一看就知道是从乡下来的。但她一身站姿以及神态又让人不敢小觑。

    也不知道是米副厂长的什么人？

    不管心里有何想法，她还是指了指楼梯，说道：“从这儿上去，右边的最后第二间是他的办公室。”

    “谢谢！”

    俞晴道谢后，上楼找到右边倒数第二间办公室，敲了敲门，半晌里面没半点声响。

    难道里面没人？

    现在上班时间，米前进人到哪去了？

    俞晴推了推门，还上了锁。

    “你找谁？”

    突兀冒出的声音吓了俞晴一跳，她回头看到最后一个房间冒出来的头，怎么筑路机械厂职工都喜欢神出鬼没吗？

    刚在楼下的短发女孩还好说，至少她穿的小皮鞋走路有声音，让人心理有了准备，这位突然冒出个头，如果是晚上是不是想吓死人啊！

    尽管心脏在胸腔内嘭嘭直跳，面上不显地问道：“找你们米副厂长，大白天的他人呢？”

    这理所当然的质问口气，冒出头的小张满脸迷惑，这人跟厂长什么关系？

    收起心里的轻视，理了理身上的衣服，彻底打开门走了出来。

    办公室里其他两人听到门外的对话，也伸长了脖子往外瞧，想知道谁敢这么说话？

    “米副厂长出门办事去了，不在厂里，这位女同志你找他有什么事？”

    作为厂办的办事员，领导的一切行踪，他是不会轻易透露给不相关人员的。

    “他什么时候回？”俞晴思忖着米前进是不是去为她的工作奔波了？

    “不知道，大概下午吧。你有什么事下午再来找他？”摸不清对方底细，小张也不敢自作主张，还是让米副厂长下午自己处理吧。

    俞晴得知具体消息，刚想和小张客气几句便告辞。

    “哒哒......”

    静静的厂办公楼楼梯间传来不疾不徐的脚步声，这节奏......非常强，刚开始她以为是米前进回来了。

    后一想，想起那天在厂门口所见，米前进步伐疾走如风，两人完全不是一个风格。

    俞晴好奇的转回头，映入眼帘的是个高大的男人，确切来说是个高大的年轻男人。

    身形消瘦，目测身高有一米八以上。

    在这冬日里，俞晴恨不能穿上棉衣的季节，而他外面只套了件黑色的呢子大衣，双手插兜，脖子上围了一条黑色的围巾。

    围巾......

    她怎么看着有点眼熟？

    不着道痕迹的掠过他的脸……

    “项同志回来了。”小张冷淡又不失礼貌的打招呼。

    “嗯。”

    低沉的声音愉悦了俞晴的耳朵，面前这岿然而立的身形，连身上穿着的毛呢大衣都不敢放肆，笔挺笔挺的依附在他身上。

    俞晴自惭形秽的扯了扯身上的破烂衣服，再抬头对上一双深邃眼眸，一时愣怔住了。

    因为刚一瞬间她从他眼神看懂了冷漠，对世间一切事务的不在意，仿佛尘世间的任何事情都引不起他的兴趣。

    俞晴晃了晃头，她觉得自己疯了，才会有这样的认知，两人不过萍水相逢，男人的心理岂是她能看懂的！

    “女同志，你没事吧？”

    ?  ?谢谢大家的支持，有票票的请向偶砸过来～

    ?  

    ????  

    (本章完)

