    ......

    “龙王大人，不用劳烦蟹将军，这只是贫僧的一道分身而已，贫僧走了！”

    姜明抬手阻止了龙王的呼喊，稍作解释了一下，便迅速结了一个解除影分身的印，人就在原地消失不见了，

    而太湖龙王见姜明，竟然真的在原地消失，顿时一惊，喃喃道：

    “居然会身外化身这等玄妙的法术，看来这觉心法师的身份，也不简单啊！难道是哪位罗汉转世了？”

    身外化身？当然不是，只是影分身之术而已，身外化身和影分身之术相比，那可是一个天上一个地下了，

    影分身之术只是幻化出一个，拥有本体一半查克拉的实体分身，会本体所有的法术，但受到攻击就会消散，消散后所有的记忆感受，都会返回本体，

    而身外化身之术，是直接分出一点真我，化成一个实力和自己一摸一样的实体分身，不管相隔多远，都能实时的共享所有的记忆感受，

    当然，不同教派的身外化身之术，其实也不禁相同，最为出名的，也最为厉害中的，莫过于老子的一气化三清之术了！

    还有一个比较出名的，就是齐天大圣孙悟空的化身之术，孙悟空可以通过拔自己的猴毛，来将其变成小猴，最多可以一下变出八万四千只，

    虽然每一只小猴的实力不能跟本体相提并论，但是也具有金刚之躯，实力比一般的天兵天将也不逞多让，

    ......

    郡守府大门前，

    姜明刚抬脚跨过门槛，突然浑身一怔，然后嘴角不禁露出了一丝笑容，

    原来就在刚刚，关于龙宫影分身的记忆，已经全部涌入了他的脑海之中，

    知道交易已经达成，也许要不了多久，他就可以找到一张质量堪比仙器的战弓，他的心情瞬间就好了不少，

    “还好我们上午没有得罪他！”

    守门的两个门卫，看着上午来打听慧远方丈的那两个和尚之一，此时竟然被郡守大人恭敬的请进了屋里，相互对视了一眼，眼中不禁露出了一丝庆幸，

    晚上，吴郡守准备了十分丰盛的素斋，招待了姜明，不过期间，其妻子和儿子都没有出现，

    翌日，

    姜明以需要去灵台寺拜访慧远方丈为由，离开了郡守府，

    出府后，姜明没有马上离开郡城，而是步行来到了，昨天他出手救下的，那卖豆腐的父女摊前，

    “恩公！”

    正在买到豆腐的父女两人，街上走来的，那个在昨日救下他们性命的年轻僧人，立马激动的跪在了地上，

    姜明见状，连忙上前将两人托起，笑着说道，

    “两位施主不必如此，贫僧只是听说你们家的豆腐花，是这郡城里做的最好的，所以想来尝一尝！”

    “恩公想吃豆腐花？您坐下稍等，老汉马上去给您去做！”

    一听姜明是来吃豆腐花的，老人立马拿起摊上最大的海碗，掀开装有豆腐花的木桶，就开始盛装了起来，

    而他的女儿则拿起抹布，将小摊上的桌椅擦拭干净后，恭敬的请姜明坐了下去，

    “两位施主，还不知道如何称呼你们？”

    坐在长凳上的姜明，看着往一大碗豆腐花里倒着卤水汁和放着蒜泥、辣椒油、葱，香菜的老人，随口问道，

    老人将满满都是料的豆腐花放在姜明面前，恭敬的回道：

    “恩公，小人姓孙，叫孙山，他们都喊我老孙，这是小女小花！”

    姜明挖了一勺，带着蒜泥香菜和卤水汁的豆腐花，轻轻的放进嘴里咀嚼了两下，顿时满口都是豆腐花的滑嫩和卤水的鲜香，

    “要是再加些虾皮、榨菜就更好了！”

    姜明记得前世，自己吃的豆腐脑都是鸡汁的，里面再撒上虾皮、榨菜丝和黑木耳丝，作为早点，那也是一绝，

    甚至他还吃过，直接把辣糊汤浇在豆腐花上，味道也是非常赞。

    至于卤水的这种，今天他还是第一次吃，感觉也还挺好的，

    反正他觉得，只要不是加白糖的，咸口的豆腐脑，他都还挺爱吃的，

    “老孙，你在这吴兴郡待了多少年了？”

    孙山想了想回道：

    “老汉我是三十多岁逃难来的吴兴郡，到现在已经在这里呆了有二十年了！”

    “二十年了，那想必对吴兴郡应该算是比较了解的，你和我聊聊现在吴郡守一家呗！”

    姜明挖其一大勺豆腐脑放在嘴里，继续说道，

    面对救命恩人，孙山也没有隐瞒，把他知道的和听到的，关于吴郡守以及他一家的事，全部详细的说了一遍，

    吴郡守名叫吴尚仁，是五年前从临安府调过来担任郡守的，其妻子名叫秦蓉，乃当朝宰相秦桧之女，

    其儿名叫吴道德，是个整日吃喝嫖赌、无恶不做的纨绔子弟，经常当街强抢民女，而只要是被抢走后，基本上就很少有再活着回来的，

    离开豆腐摊后，姜明使用变身术，化作一个样貌普通的平常老百姓，开始在整个郡城的各大酒楼茶馆、民间小巷，暗中收集信息，

    他发现，其实有不少老百姓都在议论，那日突然飞到郡城上方寻女的千年蛟龙，可能和郡守公子吴道德有关系，

    因为传言有人曾看见，吴道德带着一个陌生的不知名女子，进了郡城府中，那女子衣着华丽，可不像是普通人，

    就这样，一天下来后，姜明对谁是真正杀死蛟女的凶手，心里已经是渐渐有了数，不过如果要具体确认，还得晚上再去一趟郡城府，

    其实，姜明之前一直感觉有一些不对劲，

    正常情况下，蛟女被杀，千年蛟龙找郡城交出凶手，面对如此强大的蛟龙，吴郡守的第一反应，应该是先发动官方的力量寻找凶手，

    因为只要凶手找到了，那蛟龙自然就退去了，

    如果实在找不到凶手，那为了防止蛟龙翻脸，发动大水淹了吴兴郡，再去找人帮忙除妖，也不算迟，

    但是事实上，在受到千年蛟龙的威胁后，吴郡守连找都没有找，就直接去大名鼎鼎灵台寺请慧远方丈去了，

    这一点，他之前在和慧远方丈分别时，就已经暗中确认过了，吴郡守去灵台寺找他除妖，是在十天前，

    ……

