    北原众神懵了。

    谁能想到在他们眼皮底下竟然隐藏着这么一个恐怖的势力？

    一头三级巅峰真神兽率领，其所能造成的破坏力实在太可怕了，而且，逆神最可怕的地方，并非是巅峰人物，而是望不到尽头的数目。

    似乎每一个角落都有那么一个人，出自逆神。

    似乎每一个家族都有那么一个人，来自逆神。

    西神惊呆了。

    尽管，许多武神已知晓有这么一个势力，但是谁能想到，在短短十来年的时间，他们竟然发展到这种程度？那可不是成千上万，而是十数万，如同过江之卿，令人悚然。

    而最惊的则是中域。

    “于神荒羽翼下，成就非凡力量！”

    零族老太爷惊骇的说道：“他们太能隐忍了，直到此刻才崭露头角，要不是大魔王惨死，怕是还会这么隐忍下去，直到真正能够争锋天下的时刻。”

    “上百万之数啊！”

    零族其他神也吓了一跳，即便是庞然大物的他们，在面对逆神的时候，也不能淡定，真要放任下去，这就是一股摧枯拉朽的力量。

    谁能匹敌？

    “幸亏他们这个时候出世了，要是再过数十年，无论哪一势力都要倒下！”众神心有余悸的说道。

    出世！

    也意味着不可能隐藏下去，而只要让他们知道有这样的势力，就不能放任他们肆无忌惮的生长，会在适当的时候掐掉他们的枝头，遏制他们的生长。

    “这是一个劫！”

    老太爷沉沉的说道：“他们如果能够渡过，那从此以后，谁也遏制不住他们的生长，我们不行，神荒也不行，要是渡不过……”

    星图也懵了。

    即便是秦弑天等人，知道大魔王身后有这么一个势力，可也没有想到会如此恐怖，那是洪荒饕餮，强大到令人窒息的地步。

    自惭形秽！

    这就是众神的心思，他们是天才，但天才做不到凌风这个地步。

    ……

    风声鹤唳，草木皆兵！

    整个神武都动荡起来，人们惊得不能言语，他们都不知道逆神在这个时候出世意味着什么，大魔王虽然惨死，可对手是灵暗神族，难道逆神要杀向星空么？

    显然。

    这个时候的逆神还做不到。

    “这是什么道理？”

    破落的茅草屋中，一位老人满目愕然，怔怔出神，连他都被逆神这个举动搞得莫名其妙，虽说暗神斩掉了三灵城的逆神众，但这也不过是与暗中厮杀而已。

    还没到真正出世厮杀的地步。

    历来。

    各大势力间的交锋，都是由小到大，一点一点地厮杀，彼此了解，直到倾尽全力的致命一击，可逆神则不同，他们一开始就亮出了全部底牌，要与顺天门厮杀到底。

    “一手臭牌！”

    老人从愕然中惊醒，冷嘲的说道：“一开始就全部出世，这不正适合我们更好的隐藏么？”

    “让暗神进一步行动，杀掉几个灵城的逆神众！”

    老人森冷的说道：“他们刺目，则会让更多的势力忌惮，这对我们有利，我们要做的就是逐步蚕食，于暗中毙掉最强对手！”

    “是！”

    ……

    繁星点点，秋水一色。

    紫晴城。

    这是坐落于北原的一座小城，并不起眼，但却非常重要，遏制了三座圣城，像是一柄利刀将其从中劈开，要是能够打下来，将会对三座圣城都构成威胁。

    而在暗夜中，一行人正悄然地潜行。

    他们速度非常快，悄然间便摸入了紫晴城内，向着偏远的一角杀去，他们气息淡薄，像是一片叶飞来，一粒沙被吹动，并不能惊起丝毫的动静。

    然而。

    正当他们想要杀入那一座不起眼的小庙时，那小庙突兀地闪亮，光芒刺目，将四周的黑暗完全驱散，也将暗中的魑魅魍魉，尽皆呈现而出。

    “不要放走一个！”

    一声冷喝自小庙中响起，一位位武神立刻杀出，可怕的戾气激荡山河，顷刻时间，将灯火湮灭，令得整个天地暗黑下来。

    而这个时候。

    逆神众杀出，他们像是暗夜死神，正在强势地毙掉一条条生命。

    顺天门走的是巧取的武道，而逆神众则是一次次从生死间磨砺出来的真正力量，当力量不再是天堑鸿沟的时候，他们的恐怖之处也彻彻底底地显现而出。

    战斗来得快，结束的更快。

    尽管。

    暗神是顺天门独树一帜的力量，但对上逆神众的精心布局，还是不够看，被逐个斩掉，为此逆神众也付出了不小的代价。

    当然。

    单凭逆神众是没有这样能力的，蝴蝶全面出世，运作起来，其手段与速度太盖世了，第一时间就将消息送到，这才有了今日的局面。

    但！

    这并非是一座紫晴城，暗神在这一夜同时暗杀八座小城，动用了顶级武圣，可结果并不尽人意，一位位美丽的蝴蝶飘然而至，送来的则是暗神的死神降临。

    逐一失败！

    “让潜龙出世！”

    当老人得到消息的时候，老脸有些挂不住了。

    这是赤果果的打脸啊，他想的这一招的确很厉害，先给逆神撒点眼药水，在其手忙脚乱的时候，再狠狠地捅上一刀，然而，逆神比他想象更深邃一点，暴露在人们面前的并不止逆神、隐神、问仙。

    还有一股不可捉摸的力量。

    因而。

    他第一时间就让潜龙出世了，这是与蝴蝶处于相同位置的神秘力量，是他一手打造出来的刺探高手，在消息与手段上，都有着非凡的能力。

    让他们暗中出世，正是要压制蝴蝶，也只有这些人才能找到那一“暗流”！

    “他们想玩，那就陪他们玩一玩！”

    老人嘴角噙着一抹冷笑，阴森森的说道：“让屠夫与天阁也动手，力求自弱小处将逆神与问仙，一一压制，拔掉他们的爪牙，斩掉他们的粮草。”

    “是！”

    不得不说。

    这个老人非常的聪明，不管逆神如何挑衅，始终不会暴露出全部力量，要在阴暗中逐步将逆神拿下，而且其打造的手段与逆神一致。

    无论是明显上的力量，还是暗中的力量，都能与逆神对决。

    而且。

    潜龙与天阁正是冲着蝴蝶与问仙来的。

    这是一场持久战，而且旷世而起，不会因任何原因就止息。

    ……

    河水激荡，天地潮湿。

    在那道河流中，一道禁制正排开汹涌的水浪，笼罩着太一真水，而在太一真水中，那散开的一缕残魂，正徐徐地交融，一点一点地凝聚。

    这也正是太一真水的神奇之处，于生死间见证强大。

    而且。

    在那缕残魂中，似乎有一点奇光闪耀，与古图徐徐，在太一真水涌入进来的时候，快速地融合，令残魂逐步壮大……河水不止奔腾多少里，而那残魂也不知道耗尽了多少日夜。

    放佛。

    时空定格，河水的奔腾成了永恒。

    终于。

    天地炙亮，那缕残魂迸发了无限生机，自动汲取太一真水，古图喷薄，形成了烟霞，在其中蒸腾闪耀，一个模糊的身影正若隐若现。

    消失了！

    无尽太一真水在禁制的压制下，正汹涌的涌入残魂中，与古图交融，凝结出一个个水滴，非常古老，像是一道道微小的禁制。

    它并不起眼，却喷薄着无尽生机。

    任时光流转，任光阴似箭，它始终如一。

    而！

    在那古图上，似乎有淡白的光闪过，形同烟霾，更像是六道洞天的交融，诞生出来的神奇力量，一重重光洒落下来，倒映着山河，倒映着人世悲欢。

    由生到老。

    由地府到人世。

    它像是经历了无尽风霜雨雪，更演尽了人世繁华……那是一个轮回么？

    “啵！”

    当匆匆三个月后，古图撕碎，形成了细小的碎片，也融入了那缕残魂中，自此消失不见……而就在不久后，那残魂极速涌动，已不可思议的速度，迅猛地壮大……放佛刹那间，魂魄遮天。

    顷刻间，一个魂海出现。

    眨眼间，一截神骨扩散向四周。

    这是再造！

    “哗啦啦……”

    河水流淌，瞬息千里，穿过了万灵魔渊，自山崖上滚落而下，其中的阴暗气息，正被神圣气息斩掉，令得河水变得清澈，但瀑布下的河流依旧深不可测。

    那一禁制也落了下去，沿着河水流淌，流向遥远不知处。

    而在河水中。

    禁制的光芒也暗淡到了极点，终于破灭了，但一缕淡淡的火光，不被水湮灭，笼罩在那一重重光幕笼罩下蠕动的血肉上。

    在其中。

    一个个古图出现，遮盖了所有光，其上一滴滴水绽放，像是古图上的花盛开了，也就是在那花中，血肉更显清楚，骨头更显棱角。

    “嗤嗤……”

    似乎有虫鸣的声音，也似饮血的声音。

    逐渐的。

    蓬勃的。

    那古图上喷薄出了淡淡的霞光，也就是在那一刻，太一真水全面绚烂，似九天上的仙女落下，洒落无尽神光，构建神奇的空间。

    一个模糊的身躯出现，单薄而消瘦，弱小而清廉。

    它像是沙漠中的一点绿意，任风水雨打，狂风肆虐，干涸与打磨……

    “呃啊……”

    一声凄厉悠长的惨叫声，自那火光中响起，震得河水翻腾，天地沉沦……

    ps：写完了，希望大家骂的轻一点。

