    “启禀陛下，青帝回信，精绝古国已经出兵，与大秦、龙骑两支军团汇合，对大武出手！”

    在夏皇宫麒麟殿，林天龙一袭黑袍，面容严肃，朝着秦无痕拱手禀报。

    “很好！”

    秦无痕微笑点头，道：“荆棘王朝可有动静？”

    “暂时没有！应该是还未收到消息，毕竟吾朝的动作有些快！”

    林天龙道：“不过，精绝古国派了两百万士兵，前往北地镇守，可以随时监视荆棘王朝的动静！”

    秦无痕微微颔首，“暂时不用对荆棘动手，先以大武为主，在其他州界未反应过来之前，必须尽快拿下大武！”

    “诺！”

    林天龙郑重一礼。

    秦无痕点头，“你去吧，如今朝中空虚，无人镇守，你多上点心。”

    “遵旨！”

    林天龙再次一礼，说完，他转身离去。

    殿内顿时恢复了平静。

    “打的可真是激烈啊！”

    秦无痕低声喃喃，心神沉入脑海，看着系统界面上那正在飞速增长的召唤值，轻轻一笑。

    为了这一次大战，他准备的极其充分。

    虽然只是让大秦和龙骑两大军团与精绝古国联手从大武西部入侵，但除此之外，锦衣卫和八扇门也派出大量高手，与孙武的兵家军团联合，从落雁关动手，入侵大武南部。

    而且，龙族也已经率领了诸多水族高手，从大武东方攻伐。

    三面夹击，哪怕是对魔族，秦无痕都没有这么认真过！

    此战，必灭大武！

    “想必，萧炎他们应该也已经到了……”

    秦无痕低声自语，眼中露出一抹淡淡的笑意。

    他的准备，可并非只有表面这些！

    …

    大武皇宫。

    看着大殿门口忽然出现的那数道身影，张天澜脸色豁然一变！

    “保护陛下！！”

    三名侍卫也是微微一呆，待回过神来? 三人顿时大惊，来不及多想? 身形一闪，便是移动到张天澜前方，做出防御姿态。

    “嗤！”

    却在这时，一道森白的火焰凭空浮现。

    下一刻，三名侍卫脸色一僵? 还未回过神来? 身躯便是瞬间湮灭在那森白的火焰当中，仿佛从未出现过一般。

    气氛? 霎时便是一静！

    “你这皇宫守备也不行啊！”

    萧炎淡淡一笑，踏身走入大殿? 身上淡淡的炽热气息流转不断。

    隐约之间，一股股漆黑玄奥的锁链，在他体内密密麻麻的浮现。

    而在萧炎身旁? 法海、吕洞宾、李逍遥、李白、独孤宇云五人平静跟随? 每个人身上? 都有一种不同的道韵流转? 将几人衬托的，宛若神邸！

    “看来? 大夏是决心要灭我大武皇朝了！”

    到了此刻? 张天澜脸色反而平静了下来。

    他紧紧看着萧炎? 道：“不过朕有一事不解? 不知阁下可否为朕解惑？”

    萧炎点了点头? 笑道：“看在你是一朝之君的份上，本帝给你这个机会? 问吧！”

    张天澜道：“朕想知道，为何精绝古国会与你大夏合作，一起对我大武动手？”

    “纠正一下? 不是合作！”

    萧炎笑道：“精绝古国国君叶青玄，是我大夏的人? 所以，严格来说，吾朝和精绝古国之间，是上下属关系，明白？”

    “这不可能！”

    张天澜瞳孔一缩，“精绝古国乃是叶清歌所创，以她的野心，岂会甘心臣服他人！”

    “没有什么不可能的！”

    萧炎摇头笑道：“你只要知道，此刻的精绝古国，已经是我大夏的囊中之物，这就够了！”

    “对了！”

    说着，萧炎看着张天澜，继续笑道：“龙族也已经臣服我大夏，此刻是我大夏国兽，这个结果，你可满意？”

    龙族也臣服了大夏？！

    张天澜顿时大惊！

    任他如何想，他也想不到，龙族之所以会对大武出手，竟然是已经臣服了大夏！

    “这怎么可能？！”

    张天澜死死盯着萧炎，“你在骗我！以龙族的骄傲，怎会臣服大夏？！！”

    “本帝说了，没有什么不可能的！”

    “眼界决定一切，你永远不知道，吾大夏的强大！”

    萧炎淡淡一笑，“好了，还有问题没有？问完的话，就趁早上路吧，省的亲眼看到你大武被灭。这对你来说，有些太残忍了！”

    张天澜身躯微微一颤，“朕还有最后一个问题！”

    “大夏既然这么强大，为何会隐忍这么多年？”张天澜紧紧看着萧炎，实际上，这才是他最为不解的地方！

    短短一年不到，大夏突然冒出了这么多强者，其中甚至还有能够与九劫散仙匹敌的存在！

    散仙强者，非一朝一夕能够培养！

    更何况是九劫散仙！

    所以，这些人，一定是之前便存在大夏的强者！

    但偏偏这些强者，任何一个，之前都从未在神州大陆出现过！

    大夏既然有这般底蕴，当年为何会甘愿被各朝瓜分领土，跌落皇朝位格？

    “这个问题，你就不用知道了！就算告诉你你也未必会信！”

    萧炎微微一笑，“所以，带着疑惑下地狱去吧！下辈子眼睛擦亮点，不要再招惹你惹不起的人了！”

    张天澜目光一凝，目光从萧炎等人身上扫过，一字一句道：“你真的以为，你们吃定朕了吗？”

    萧炎脚步一顿，看着张天澜，笑道：“别说我不给你机会，来！还有什么后手，一起使出来吧！”

    “轰！！！”

    张天澜身躯一震，一股强大的力量从他体内席卷而出。

    “昂~！！！”

    下一刻，一道嘹亮的龙吟声响彻天际。

    紧接着，一个硕大的龙头，从大殿底下，缓缓探出，朝着张天澜体内缓缓融合而去。

    “还真是不到黄河不死心啊！”

    萧炎摇了摇头，“你这招过时了，如果你就这点能耐的话，那么很抱歉，你很快要凉了！”

    话音落下，萧炎挥了挥袖，一团漆黑如墨的火焰，从他袖口席卷而出。

    虽然没有任何温度，但是这团火焰刚一出现，周围的空间竟是直接燃烧了起来！

    “嗷……”

    这团火焰刚接触到张天澜，张天澜眼珠一瞪，忍不住发出一声凄厉的惨叫。

    下一刻，他的气势开始渐渐削弱，身躯一寸寸开始缓缓消散，竟是连灵魂都在熊熊燃烧！

    张天澜脸色狰狞无比，痛苦至极！

    灵魂燃烧的痛苦，并非是一般人所能够承受的！

    而且，不仅如此，刚融入他体内的气运金龙，身躯沾染上黑色火焰后，竟然也开始寸寸崩裂，消失在空气中。

    这火焰，竟然连气运都可燃烧！

    “不好！有人闯入皇宫！”

    “敌袭！”

    张天澜的惨叫声越来越大，这时，武皇宫内强者终于反应过来。

    顿时间，一道道强大的气息，朝着此处迅速接近！

    “咻咻咻……”

    不用萧炎多说，法海等人的身影闪烁，化作一道道流光，朝着外面略射去。

    轰隆！！

    下一刻，殿外顿时响起了一道道恐怖的撞击轰鸣声。

    殿内，张天澜忍受着身躯和灵魂双重燃烧之痛，但此刻，他已经一言未发，死死咬牙，盯着萧炎，仿佛要把萧炎的样子记在脑海。

    见到他的样子，萧炎淡淡一笑，“别怪我，要怪，就怪你不知死活，非要招惹我大夏！否则，就算大武被灭，你也不用死的。”

    闻言，张天澜瞳孔一缩，“你大夏想要一统中土神州？”

    “还不算太笨！”萧炎脸色平静。

    张天澜一怔。

    旋即，嘴角泛起一抹狰狞的笑意，“简直是痴人说梦！你大夏皇朝，不会得逞的！”

    “别说整个中土，就算只是雍州，你们也休想得到！灭了我大武皇朝又如何，早有一日，大夏也会步我大武皇朝的后尘！”

    “朕会在九泉之下，等着你们的！”

    “哈哈哈哈哈……”

    看着狂笑的张天澜，萧炎淡淡一笑，“你说的是青临道场吧？”

    “放心，既然吾朝敢对雍州出手，自然已经做好了准备，结果如何，就不劳你操心了！”

    “你放心去吧！”

    萧炎看着张天澜，手心微动，张天澜身上的火焰瞬间增高，将他整个人直接笼罩。

    下一刻，张天澜的笑声戛然而止，气息缓缓消散。

    很快，火焰消散。

    而在殿内，却已经没有了张天澜的气息存在。

    “轰！！！”

    就在这时，大武皇朝上方忽然传来一声轰鸣，空气中灵气一震。

    下一刻，大武皇朝境内的灵气，开始以肉眼可见的速度跌落，变得稀薄至极。

    空气中风声鹤唳，仿佛在为大武皇朝气运崩溃而哀鸣。

    殿内。

    萧炎平静伫立，抬头看了眼天际的各处大战，脸色平静无比。

    他低头看了眼体内，那诡秘玄奥的漆黑枷锁忽明忽暗，一股强大的封印力量在其中横行。

    “好不容易解封一次，可不能就这样浪费了！”

    说着，萧炎抬头，看了眼东方，“那边有太尉坐镇，应该不会出什么事……”

    “那么，去西方玩玩？精绝古国那个小娘们儿，最近在西部似乎闹出了不小的动静……”

    萧炎微微一笑。

    下一刻，他一步跨出，直接消失在了大殿之内。

    没有留下任何一丝痕迹。

    ……

    ……

    Ps：保底一。求票~

