    西市的白天也是人来人往，太阳正当头，路上的妇女们，有人撑着伞，有人用绢帕遮着脸儿，但完全不妨碍他们逛街的热情。

    江祭臣冷着脸，只目不斜视得向前走去，他的目标很明确，所以并未想要有过多停留。

    只因脑中还在想着关于张员外家公子的事，他如何也没想透，为何这事儿会与自己扯上关系。

    虽然只有一个不能称作是物证的物证，但自己确实没有给这位小公子做过画，既然有自己专属印记的画像出现在犯罪现场，必然是有人想要栽赃陷害，那人又是何人？目的何在？

    而昨夜张家宅子西厢房亮着灯，有人影走动，那人又会是谁？

    江祭臣一边想着，一时竟也失了神去，不想被街对面的吵架声打断了思路。

    只听一阵妇人的哭诉：“你赌博输光了家里的钱，孩子还病着，你现在却要把孩子也当掉，你的良心何在啊？把我儿子还回来啊！”

    听着声音，江祭臣寻声看去。

    只见一约三十有余的妇人正趴到在地上，抓着一年纪相当的男人的裤腿，哭得声泪俱下。

    那男人用力踢打妇人，但妇人就是不松手，看上去我见犹怜的模样。

    路过的人们无一不露出惋惜和对男人的怨恨，可男人却全然不讲路人的眼神当回事，当街用力踹打妇人。

    那妇人就是不松手，满脸灰尘，口中出血，泪水污了脸也不管不顾。

    江祭臣原就对别人的事不感兴趣，这般家常事，更是常见。

    他回过头来，继续向前走去，却听到旁边一阵惊呼：“天哪！着火了！”

    霎时间，尖叫声此起彼伏。

    原本看热闹的人群只是稍稍站远了些，却并未远离，大家脸上虽有惶恐，但却没有一个人愿意上前去帮助些什么。

    能偶尔听到群众中有人说道：“真是老天有眼，恐怕这就是这男人该有的天劫！这是报应！”

    “天劫？”江祭臣不免有了些兴趣。

    他将手中折扇一收，向人群走去，他的身形原本就高些，即使站在人群背后，依然能看到里面的情况。

    那妇人见丈夫全身烧着的样子，大叫着想要去救下丈夫，但那丈夫身上的火势越来越烈，真的想要救下根本来不及。

    那火势燃烧的模样，倒真像是天劫一般，并非寻常模样，不过片刻，那男人已经烧成了一滩枯骨，全身黝黑，硬邦邦得倒在地上。

    一旁的妇人看着丈夫此时的样子，眼神呆滞，看不出悲喜。

    周围的群众们同情得看着妇人，没了闺女，又失了丈夫，这将来的路又该如何走下去。

    江祭臣嘴唇一勾，就像是个毫无感情的人。

    他用折扇拨开挡在前面的人群，直接走到妇人面前，俯视着她，表情冷漠：“您家姑娘的事，应该去报官，让他们帮你寻了踪迹。”

    妇人回过神来，仰头看着眼前白衣的江祭臣。

    她红了眼睛，脸上除了震惊，却没有其他半点忧伤：“是了，多谢这位公子提醒。”

    说着就要起身离开，却被江祭臣用扇子挡住了去路。

    妇人抬眼看着江祭臣，眼神闪烁：“公子还有事？”

    江祭臣甩开折扇，轻轻在胸前晃动着：“这位大姐不带着你家丈夫一起走吗？再不济，也是同床共枕多年的缘分。”

    周围的群众一阵躁动，大家都是一副愤世嫉俗的样子：“这种男人不要也罢！”

    江祭臣低头一笑：“莫不是这一切都是你原本就想要的结果？或者说，是你预料之中的结果？”

    说话时，眼睛一直盯着妇人的眼睛，“你早就知道今日正午时分，你家男人会遭此天劫，所以故意引了这么些民众给你作证？”

    妇人脚下明显不稳，她颤抖着声音回避眼神：“你这公子好生奇怪，我......我听不懂你在说什么。”

    江祭臣并未回话，靠近已经被烧焦的男人。

    用折扇轻轻划过男人烧焦的身体，凑近鼻子闻了闻，随后掏出身上的绢帕，将折扇上的灰擦在绢帕上，收好绢帕：“报官找女的事，您恐怕得找亲近的人代劳了，杀人偿命这事儿，您得亲自弥补。”

    妇人一脸怒气：“你说什么？什么杀人偿命！他明明就是在所有人面前当街化为灰烬，你竟也能推到我头上？”

    周围的群众一阵躁动，大家几乎都向着妇人说话，且很多人都作证，确实看到那男人是当着众人的面突然自己燃烧起来，明摆着就是天劫。

    江祭臣不紧不慢，也不着急解释，等着周围的人声渐渐小下去之后才慢悠悠得说道：“胡人手中有一种奇药，听说名为魂焰引，不知大姐可曾听说？”

    说到此处，那妇人眼神闪烁慌张，却并不答话。

    江祭臣继续说道：“这药说来奇怪，只要涂在人身上，如果不碰到任何高温或者明火，都会相安无事。但近日的气温偏高，恐达到了它的燃点，”看向妇人，眼神倒是温和，“你故意借着当街的群众，一起给你作证，设下了这天劫的假象，就是为了给自己脱罪吧？”

    妇人张了张嘴：“你胡说八道！”想要带动周围的人，“我一个妇道人家，哪里懂得这些什么燃点什么胡人的事，你再血口喷人，小心我去官府告你！”

    江祭臣笑了笑：“看来你知道凡事可以找官府，那么又为何不在闺女失踪之后即刻去报官？”见妇人没有回话，便继续说道：“这长安城鱼龙混杂，什么人都有，你刚才却说不知道什么胡人？胡人遍地都是。这里可是长安！”

    妇人还想说什么，江祭臣倒先说话，呛住了妇人：“另外，您对于闺女的思念确实有，但您却并没有那么着急去找闺女，一个母亲，对于孩子丢失这件事情上的反应，一定不会是像你现在这般模样，所以，我有个大胆的猜测——”

    他环视四周：“你应该已经找到她，并将她赎回来了，而且，她现在已经回家了，我说的对吗？”

    妇人气得全身都在抖动：“你......信口雌黄！到底有什么目的？陷害我们母女，让我们不得安宁？”

    周围发出一阵惊呼：“母女？她女儿真的已经回来了？那她......”

    妇人泪水终于滚落下来，她站起身，怒不可竭：“你能明白家中银两被赌博的丈夫输光的感觉吗？你能明白每天被丈夫毒打的感觉吗？你能明白丈夫不顾父女之情，用自己的亲生女儿去抵押欠的赌资吗？你能明白我为了找到女儿付出了多少心血吗？你能明白吗？你什么都不明白，又凭什么在这里教训他人？你算什么东西？”

    妇人一股脑将所有的怨气吐露出来，算是承认了自己杀人的罪过，但众人依然同情妇人的遭遇，却也不再做声。

    江祭臣一脸冷漠：“遇人不淑是你的事，杀人偿命却是天经地义的事。”

    妇人胸口上下浮动着，她突然抽出腰间的匕首，冲向江祭臣：“我恨！我恨老天不公！既然我活不成，我女儿也活不成，那你......”说着话，将匕首刺向江祭臣的胸口。

    江祭臣完全没有料到妇人会对自己拔刀，毫无防备之下只能下意识得躲闪，眼看刀尖越来越近。

    突然，一双俏手横在自己面前，帮江祭臣躲过了攻击。

    大家回过头去，却见到打扮出众的西域女子正挽着江祭臣的胳膊。

    整个人像是几乎要贴到他身上一般，身体柔软如蛇，对江祭臣轻声道：“我还以为你对所有的事都漠不关心呢。”

    江祭臣立刻将手臂从西域女子的手中抽出来，他想起面前这个人正是前日进城，说是要为女皇献技的人，他见过她，却不曾知道，这女子竟然说出似乎认识自己的话。

    他所有的神经都警惕起来：“你是谁？”

    “我们不是见过面的吗？你忘了吗？我叫米娜宁，你叫我阿宁也可。”西域女子脸上的笑容又魅又美，令人心动荡。

    江祭臣后退一步，对阿宁躬身：“多谢阿宁姑娘出手相救，在下告辞。”

    江祭臣穿过人群，头也不回的离开。

    阿宁站在原地，含着一抹妩媚的笑容看着江祭臣离去：“真是个没心没肝儿的男人，也不知姑娘到底喜欢他什么。”

