    知道了要跟曹增对战的是宋青小，不止是许多普通队员都早早赶来抢了个好位置，就连本该闭关苦练的刘肖等人也出面，准备好好观看这一次曹增与宋青小之间的比试。

    虽说宋青小曾因与刘肖两次比试而在预备队中声名鹊起，但刘肖的实力与曹增又并非一个档次。

    曹增是个纯粹的战士，其本身实力早就已经超出了一般预备队队长的水准，至少已经达到了私卫训练营大队长的水平。

    偏偏他对武道极其狂热，认为实战之中才能见成效，时常找队员比试，且下手毫不留情。

    预备队中，能看曹增与人动手对其他队员来说是件好事，可对被他挑中，与他比试的人来说，就无异于晴天霹雳。

    众人看到他与宋青小往场中一走，看着宋青小的目光时，都带着几分同情之意。

    与曹增相较，宋青小高挑纤细的身形看起来弱不禁风，仿佛经不起他击打几拳的样子。

    银狼趴在一侧，在正式比赛之前，曹增甚至极为认真的活动了一下手脚。

    围观的队员一看到这里，不由叹了一声：

    “完了，队长不会手下留情。”

    在他眼中，武者不分男女，留情就是对对方的不尊重，因此每次比试，当他的对手都辛苦无比。

    虽说作为预备队的队长，动手经验丰富，会点到即止。

    但对曹增来说，他的点到即止可能只是留条小命，被他当成沙包打的队员则是伤痕累累。

    “我看到萧老师都来了。”旁边一个队员接了一句嘴。

    他话音一落，几人顺着他目光转头看去，果然见到一个穿了一身洁白制服戴着眼镜的老头子，此时双手环胸盯着场中看，一脸不赞同之色。

    旁边两个提着医药箱的年轻助理，带着抢救工具。

    “因为怕队长下手没有分寸，万一打出事了，萧老师在这里，抢救也能及时！”

    刘肖听到队友议论，倒是露出一丝笑意。

    与其他人相比，他对宋青小底细知道得更多一些。

    曹增虽强，但他隐约觉得宋青小也未必会输，因此其他人在讨论的时候，他不发一语，反倒对接下来的比试有些兴奋。

    随着众人的议论，曹增的气势开始攀升，他与刘肖当日放出气势的情况不同，刘肖是还没有摸到门坎，只是在战斗之中凭借本能营造出一种对他有利的气势，在以接下来的比武中占据主动。

    而曹增的气势则是他主动放出，更为锋芒逼人！

    “不会吧……”四周议论的声音渐小，“队长看起来像是很认真。”

    大家感染到比试前紧张凝肃的氛围，本能的将声音压低，直至3号练功房中再也听不到小声的谈话声。

    曹增的气势一再飙升，围观的人都很快被他气势所慑，心中都生出一股此人强大到无法撼动的震惊。

    外散的灵气形成一股强大的气流，冲击在宋青小身侧，拂动她发梢衣摆，使人更为她提心吊胆的。

    “我要出手了。”曹增淡淡开口，话音说出口的刹那，他身体化为残影，往宋青小的方向飞掠而来。

    ‘嘶’！

    他动作快到似是肉眼都无法捕捉其动作，令围观的队员都倒吸了一口凉气。

    但他动的刹那，宋青小也跟着动了，他右腿一提，挟雷霆之势往宋青小的小腿横扫而来，带着万夫莫挡的气势，‘砰’的一声撞上宋青小也抬起的小腿，发出一声沉闷的撞击声！

    两股力量碰撞之下，曹增同时并指如枪，直指宋青小心口而来，指尖灵力外泄，化为疾风，迅捷无比，眨眼功夫便至。

    宋青小左手掌心外翻，仿佛像是早就已经猜到曹增招式，那指尖一点过来时，恰好点中她的掌心！

    灵力从指尖处倾泻而出，却被她手掌一收，将灵力连同曹增手指握在掌心！

    曹增一手被制，另一手同时出拳，速度比先前又有提升，快得不可思议，挟裹着呼啸风声，往宋青小肩膀捶来，下一刻却‘轰’的一声撞击上宋青小手臂！

    他这一拳看起来声势惊人，远比指枪更为恐怖一些，宋青小仅凭手臂将其挡下的一霎，哪怕是刘肖对她实力颇有自信，也不由心脏一缩，本能的张大了嘴！

    但令众人感到不可思议的一幕发生了，那一条看起来细长的手臂仿佛千锤百炼而成，竟将曹增的拳头挡住。

    曹增连击不中，踢出的腿落地之后以此为重心，同时身体一旋，飞转往宋青小面门回踢！

    招式之下，宋青小被迫将他手放开，双手握拳交叉，那一脚含着灵力，踢在宋青小格挡的手臂之上，碰撞之间的重响声中，她有意收敛自己灵力的本能反应，任由这股强大的力量推着她身体‘嗖’的一声后退！

    曹增也在力量反弹之下后退数步才能站稳，反应过来之后不由大笑出声。

    两人电光石火之间已经过了一招，相互试出了一些对方的实力。

    虽说从当初刘肖的比试上，曹增便猜出宋青小身手不错，但他没想到会有这样一个出人意料的惊喜。

    她的力量完全不在自己之下，甚至在他有意带了两分灵力出手的情况下，依旧能将他招式接稳。

    同时她身体强悍的程度惊人，像是曾经受过什么样的秘法调养，自己在踹出第一脚的情况下，她竟然以腿硬拼，且力量与自己平分秋色！

    宋青小在与曹增试过一招之后，对他实力了解更深。

    两人各自退开数米之远，她将格住的双手一松，双手一甩，在曹增大笑声中喊了一句：

    “再来！”

    “好！”曹增开始一试，倒是打出了兴致，他试出宋青小‘真正’实力之后，比之前便更为放开一些。

    他招式刚猛，力量无匹，大开大合，一如他这个人。

    相较之下宋青小身体灵活，躲闪巧妙无比，以守为主，防得滴水不漏的样子。

    曹队长虽说已经达到悟道境的杀伤力，但在灵力的使用上，却掌控并不如何娴熟，大量灵力随着他出招之间外泄，伴随着他攻击，劲气形成龙卷风，更添其声势。

    他招式频出，威力一下更胜一下，令神鬼避逸。

    围观的队员心高高吊起，哪怕是看着这一场曹队长单方面的‘斗殴’，也看得热血沸腾。

    宋青小一味的闪避并没有令人感到反感，她在曹增这样威猛的攻击之下能坚持到如今，已经是一件十分了不起的事。

    她身形灵巧，动作迅捷，以巧‘打’刚，竟能短时间内立于不败之地。

    曹增长腿如刀，高高举起重重落下，带着千钧之力，‘轰’的一声砍空落地！

    练功房内特制的地砖在气劲的冲刷之下‘咔嚓’开裂，令人胆颤心惊。

    刘肖看着这一场比试，双眼发光，他曾从宋青小处得到一‘粒’力量的种子，感受过灵气，知道曹增这样的情况，分明已经是修出了灵力。

    但他没想到力量达到极致之后，会达到这样可怕的地步，仿佛可以开山裂石，威猛无比！

    他从曹增的身上，似是看到了今后的自己，热血沸腾之间，甚至恨不能自己也亲自上场一试。

    众人更是瞪大了眼睛，大气也不敢喘，深怕错过了丝毫的细节。

    宋青小虽说一直防守躲避，但她的动作精巧无比，将自己的特长发挥到极致，她似是极为了解自己的身体，没有一丝多余的花哨动作，浪费体力，这是她能在曹增猛攻之下，一直坚持到如今的原因。

    以往预备队中的人很少有人能在曹增手下坚持多久，一面倒的殴打虽说对某些人来说有一定借鉴，但却并不像此时。

    大家暂时不可能达得到曹增实力的程度，但宋青小的躲避身法却有许多值得借鉴的东西，在实战之中反倒更有意义。

    哪怕是出招之间卷起的气流冲乱了她头发，令她看起来十分狼狈，却无损于许多人看她时崇拜的眼神。

    这好像是预备队中的人第一次真正见识到曹增的实力，远比众人想像的还要可怕一些。

    曹增力量冲击之间消耗过大，趁着宋青小躲闪之时，收拳后退。

    “不打了！”曹增大汗淋漓，身上冒着热气，这一场比试打得他酣畅淋漓。

    不用顾忌力量的出手，随心所欲的出击，全身每一块肌肉、每一块细胞都仿佛得到充分的运动，使他心情极度的亢奋。

    人群之中预备队以萧老师为首的队医在曹增开口喊停的刹那，脸颊紧绷的肌肉微微抽搐了一下，像是终于放松，还有些无法控制。

    这一场比试看起来阵仗惊人，但幸运的是并没有出现严重的人员受伤，令医务室的几人不由自主露出一丝笑意。

    众人欢呼出声，忙不迭的往曹增两人移了过来，以前曾被他修理过的队员此时才知道自己有多幸运，见识过曹增出手之后，才知道他以前所说‘点到即止’的话并非是说笑，而是真正收敛了几分。

    “队长，您刚刚……”

    “您出拳太帅了！”

    许多人围着曹增，双眼放着精光。

    对于这一群习武之人，曹增展现出来的力量的诱惑，对他们来说胜过一切千言万语的鼓励。

    “青小，队长刚刚那一招……”几个青年也跟在宋青小身侧，强忍激动比了一个曹增之前出拳的动作：“你是怎么躲过去的？”

    “动作太快了，我没看清！”

    “是啊，是啊……”

    “太刺激了……”

    这样的氛围刺激之下，甚至许多人都不由自主生出一股想要挑战曹增的豪情，却在看到地面碎开的地砖时，又及时恢复冷静。

    曹增刚刚打完一架，心情极好，满意的看了宋青小一眼：

    “青小的策略是对的。”她清楚自己优势，并不正面应敌，一味的躲避，像是在等待时机出击。

    “每个人都应该根据自己的特点，扬长避短……”曹增趁机开始指点队员，将自己先前攻击时的招式及宋青小的躲避一一指出，其他人认真倾听，纷纷点头强记于心。

    热血沸腾的人群哪怕是在比试之后，都迟迟不肯离去，许多受到战意影响的队员回忆起曹增的指点，纷纷相约下场比试。

    这一场战斗，使得宋青小初到预备队便在众人心中留下深刻烙印，让她在预备队中受到了热烈的欢迎，与当日才进后备队时的冷清相较，简直如一个天一个地。

    大半个月的时间中，她除了偶尔指点一下刘肖的灵力，缩短他走冤枉路的时间之外，有时也与曹增或几个即将要进入帝都的队员比试。

    其他的时间属于她自己，她都用来打坐修习。

    时间一晃而过，很快即将到考试时间，曹增再来问她愿不愿意陪同几人前往帝都时，宋青小稍加犹豫，便点头答应。

    这一趟帝都之行，曹增说过可能关系到与星空之海的交战，隐世家族的人兴许也会出现。

    她想到了六号，及当初暗杀自己的那个男人，这一次进了帝都，可能可以摸出一些底细。

    曹增提到了她的‘父亲’下落不明，且经历似是伪造，凭借他的身份都难以查出，疑似出自隐世家族这几点，引起了她的不安，仿佛当时疑惑拥有一把兵藏世家秘制法宝的隐世家族为何当时会暗杀自己的事顿时有了一个怀疑的突破口，令她不得不去探个究竟。

    她答应曹增的请求之后，曹增便提及银狼：“你这头狼可不是一般的宠物，这一次进入帝都，我建议你要不将它留在队里。”

    这一趟随行的队员都会由时家统一安排食宿，住进指定的地方，这个时机正巧是时家与星空之海关系微妙之时，带一头妖兽前往，实在太引人瞩目了些。

    尤其这头狼某些特征与当初闯进时家的狼相似，更容易引起一些‘不必要’的误会。

    宋青小点了点头，其实曹增不提，她也是这样打算的。

    这一次进入帝都她有自己想办的事，带着银狼前往虽说相当于带了一个帮手，安全上更为稳妥，但同时也会引起旁人的注意。

    可惜银狼不能像当时逃离恐怖营时一般被封印在自己身体之中，宋青小叹息一声，随即不再去多想。

    这一趟曹增安排她出行的时间共计五日，这几天时间银狼留在这里，没有她的束缚，银狼的危险性备增。

    曹队长倒是知道厉害，保证了会约束其他人不要招惹这头狼，二十四日一早，车子载着宋青小等人驶离预备队，往帝都而去。