    帮他联系林雪儿？！

    林巧巧的心上仿佛被扎了一刀，只恨不得一脚把他踹出去！

    她猛地喝了一口红酒，喘着粗气，试图让自己平静下来，可声音里却怎么也压不下来地带着怒火：“你找我道歉，就是为了那只癞蛤蟆？”

    “当然不是了！”

    萧云赶紧摆了摆手，脸上露出了一抹连自己都没察觉到的紧张：“巧巧，之前因为误会，害你受了委屈，我是真心向你道歉的。”

    说着，他又讪笑了一声：“不过，我也的确是需要你帮忙联系一下雪儿……”

    林雪儿的电话打不通，林家的别墅和公司又像赶瘟神一样的不让自己靠近，他是真的想不到什么法子了。

    然而下一秒。

    “啪！”

    林巧巧狠狠地扬起手给了萧云一个耳光，力道大得让他的脸上瞬间就浮现了一个淡红的巴掌印。

    之前这小辣椒脾气骄纵，没少扇他耳光，可基本上都是软绵绵的，打在身上不痛不痒。

    而今天这重重的一巴掌，彻底把萧云扇懵了。

    刚一抬头，就迎上了林巧巧那含泪带恨的眸子，萧云更是一头雾水。

    “萧云，你就是个废物！”

    林巧巧仿佛一个高高在上的女王，语气里充满了不屑与憎恶。

    萧云一怔，心底陡然腾升起一股愠怒：“林巧巧，你怎么总是动不动就打人？”

    “呵，我打错了？”林巧巧的冷笑犹如一道刺骨的寒风。

    她猛地起身，死死地直视着萧云的双眸，说道：“你自以为清高善良，其实，骨子里就是一个软弱无能的废物！”

    “明明有一身高明的医术与武功，不想着怎么好好利用，反而因为一些没必要的同情心，到处给自己挖坑、被人利用。”

    “你这不是善良，是傻！是窝囊！”

    林巧巧的话，犹如一盆彻骨寒冷的冰水，猛地泼到了他身上。

    “那个癞蛤蟆不知道你是什么样的人，但我知道，萧云，你就是一个优柔寡断、没有主见的废物！”

    “明明知道何小语是个什么货色，却被她三言两语哄得团团转，相信她那些会改过自新的屁话。”

    “你自以为在‘救赎’别人，实际上，你只是一个压根不懂拒绝的滥好人！”

    林巧巧居高临下的看着萧云脸上的慌乱，嘴角勾起了一抹自嘲的笑容，紧接着，又是一句句如寒冰般的话语朝他狠砸而下。

    “在我看来，你眼里根本没有是非、没有对错，有的，只是‘可怜’和‘可恨’这两种人！”

    “你这种自以为是的‘善良’，永远都不可能真正的为谁好，而你自己，最终也成不了一个好人！”

    “萧云，你知不知道，你的任何行为，都会让一个在乎你的人心安……或者是心碎！”

    瞬间，萧云犹如晴天霹雳般，满脸的震惊。

    他很想反驳什么，可，心底却是一片茫然，完全说不出话来！

    林巧巧说的话，虽然难听，但却句句到位！

    得到传承后，他以为自己焕然一新。

    可这一刻他才意识到，自己根本就是在止步不前！

    “巧巧……我……”萧云的声音沙哑低沉，仿佛是被什么钳住了喉咙般，十分艰难的才吐出了这几个字。

    林巧巧的美眸红红的，她极力地忍耐着让自己不落泪。

    看着眼前自己深爱的男人，那清澈而茫然的目光，让她的心底陡然升起一阵复杂的情绪。

    为什么？

    为什么明明他心里根本没有自己，自己却还放不下！

    林巧巧心里又委屈又不甘，一股无名的怒火瞬间就燃起来了，一双小手逐渐收紧，白嫩细腻的手背，青筋暴露。

    她越想越气，心里的怒火不断地沸腾，猛地问道：“萧云，为什么不能是我？”

    不等萧云反应，林巧巧突然上前一把就拽住了他的袖子，踩着小高跟将他往包厢外拖。

    “巧巧，你、你这是干嘛？”萧云又慌又懵，同时，更有些无地自容。

    林巧巧没有回答他，而是头也不回的一直拉着他下到了一楼，穿过自动玻璃门，来到了那片户外草场上。

    猛地，林巧巧的脚步顿住了，转过身嘲弄地睨着萧云：“你以为那个癞蛤蟆对你也是真心的？你自己好好看看吧！”

    说着，林巧巧高傲地伸出小手指了指远处。

    这个俱乐部很大，草场更是一望无际。

    骑马，射箭，高尔夫……什么室外娱乐项目都有。

    顺着林巧巧指的方向看去，只见不远处，一个白色的大遮阳伞下，正坐着一男一女品茶聊天。

    只见那个女人的五官精致绝美，皮肤像剥了壳的鸡蛋一样柔嫩，纤长的睫毛微微地眨动着，幽黑的美眸深不见底，透着一丝拒人千里的高冷。

    这不是林雪儿是谁？

    萧云顿时懵了。

    她怎么会在这儿？

    她不是因为太忙才跟自己失联的吗？

    怎么会在这里悠哉悠哉地，跟别的男人喝茶聊天？

    难道……是在谈生意？

    想着，萧云当即快步走了过去。

    “雪儿，你也知道我们周家现在在医药产业上的投入很大，如果我们两家能够合作，我想，林氏集团的事业，会更上一层楼。”

    刚靠近两人，萧云就听到了这句自信的话语。

    闻言，他打量了一眼林雪儿对面的男人，只见对方风度翩翩，五官帅气，配上一身价值不菲的西装，衬托得整个人既精神又贵气逼人。

    旁边，还有不少路过的女孩子，一步三回眸地朝他暗送秋波。

    妥妥的一个高富帅。

    “嗯，我会考虑考虑的。”林雪儿的脸上，罕见地浮起了一抹笑容。

    “想不想去试试射箭？”高富帅举止优雅地替林雪儿又倒了一杯茶。林雪儿微微颔首，轻抿了一口茶，而后抬头看向不远处的射击场，问道：“你说那个？”

    “嗯，之前有玩过吗？”

    高富帅脸上绽放了一个灿烂的笑容，顿时让身边的一个女孩子忍不住尖叫了起来：“啊，他好帅啊！”

    林雪儿淡淡地摇了摇头：“没有。”

    “那今天你可得试试了，走吧！”高富帅站了起来，一副兴致勃勃的样子。

    林雪儿微微一笑，也跟着站了起来，两人并肩朝着射击场走去。

    萧云站在原地，心情十分复杂。

    “怎么，不跟过去看看？”这时，林巧巧嘲弄的声音在萧云背后响起。

    “那个男的是谁？”萧云脱口问道。

    “周立新，那个癞蛤蟆的大学好友。他们周家与我们林家，还有秦家、吴家，并称江州省四大家族。”

    “江州省四大家族？”萧云挑了挑眉。

    他只知道林家在中阳市是头号顶尖的大家族，没想到，还有四大家族这么一说。

    看来林家的背景确实庞大啊，就连在整个省里都是数一数二的。萧云暗暗感慨道。

    林巧巧高傲地环抱着双手，说道：“说了你也不懂，你这辈子去过最远的地方，怕也没离开过中阳市吧？”

    萧云没好气地看了她一眼。

    自己好歹以前大学是在京城念的。

    就在这时，林巧巧突然上前一步挡在了他的面前，巴掌大的小脸上满是嘲弄，语调挖苦地说道：“周立新，是那个癞蛤蟆今天的相亲对象哦……”

    瞬间，萧云只觉得呼吸一窒。

    相亲对象？！

    怎、怎么可能！

    林雪儿是自己的女朋友，怎么又会跑去跟别人相亲呢？

