    风雨渐来，秦欢淡漠的看着不远处的那道身影，似乎有一道无形的劲气将风雨遮挡了下来，犹如一座神明，半点风雨不沾，不过于凡人来说，金丹修士称之为神明也不为过。

    秦欢一步步踏入雨中，一抹金光笼罩在秦欢四周，同样将风雨避向一方。

    “秦公子何必为了一群凡人将自己至于险地呢。”

    沙哑的声音从雨中传来。

    “没有人生来俱是修士，又何必看不起凡人，再说了，在我眼中你与凡人也没什么两样。”

    秦欢伸手拂过一滴雨水，淡淡的讲到。

    不管在那个世界，总有人一副高高在上的面孔，或许他们有这个资格，但总是相对的不是，在某些人眼中他们同样是蝼蚁而已。

    虽然秦欢不想承认，但不得不承认，在修仙之后，他的心境同样变了许多，前世的自己可是连一只鸡都未曾杀过，这一世却有些漠视人命了。

    不过认知的还不算晚，不是吗？

    “秦公子可是有望解元之位的，值得吗？”

    秦欢摇头。

    见秦欢摇头，黑夜中的人眸中闪过一抹亮光，人的修为越高，越会珍惜自己的性命，他是金丹修为，但秦欢他看不透，若是可以和平解决，没有人愿意大打出手，就在他想要说话时，秦欢再次开口了。

    “没有什么值不值得，只有想不想做。”

    黑夜中的身影神情一滞，脸上闪过一抹愤怒。

    “雨中夜凉，阁下如果不想出手就离开吧。”

    “哼。”

    雨中升腾起一抹煞气，身为金丹修士，哪一个不是尸山血海中出来的，当然挂壁除外。

    一道血红色的刀气劈开雨帘朝秦欢袭杀而来。

    “吟~”

    刀吟划过，阵阵烟气升腾。

    君子剑再次出现在秦欢手中，一抹剑光闪过，刀气凭空消散，半点风雨不曾激起。

    金丹初期，未至巅峰，与他比起来，还差上一丝。

    显然两人仅仅只是试探而已。

    想比秦欢试探，雨中的人影的脸色却是要凝重不少。

    那夜在城外，他虽然也感知到秦欢的强势，但终究没有亲自出手，而且李璇在场，与辑妖司起冲突，显然不明智。

    一介书生竟然有金丹修为，而且看光明浩大的法力，还是纯正的佛门法力。

    有些出乎意料之外了。

    “退去吧，你不是我的对手，何必为了一群不相干的人，将这苦修来的修为付之一炬。”

    雨中的身影脸色略显僵硬。

    良久之后还是选择出手，以一介散修修炼到金丹修为已经是巅峰，若是没有四大家族和凉王府的人际和供奉，他有可能再不能进步半分。

    金丹修为能活五百载，他没有多长时间了，这也意味着他没有更多的选择。

    修士与普通人比起来更怕死，因为你不知道他们活了多久，还能活多久，毕竟修士修炼也只是为了活得久一点而已。

    看着雨中人再次凝起的煞气，秦欢不由的摇头，终究是不能善了。

    “嗷！”

    一声雷吟般的巨响响彻街头，在雨中飘荡出了许久。

    雨中人微微一滞，不过几息，秦欢的剑已然至他的咽喉之处，一抹血花飘散，秦欢抽身退了回去，暗叹一口气。

    仅差半步，就将此人的头颅斩了下来，金丹修士果然都不是好相与的。

    “该死的。”

    夜雨微凉。

    一道黑色烟云凭空出现，凝聚成了一柄小幡，幡上阴云阵阵，时不时传出几道凄惨的撕吼声。

    “小子，让你尝尝本座阴魂幡的滋味。”

    秦欢眉头微皱，眼中顿时充满杀意。

    妖族屠杀人族也就罢了，一个人族居然也这般惨无人道，如此邪修，当杀。

    秦欢铁青着脸，将君子剑收起，冷冷一笑，拿阴魂对付我，这不是送人头是什么吗？

    我可是正儿八经的佛修。

    冷笑一声，顺势默念起了妙法莲华经，别说只是一件鬼器，就是一个鬼蜮都给你渡化了。

    圣洁的脸庞犹如一个得道高僧，一句句佛门经典从秦欢的口中飘散，融入雨中，化为一个个焕发着金光的字朝阴魂幡而去。

    “不，快住嘴，快住嘴。”

    “噗！”

    完了，完了，阴魂幡与他性命相修，阴魂幡一旦损坏，他的修为几乎要损失大半，双眼无神的看着一个个被渡化的阴魂，再度吐出一口鲜血。

    一个个阴魂被渡化，直至最后一个阴魂被渡化，秦欢深深的吐出一口气，擦拭了一下额头上的冷汗，渡化阴魂不但损耗的法力，还损耗心神，还真不是一般人干的。

    狰狞之色从脸上消失化为平和，近百道阴魂齐齐朝秦欢躬身一拜。

    “投胎去吧。”

    秦欢挥了挥手，看着一众阴魂消失在夜雨之中。

    “获得功德9800点，是否转换为积分。”

    秦欢微微一怔，什么鬼？

    功德？

    貌似又触发了一个获取积分的手段。

    “先不转换。”

    秦欢低头看向宛如死人一般躺在雨中的邪修，是一个尖嘴猴腮的老者。

    “既然生不如死，那就送你归西，说不得放下屠刀，还能成个佛什么的。”

    一道寒光闪过，秦欢径直回了范家，夜雨磅礴，但流过街头都被染上了一阵殷红。

    夜色笼罩的黑暗中，缓缓的走出两道身影，一道身影一脸惆怅的暗叹一口气。

    “走了。”

    “父亲，秦公子究竟什么修为？”

    黑暗中的人影脚步一滞，思虑了半响。

    “若是按他表现的来看，大概有金丹初期巅峰的样子。”

    金丹初期吗？

    “他真的一剑斩杀了一只金丹狼妖？”

    “是，女儿亲眼所见。”

    天才？还是···

    一个二十多岁的金丹，到底是怎么修炼的？就是从娘肚子里开始修炼夜不会这么快吧，而且还是正宗佛修，瞬间感觉自己这几百年白活了。只是那篇经文为何从来没听过，竟然有渡化阴魂之功，莫非是某个隐世古佛的弟子？

    而且从未听说过佛门的人还精通剑法，真是有趣的小子。

    “若是不突破金丹，日后便不要出阳平府了。”

    男人止步，淡淡的说了一句，便消失在了街头。

    李璇回神望了一眼雨中的范府，本以为是一个隐居的老怪物，没想到竟然真的是一个与他一般大的少年。

    金丹修为，我一定也可以的，少女脸上闪过一抹坚毅，随即也消失在了夜色的雨中。

    ····

