    ^

    楚云升并不害怕，只是有些无奈。

    于是他觉得自己应该说些什么，既然对方摆明了找上门来找自己，不说些什么，就这么被瞪着，也挺难受：

    “你——”

    他没能说完，只说了一个字，仿佛刹那间便有天量一般的信息在目光与他零维空间外的立方体之间流动，交流的时间极短，速度却极快，如果不是楚云升对立方体有着完全掌控的能力，以及零维空间中没有时间的长短感，或许都无法发现如此细微短暂却相矛盾的信息量极大的交流。

    紧接着，那道目光似乎有些茫然，甚至还有一丝难以描述的犹豫，但依然冰冷凌厉，然后莫名其妙地收了回去，瞬间消散的一干二净。

    远处，影人的眉头皱得更深了，依旧以更加古怪的眼神望着楚云升。

    那道目光以稳定的速度扫过之后，被打昏的洛纱和地底小人胧胧随即便被惊醒，周围的暴风雪此刻也完全平定，干净清新的空气略带血腥的气味将每个人的视野迅速清晰开来。

    楚云升的同胞们在一翻晕头转向的折腾下终于消停，却茫然地发现除了一地的尸体，好像什么都结束了？最不可思议的是，他们竟然一点事都没有，除了队形有点混乱以外，全都好端端地站在那儿！

    地底小人们顾不上其他人的情况，急促地喊叫着什么，七手八脚地匆忙将被影人捏碎头盔的同伴抬入它们的高科技帐篷，透过破碎的面罩，里面的小人脸有些抽搐变形，仿佛在抵抗着极大的痛苦，每呼吸一次外面的空气，在它脸上便有一道淡绿色血管般的诡异线条在蔓延，犹如中毒一般，青筋暴露，甚为吓人。

    刚刚从雪地里爬起来的高傲洛纱。还在回忆昏厥前一刻发生了什么事情，她冰怒的目光来回寻找那两个可恶的大小畸形人，但没等到发现楚云升与影人，却首先看到了一地的天羽人尸体。她的表情瞬间震愕地凝固起来，顾不上再去寻找两个大小畸形人，脑袋中乱哄哄地一片空白。

    洛纱的身体僵硬，好像连动一下都非常的困难，她知道那是自己还没能够接受同伴们一地尸体的缘故。但当她下意识地想要跑过去，期望还有一个同伴能活着，并告诉她究竟发生了什么事情的时候，便骇然地发现自己的力量被一股霸道的能量封死，浑身上下软弱无力，就连天羽人引以为傲的羽翅也丝毫不能打开。

    是谁？究竟是谁偷袭了她，杀光了所有天羽人？‘

    她想要找出答案，但脑袋里乱哄哄的，一会是那两个该死的畸形人，一会是那道令人心悸的目光。最后又是那只异源生物。

    然而，她却找不到追击同伴们的那只异源生物的尸体，她不相信那只异源生物能够在她昏厥的这段时间内杀光自己的同伴，所以她怀疑那个小畸形人，可当她看到小畸形人皱着眉头站在其他畸形人当中，想着凭它小小的身躯，又怎么可能将整队的天羽人全部杀死？

    虽然昏厥前，洛纱从大小畸形人身上感觉到了危险气息，可她仍不认为它们有能力在短暂的时间内，同时杀光自己的同伴并赶走那只异源生物。那是三羽才能做到的事情啊！

    而三羽之一，任何一个人来到这里，都不可能像那个小畸形人一样好端端的站在那里，曾经的大长羽就是例子。而且三羽之一任何一个人如果来到这里，都是一件极大的事情，陆地之国必然会发出抗议，其他国度也会极为关注，那种层次的人每一次出动，都足以惊动整个国度。

    所以。她想了很久，于是想起了那道目光，不寒而栗起来。

    洛纱的身边跑过一道白色影子，是地底小人，此时的气氛有些怪异，每个人都在不同的层面不知道发生了什么事情，或许影人除外，但它深皱的眉毛又是那么的紧密。

    “你没事吧？”地底小人一路跑到刚刚装死的楚云升身边，蹲下来，像是很紧张地拨弄一条可怜快死掉的小狗一样捏着楚云升的衣襟小心地动了动。

    楚云升自然能动，只是心理上的那份压迫还没有过去，虽然听不懂地底小人在说什么，但看到她紧张的动作大致能猜到一些，不过他没有回应，而是目光内收，然后眼神一凝，唰地一声坐起来，将地底小人按在自己身后，双眼逼视森林深处。

    “你……”地底小人被他按住胸口，触不及防地尖叫一声，许是被触碰到不该触碰的地方，面罩下的小脸瞬时红了起来，声音也越来越弱。

    楚云升顾不上她的感觉和反应，遥对森林深处，冷冷道：“想要打就出来打一场，鬼鬼祟祟的也叫掌枢机破源门的人吗！？”

    既然躲不掉，楚云升也敢拔剑一战，即便对方极为强大，但他也不是好惹的，就算敌不过，也要让对方付出惨重的代价。

    他知道那道目光太强了，加上影人也不可能是对方的对手，所以他也没有再找影人合作的意思，只要它不傻，也知道自己死了，它也没有什么好下场。

    但他还是太小看森林深处的危险气息了，在刹那间，从那里扑面而来一股无法形容的恢弘力量，顷刻间便覆盖了整个极地盆地，在它面前，楚云升只感觉自己如同一只蚂蚁一般弱小，任何反抗都是可笑之极的举动。

    就连影人都在刹那间也下意识地作出一个转身远遁的姿势，但下一刻，它却无奈地站在原地，想来也发现了是跑不掉的。

    这股恢宏到了宇宙般的力量，仅仅只有楚云升和影人才能感觉到，对于土著和人类而言，他们都在片刻后才从周围视觉上的变化而做出反应，纷纷注目地震骇起来。

    天空，地面，山峦，四面八方，涌出无数金属块一般的构件，以无与伦比的速度。大气磅礴地连接合拢，卡合的地方发出规整的组装音，一丝不苟，严丝合缝。

    金属块连接组装的速度非常快。转眼间，便将众人包裹在建筑物里面，因为无法从外面观看，所以不知道到底是个什么东西，但很快又出现一道道流光。直线般射出，将整个建筑物内部照射得流光溢彩，光芒变化的地方，可以看到无数大小构件，无数齿轮机械，无数间格走道，以不可思议的繁多与精准向四面八方飞去，组合，然后化作一道道扭曲的线条，似乎是波纹。又像是某种震动。

    很多人感到头晕，大量乃至天量的视觉信息洪水般涌入眼睛之中，顺着传导神经冲向脑袋，各种细胞化学电传来不及将上一个信息送出来，就被下一个信息打乱淹没，于是很多人出现了视觉盲。

    土著们的各种仪器疯狂运转直至爆裂，高科技帐篷闪烁两下，便彻底瘫痪。

    楚云升感觉这些线条有些熟悉，一时来不及回想在哪里见过，但仿佛听到影人倒吸一口凉气：“能量金属。灵度条纹，宏入微观，第四空间，数……组合在一起。难道是……传说中的穿维飞船！”

    立方体顽强地挡下了所有信息洪流冲击，在楚云升的零维中，正以疯狂的速度，构建一支光滑粒子般的东西，静静地平躺在宇宙之中，如此渺小。又如此蕴含不可想象的力量。

    下一刻，周围兀地安静了下来，所有组装的声音消失一空，楚云升看向四周，他们脚底下不再是雪地，而是一面没有颜色的光滑镜面。

    “快看上面！”从视觉盲中恢复的士兵陈冒才，反应迅速，指着上方，惊叹一声道。

    顺着他的手指，听得懂他在说什么的同胞们和听不懂他在说什么的土著们，都纷纷朝着上方望去，除了影人，一下子都惊呆了。

    在他们的头顶上，整整齐齐地排列成数不清的间格，每一个间格中都关着一种生物，有植物，有动物，有最低级的细菌，也有最高级的复杂东西，有众人能够理解的生命类型，也有众人无法想象的生命类型，比如其中一个间格中就一团雾气。

    每一个间格里的生命都无有雷同，密密麻麻的排列码垛在一起，向上，向下，向左，向右，无限地延伸，看不到尽头，仿佛这里没有大小，没有方向，只有空间。

    但它们都不是静止不动的，间格时刻都在变化着，无数种不同的生物飞云般地出现，流逝……

    这时候，一扇高大如巍峨山峦般的乳白色光门从镜面下缓缓升起，矗立在距离他们不远的镜面一端。

    众人面面相觑不知道怎么回事的时候，那道门里面传来两个声音，似乎一个是男声，一个是女声——

    男：放弃吧，不可能有神存在，再追溯下去也不可能找到。

    女：那么，第一道契约就不存在。

    男：原来你还在纠结这个问题，这和宇宙的起源一样是无解的。

    女：除非有办法证明不需要契约，也可以突破第一道限制，否则矛盾。

    男：你可以看做是宇宙诞生时存在一个本来的推力。

    女：如有存在一个初始推力条件，那就说明有神的存在。

    男沉默片刻：你看到了什么？

    女过了一小会，语气有些无奈：时间。

    然后，乳白色光门出现两个巨大的身影，缓缓回身，像是要走进来，接着消失。

    楚云升的身后愕然声一片——

    “如来佛祖！”这是某个同情过影人的女人

    “玉皇大帝！”这是周大千

    “耶稣？”这是一个知识份子摸样的中年人

    “主席？”这是陈冒才同志

    “天空之神！”这是洛纱的声音

    “大地之母！”这是地底小人胧胧捂住嘴的声音

    ……

    楚云升却看到前辈，但没说话，只是看着影人，知道这里面肯定有蹊跷，否则怎么会每个人看到的模样都不同？关键是其他人似乎也听懂了那几句男女声音的对话，这里可是有着包括影人在内的四种不同语言的物种！

    影人似乎不太愿意解释，但是在楚云升的目光下，也没多说什么，只用楚云升一个人能听到声音道：“灵到了无形、无音程度以上都能做到，我以前也能，在狗的眼里，会被看成狗，在狮子的眼里，会被看成狮子，千变万化，所以才会被低等生命称之为神，会被它们看成它们自以为的神的模样，但这都不是关键，给你修炼书的那位神尊轻松就能做到。我们需要马上离开这里，你所看到这些是遥远时代一颗人造粒子的衰减变化所展现出来的过去，马上就要坍塌。”

    它的话音未落，头顶上方的间格便以极快的速度落满灰尘一样的东西，然后跟着就腐朽起来，纷纷坠落，整个空间都像是在地震一般迅速坍缩。

    影人一步当先，带着周大千等人朝着越来越小的乳白色光门冲去。

    光门缩小的速度非常快，等到影人赶到的时候，只剩下三人高的样子，而当周大千等人全部进去后，只剩下了一人高。

    楚云升不敢怠慢，身后都是腐朽坠落的坍缩，抬起腿，嗖地一声便来到门口，一转身，发现土著小人们都没跟上，它们似乎不太理解人类为什么要冒险或者亵渎进入那道神圣的光门。

    时间来不及了，光门越来越小，楚云升一咬牙，展开九章图箓身法，席卷返回，拉起对自己一向不错的土著小人，再看了一眼唯一活着的羽翅人，想着或许她还有点用，便不由分说，拎起她羽翅，乘着光门只剩下半人高的间隙，加速钻了出去。

    洛纱眼看自己竟然被畸形人抓住天羽人最为珍贵的羽翅，骄傲使她立即就想要和这个无礼的畸形人同归于尽，可浑身一点力气都没有，顿时委屈的眼泪都流了出来。

    其他土著小人见楚云升带走了胧胧，顿时大惊，急忙跟上，想要拦住楚云升，可这个时候，光门已经合上，整个空间瞬间坍缩成一点，在极地森林上空冥灭般消失。

    雪地里除了一地的天羽人尸体，仿佛刚才的那些人类和土著小人都没有存在过一样干净清新。

    之后，被压抑的极地森林，渐渐地又恢复了往日的喧闹。

    在这颗星球的赤道附近，一处绿洲外围沙漠，正有一大群样貌恐怖狰狞的生物，抓住几个瑟瑟发抖的人类女人与小孩，洗剥干净，架起火堆，准备等一会放上去烤熟了再吃。

    前两天，它们吃过一次，觉得味道还不错，如今正是食物紧缺的季节，感谢神灵，突然冒出这么多的味道不错的动物来，说不得，明天还要去抓一些，补充一下圈里面关着的数量。

    真是好吃啊！

    ……

    或许是阳光太过刺眼，又或许是沙漠金色的反射，这些恐怖狰狞的生物和圈里面早已心颤胆裂哭声一起的人类都没有发现，圈的一角兀然地钻出一小群人来。

    隔着那些条藤栏杆，周大千的女儿指着外面抱着人腿、吃着人肉的狰狞生物，一下子就被吓哭了：“爸爸，好大的一只猪啊！”

    楚云升钻了出来，站在紧紧抱住女儿的周大千背后，皱着眉头：“八戒？一群八戒？”

    然后，他不知道为什么要看向影人，影人本来表情冷淡，见到楚云升冰冷的目光，意识到了什么，顿时大怒：“老子不姓八！”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

