    “鬼舞辻无惨，你未免也太瞧不起人了。

    你都没死，我怎么可能轻易就死掉呢？

    作为一个人……哦不对，我现在也算不上是人了。

    不过没关系，作为一条生命，如果不除掉你这个祸害，我又怎能轻易离开这个世界呢？”

    游铭面带微笑，手中的日轮刀，随意的摆动着。

    但他的每一次摆动，都能带起一片小的星火。

    周围的鬼蠢蠢欲动，但碍于游铭之前表现出来的力量，他们谁也不敢先上来送死。

    所以这些鬼，就眼睁睁的看着游铭，毫无阻碍的穿过了众鬼屏障，走到了鬼舞辻无惨的面前。

    “真是好久不见啊，鬼舞辻无惨。

    这些年，你过的还好吗？

    当年那一刀，有没有给你留下心理阴影呢？”

    游铭歪着头，露出嘲讽的笑意。

    这一刻。

    鬼舞辻无惨再也蚌埠住了。

    不论是游铭展现出来的气场，还是他现在从容的表现，都让鬼舞辻无惨，想到当初差点死亡的情景。

    “可恶的小鬼，给我去死吧！！！”

    没有任何征兆，鬼舞辻无惨立即就是一个掏心爪，想要直接将游铭置于死地。

    还是熟悉的味道。

    鬼舞辻无惨依旧不讲武德，哪怕再次遇到了游铭，也会选择毫无征兆的偷袭。

    伴随着‘撕拉’一声。

    游铭心口位置的衣服被撕碎。

    一条青筋暴起，看上去就很静脉曲张。

    但这一刻，鬼舞辻无惨的脸色变了。

    因为他毫无任何命中的感觉。

    甚至于，他的手已经穿过了游铭的心脏，但却什么都没有抓住。

    就在这一瞬间，游铭露出了微笑。

    微风将他的长发撩起，露出了左上部分，将近覆盖了三分之一脸庞的白骨面具。

    他没有言语，只是轻轻的抬起自己的左手，抵在了鬼舞辻无惨的额头位置。

    下一瞬间。

    红色的光柱冲天而起！

    鲜血瞬间迸发，如同灿烂的烟花，在游铭的身前炸开！

    鬼舞辻无惨的头颅直接被虚闪崩碎。

    他的身体，更是摇摇欲坠的向后撤去，但很快头颅就恢复了正常。

    其恢复速度，比之一年前，那是快了许多。

    毕竟时间都过去一年了，他肯定要吸取，当时差点败北的弱点，然后加以强化才行。

    作为这么怕死的人，他自然要着重强化自己脑袋的恢复速度，不然再跟之前一样来这么一次，他可能真的会死。

    可鬼舞辻无惨，无论如何也想象不到，游铭竟然回来找他了！

    形如死神。

    浑身上下都充满了非人的气息！

    就算自称为鬼王的鬼舞辻无惨，此刻见到游铭的状况，都不由得从灵魂上感到颤栗。

    “你到底是个什么鬼东西！”

    “为什么没有心脏！为什么会有如此诡异的面具！”

    鬼舞辻无惨心态崩了。

    他从未见过如此之人，更主要的是，同样是非人类，为什么游铭看起来，一点都不怕阳光。

    “我之前就说了，我已经不是人类了，而是一个从地狱归来，专门为复仇而生的恶鬼！

    不过鬼舞辻无惨，我会变成如此模样，还是拜你所赐。

    如果没有你，我可能永远也不会获得，如此强大的力量！”

    游铭淡然说道。

    下一瞬间。

    他的脚步，如同瞬移一般，已经来到了鬼舞辻无惨的身后。

    “狮鹫！”

    依旧是招牌的阳炎呼吸法。

    但是使用的威力，相比较一年前，那真的是天差地别！

    一年前，游铭的力量，还只是为刀法服务。

    但是现在，他已经无需注重刀法。

    因为他的每一招每一式都浑然天成，没有丝毫的破绽。

    同时阳炎呼吸法，也被他修炼到了极致，成就了最终奥义。

    配合上变成虚的力量，哪怕实力远远不如原著里的破面，但也要比鬼舞辻无惨强大太多！

    所以他仅仅一刀，便让鬼舞辻无惨，毫无招架之力的倒飞出去。

    炽热的火焰，更是顷刻间吞噬了他的全身，让他不得不舍弃一条胳膊，这才连带着阳炎之火一同脱离身体。

    “跑！必须要跑！不然会死！”

    鬼舞辻无惨的脑海中，冒出了如此宪法。

    他已经看出来了，眼前这个似人非鬼的家伙，已经掌握了比自己，更为强大的力量。

    虽然不知道，这股力量从何而来，但鬼舞辻无惨可不会深究这些。

    他只会在遇到，自己打不过的人的时候，直接跑路。

    虽然很没面子，也很丢自己的逼格，但为了活命，鬼舞辻无惨才不在乎自己的格调。

    没有任何犹豫，鬼舞辻无惨立即转身逃跑，甚至都不敢和游铭正面冲突。

    同时他还用自己的特殊能力，引导其余的鬼，形成一堵堵血肉墙壁，为自己的逃跑争取时间。

    但就在这一刻。

    火焰如同炸弹一般，瞬间升腾而起。

    巨大的蘑菇云，覆盖了整个村落。

    所有的鬼，在一瞬间就被清扫了一半左右，尸骨无存。

    就算是鬼舞辻无惨，都被如此强大的力量所波及，双腿直接被齐根斩断！

    “还记得这一刀吗？”

    “当初就是这一刀，在不完美的状态下，差点将你斩杀。”

    “而现在，我不仅完全掌握了这一刀，更是将其优化，变成了威力更为恐怖的招数。”

    话音未落，游铭降临在鬼舞辻无惨的身前，手中的日轮刀更是燃烧着沸腾的火焰。

    炽热的感觉，让鬼舞辻无惨感觉，自己像是被放在火炉里一样。

    “你是杀不死我的！”

    “我可是鬼舞辻无惨，我是不死的！没有人能杀得死我！”

    鬼舞辻无惨歇斯底里，身体更是在一瞬间膨胀起来。

    他要自爆。

    并且还要用之前的方式逃走。

    但是游铭却轻蔑一笑，然后瞬间对着他的身体就是一刀。

    “跑吧！尽情的跑吧！”

    “不论你跑到天涯海角，我的火焰都会指引我方向！”

    “鬼舞辻无惨，你是逃不出我的掌心的！”

    “阳炎呼吸法零式：不熄之火！”

    话音落下。

    火焰瞬间在鬼舞辻无惨的体内翻腾！

    伴随着一声尖啸，鬼舞辻无惨立即自爆。

    数之不清的肉块，带着炽热且不会熄灭的阳炎之火，四散飞去。

    在此期间，游铭感知到不少的阳炎之火已经消失。

    这代表着，一些碎肉已经被完全消灭。

    但还有一部分并没有消失。

    而那里，就是鬼舞辻无惨所在之地！

    感知着唯一留下来的那片阳炎之火，游铭忽得露出了核善的笑容。

    “无惨。”

    “我们很快就会见面了。”

