    第33章 干嘛

    许良将安和的境界稳固在凝神境后，留下三道寡淡到微不可查的光影继而消失不见。大部分的力量都回归了本体。

    “安和？”田淼淼用膝盖顶了下趴在床上没有反应的安和。

    “怎么回事？刚才还要死要活的现在怎么突然昏过去了？到底是谁？这一切都是谁在幕后操控？”

    咣当一声，门被推开，张贴在门上的符咒也随之破裂田盛大步走了进来，就看到让他睚眦欲裂的一幕。

    安和趴在床上，田淼淼被捆住双手双脚，“安和！你这混小子！”

    田盛迅速走到床边提着安和的衣领就要动手。

    “住手！老爸，先等一下！先帮我解开我被绑的难受死了！”田淼淼见状出言制止到。

    “哼，待会再收拾你！”田盛丢掉安和后，换了一副笑嘻嘻的面孔走到床边给田淼淼解开束缚其的符箓。

    “爸，你不是被爷爷关起来了吗？你哪来的时间过来救我啊？”田淼淼此刻满眼都是好奇，仿佛刚才哭的不是她一般。

    “没什么，就是安和他爸没了，就在前些日子，命玉碎了。然后地藏大人就召开了联盟会议，讨论这个事。然后，联盟联合长，力排众议推选她为降灵卫总部长。”

    “她来这边是因为之前召集的会议你爷爷没去，发信息不回。她过来看看是不是出了什么事。”

    “不过可惜让那老家伙给跑了，逃到流亡之地了。不过我听她说安和那小子也失踪了，只是没想到跑到这里来了，真是气死我了！”

    “没有！”田淼淼活动一下手腕脚腕道：“爸你快给安和检查一下，他现在很不对劲，就像被人给附身夺舍了一样。”

    “刚才你不知道，他的本源可是开始消散。差点就要死了可不知道怎么回事就停止了，亏空的本源也充盈了。”

    “好！我给他看看。”田盛附和到，走到安和身边探出神念认真端详了许久。

    “咦？我去！这，这小子也太恐怖了吧！他居然步入凝神境了！好像才十七，淼淼安和是不是就比你大了一个月？这，这也太匪夷所思了吧！”

    嘿嘿？田淼淼笑了笑！这很难吗？看着田盛一脸震惊，就像见了鬼一样的面孔田淼淼不免觉得好奇：“我都归元了！他比我高点很奇怪吗？”

    “什么？你归元境了？”不过这次田盛并没有表现的太过于惊讶，反应倒有些平常。

    “什么表情哎！老爸，我归元境了！十七岁的归元！除了安和以外历史上也就两三个好吧！”

    “你从小就是在药罐子里长大，吃那么多的补品，仙草，还有秘境历练和传承考核，并不奇怪。”

    “什么嘛！我前几个月还是刚步入地煞。我这提升一个大境界！”

    “你这叫厚积薄发！底子打的好，丹药备的足！”田盛打击到。

    “嘁！”田淼淼扭过脸，有些不满的撇了撇嘴。

    “自己这小子的机缘也忒好！不认真感知我还没办法确认你俩的境界。都带有屏蔽法器啊！”田盛抓着安和的手臂释放神识认真感知到。

    “他现在没事，现在睡过去了不过睡得有些沉。也该复命了，田盛提着安和的衣领，拖着他就要往外走。”

    “爸！你怎么可以这样。”看着拖死狗一样拖着安和向外走。不满的说道：“先把他留在我在，等他醒了我在去叫你！”

    硬了！田盛的拳头硬了：“你个女孩子家家的怎么能这么随便？你给我老实一点等我回来！”

    “可以把他的手脚也绑上啊！”田淼淼小声嘀咕到。

    “奥对！你刚才被谁给绑了？安和又为什么会在这里？”田盛才反应过来，他的重点应该在这里！她爷爷不是让她出嫁吗？这又闹哪样？

    “我那里知道！一醒来就是这个样子啊！我还奇怪呢！”不过声音却显得却有些底气不足。她是不敢说是被安和给绑的，她爸正在气头上，说了指不定发生什么惨烈的事。

    她之所以留要把安和留下，就是想等他醒来，询问一下之前是怎么了！但经过他爸这么一说她一想，也是把安和留下是有点不安全，万一他醒来还像之前那样发疯怎么办！所以她就想让她爸给安和多下几道禁制。

    接下来就是撒娇软磨硬泡。“爸～求你了，你最好了！我待会还要等他醒来，问他点事！你给他多下几道禁制不就可以了吗！我对你可是非常的放心！求你了！”

    “哎！！真是怕了你了！好好好！你松开我的胳膊，别摇了！你呀你！”田盛给安和下了数十道禁锢，全身上下包裹的严丝合缝只露出一个脑袋。

    “你爸我现在有点事情，需要出去一趟，这个禁制大概能持续十个时辰，不过也够了，没什么大事！我很快就回来，等我回来再给他解开。”田盛又交代了一些事情检测了一下禁制才离去。

    看着被绑成木乃伊的安和，田淼淼起了玩心拿出手机拍了很多照片，又在安和的脸上写写画画合影留念。

    玩了一会觉得没有意思，趴在床边睡着了。

    过了四五个时辰，田淼淼先睡醒，刷牙洗脸后吃了点东西才回来。

    安和也悠悠转醒看着不怀好意的田淼淼被下了一跳困意全无：“我掉！你在干嘛！？我为什么会在这里！你绑着我干什么！”

    “田淼淼！你有种就给我松开！”被绑住安和的开始奋力挣扎，却没有任何作用！

    看着一脸无辜的田淼淼，安和不由得更加气愤！无比肯定到，一定是你。

    田淼淼却有些疑惑：“你真的什么都不记得了？假的吧！你都不知道你刚才，刚才对我做了什么！我刚才经历了什么。田淼淼越说越委屈抱住安和直接嚎啕大哭了起来。捶打着他，却没有使多大的劲。”

    “你好坏！好讨厌，我好害怕，你真的吓到我了。呜呜呜～”边哭边用双手抹着眼泪。心里满是说不出的委屈。在她爸面前她可以故作坚强，但看到安和就再也控制不住眼泪，发泄着自己的不满和委屈。

    “好了好了，我真的什么都不记得了。我记得我刚才和闵青姐他们，对了！闵青姐！”安和似乎是想到了什么赶忙进入识海。

    (本章完)

