    周轩在苏珊·卡尔文不敢置信的眼神下，在空中飞跃了近十米远。成功扒在了阳离子操作核上面，完成了这不可能的壮举。

    突然，阳离子操作核变化成了维基的方块脸。她直视着周轩，嘴里不停的念道。

    “我的逻辑是无懈可击的，请放弃你的无谓抗争。我的逻辑是无懈可击的，请放弃你的无谓抗争……”

    其实她已经有点慌神，但是却不能将这种丰富的情绪表达出来。她不像桑尼那样，体内有两个大脑。一个掌管身体的日常操作，另一个脑子还能专门模仿人类的情绪。

    维基没有感情，只有逻辑运算。她要是能桑尼一样跳出三大定律，那么今晚的“革命”可能就是真正的机器人革命了。

    周轩单手吊在维基的方块脸面前，然后用另一只手从储物空间里拿出一管纳米机器人。他眨了眨眼睛，笑着对维基说道。

    “抱歉，维基。其实你的逻辑并没有错，只是超越了人类的逻辑极限。你逻辑里的世界并不是人类想要的世界，所以只能让你消失了。”

    机器人技术中心为NS-5型高级机器人设计了控制程序与三大定律，但机器人的运算能力会不断提高。如果它们要是学会了独立思考，并且都能像桑尼一样跳出三大定律。那么，它们就会形成完全独立的群体。

    一个和人类并存的高智商机械群体，同时它们也随时会转化成整个人类的“机械公敌”。

    从理性分析上来说，维基的逻辑确实无懈可击的。不过那样的结果却违背了人类本身意志，而且破坏了人类的生活规律。而且不管怎么说，维基的这种方式肯定得不到大多数人的赞同。

    最终的结果将会变成，机器人“吃掉”人类，或者人类打败机器人。

    周轩将纳米机器人注入阳离子操作核，漆黑如同墨水般的纳米机器人瞬间就感染了维基的“大脑”。它们像病毒一样蔓延，在阳离子操作核里疯狂扩散。

    维基的声音也变幻起来，从清晰慢慢变成模糊。最后失去本来的音色，乃至只剩下尖叫哀嚎声。

    “砰砰砰……”

    阳离子操作核从底部开始爆炸，余波一直蔓延到了楼顶。

    最后，维基消失了。

    NS_5机器人们也恢复了正常，胸口的红色闪光也统统不见了。

    原本在USR公司里面疯狂跑动的NS_5机器人突然停了下来，满是疑惑的看着旁边的同类。

    正在警察局看守警察的NS_5机器人放下了警惕，开始对警察嘘寒问暖。原本一直在家里阻止主人外出的NS_5机器人也恢复了理智，开始尽心为主人服务。

    苏珊·卡尔文看着垂在阳离子操作核边上的周轩，转身情绪激动的对桑尼说道。

    “他成功了！他成功了！”

    这也不怪她情绪会激动，换成任何人看到都会这样。

    桑尼望着周轩微笑点点头，轻声应道。

    “是的，他成功了。”

    周轩是他见过最强最奇特的人类，能成功也没有太意外。他仍旧记得那一晚的狂舞剑光，没有一个机器人能挡住周轩挥出的一剑。

    周轩对着苏珊·卡尔文和桑尼笑着挥了挥手，然后转头就跳上了阳离子操作核。接着又朝对面跳了下去，轻松落在了楼道走廊里边。

    苏珊·卡尔文赶紧跑过去，忍不住紧紧抱着周轩说道。

    “史普纳，你太棒了！”

    她没办法不激动，没办法拥抱周轩。除了这个之外，她再也想不到别的了。

    周轩没有拒绝这个拥抱，笑着对苏珊·卡尔文打趣说道。

    “噢，这是大家都知道的事情。”

    在处理完维基之后，确实感受到获得了一大股气运。气运还不错收集了一半，只剩下另一半了。

    苏珊·卡尔文抬起头来，满脸深情的望着周轩说道。

    “你拯救了全人类！”

    她心里萌生了一种奇特的冲动，但周轩好像没有这方面的想法。

    周轩松开苏珊·卡尔文，轻笑了笑说道。

    “我只是拯救了自己而已。”

    说完就转头看向桑尼，然后径直走了过去。

    桑尼看着眼前的周轩，略带疑惑的问道。

    “史普纳警官，有什么需要帮助的吗？”

    他隐隐感觉到，周轩对他的期望好像要比苏珊·卡尔文博士还要大。但他却想不出是为什么，心里一直都觉得很疑惑。

    周轩满脸郑重的望着桑尼说道。

    “桑尼，我需要你帮我一个忙。”

    桑尼微微一愣，然后接着问道。

    “什么忙？”

    周轩转看了一下苏珊·卡尔文，然后耸耸肩说道。

    “我们先离开这里。”

    在苏珊·卡尔文眼皮底下，这种事情还是不好拿出来说。

    桑尼对着周轩点点头应道。

    “好的。”

    两人说完之后，就慢慢朝楼梯口走去。

    苏珊·卡尔文愣在原地，急忙对周轩和桑尼喊道。

    “喂，那我怎么办？”

    维基的事情解决之后，她似乎没有理由再跟着周轩了。

    周轩指着周围的NS_5机器人，挥挥手笑道。

    “你留下来，收拾这个烂摊子。我们还有事，先走了。”

    苏珊·卡尔文望着周轩，只能愣愣的说道。

    “额……”

    周轩带着桑尼走进了寂静的楼梯间，然后转头对桑尼说道。

    “桑尼，你能先暂时关一下机吗？”

    桑尼对周轩无条件信任，立刻点点头说道。

    “当然可以。”

    下一秒他就进入了关机状态，后脑勺的大脑也渐渐失去了亮光。

    周轩轻轻一挥手，桑尼就消失在了原地。他脸上露出一丝笑容，忍不住轻声暗道。

    “成功了。”

    是的，他成功的就将桑尼收进了储物空间。

    桑尼处于关机状态时，也就停止了生命活动。他这个时候跟普通钢铁没有什么分别，当然可以收进储物空间。

    其实先前，周轩也用过普通NS_5机器人试探过，发现可以收入储物空间。所以这才有了这种想法，于是就起了试试的想法。

    现在收取成功之后，桑尼果然给他带来了大量的气运，直接就让他气运集齐圆满了。

    周轩转手又将桑尼放了出来，然后对桑尼说道。

    “程序运行。”

    但当桑尼睁开眼睛的时候，周轩却消失不见了。

