    数分钟后，九头蛇小队全灭。

    有的是死在拉斐尔手上，有的则是服毒自尽。

    死气模式解除，拉斐尔周身缠绕的大空之炎全部消散，额头上的火焰也逐渐熄灭。

    拉斐尔的目光恢复清澈，随之而来的还有一阵剧烈的疲惫感。

    刚才的战斗看似是拉斐尔如砍瓜切菜般吊打九头蛇特工，实际上需要消耗巨量的体力。

    在死气模式中，人体防护机制会暂时关闭，让人感受不到疲惫，等到恢复正常时便会瞬间涌出。

    实际上，除却疲惫之外，肌肉的酸痛才是更为折磨人的存在，不过拉斐尔是第一次体验死气模式，在解除的瞬间便被困意席卷，直接睡了过去。

    泽莫走了过去，将拉斐尔背了起来，神色落寞地回到了乔尼那里。

    早在战斗开始之前，乔尼就带着旺达和皮特罗后退了很远，他们并不知道战斗的全部经过。

    只能通过轰鸣不断的枪声来判断战局的状况。

    等到机枪声响起的时候，乔尼好几次都想直接冲出去参战，但他承诺过拉斐尔要保护好旺达和皮特罗，便强行让自己留在原地。

    过了不久，枪声停止。

    可能泽莫等人已经全部阵亡，也可能他们打赢了。

    乔尼等人焦急地等待拉斐尔几人的归来。

    踏！踏！

    脚步声响起。

    乔尼目光警惕，立刻持枪上膛，露出头朝声音传来的方向瞄去。

    直到发现是泽莫跟拉斐尔才放下心来。

    连忙带上旺达两人出去跟泽莫汇合。

    “拉斐尔哥哥！”

    旺达急匆匆地跑过去，看着拉斐尔瘫在泽莫的背上不省人事，一脸焦急地喊道。

    “别担心，拉斐尔只是消耗了太多体力，睡一会儿就好了。”

    泽莫语气柔和道，旺达看了看拉斐尔安详的睡容，乖巧得点了点头。

    安抚好旺达后，泽莫来到了乔尼的身前。

    “杰克和汤姆……”

    “不用说了！”

    乔尼摇了摇头，他让自己表现得面色如常，尽管眼神中的悲伤难以掩饰。

    “看到只有你们两个回来的时候，我就知道他们已经回不来了，这场莫名其妙的战争带走了我们太多的兄弟。”

    突击队原本有一百多人，现在只剩下他和泽莫两个，其余的不是战死就是跟欧尼菲斯一起叛变了。

    两人面面相觑，沉默了好一会儿。

    “我听到了机枪的声音，敌人火力很猛，你们是怎么打赢得？”

    乔尼率先打破沉默。

    泽莫将拉斐尔刚才的表现告诉了他。

    “什么！你说那个孩子一个人就干掉了对面几乎所有人？”

    乔尼被泽莫的说法震惊得无以复加，他简直不敢相信自己的耳朵。

    “所以，如果没有他的话，我们现在可能已经没命了。”

    “说得没错，所以现在他才是我们的老大。”

    泽莫眼皮都不眨一下就将乔尼也拉成了拉斐尔的小弟。

    尽管拉斐尔只是让泽莫认他当老大，但乔尼本身就是泽莫的小弟，总不能自己喊一个孩子叫老大，而乔尼在旁边干看着吧！

    乔尼倒是没有什么抵抗心理。

    当兵的，尤其是特种兵，实力至上原则是更古不变的，拉斐尔比他们所有人都能打，叫声老大又能怎么样？

    没看连泽莫都心服口服吗，自己就一部下，长官说什么就做什么，理所当然。

    另一边，皮特罗完完整整地听完了两人的对话，他直愣愣地看着熟睡的拉斐尔出神，不知道在想些什么。

    也许九头蛇对自家的特工很有信心，虽然安排了好几支十二人小队，但每支小队间隔都很分散，从不同方向包围深入密林。

    因此在拉斐尔灭掉一个小队后，再往前就没有太大的威胁了。

    就这样过了一夜，拉斐尔悠悠转醒，发现自己正躺在距离地面四五米的树枝上，原本光着的上身则披着一件外套，应该是泽莫自己的，还将衣服裁剪成拉斐尔勉强能穿的程度。

    虽然还是有些大，但是现在也没有挑剔的条件。

    旺达和皮特罗躺在旁边的树枝上。

    至于泽莫和乔尼则在树下整理早餐，也就是一些树上摘的野果。

    拉斐尔从树上爬下，感觉到异常的轻松，他之前的身体是绝对做不到这么轻盈。

    看来死气模式下增幅的身体机能并没有完全消失，而是残留了一部分被身体记忆住。

    拉斐尔若有所思。

    “你醒了，感觉怎么样？你昨天晚上似乎消耗了非常多的体力。”

    泽莫挑了一个最大的果子扔给拉斐尔。

    拉斐尔也不客气，抓起来就咬了一大口，有点涩，不过汁水挺足。

    “肌肉还是有些酸痛，不过并不严重，我们现在在哪？”

    泽莫等人昨晚赶了一夜的路，他们现在的位置大概在索科维亚的南部，距离马克西莫夫农场至少二十公里远。

    索沃河部分流域已经被九头蛇封锁，拉斐尔等人逃出索科维亚的可能性已经非常小了。

    拉斐尔考虑了一阵，决定改变路线，不再继续南下，而是往东南方向走。

    索科维亚的地形本就多山，东南部的山谷地形最复杂，也最适合藏身。

    从很久以前开始，索科维亚的许多亡命徒就喜欢躲在那里，政府屡次清剿都收效甚微。

    他们对索科维亚现在的局势不了解，也不知道九头蛇是否已经控制住政府，国际上对这次军事袭击又是什么态度。

    没有情报的状况下，拉斐尔只能尽量朝最坏的方向想。

    那就是现在的索科维亚政府已经被斯特拉克男爵掌控，九头蛇在联合国中安插的间谍也纷纷发力，将索科维亚轰炸事件给淡化过去，对外宣称是叛乱战争即可。

    至于联邦的轰炸行为，那是帮助索科维亚政府平叛。

    拉斐尔怀疑索科维亚现在可能已经成为一个封闭的国度。

    为了安全考虑，找个隐秘的藏身处是当务之急。

    拉斐尔将自己的想法告诉泽莫和乔尼，两人表示赞同。

    拉斐尔几个小孩倒还好，胆子大一点直接回到战后的索科维亚照常生活，只要不被幸运地挑中为人体实验志愿者，基本上也不会有生命危险。

    泽莫和乔尼可不一样，现在怕不是成了索科维亚头号通缉犯，一露面就得被九头蛇的武装部队包圆了。

    “那些人真的是九头蛇吗？”

    泽莫忽然问道。

    “虽然昨晚亲眼所见，我还是不能相信，那个我们所有人都知道的，早在几十年前就被美国队长粉碎的九头蛇，竟然还存在！”

