    而此时，身在秘境空间，更加遥远的各方区域之人，也纷纷有所感应，满目惊疑的遥望天穹突然出现的这道血色光柱。

    “异象降世，宝物出土！！”

    “通玄尊者葬地神宫出世了！”

    “快，快走……”

    无数低呼同时响彻，随后成片成片的人群，皆朝着这个方向疾驰而来。

    可还不等人群跑到，整个秘境空间的颤抖幅度，越来越大，到最后，甚至让人站都无法站稳。

    只能满眼惊悚的强行释放力量，稳住身体。

    “快看，又一道血色光柱！”

    伴随着人群的呼声响彻，人们瞬间就发现，另一个方向的天穹上，同样降临下一道血色光柱。

    俨然，又一方陪葬殿入口开启。

    这一刻，整个秘境之中的人，都彻底沸腾了。

    等了这么久，他们终于等到这一刻了。

    可是，当人们到了这两道血色光柱面前，才骇然的发现，到处都是尸体残骸。

    并且，又开始了一次规模更大的混战。

    陪葬殿通道，尚未开启，人群就已经为了争夺第一个进入陪葬殿的机会，而开始互相攻杀。

    随着死去的人越来越多，人们早已杀红了眼，看到人就杀，完全不管对方是谁。

    尹阴殇、万浩、花仙子带来的人，也同样深陷其中。

    他们不想打，只想在陪葬殿通道打开之后，能第一时间进入其中。

    可其他人却根本不管，各种爆发的能量，无差别的将他们同样覆盖。

    直接将他们绞了进去，身陷泥潭，进退不能。

    “楚然，快看地面上！”

    虚空之中，楚然和古一两人，眼睛都落在混战的人群之中。

    古一的声音，也让楚然瞬间发现了地面的异样。

    混战死去的人群，鲜血直接被通天血色光柱吞噬，但是这一次，吞噬的不仅仅只是血肉，还有——灵魂！

    这些人战死之后，灵魂竟受到了一股无形的力量撕扯，直接被生生从尸体中剥离了出来，并同样没入血色光柱之中。

    让通天血色光柱，越发凝实，血色也越来越浓郁。

    映的这周遭数万里疆域，一片血色辉芒。

    在这些血色辉芒的映耀下，人群也立刻受到了影响，原本清明的眼眸，瞬间充血，脑海之中，也尽皆杀戮欲望，杀的越来越疯狂。

    “不好！”

    对杀戮气息极度敏感的楚然，在感应到的第一时间，就将所有的精神力，都沉于脑海之中，并调集了一缕紫雷的力量守护灵魂。

    当这些杀戮气息侵入脑海的瞬间，就被精神力联合紫雷力量绞杀。

    可还不等楚然松一口气，突然感觉到身侧传来一道冷冽杀机的眸光。

    瞬间他就看到古一双眼通红，手中的长枪缓缓抬起，并逐渐指向自己而来。

    俨然，连古一也受了影响。

    “嗡！”

    “滋啦……”

    一道紫色雷霆灵力，瞬间打入古一体内，冲入古一的灵魂之中，帮助古一将侵入灵魂中的血色气息驱逐出体。

    古一眼中的血色，这才逐渐褪去。

    “这……怎么回事？”

    古一有莫名的看着楚然，连忙收起指着楚然的长枪，完全不知道发生了什么。

    楚然没有多说，沉声提醒道：“守护住灵魂，别被这血色气息影响！”

    古一隐约也明白了刚刚发生了什么，连忙按照楚然说的做。

    看着远方血色光柱周围宛若飞蛾扑火般的人群，古一忍不住倒吸了几口冷气。

    她甚至无法想象，若是刚刚楚然没有帮她一把，她会变成什么样子。

    古一沉声说道：“多谢了！”

    楚然愣了愣：“你还会说谢谢呢？”

    古一皱眉道：“我还能戳你一身窟窿！”

    楚然：“……”

    沉默片刻。

    古一问道：“我们现在要干怎么办？”

    “等！”

    楚然只说了一个字，看向血色通天光柱的眼睛里，闪烁着若有所思的神色。

    现在，他们唯一能做的，也只有等了。

    等血色通天光柱吸收到足够的血肉和灵魂。

    “你听过，血魂天启吗！”

    沉默着，古一似乎突然想到了什么，开口问道。

    “你是说，这血色光柱，用的是上古秘术，血魂天启？”

    楚然心中一惊。

    在父亲的书房里，他曾经看到过一本古籍，古籍中就有着关于血魂天启的一些记载。

    血魂天启与其说是一种山谷秘术，不如说是一种古老的封印。

    这种封印，极其特殊且十分恐怖。

    乃是以血肉和灵魂的力量，作为打开封印的媒介。

    血肉和灵魂，在经过某种力量的牵引之后，会找到封印源，并以血肉灵魂的力量，逐渐揭开封印源上的封印。

    最终达到破解封印的目的。

    当封印打开之后，封印之下的东西，就会立刻呈现出来。

    这就是血魂天启！

    “嗯。”

    古一点了点头。

    “轰隆隆……”

    就在两人说话之间，天穹之上，突然降临下一道滚荡的震鸣声。

    在这道声音落下的瞬间，一方巨大的血色天台，突然在血色光柱之中出现。

    血色天台大概两米见方。

    自出现之后，就沿着血色光柱，逐渐落向地面。

    片刻之后，轰然坠落在地。

    在其降落的一瞬间，连通天地的庞大血色光柱，也在轰然间爆散开来，化作漫天血色能量碎片。

    这些血色碎片并没有消失，而是形成一道磅礴的血色漩涡，被疯狂的吸入下方血色天台，最终没入天台之中消失不见。

    伴随着这些血色能量碎片的消失。

    那一直笼罩着这方世界的血色气息，也渐渐消散，人群的目光，也渐渐的从血色之中一点点的恢复清明，持续了很久的混战杀戮，也逐渐停息了下来。

    “快走！”

    见到这一幕的楚然，再不犹豫，瞬间展动双翼，直扑血色天台。

    血色天台，也在彻底吸收了漫天血色能量碎片之后，喷薄出一股股的能量波动。

    波动滚动之间，一扇巨大的血色大门，缓缓呈现在世人的眼前。

    当楚然两人来到血色天台前的一瞬间，血色大门轰然开启。

    两人几乎没有任何停滞，化作两道幽光，便直接冲进了血色大门之中消失不见。

    “通往葬地神宫陪葬殿的大门！”

    “宝藏之地，开启了！”

    “刚刚怎么回事？是有人进去了吗？”

    当人群灵魂终于彻底恢复清明的一瞬间，就响起了一阵呼声。

    可谁也没想到，竟然已经有人在血色大门开启的瞬间就进去了。

    “是万毒门花仙子的追风翼，我肯定没有看错！”

    “万毒门的人进去了，快追，不能让他们先拿了好东西！”

    “杀万毒门的人夺宝啊！”

    “……”

    混战之中活下来的人群，疯狂的咆哮着接连冲进血色大门之中。

