    巨响震霄，火光冲天。

    爆炸所产生的冲击，将数百米范围内的建筑摧毁。

    恐怖的气浪翻卷，裹挟着碎石、尘土、建筑的残渣，四处飞溅。

    然后轻轻拍在蝗道人黑的跟锅底似的脸上。

    温温的，热热的。

    有些刺痛。

    有点刮脸，连脸皮都被削下来几层。

    那感觉简直就像是，用装满了开水的热水袋，狠狠一巴掌甩在他的脸上！

    些许小伤，对于蝗道人而言根本无足挂齿，只是皮肉蠕动，新的脸皮就重新长出。

    但是家被偷了，这很严重……

    不仅如此连留守的蝗群都损失了大半……

    蝗道人看着被炸出一个大坑的城隍庙废墟，上下牙槽厮磨着，把飞嘴里的碎石嚼成粉末，发出瘆人的声响。

    在感应到城隍庙被攻击后，他就以最快地速度赶来回来，结果还是来晚了。

    用白小石的话来说就是，虽然没赶上，但还是吃上一口热乎的了……

    蝗道人目光低垂。

    冲击过后，灰尘渐息。

    焦黑一片的土地上，仍旧残留着高温。

    热浪滚滚。

    这是挑衅？

    还是别有目的？

    心中的怒火已经到了将要满溢出来的地步。

    双目中是化不开的冰冷寒霜。

    蝗道人却逐渐冷静下来。

    刚刚的爆炸，除了让他损失了大量蝗虫之外，并未对仪轨造成什么破坏。

    事实上，进化仪式的核心虽然最终出现的地点会是在这城隍庙中，但在当前这个时间，这所谓的仪轨核心并没有实体，而是随着他的本体聚散不定。

    只有当仪式到达最后一步，聚集万千分化出去的蝗虫，显现本体时，仪轨核心才会真正成型。

    也就是说，这场爆炸的实际效果，充其量只是将他再度削弱罢了，并不能影响大局，等他本体出现，仍旧能够横推一切。

    那么，那个小子这么做是为了什么？

    仅仅是为了挑衅吗？

    蝗道人忽然发现，从他决定先去解决，警备局的那两人开始，他就被那个名叫白小石的小子，算计在其中。

    但若他选择留守此地，又会发生什么？

    蝗道人抬头，冰冷的眼看向天边。

    阴云散了，落日的余晖尽撒。

    时间快到了……

    “不管那该死的小子有什么算计！有什么阴谋！都抵不过更高阶位的翻掌一击……，超凡之路，有进无退，阶位之下，尽是蝼蚁……”

    ……

    城门处。

    守城大阵在城门位置的光罩，不知何时裂开一个巨大的裂缝。

    城外原本是密密麻麻，大量的妖魔聚集。

    现在却是尸横遍野，一片惨烈。

    铺天盖地的鼠群，淹没而过，不过片刻功夫，那些低阶位的小妖便只剩下白骨。

    而更高阶位的妖物，还能稍作反抗，被鼠群淹没后惨叫几声，挣扎着，最后死的更惨。

    远处，一只化身本体，却已经伤痕累累巨大虎妖，被鼠群包围纠缠。

    它是这群妖魔的首领，一只第四阶位的虎王！

    这次本是响应蝗道人召唤，带领这些妖魔，前来瓜分丰兆县人族的血肉。

    只是因为被守城大阵阻拦，又搞不清蝗道人的想法，是以和其他三只第四阶位的妖王，一同围住了城门，却未曾出手。

    本来在它看到守城大阵原先的裂缝被完全修复后，连外界的蝗虫大军都无法进入时，心里都已经凉了半截了，只以为城中出来什么高手，把蝗道人给收拾了。

    这次是要无功而返了。

    谁成想，没过多久，这守城大阵忽然又出现一个巨大缺口。虎王欣喜若狂，以为是蝗道人得了优势，现在要放它们进城，吞噬人族……

    然后……

    它就发现自己高兴的太早了……

    城倒是没进成，但是有什么东西从里面出来了……

    老鼠……，眼前所见的鼠群，黑压压一片的鼠群，要妖命的老鼠……

    甚至虎王都以为，蝗道人是被人捶死，然后办理了快速投胎业务，从蝗虫投胎做了老鼠，然后掀起鼠灾……

    当然，是鼠灾，还是蝗灾这点无关紧要，重要的是，这些老鼠竟然对它们出手了，而且把它们当成了血食！

    更要命的是，它们这些妖魔加在一起，竟然挡不住这些老鼠！

    虎王心中悲苦，虽然它每一抓挥出，必定带出劲风，有数十只鼠身陨，但架不住鼠群仍旧前赴后继，不断消磨它的体力。

    旁边，还有一只体型娇小，但身上却散发丝毫不下于它的气息的右疤脸巨鼠压阵。

    每当它想要逃离时，那只巨鼠都会不偏不倚，挡在它前进的路上……

    终于，当周围的妖魔都被清剿干净，仅有的几只妖物逃离，鼠群也不去追击，将全部的兵力集中在了虎王身上。

    虎王顿时压力大增，长啸一声，口吐人言，连连告饶道：“这位鼠兄，我等妖族，本是一体，为何自相残杀？不如你放我离去，小弟日后定有所报！”

    右疤脸巨鼠理都不理它，黄豆大小的双目在虎王身上来回扫视，就像看着砧板上的肉一样，准备着往哪里下刀。

    虎王看出来右疤脸巨鼠的眼神，顿时怒极，咆哮道：“下贱的鼠妖！竟敢如此羞辱我！既然你不放过我！那就来个鱼死网破好了！”

    虎王一条尾巴如鞭子般甩动，瞬间将四周的鼠群清出一片，利爪伸出带着一往无前的气势，朝着巨鼠抓去，似是要与其同归于尽。

    但它的身体在前进到半途时，却忽的停下，脸上露出一丝狡诈，然后骤然转向，欲朝着荒原方向而去。

    在它的眼角余光中，那只右疤脸巨鼠就像是被吓住了一样，呆呆站在原地，也不曾阻击。

    虎王心中狂喜，暗道，人言胆小如鼠，想不到修炼到这种程度的鼠妖胆子也这么小，这么轻易就被虎爷我吓到！

    只是，这老鼠眼神好像不太对，似乎不是畏惧，而是嘲讽……

    嘲讽！！

    虎王猛然反应过来。

    却只觉得心口一痛，本以被鼠群消耗得疲惫不堪身体，也再提不起丝毫气力。

    低头查看，胸膛处不知何时出现一个小洞。

    皮肉被贯穿，心脏亦然……

    什么时候！！

    巨大虎躯轰然倒地，一只黑毛小鼠踩在虎王的头顶之上。

    右疤脸巨鼠走上前，带着鼠群俯首。

    小黑轻轻跳上右疤脸巨鼠的头顶。

    她刚刚带领鼠群清剿了其余三面城门处的妖魔。

    其中作为头领的四只第四阶位的妖物中，有两只因为分兵的鼠群中，没有可以与之匹敌的存在而被其走脱。

    至于现在的虎妖，和刚刚一只豺狼妖则是死在她的手里。

    小黑一挥小爪，让鼠群赶快清理掉虎妖的尸体。

    通过神通【御鼠】的联系，她刚接到了白小石的命令，带领鼠群回转城中……

    ……

