    守卫身后的木板上，赫然写着：

    “入场费，每人一百两黄金。”

    云染简直无语了。

    只是个入场费，就要一百两黄金。

    这些人怎么不去抢！

    这时云隐将脑袋凑近云染，在她耳边小声道：

    “抱歉，五小姐，我忘了还有这茬。”

    说完，云隐将手伸进衣襟里，摸了片刻，摸出五十两银子来。

    守卫看着他在身上摸找银钱的模样，一脸鄙夷。

    他们看云隐的眼神，就好像在看一个穷困潦倒的乞丐似的。

    云隐见银钱不够，他将银子塞了回去，狠了狠心，扯下腰间佩玉扔给守卫。

    “这个够了吧？”

    守卫将那玉佩放在眼前，细细瞧过之后，才道：“嗯，进去吧！”

    云染见状，一把从守卫手中夺过佩玉。

    她转过身，手臂往腰间一抬。

    再转过来时，她的手中便出现了一个，装满金子的木匣。

    她将木匣扔给守卫，不屑道：“不就是二百两金子嘛，本姑娘有的是。”

    上次云隐将她的丹药卖出了好价钱。

    如今，她也是有钱人。

    区区二百两金子，对她来说，小数目罢了。

    说完，她拽起云隐衣袖，径直越过两名守卫，走了进去。

    走了一段，云染才将云隐衣袖放开。

    她将手中佩玉扔还给他，道：“这东西你还是好生收着，说不定以后用得着。”

    云隐接过佩玉，冲云染抱拳。

    “抱歉五小姐，此事，是云隐疏忽了。”

    云染摆了摆手，缓缓往里面走，似乎全然没将此事放在心上。

    她道：“不怪你，以前我爹带我来过这里。”

    “不过那时候，一切杂事都是他包办的，便没留意这茬。”

    “况且，是我要卖丹药，何须让你破费！”

    “等丹药卖出去了，我还得请你吃顿好的，答谢你才是。”

    见云染确实没怪罪他，云隐面上神色才微微舒展开，提步跟上她的步伐。

    两人一进到大厅中，一个小厮便上前询问：

    “欢迎二位光临，请问两位是来投宝还是拍宝？”

    见云染两人着装朴素，小厮面色铁青。

    看上去活像死了亲娘似的。

    云染懒眸微凝，还未出声，云隐便上前说道：

    “我家小姐是来投宝的，请小二哥带我们去鉴宝大厅。”

    说完，他从怀中摸出那锭五十两的纹银，递了过去。

    小厮接过银子，顿时笑容满面。

    “二位请跟我来！”

    小厮这前后变化，看得云染直咋舌。

    即便是这种修灵气的玄幻世界，依旧没能逃过钞能力的荼毒。

    钞能力，还真是，在哪儿都适用啊！

    小厮将两人带到一个宽敞的大厅中。

    大厅内，摆放着几张很长的紫檀木桌台。

    那些长台上摆满了各种各样的宝物。

    每一个桌台前，都站着一个身穿祥云纹衣衫的人。

    他们正仔细瞧着，桌上的各色物件。

    见他们着装统一，云染猜，他们应该就是鉴宝师。

    小厮转过头询问道：“二位要投的是何类宝物？”

    “丹药”云染淡淡道。

    小厮闻言，面上陪着笑，将两人带到了一个衣冠楚楚的青年面前。

    那人身着祥云纹锦衣，相貌堂堂，神色矜贵气度不凡。

    他所站的那方长台上，摆放着许多精致的小匣子。

    匣子中有灵果、灵草、还有灵兽内丹，种类繁多，皆不重样。

    小厮躬身上前行礼，恭敬地唤了一声：“文公子！”

    见小厮带人来，男子的视线从面前的灵果移了过来。

    他的目光在云染和云隐面上一扫，神色竟隐隐有些倨傲。

    小厮道：“文公子，这二位客官有丹药出手，请您鉴定一二。”

    文公子的目光，很快落在云染身上，他目光微微一亮。

    随即，又恢复了正常，他抬手做了个请的手势。

    示意她们，将需要鉴定的物品，放到紫檀木长桌上。

    云染随手从怀中掏出瓷瓶，放了上去。

    只见文公子轻轻拿起瓷瓶，打开瓶塞。

    一股浓郁的灵气，顿时，倾泻而出。

    他眉心微微一紧，从宽袖中拿出一方月白色手帕，抖了抖瓶身。

    一颗浑圆的褐色丹药，滚落在他的手帕上。

    他目光一凝，转头看向云染和云隐时，语气中多了几分肃穆。

    “这丹药，你们是从何处得来？”

