
　　“逆天改命？重活一世？”

　　朱思行目光灼灼，能活着，谁还想死？

　　这一世，他因为错爱一个女人，活了二十三岁。大好青春并没有搏出一个未来，就这样阴差阳错变成了魂魄。

　　这一世，祖母年迈,无人赡养，而他...远离家乡，外出求活，最终魂归故里，祖母依旧孤独。

　　“不错...”

　　张青云不知道朱思行在想什么，天地不公,善恶颠倒,无辜之人无善终，可恨之人依旧逍遥。虽然朱思行杀身之人已经得到惩罚,错误依旧是错误，还是发生了：“你可以复活，然而...你将永远隐姓埋名。你可以照顾你的祖母，为她养老送终。”

　　“复活啊...”

　　朱思行苦笑一声，男儿活在世上，就是功名利禄，就是名传千古。我知道自己是一个小人物，就像是大海中的一朵浪花，随风而逝，再也不会有重样的波澜。

　　朱思行抬头，真诚道：“谢谢你道长，能带着我去见我的奶奶...只是...”

　　朱思行语气坚定：“世间一切早已注定，为了我复活，有损道长功德清修，我不愿意做自私小人。我的奶奶...”

　　“既然是上天注定，那么一切自有前世今生的因果。这一世荣华富贵，清贫艰难，都是自身因果所定,为什么要改变呢？”

　　朱思行微微一叹：“这样一来，我还是转世投胎吧。”

　　张青云愕然，朱思行此人张青云之前没见过，没想到还懂得这么多大道理。张青云既然打算出手，那么就有十足把握。

　　天道惩罚，有损功德？

　　既然选择出手，张青云也不在乎。

　　朱思行，却把复活的机会，这样拒绝了？

　　“你确定了？”

　　这是张青云第一次主动，逆天改命，转换因果，可以说没有人能够放着活着的机会，而主动放弃的。

　　蝼蚁尚且偷生，好死不如赖活着。朱思行...看透了人生，还是另有原因？

　　“道长...”

　　朱思行刚才还有些拘谨，毕竟是鬼魂，对于修道者本能畏惧。修道者身上的气息，让他战战兢兢。但是那一杯茶,让朱思行魂魄返本还原,已经非同一般。

　　站在张青云面前,朱思行神色莫名：“我要说...我累了伱信吗？”

　　我累了，你信吗？

　　张青云不记得自己多少次听过这种话，毕竟他是亲身经历过：“我信，说说你的故事吧。”

　　“我没有什么故事。”

　　朱思行幽幽说道：“我爸在我小时候就离世了，我的妈妈去邻居家借农具一去不回，那时候我奶奶整日哭泣，咬着牙赚钱抚养我。”

　　“我那时候就想，我的妈妈要是不离开，我会不会幸福？”

　　朱思行眼睛中没有恨意，只是留有不解：“我苦思十几年，最后的结果是...但是又不是。后来，我开始研读一些书籍，懂的一种道理，每一個人的选择，其实就是已经注定。每一个人经历的每一件事情，都是不可更改。”

　　“人活一世，就是为了前世还债。我现在重生，可以赡养我的奶奶，但是我奶奶前世与今生会很难圆满，未来因为自身不圆满，人生也不会圆满。”

　　朱思行低下头，声音轻柔：“以前我还在怀疑，人是不是有前世今生还有来世，现在我这种模样，我选择了相信。我不能因为我的自私，让奶奶耽误了来世。这一世清苦，来世或许幸福安康。要是因为我的自私，来世的时候，奶奶原本幸福安康，变成再世清苦，这是业孽。”

　　张青云为之触动，朱思行内心的想法，其实蕴藏大道。张青云颇为心动，这种拥有天赋之人，才是他收徒的标准。

　　只是朱思行已经做出选择，张青云不可强行让他复活。朱思行说的很有道理，天理循环也是这般：“倒是贫道肤浅，自以为是了。”

　　前世今生与来世，岂不就是一生的评价，最终才会有轮回的开始？

　　自己修行，却是把这最基本的天地规则所误解，实属不该。莫名的，道心一阵悸动，修为境界缓缓提升，眨眼一瞬，张青云似乎看透自身。

　　大罗境界，达到顶峰。

　　修道，就是机缘，机缘到了，心境提升了，修为自然而然的就会水到渠成。

　　再看朱思行，他对自己有悟道之恩，但是同样的，也正是自己感念天地不公，善恶颠倒，出手帮助他所得到的回馈。

　　“道长...”

　　朱思行看向家乡方向：“要是可以，还是送我去轮回吧，我怕...耽误一秒钟，我都会心生悔意。”

　　那时他的奶奶啊...侍奉奶奶身边，为奶奶养老送终，这是他最大的心愿。自身幸福与否，他之前还真没有考虑过。

　　只是，他懂得，来世同样重要...

　　张青云微微一叹，只有修行者，才能明白，今生业孽与功德，来世一生自评说。朱思行同样心生不忍，老太太一生孤苦，作为亲属，这是自然反应。

　　就好比一个修行者，为了心中大道，最终割舍尘世一般...朱思行这是属于悟道，只是没有归纳总结，没有得到自己的成果。

　　朱思行要是一个修行者，这番感悟，会让他心境达到一种高度。

　　“也罢...”

　　当事人都要选择轮回，他只能照做。

　　意念一动，打开鬼门关，张青云说道：“贫道只能打开鬼门关，之后的一路，需要你自己去走。”

　　站在鬼门关前，朱思行抱拳一礼，转身走入其中。

　　鬼门关缓缓关闭，张青云内心久久无法平息...纵然已经悟道，修为有了提升，还是很大的提升，张青云依旧感觉内心烦闷。

　　心念一动，张青云走出道观，走在午夜的大街上。

　　冷冷清清，不见一个人影。

　　缓步走上一座桥，这座桥已经通车不短的时间，之前是市区与郊区的分界线。现在桥北也已经是市区，未来很是繁华。

　　迎面有一辆车车灯刺眼，张青云皱眉，并没有多看。车子停在右手边，他也是走在右手边，不过一个是朝南走，一个是往北走。ŴŴŴ.23sk.com

　　这辆轿车停在桥面上，车内有四个青年，两个身子探出车外：“美女，要不要坐车？你是不是与家里人吵架了？要不要送你回去？”

　　在轿车侧面，似乎有人，被轿车挡住，看不到那边情况。

　　或许是被拒绝了，轿车缓缓离开。轿车离开的刹那间，张青云转头看去。一个黑发如云，身材高挑匀称，穿着一身红色旗袍的女子，面对着江面，身边还放着一个行李箱。

　　脚步一顿，张青云继续往前走：“还真是有趣，以前都没有遇到过...今日算是遇到了。”

　　这哪里是一个人...而是...

　　一只鬼！

　　这只鬼背对着张青云，浑浑噩噩的，也没有阴煞之气。

　　这就很奇怪了，就算是一只游魂，也会自带阴煞之气，而这只女鬼，身上没有半点阴煞之气。记忆不错的话，张青云记得，以前他小时候，这座桥还没有存在。

　　当年江南有一条柏油路，江南江北都是浓密的树林。

　　在那树林中，曾经死过一个女人...记忆太久远，张青云只是模糊的记得，这个女子坐了一辆黑车，黑车司机有了歹意，在树林中，把女人...减啥。

　　磷肥袋灌土，绑在女人身上沉入江底，直到三个月后，被一个钓鱼的中年拉上岸...当时张青云还小，他记忆中这座大桥建成之后，还有人请他的师傅云生真人做法。

　　他记得师傅曾经说过，这个女人因为某种原因，以后见了她，不要多看，不要打招呼，这个女人恨男人，但是不会伤人。

　　那时候张青云年龄小，听不懂...这转眼十几年过去，张青云前世之中，记忆中并没有见过这阿飘...以前走过这里，也没有感受到过阴煞之气。

　　今日...

　　看看天色，圆月当空，原来不知不觉，又到了中秋...记忆中，这女鬼的家乡，距离这里很远。又看了一眼，张青云恍然，女鬼后脑插着桃木剑，后背也有三颗钉：“真狠！”

　　不仅要了女人的命，更是钉了魂，只能在周围数百米内痛苦，而无法走开...怪不得当年师傅说：“我法力不够，不能帮助她招魂送回家。”

　　“看来当年那个黑车司机，也是懂得一些法术的...”

　　只是黑车司机，早就已经偿命，这或许就是女鬼身上没有阴煞之气的缘故。现在只是思念家乡，才会在八月十五这一天出现。

　　“超度了吧...”

　　作为修道者，张青云有必要出手：“在这里出现，虽然不会伤人，但是吓到人可不好了。”

　　正要过去，已经离开数十米的那辆轿车，开始倒车，车尾灯与女鬼齐平，两个青年脑袋探出车外：“喂，你可不要想不开，你是不是与家里闹矛盾了，大半夜的你自己一个人在这里不安全的。”

　　这大桥现在还没有路灯，黑布隆冬的。一个大男人半夜走这里都会心里发紧。显然，这些人还算是好心肠：“美女，你要不要坐车啊...”

　　但是，他们眼中的美女，似乎没听到一样，根本没有动一下。坐在后座的青年，伸手出拍了拍女鬼的手臂...

　　女鬼手臂皮肤细嫩，青年第一时间就感觉有些冰凉，中秋时节，在这里天气还不凉，这样冰冷的手臂，也不应该。

　　他并没有多想，拍过女鬼的手臂之后，女鬼终于有了回应。缓缓转头：“你们是叫我吗？”

　　“妈呀...”

　　“卧槽...”

　　两声刺耳的尖叫，在桥面上响起，紧接着，轿车飞奔远去...

　　“呵呵...”

　　张青云被逗乐了：“还算你们心地善良，要是有一点歹意，你们根本离不开啊。”

　　正要走过去，车灯刺破黑暗，刚刚离去的轿车，快速的从桥面飞驰而过...没有多久，轿车再次飞奔而来，然后又开始折返。

　　车内四个青年，心脏都快炸了。坐在后座的青年，名叫曹文宣，他冷汗淋漓，声音结结巴巴：“老林，咱们这是遇到鬼打墙了吧...这都来来回回几次，还在桥面上。”

　　开车的老林，也是眼睛中有些慌张：“特么的，好事做多了，还是第一次遇到这种情况。”

　　男人嘛，没有不喜欢美女的。

　　他们，也不例外，但是好在他们懂得礼貌。但是...现在这种情况，可不问你是不是做好事，还是心怀歹意。

　　很明显的，他们这是被那女鬼戏耍了...来回几趟，刚才的他们眼中的旗袍美女，他们再也没有看到。

　　“咋办，咋办...特么的，咱们走不出去咋办？”

　　四个青年慌了神，心生胆怯，一个个脸色煞白...活了这么多年，他们这是真的第一次见到阿飘：“咱们刚才不会是眼花了？”

　　“绝对不会！”

　　曹文宣回答了同样坐在后座的朋友：“刚才，我的手都已经碰到了它，冰冰凉凉的，还有触感，但是那张脸...”

　　“全是伤口！”

　　其他三人异口同声，一个个忍不住打了一个冷战。

　　完全看不出面容，差点把他们吓死...

　　“要不，咱们去给她磕头？”

　　老林提议道：“咱们与她无冤无仇，还是好心帮它，它应该不会害我们吧。”

　　“磕头？”

　　其他三人哆哆嗦嗦的：“只能这么做了...老林，车子不要熄火，咱们先去给姑奶奶磕头吧。”

　　四个人下了车，推开车门下车，就算是四个青年，一起的时候可以壮胆，但是他们看到了可怖的东西，自然身边再多的人也会害怕。

　　哆哆嗦嗦东张西望，并没有看到那红色身影。但是他们，却看到了一个道士，就站在刚才那女鬼站着的地方：“卧槽，女鬼变道士？恐怕只会更猛，咱们这是...悬了...”

　　四个青年在黑夜中对视一眼，虽然看不到对方的表情，但是他们还是可以想象，其他三个同伴，脸色煞白，毫无血色，眼睛中都是恐惧。

　　“赶紧的...”

　　最终还是老林胆子大些，到时候啥都不要说，直接磕头...

　　张青云微微摇头，这四个青年，火力旺盛，一般鬼物不敢近身的。肩上三盏灯还在，怕什么？

　　老林几个人，哪里知道这些，直接来到张青云面前，跪在地上可是磕头。四个青年还算是心诚，脑袋碰在桥面梆梆响。

　　只是磕头不说话，张青云低头看着他们：“你们闯祸了，知道吗？”

　　“知道，知道！”

　　老林在最前面，他还算是有些担当，第一时间回了话：“我们不应该打扰姑奶奶...姑奶奶，我们就是好心，我们以为你想不开来着...绕了我们吧，回去之后我们多烧纸钱...”

　　“是啊。是啊...十亿八亿的，我们都给...求放过！”

　　四个青年一边磕头，一边说话：“除了钱，您需要什么，到时候我们都给你烧。”

　　“啪...”

　　张青云一人给了一个脑瓜崩，被气笑了：“要是那只女鬼，你们这样说，还是情有可原，可是贫道不需要。”

　　贫道？

　　四个青年赶紧抬头，都忘记了磕头：“你...你...你是道士？”

　　“你们见过鬼怪，变成道士过？”

　　道士受到天地法则的约束，同样道士的装备，也不是鬼怪可以碰触。更不要说，变成道士模样：“好不赶紧起来，贫道不需要你们磕头。你们知不知道，你们闯了大祸？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第701章 闯祸免费阅读。https://xs.23sk.com 