    说起来，林觉好像唯一没有去过的就是宫明月的世界。

    当然这并不是没有理由的，因为那本《我的大小姐不可能这么可爱》的世界完全是按照现实的“广市”所创造出来的，理论上跟现实没有什么区别。

    “广市”是距离林觉最近的一个真正意义上的一线繁华大城市，坐高铁只要一个小时就能抵达，林觉的大学生涯也是在这里度过的。

    恰好，那本书的故事背景就是发生在大学里头。

    于是林觉便将自己大学的经历跟所见所闻全部写了进去, 创造出了那个跟现实几乎没有什么区别的世界。

    从这点来看，那个世界对于林觉而言没有什么新鲜感，顶多就是重回了一遍大学生涯，无趣得很。

    即便如此，林觉在这约会最后一天还是要过去一趟的。

    毕竟宫明月都已经那么说了，他不去也不行......还有那个病娇女要解决来着。

    话说那病娇女是谁啊？叫什么名字？

    当林觉收拾好自己，换上一套比较年轻化的休闲服装，并且朝着抽屉里的世界前进时, 他才忽然想到这个问题。

    在原作里, 他只是设定了有一个病娇女喜欢宫明月，还是无可救药的那种喜欢。

    可这病娇女的身份、资料什么的都还没来得及设计，毕竟只是一本书的草稿大纲嘛。

    嗖......刷啦啦啦。

    伴随着熟悉的音效声音响起，林觉打开抽屉，在那奇妙的时光隧道里头一路前行，很快便来到了宫明月的世界。

    只不过当他出现在那个女性气息浓厚，并且飘着一股好闻的香味的房间时，里头却是空荡荡的，并没有人在。

    林觉看了看墙上挂着的可爱挂钟，上面的时间显示是八点半左右，距离约好的时间还有半个钟头。

    是我早来了吗......算了，等一会儿吧。

    虽然在女生的闺房里头等着这种事情不太好，但林觉也懒得再回去一趟，便随意地拉了一张凳子坐在那里。

    因为太过无聊的关系，他还拿出手机，连上宫家的WIFI看起了视频。

    本来吧，看视频就看视频, 照理说也没什么大问题。

    但不知道是林觉运气不好, 亦或者是运气太好。

    就在他坐在宫明月房间里头看了没多久视频后，伴随着房门一阵轻响，一个身影出现在了门口。

    在那一刻，林觉本能地以为那是宫明月回来了，毕竟这里是她的房间。

    谁知打开门的瞬间，出现在门口的却是一位大约三十多岁的美貌妇人。

    那位美貌夫人穿着相当典雅的裙装，头发高高盘起，看起来容貌精致，雍容尔雅，并且容貌跟宫明月有六七成相似。

    那美貌妇人进来时恰好林觉也抬头朝那边望去，两人瞬间对上了眼。

    一时间林觉跟那位美貌夫人大眼瞪小眼的看在了一起，两个人都露出了惊讶的神情。

    这......这是！

    难道说，是宫明月的母亲？

    看到那隐约跟女儿有几分相似的面容后，林觉也察觉到了这个糟糕的可能性。

    按照设定来看，宫明月的家庭背景是属于那种非常令人羡慕，几乎完美的名门望族。

    她的父亲如今是广市极有名气的大商人，母亲则是一位当年非常出名的歌唱家, 并且在结婚后便宣布引退, 专心相夫教女。

    这里既然是宫明月的房间，那么母亲随便进女儿的房间到也不是什么奇怪的事......但很不凑巧的, 是林觉这时候恰好待在这里。

    怎么办？忽然出现在人家女儿的房间，这位夫人会不会报警把我抓起来？

    于是在那一刻，林觉只感觉破有几分头皮发麻的感觉。

    他连忙从椅子上站起身来，朝那位宫夫人说道：“等等，您先别报警，我是......”

    “哎呀，想必你就是明月那孩子的男朋友，林觉对吧。”

    本来林觉还想说我是你女儿邀请来的，谁知那位宫夫人却是微微一笑，用温柔平静的语气说道。

    听到宫夫人的语气中没有什么怪责之意，林觉也松了一口气，然后点头道：“是的，明月是已经把我的事对伯父伯母说过了吗？”

    “嗯，那孩子昨天就说今天要带男朋友回来给我们看看，不过我倒是没想到你这么快就来了，来的途中没遇到什么事吧？”

    “没遇到，顺利着呢。”

    “那太好了，看来我家那口子雇佣的杀手还没到，要不然可就麻烦了。”

    “......等等？您说什么来着？”

    听到宫夫人面容带笑的用平静语气说出了那番话，林觉一下子愣住了。

    “雇佣的杀手，明月没跟你说过吗？昨天我家那口子听到女儿有了男朋友后非常激动，当场打电话去雇佣了杀手，说是你敢来就要把你丢到广海湾去喂鱼来着。”

    “......呵呵，哈哈哈，伯母真会说笑。”

    “不是说笑哦，是真的。”

    “......”

    宫明月，你爸的脑子正常吗。

    为什么要找杀手去把女儿的男朋友丢到海里喂鱼啊。

    知道宫夫人不是在开玩笑时，林觉真的很想用力吐槽一番，可惜宫明月不在现场，他又不好意思对着伯母吐槽，所以只好拉倒。

    但就在这时，房间外头的走廊处却传来了一阵愤怒的吼声。

    那是一个男人，一个男人用铜锣般的粗嗓门吼道：“明月！明月在房间吗！”

    这！这声音是？

    听到那声音逐渐似乎朝这边赶来，林觉连忙看了看宫夫人。

    而后者则是伸手摸了摸脸，笑着解释道：“应该是我家那口子吧，他应该一会儿会砸门直接进来。”

    “冒昧问一句，如果他看到我的话......”

    “那到应该不会认为你是明月的男朋友。”

    “呼，那就好。”

    “而是会认为你是我的小情人，然后在看到我们两个待在同一房间的瞬间脑补出我跟你之间发生的几十万字的不可不说的故事。”

    “有毛病啊！什么自绿爱好者！伯母你也是！能不能不要带着笑容说这种恐怖的话！”

    一时间，林觉真的对宫明月的父母感到十分无语。

    顿时，林觉深吸一口气，本能地想朝着抽屉那边冲回去，可宫夫人又站在这里看着他，他又没法直接跳进抽屉。

    在这种时候，还是宫夫人指了指一旁的衣柜，笑着建议道：“不如在衣柜里躲一下吧，小说里都是这么写的。”

    “嗯！那我先躲躲，你把那位快点想办法打发走。”

    林觉一边对宫夫人这样说道，一边拉开衣柜跳了进去。

    但就在进去的时候他才反应过来，方才那番对话以及自己此时的动作......怎么看都不像是女儿的男朋友，完全就是夫人的小情人的模板！

