    两天后，学校公布了一条通告。

    近月来残忍杀害学生的凶手王某已经逮捕。

    经调查王某为精神病患者，因仇恨社会，想报复社会，所以故意伤害弱者，导致了这次惨案的发生。

    消息一出，引起了轩然大波。

    在校的学生集体抗议，而学校为了安抚学生的情绪，开始组织大批量的保安夜巡，以此来保障学生的安全。

    随着时间的推移，大家也渐渐忘了那件事。

    某日夜里，一个黑影悄无声息的钻进C栋宿舍楼。

    那人一身黑衣，手里握着一把弯刀。

    他警惕的看着四周。

    在确定周围没人后，他悄悄地推开了417宿舍的门。

    那人握紧手中的弯刀，缓慢地向着甄豪的床铺走去。

    锋利的刀锋，轻而易举的划破了蚊帐。

    他高举着弯刀，使出全力的朝着甄豪的胸口刺去。

    甄豪猛然睁眼，动作迅速的往旁边躲去。

    那人手中的弯刀如影随形的朝他刺去。

    狭小的空间，甄豪根本无处可躲。

    刀尖划破了他胸口的衣服，留下一道细长的伤口。

    就在这个时候，严浮突然出了手。

    他一把抓住那人的手腕，用力一折，只听卡擦一声。

    那人紧咬着牙关才没叫出声，他恶狠狠的瞪着严浮。

    严浮一把拽下了他脸上的面罩，挑眉道：“长这么丑，怪不得你要戴着面罩呢。”

    打斗的声音，吵醒了苏凡。

    苏凡眯着眼坐了起来，他茫然的看着屋里的人问道：“要打出去打，别打扰别人睡醒行不行？”

    他以为严浮和甄豪两人又不对付的打了起来，丝毫没有意识到屋里多了一个人。

    那人看到苏凡出在另一个床铺上，不由得露出了惊讶的神情。

    严浮发现他直勾勾的盯着苏凡，便往前走了一步，正好挡住了他的视线。

    等到这个时候，苏凡才意识到事情好像不太对劲。

    “什么情况？”

    “来客人了呗。”

    严浮回头看了一眼苏凡，而那人趁着这个时候，突然朝着窗外跳了出去。

    严浮刚想去追，就发现地上掉了一张纸。

    地上的那张纸皱皱巴巴的，看上去像是从什么地方撕下来的。

    严浮弯腰捡了起来，那是一张新生入学床铺分配表。

    他看着上面的标记皱了皱眉。

    按照标记来看，那人的目标应该是苏凡才对。

    只不过换床这件事除了他们以外，其他人都不知道而已。

    严浮把手里的纸递给了苏凡，然后又给他使了个眼神。

    苏凡不动声色的接过那张纸，飞快的瞄了一眼。

    他瞬间明白了严浮的眼神是什么意思，看来某些人是替他挡了灾。

    “甄豪，你没事吧？”

    甄豪面色透着苍白，虚弱的摇了摇头：“我没事。”

    苏凡指了指他的胸口说道：“还是去医院处理一下伤口吧？”

    “不用去医院，这点小伤我就能处理。”

    严浮翻了半天才找到纱布，他拍了拍纱布上的灰说道：“来，衣服脱了。”

    甄豪踉跄了一步，差一点摔倒。

    “我扶你。”

    苏凡连忙扶住了他的胳膊。

    “谢谢。”

    甄豪冲他感激的笑了笑。

    严浮拿着纱布，动作熟练的替他包扎伤口。

    苏凡看着纱布缠了一圈又一圈，突然开口说道：“刚刚那个人我好像见过。”

    严浮感到意外的看着他：“你在哪见过他？”

    他们两个几乎天天在一块，他怎么没见过那个人呢？

    苏凡仔细回想了一番，不是非常确定的说道：“好像是在六号楼。”

    “我从医务室出来，去二楼买水的时候，应该跟他遇到过。”

    当着甄豪的面，苏凡不想说太多，所以故意转移话题的问道：“甄豪，你是不是得罪什么人了啊？”

    “谁知道了。”

    甄豪苦笑的看着他们说道：“这多亏了你们，要不然我就死定了。”

    严浮像是开玩笑似的问道：“都有人要杀你了，你怎么这么冷静啊？”

    甄豪长叹了一口气，向他们解释道：“从小到大我都习惯了，可能是家里太有钱了，所以总有人想要拿我威胁家里人。”

    “哟，那以后你可得小心点。”

    严浮把纱布打了个死结：“行了，完事了。”

    “严浮，你上厕所吗？”

    严浮看了看苏凡，然后一本正经的点头道：“我正想去呢。”

    随后，两人肩并肩的朝着外面走去。

    等到了厕所，苏凡径直的去了里间。

    “还真来上厕所啊？”

    严浮本以为苏凡是有话要单独对自己说，但没想到他竟然真的去上了厕所。

    从厕所出来，两人没有立刻回宿舍，反而来到楼梯口坐了下来。

    严浮感慨道：“我开始还怀疑甄豪是不是有问题，但没想到他竟然这么弱。”

    他早在那人进宿舍之前就醒了，之所以一直没动，就是想借此机会试探一下甄豪的身手。

    如果刚刚他再晚一步出手，那甄豪可就不只是受点轻伤了。

    被这么一闹，苏凡也不想早早的回宿舍。

    没想到过了这么久，那些人竟然还想要他的命。

    一想到这些，他就感到无比的烦躁。

    “严浮，怎么做才能自由控制体力的力量？”

    这个问题，严浮也不知道该怎么回答。

    “我好像从出生就会了。”

    苏凡听到这个答案，长吐了一口气。

    “要不你问问阿墨？”

    严浮提议道：“或者找康伯，他肯定知道的多。”

    苏凡沉默的摇了摇头，看上去心事重重的样子。

    两人待了好一会儿，直到天微微亮起，苏凡才起身道：“回去吧。”

    “你先回吧，我得去阿墨那一趟。”

    严浮伸了个懒腰，跺了跺脚。

    “昨晚的事，得上报。”

    苏凡兴致乏乏的“嗯”了一声，然后朝着宿舍走去。

    等确定他回了宿舍，严浮才转身离开。

    清晨的街道，几乎看不到人影。

    距离市中心仅一公里处，有一所不起眼的老洋房。

    严浮走到门口，抬手按下了门铃。

    “叮咚叮咚”的门铃声，吵醒了屋里的人。

    阿墨面无表情的睁开眼，起身朝着门口走去。

    门打开的那一刻，严浮就感觉自己被一股力量拉扯了进去。

    被狠狠修理了一顿后，他老老实实的坐在沙发上偷瞄着对面的人。

    阿墨的脸色稍稍舒缓许多。

    “什么事？”

    “昨晚有人想要苏凡的命。”

    阿墨冷着脸问道：“人呢？”

    “跑…跑了。”

    严浮心虚的磕巴起来。

    阿墨什么都没说，只是靠在沙发上闭上了眼。

    过了好一会儿，严浮有些坐不住了。

    他试探的问道：“阿墨，你是不是心情不好啊？”

    “这些日子看好苏凡，帝协那帮老狐狸又玩起了和稀泥的那一套。”

    严浮想起那几个人，眼神中多了一抹嫌弃，语气也带着厌恶的说道：“那帮老不死的怎么还活着呢？”

