    “现在该说说生灵珠的事儿了吧。”

    “生灵珠嘛。”李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑：“生灵珠是没有了，已经被吃掉了。”

    “什么！”昊天神帝简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，全身麻木：“你把生灵珠给、给吃掉了？”

    “倒不是我吃掉的，是被别人吃了。”李常春耸肩：“反正生灵珠是要不回去了。”

    昊天神帝简直无语至极，指着李常春支支吾吾半天不知说他什么好。

    “那生灵珠是吃的东西吗，本帝也是服了你啦。”

    “嘿嘿，那先这样聊天结束？”李常春小声说道。

    昊天神帝深吸一口气努力压制住想一拳打死李常春的冲动。

    “告诉我生灵珠被谁吃了。”

    “你想干嘛？”李常春警惕的问道。

    “放心，本帝不会为难她的，生灵珠乃先天至宝，谁吃了定会得到生灵珠的造物神通，本帝的意思是把她供起来。”

    李常春好几次欲言又止，想说又不想说的样子。

    拧着眉头抿嘴犹豫了，心道告诉昊天神帝是花鹿吃了也没什么怕的。

    就算昊天神帝想杀花鹿，自己也能在把花鹿救活。

    心念一动把花鹿从时空塔中召唤了出来。

    “诺，给她吃咯。”

    昊天神帝盯着花鹿深深打量，再其身上感受到了强大的生命之力。

    “你叫什么名字？”

    “小神花花，是个鹿神。”花鹿唯唯诺诺的回道。

    “嗯，现在你拥有了生灵珠的力量，本帝希望你能好好将这种力量传承下去，要善用生灵珠力量，万万不能用它的力量为非作歹。”昊天神帝嘱咐道。

    之所以以前保护生灵珠放在神界最高顶，而不被任何人独吞，是因为人都是有喜怒哀乐情仇的，万一滥用生灵珠的力量那对整个宇宙都是灾难。

    不待花鹿回复，李常春就跳了出来：“放心吧，花花人儿可心善了，她吃了生灵珠远比一颗死珠子灵光。”

    昊天神帝苦笑不得，凡事两面性，确实活人比死珠子更有利用价值。

    “花花，从现在起你就是九天神女了，我会负责辅助你的工作。”昊天神帝宣布道。

    花花没有立即答应而是对李常春投去询问的目光。

    李常春想了想觉得可行。

    “九天神女可行，但是名正我觉得还需要这个。”

    李常春翻手把封神榜取了出来。

    最近研究神位大全，又接触了这么多神人已对神界机构了如指掌。

    昊天神帝被这突然祭出来的封神榜震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    “封神榜？！你从哪里得到的这东西！”

    一万年前封神榜无故消失，现在神界的神位很多都是口封，只有封神榜挂名才是正统。

    李常春神秘一笑：“这你就别打听了，封神榜在我手，我来封神没意见吧。”

    昊天神帝虔诚的跪了下去：“昊天没有意见，愿听封神使封任。”

    “那好。”李常春哗啦一下展开了封神榜。

    顿时金光万丈起，把整片天都染成金色。

    同一时间神界众神纷纷抬头望天，心中被浩瀚的神圣力量震慑。

    不知不觉全部跪倒在地。

    “花鹿神听封；受命于天，天意之所予，花鹿淑慎性成，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章。着即册封为九天神女，钦此。”

    封任完成，自封神榜射出一道紫光打入了花鹿眉心。

    花鹿身上顿时紫光升腾，眉心多出一个花瓣形状图案。

    代表着正神之位，元神受鸿蒙保护，可与天地同寿不死不灭。

    下一步，李常春意念一动把灵灵、苏霜、黑白无神、吴晶召唤了出来。

    封任他们五个为五方五帝，受命于天，地位并不比昊天神帝低。

    负责掌控三千大世界，每帝六百方。

    接下来四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都、千真万圣。

    李常春通过这段时间的考察一一给有资历的神位转了正，从现在起他们都入了封神榜中受天地保护。

    而昊天神帝，李常春没有对他的职位改动。

    毕竟昊天是神界元老，动了他很可能造成天下大乱。

    昊天威望颇高，为人做事都能明辨是非。

    “呼，任务完成。”

    “灵灵，你过来。”

    灵灵蹦蹦跳跳跑了过来。

    “师父请吩咐。”

    李常春一把把封神榜塞进了灵灵怀里，整个人瞬间觉得轻松很多。

    “为师再给你个职务，赏善罚恶司；封神榜以后就归你管了，如若发现哪个神仙作恶不服管教，你看着跟师妹、师弟们商量下他就是。”

    “我靠，师父您也太看得起我了吧。”灵灵唏嘘：“他们都这么厉害，万一徒儿打不过呢？”

    李常春又出去通天神弓塞给了灵灵。

    “通天神弓给你，没有打不过那一说，谁敢作乱你就拿通天神弓射他。”

    灵灵心里喜滋滋的，笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    早就惦记李常春手中的通天神弓了，可不是一两天的。

    “师父你真好。”灵灵笑着笑着突然愣住：“咦，师父你咋不自封？”

    李常春微微摇头：“因为为师要回去了。”

    “师父要回哪里去？”灵灵疑惑。

    李常春眉宇间流露出淡淡的焦躁，眼神比平时似乎阴沉了许多，眉头微皱，眼睛深处跳出一股颓废与怒气的感觉。

    “刚接到个通知，让为师回鸿蒙看什么监狱去。哎，为师来这世上也转了一大圈了，玩也玩够了，是该回去了。”

    就在李常春展开封神榜的时候，系统在他脑海里响起过提示音。

    【封任大典礼毕后，鸿蒙典狱长请速速归位。】

    李常春这时候才明白，原来自己的角色任务就是下来送封神榜来的。

    仙、魔、人、神、鬼、妖，恩怨不断征战不休，之前在凡间、仙界种的任务树是定根基的。

    有正神、有仙树、有九天神女共同执掌辅佐天下，天下会更加美好平衡。

    “哦对了，这个东西也留给你。”李常春又取出了时空塔塞到了灵灵手中：“好好带弟子们修炼，有朝一日给他们都安排些好的位置多多让他们给三界做贡献。”

    灵灵小嘴一撇，难过地大哭起来，泪珠成串成串地从眼里滚出来，一把抱住了李常春的腰。

    “师父，灵灵不要您走，徒儿还等着给您送终呢。”

    “呸呸呸！”李常春脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人：“靠，你师父是鸿蒙上上神，怎么会死嘛。”

    苏霜不善表达，抽了抽发酸的鼻子也走了过来，紧紧的抱住了李常春的胳膊。

    “师父，带我走吧，徒儿不想当什么神。”

    李常春调笑道：“你这丫头倒是想得美，鸿蒙可是谁想上就能上的么，好好在下面当你的神帝吧。”

    “师父！”苏霜愤愤的跺脚：“徒儿咋就这么不想跟你唠嗑呢！”

    李常春笑着笑着哭了，一滴眼泪顺着脸颊滑落，一手一个抚摸着两个爱徒秀发。

    “你们都是大人了，以后要学会照顾自己，师父……走了。”

    李常春把储物戒指摘了下来，放到苏霜手心。

    “这里面有许多你们能用到的东西，师父把它交给你了，一定要拖欠保管。”

    苏霜低头偷偷擦了把湿润的眼睛：“嗯，师父放心的走吧，徒儿定会用您的传承发扬光大。”

    “走了……”

    李常春仰头望天，缓缓的闭上了双眼。

    只觉得身体轻飘飘的，化作一缕清风消失在了原地。

    离开了神界、离开了熟悉的弟子们、老婆们。

    再睁开眼，出现在了一片农家小院之中。

    被柳树环抱的农家小院使人如醉如痴。

    夕阳余晕透过层层枝叶撒在这红砖青瓦的房舍上，给它抹上一层黄灿灿的颜色，烟囱冒出缕缕炊烟。

    几只燕子在空中掠过，地上鸡鸭在门前散步觅食，牛棚，猪圈尽收眼底。

    紫瞳牛魔王回来了，墨玉麒麟回来了，连天狗都被传送了回来趴在大门口打盹。

    李常春脸色瞬间黑了下来：“坑爹啊，什么高大上的鸿蒙典狱司，搞这么大噱头还是个养猪的哇！”

    吱嘎，院内一间茅草房的房门打开。

    仙儿抱着一个簸箕，里面乘着黄豆走了出来。

    “典狱司大人，咱们该下地去种豆子啦。”

    李常春喜笑颜开，激动得心潮澎拜：“仙儿，你怎么在这里？”

    仙儿冷冷的回道：“我是您的管家，不在这里应该在哪里，走吧，赶快下地去了，一会天黑了该。”

    李常春眼珠子咕噜噜转：“仙儿，我还可以回去玩吗？”

    仙儿白了李常春一眼：“腿在你身上，你想去哪也没人拦着你呀，你不是有传送阵的么。”

    李常春脑子里忽然咔嚓一下，如晴天霹雳整个人麻木。

    “天杀的！我把整个储物戒指解除了禁制都给了苏霜！”

    “仙儿，快快，我再买个传送阵。”

    仙儿咯咯咯的笑了，在李常春身上扫来扫去。

    “典狱司大人，请问您还有钱吗？”

    李常春心如鹿撞，怦怦地跳，紧忙在身上各种摸索。

    然，半颗灵石精魄都没有。

    这下完蛋了，要啥啥没有，装过头了！

    “呜呜呜。”李常春这次是真的哭了：“我要怎样才能回去啊？”

    忽然，脑海里“叮”的一声脆响。

    【即将把宿主传送至斗罗，请宿主在二十四小时内准备妥当，收拾好后给系统发送指令随时启程，超时将强行传送。】

    李常春愣住：“啥、啥意思？”

    仙儿勾唇：“赶紧收拾收拾吧，咱们下一站该去新的世界继续做任务去了。”

    一听到这个好消息，李常春欢呼雀跃，眼睛闪着兴奋的光芒。

    又有新的大陆可以去，就代表着还有机会赚钱，到时候还能再与弟子们、老婆们见面……

    “耶，走了走了。”

