
　　杨奇望着那白芒所在的区域，嘴里喃喃自语道，“那便是暗雷峡的核心区域？”

　　“不错！”

　　雷贤微微点头，接着继续道，“我曾前往过暗雷峡的核心区域，虽然最外围的雷电威势比不上当初暗雷源珠出世降下的雷电，但一般的六星武帝抵挡起来，也会十分吃力。”

　　听到此话，杨奇不禁点了点头，虽然他没有靠近暗雷峡的核心区域，但仅仅只是眼前所见，便知道那核心区域的雷电威势不弱。

　　以他的实力，即便是单靠着肉身，应该能扛得住外围的雷电，但暗雷峡核心区域最深处的雷电之威，单靠着肉身，便是他也恐怕抵挡不住。

　　随着两人的不断靠近，杨奇对于那核心区域雷电的威势，感受得也是越发清晰起来，不过两人虽然靠近了核心区域，但却并没有立刻前往核心区域的打算。

　　雷贤看着暗雷峡的核心区域方向，嘴里连忙开口道，“不能再往前，再往前，很可能会将核心区域的雷电之威吸引过来一部分。”

　　虽然以雷贤和杨奇的实力，吸引过来的部分威势，根本无法威胁到他们的安全，不过他们暂时也没打算前往核心区域寻找机缘，自然没有必要自找麻烦。

　　嗖~嗖~

　　随着雷贤的话音落下，两人立刻是改变方向，朝着暗雷峡的峡谷中心方向而去，打算从暗雷峡的中心区域朝着外围方向查探，这也是两人原本就定下的查探路线。

　　轰~轰~

　　就在杨奇两人朝着暗雷峡的中心区域而去的时候，暗雷峡的核心区域方向，一道巨大的白芒从暗雷峡深处方向倾泻而出，伴随着那倾泻而出的雷电，一道狼狈的人影朝着峡谷中心区域的方向飞掠而来。

　　看着那狼狈的人影，雷贤的脸色突然一变，嘴里低呼道，“是他！”

　　“雷贤道友，你认识他？”

　　杨奇闻言，不禁看向了一旁雷贤，虽然那道人影十分的狼狈，甚至身上的气息也有些紊乱，但从对方抵挡那雷电的手段来看，那人在六星武帝巅峰层次，也绝对是顶尖的强者。

　　“此人乃是雷族族人，名叫雷淳，在附近星域的同辈之中，乃是站在最巅峰的修行者。”雷贤说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“雷淳和我这一脉族内的高层有些交情，所以我曾经见过他几面，只是没想到会在暗雷峡遇到他。”

　　虽然附近星域的武帝境几乎都会前来暗雷峡寻找机缘，但想要在暗雷峡碰到相熟的修行者，却不是那么容易的事情，毕竟暗雷峡的范围不小，修行者也不会一直逗留在这里寻找机缘。

　　同辈之中最巅峰的存在？

　　杨奇微微一怔，倒也没有感到太过意外，眼前的雷淳给他的感觉和当初的夏云等人相差不大，是雷族同辈之中最妖孽的存在，自然不是什么奇怪的事情。

　　雷贤的目光落在雷淳的身上，旋即看向一旁的杨奇道，“虚行道友，我们过去看看。”

　　杨奇点了点头，雷贤既然认识对方，如今看对方的情况似乎并不是太好，过去看看也是应该的。

　　嗖~嗖~

　　杨奇两人身形一晃，立刻是朝着雷淳的位置飞掠而去，虽然此刻雷淳的情况不是太好，不过脱离了暗雷峡的核心区域，那袭来的雷电之威也是不断减弱，很快连带着袭来的雷电也是彻底的消失。

　　与此同时，杨奇和雷贤两人，也是来到了雷淳的身前。

　　雷贤看着狼狈无比的雷淳，微微拱手道，“在下雷贤，见过雷淳道友。”

　　“在下虚行，见过雷淳道友。”杨奇同样是拱手道。

　　雷淳的目光落在雷贤身上，缓缓开口道，“我记得你，你是雷赫道友那一脉的族人。”M.23sk.com

　　“雷淳道友好记性。”雷贤一片佩服道。

　　正常来说，如果是接触过的修行者，武帝境的修行者不可能不记得，毕竟能够轻易的记住对方身上的气息。不过雷贤此话，却并非是恭维雷淳，因为两人虽然见过，但实际上连话都没说过，更加没有单独接触过。当时见面的还有其他修行者，还有雷贤所在血脉修行家族的高层，雷淳能够记得他这个六星武帝，多少有些出乎雷贤的预料。

　　雷淳闻言，却是淡然一笑，没有多言，他之所以记得雷贤，却是因为当初雷赫曾经重点提过雷贤。雷贤算是雷赫那一脉之中极有希望踏入高阶武帝层次的修行者，而雷淳年轻的时候，曾经受过雷赫的帮助，对雷赫颇为的尊敬，所以才记得对方提过的雷贤。

　　换做是其他雷族血脉修行者，就算真的见过一面，雷淳也未必记得对方。

　　雷淳的目光看向一旁的杨奇，神色却是一凝，沉声道，“阁下也是我雷族族人？”

　　从杨奇的身上，他感受到了完全不弱于他的血脉之力波动，不过杨奇身上的血脉之力，似乎和雷族的血脉有些不同。不止如此，在面对着杨奇的时候，雷淳隐隐有一股不弱的压力，显然眼前的虚行大帝，并不是寻常六星武帝后期的修行者那么简单。

　　“算是吧！”杨奇微微点头道。

　　他的雷族血脉，乃是源自雷源兽，经过融合改造而来，加上后来在雷族族地血脉得以蜕变，单论血脉层次，完全不弱于真正的雷族族人，从血脉层次上而言，的确可以算是雷族族人。

　　嗯？

　　一旁的雷贤听到两人的话，脸上却是多了一抹不可思议之色，杨奇是雷族族人？他不是血脉修行者吗？

　　血脉修行者和真正的雷族族人，可是有着不小的区别，雷贤也见过不少的雷族族人，但见到杨奇开始，他就发现杨奇的血脉和真正的雷族族人有些不同，再加上杨奇是人族修行者，所以才会认为对方是雷族血脉修行者。

　　可是现在，身为雷族族人的雷淳，却是称杨奇为雷族族人。在判断雷族族人这件事上，显然身为雷族族人的雷淳更有发言权，难道杨奇真的是雷族族人不成？

　　如果杨奇真的是雷族族人，那他擅长的却是五行融合之道，又是怎么回事？

　　雷族既然以雷作为族群之名，便是因为他们自雷电中孕育而来，天生擅长雷之一道，这也是雷族名号的由来。杨奇身为雷族族人，却擅长五行融合之道，这却是有些说不通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十五章 雷淳免费阅读。https://xs.23sk.com 