    第27章蛋蛋，我抓粪了！

    熟人？谁跟他是熟人？

    众人面面相觑间，王建中已经满脸堆笑走到路边，朝正在做登记的男人打招呼，“赵会计？果然是你！哈哈哈！早上搁我们村口看见你的时候，我还以为认错人了！”

    男人抬起头来，正是跟董师傅一块过来帮忙做登记的随行人员之一。

    他看着王建中，眼底浮上疑惑，“你是？”

    周围不知是谁没忍住发出噗的喷笑声。

    王建中笑容顿了顿，若无其事道，“赵会计贵人多忘事啊哈哈哈，我姓王，王建中，是隔壁溪中村的村长，这两年常跑县里批发行，见过你好几回。”

    花衬衫这时也从后面走了上来，谄笑着给赵会计递烟，“你们批发行的王商管是我远房表叔，来，赵叔，抽根烟！”

    赵会计经由提醒，总算对眼前两人有了点印象，随手接过烟往耳朵上一别，笑道，“原来是你俩，怎么跑这来了？”

    镇上直往溪中村的路不好走，所以过来的时候他帮着指路，让车队从溪中村绕路过来，那边主路修整过，更加宽敞平坦。

    在那边被撞见，倒也正常。

    “这不是看到你来了，我们过来打个招呼。”王建中看着老长的卡车队，语气格外热情，“待会事情办完了让大家伙都上我那去，我好酒好菜招待！”

    顿了下，王建中往四周瞅瞅，凑近赵会计故意扬了声调，“不过赵会计，你怎么会亲自过来收这里的货？桃溪村种的东西在我们镇上出了名的赖……你可别被人给坑了，最后亏得血本无归。”

    桃溪村人一听这话，怒气翻涌拳头硬了。

    有泼辣的老妇人当即指着王建中伯侄鼻子骂，“满嘴喷粪的东西，你种的东西才赖！以前收货把价钱压得，只差没敲碎咱的骨头吸骨髓！现在还跑来挑拨离间来了，你们是人不是！”

    “滚！滚出我们村，这里不欢迎你们！”

    “再不走我们就新账老账一起算！你们自己干了什么缺德事儿自个心里明白，我们可留了证据的！”

    一片骂声中，王建中泰然自若，还做出大度又无奈的模样朝赵会计苦笑，“以前他们村的东西没人收，穷得都快吃不上饭了，乡里乡亲的我看着实在不落忍，就想着帮他们一把，要是收的东西实在卖不上价，大不了我吃点亏贴点钱……没想最后会弄成这样，好心办事在别人眼里倒成了歹人了。”

    赵会计眼神微动，再看王建中时意味不明。

    桃溪村的东西赖？这两人怕是没吃过人家种的瓜。

    他刚才一直在忙没注意，现在才发现，自打王建中出现后，现场气氛就僵了。

    这边村民们怒火翻涌，那边大树后头，七七三小只挤在那里，正在分武器。

    是华子自己做的弹弓，一人一把。

    “我就说这两个王八犊子来来一准没好事，就是使坏来的！”华子满是稚气的脸怒沉沉的，拉弓瞄准，“不给他们点教训，真挡我们桃溪村好欺负！”

    狗蛋猫着腰，在路边草丛照出一坨被晒得半干的牛粪，嘿嘿坏笑，“华子，七七，咱用这个招呼他们！狗蛋牌独门暗器！”

    七七搁那里看着两人把牛粪搓成一粒粒弓弹，小嘴好久没合拢。

    用这个……好臭的……

    七七手上被塞了五六颗臭臭。

    “七七，会不会玩弹弓？我教你，看好了啊，先拉弓瞄准——”华子玩这个最拿手，当场教学，弹弓直直对准王建中后脑勺，“射！”

    咻一声，正中目标。

    李狗蛋不甘落后，瞄准花衬衫咻咻咻三连发，因为花衬衫是侧对他们的，三发牛粪弹全部精准打到他脸上，留下三处粪印。

    花衬衫伸手摸上被砸中的地方，疼，还有股古怪味道。

    等手拿下来看见上面沾着的东西，花衬衫脸都绿了，扫视周围眼神阴鸷，“谁干的，滚出来！”

    华子跟李狗蛋脑袋一缩，手里弹弓飞快往后扔到草丛里，正齐齐伸手想把七七拉过来藏起之际，花衬衫眼神扫过来了。

    俩人嗖地缩手，猫着腰就溜。

    七七头一回干这种事业务不熟练，被骤然暴喝给吓住了，僵在树脚被抓个正着。

    花衬衫眼神移过来时，她手上还抓着弹弓跟没使用的牛粪弹。

    四目相对，七七小脸呆滞。

    不、不是她射的，她弓还没拉开呢！

    这时，所有人的视线也跟着一并过来了，全落在被“人赃并获”的七七身上。

    “你拿牛粪打老子？！”花衬衫阴森森开口。

    七七，“……”

    太过紧张，两只小手下意识握得更紧，手心传来软哒哒的触感……

    “蛋蛋，”七七欲哭无泪，“我抓粪了！”

    小蛋人，“……”想骂娘。

    这他妈！

    能不能别蠢到它面前？它都闻着熏人的味儿了！

    那头，花衬衫不等七七回答，已经凶神恶煞冲过来。

    另一边，反应过来的张细凤、老村长跟陈建和则立刻奔过来把七七护在身后。

    其他村民反应更大，顷刻就把花衬衫团团围住，那架势俨然花衬衫敢动七七一下，他们就把他骨头拆了。

    很多事情桃溪村村民虽然没说出口，实则已经心照不宣。

    七七现在在他们心里，就是不能往外说的秘密福瑞，谁动七七他们跟谁死磕！

    场面僵持。

    王建中脸色极难看，花衬衫更是脸上像挂了调色盘，颜色不停变换。

    但是，他俩这会子还真不敢动。

    前几年这帮穷佬被他们欺压成那样，最多也就是嘴上闹一闹骂几声。

    眼下这种随时跟他们拼命的架势，还是第一回。

    俩货也打怵。

    但是要就这么被吓住了，那脸也丢大发了。

    “你们想怎么着？护短呢？那小崽子冲我砸牛粪你们没看见？！”花衬衫梗着脖子色厉内荏。

    张细凤瞪起眼，吼得比他还凶，“你骂谁小崽子呢！砸你几颗牛粪粒子怎么了？你是多金贵的人啊？小时候没铲过鸡屎还是没捡过牛粪啊？对着小娃娃逞凶你还要脸！”

    花衬衫被气得说不出话。

    这死老太婆他妈的摆明不跟他讲理！

    (本章完)

