
　　“原来我就是个试验品。”叶似锦笑笑，“多谢你的一片好意。”

　　可是叶似锦不习惯吃“人”，还是这么可怕的“人”，先感谢一下再说。

　　“叶姑娘不用客气。”瑶妃还有些期待，“叶姑娘您尝尝，看看味道怎么样，哪儿不足，我下次改进。”

　　“下次可以不用画，就是原来的颜色形状就行了。”叶似锦诚恳建议，这样一加工反而难以下咽了。

　　“可这不是糖人酥么，那我下次还是练练吧。”瑶妃托腮，“这样就能给师傅送过去了。”

　　“你果然拿我当试验品，还以为你真心的呢。”叶似锦哼了一声，“不吃了。”

　　瑶妃有些不好意思的笑笑，“可是我是真心实意感谢叶姑娘您的，每次一八大人来都告诉我。”

　　“我也不能棒打鸳鸯啊。”叶似锦转了转眼珠子，笑道，“我告诉你，你要是送给一八呢，就要送这种样子的糖人酥才行。”

　　“为什么？叶姑娘您都嫌弃它丑，更别说师傅了。”

　　“那我能跟你师傅一样么，这样是为了试探他对你的心啊。”叶似锦道，“你说，这么丑他都能吃下去，说明什么？”

　　瑶妃急急问道，“说明什么。”

　　“说明他对你上心啊。”叶似锦道，“不用做的那么太好，就这么送过去，他要是吃完了，就说明他对你有心。”

　　“原来这样啊。”瑶妃对这些事情可是一窍不通，听叶似锦这么一说，恍然大悟，“叶姑娘您说的对啊，我可以试探试探师傅。”

　　叶似锦憋住笑容，“这就对了，快去吧，下次一八来了我再通知你。”

　　“谢谢叶姑娘。”瑶妃欢欢喜喜的走了。

　　叶似锦看着这精致的盒子，里面的糖人酥丑的都能上热搜了，这一片心意，实在是难以下咽，希望一八能吃下去吧。

　　薛琪韵先去了一趟悦己坊，看了一番之后，心里愈发坚定，她要和叶姐姐一样，做出来自己的事业，不能再像之前一样闷闷不乐的坐在家里，没得耽误了自己。

　　薛夫人见到薛琪韵还有些诧异，怎么这时候回宫来了。

　　薛琪韵也没瞒着薛夫人，将纪兰珠的事情挑拣着说了一下，“就是因为这个原因，瑶妃娘娘才将我们送来回来。”

　　“糊涂啊。”薛夫人来回踱步，“姐姐实在是糊涂，好好的一个大家闺秀，竟然教出来这般下三滥的手段，实在是不该。”

　　“娘，事已至此，孰是孰非也不必再论了，这事儿我已经答应姨母谁都不说了。”薛琪韵道，“以后，娘还是和纪家少些来往吧。”

　　薛夫人叹气，“我知道了。”

　　“夫人，小姐，请用茶。”青云将茶水端了上来。

　　薛夫人这才想起来，道，“韵儿，这就是你之前说的青云，我已经将她从纪府带回来了，就留在你身边伺候吧。”

　　“娘，我已经答应了青叶将她送出去，自己度日。”薛琪韵道。

　　青云听到青叶的名字，抬起头来，“薛小姐，青叶...”

　　“青叶很好，其实她的家人没有死，已经找到她了，她回去了，只是记挂着你。”薛琪韵对着青云道，“你的卖身契还你，给你一笔银子，你也回去度日吧，不必为奴为婢了，也算是了了青叶的心愿了。”

　　青云噗通一声跪了下来，磕了头，“奴婢谢夫人，谢小姐。”

　　纪兰珠和薛琪韵出宫的事情，自然也是各家的茶余饭后，都在谈论她们二人怎么就这般出宫了，也没有瑶妃娘娘的赏赐，更没有瑶妃宫内的人相送回府，实在是有些奇怪。

　　“听说那纪小姐回府就称病了。”三房夫人徐亚香坐在西暖阁中，与众人闲聊，“话说咱们家七小姐也在宫内有一段时日了，那纪小姐和薛小姐都出宫了，怎么咱们家的七小姐还在宫里。”

　　安氏笑道，“许是娘娘喜欢，多留七妹一段时间吧。”

　　“还从未听闻瑶妃娘娘留谁在宫里那么久呢，咱们府里的七小姐可是头一份呢。”徐亚香道。

　　“这宫里可不是那样好待的，事事都要万般小心，咱们家这七小姐说来也是，在宫里这么久，半点也不想着府里，在宫里待惯了，怕是不想回来了。”二房夫人章秋月状似说笑，在叶老夫人跟前她也不敢撒野。

　　“娘娘看重锦儿这是好事。”叶老夫人道，“也是咱们府里的女孩儿调教的好，才能得娘娘如此喜爱，何况娘娘要留着，锦儿自然也不能不从的，若是咱们家府里的其他女孩儿都有这般出息，我也就放心了。”

　　“姐姐说的是呢。”徐亚香带着点奉承，“咱们府里的女孩儿都是姐姐你管束的，那可都是个顶个好的，咱们家的姑娘谁嫁的不是名门子弟。”

　　“说起来清月也不小了吧。”章秋月看向给叶老夫人捶肩，沉默寡言的叶清月。

　　“她的事情自有我做主张，倒是丰儿听说又要纳妾了，年纪轻轻的，也该克制克制。”叶老夫人将矛头指向章秋月的小儿子，叶茂丰，纳了四五房妾室了，可偏偏一个孩子都没有。

　　“是。”章秋月提起来这个儿子，又是宠爱又是烦恼，那么多的人在房里，连个孩子都没。

　　春猎的日子本该在四月十二，只是凌初提早了一天带着叶似锦出宫去了。

　　微微掀开马车帘子，叶似锦头一次这么早出来，大街上已经不少的人了，有早起进城卖菜的，卖早点的应有尽有。

　　这人间烟火气可是宫里比不上的。

　　马车停在了悦己坊的门口，凌初先下了马车，又将叶似锦抱了下来。

　　“属下参加主子，叶姑娘。”一九已经在店内等候，她也是临时接到这个任务，装修还真不是拿手活。

　　悦己坊内已经有了雏形，几乎都是按照叶似锦的草图构建的，不敢有所改动。

　　只是悦己坊面积较大，装修起来还是要费一些功夫的，没有个一两个月的时间，怕是不成的。

　　叶似锦倒是想天天来督促装修，以好改善不足的地方，可偏偏还有个占有欲超强的皇帝陛下，每日来怕是有些难度。

　　“辛苦你了，一九。”叶似锦道。

　　“这是属下应当做的。”一九道，“叶姑娘太客气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第276章 丑的上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 