    将军府之中，姬无夜斜倚在座榻之上，手中的酒樽送到嘴边，将其中的美酒一饮而下。

    随后开口道：“你是说那个人找到了？”

    听到问话，跪在下方的一名青年男子恭敬的回道：“不错，如今正被关在毒蝎门的地牢之中。”

    此人穿着一身黑色的紧身服装，肩膀上有着黑色的羽毛作为装饰，正是百鸟的第一高手，墨鸦。

    姬无夜闻言，直接将手中名贵的酒樽握碎，大声喝道：“好！你先去毒蝎门守着，别出了什么意外。我这就亲自带人过去，百越宝藏本将军一定要得到！”

    “遵命！”

    墨鸦应了一声，随后一阵黑雾弥漫开来，整个人竟然化作一群乌鸦四散而开，飞出了房屋……

    “打卡地点更新，毒蝎门！”

    听到脑海中响起的声音，叶尘不禁神色一动，距离上次打卡也不过两个多月的时间，没想到这么快又有了新的任务。

    关于毒蝎门，他也曾有所耳闻，是新郑城中的一个中小型势力，行事颇为霸道。平日里没少干杀人越货的买卖，只不过因为有着夜幕作为靠山才没被灭掉。

    不过以他对于系统尿性的了解，所发布的任务基本上都会卡着某个点，并不是毫无规律的。

    而这一次之所以会将打卡地点定在与自己毫无关联的毒蝎门，想必也是有所用意。

    一念及此，其目光再次放在了弄玉的身上。方才正是对方说了李开的事情之后，系统才有了动静。

    难道这个毒蝎门与弄玉生父有关？

    这个人又有什么特别之处，能够让系统单独发布一个任务？

    思考了一番之后，依旧没有什么发现，也就没想太多，等去一趟毒蝎门之后应该会出现新的线索。

    在与弄玉聊了一会儿之后，便离开了山庄直奔毒蝎门而去，半个时辰之后就赶到了目的地……

    天空有些灰暗，下起了并不猛烈但又十分细密的雨水，空气之中弥漫着湿润的气息。

    叶尘走在道路之上，衣衫之上却没有沾染丝毫的水渍，所有的水滴在即将落在其身上的时候却是尽皆被弹开了，仿佛有着一股无形的力量将雨水与其阻隔开来。

    若是有高手在此，便可以发现，此时正有着一缕缕真气在他的周身缭绕，方形成了这般景象。

    这时，有着数十人持着锋利的兵刃从前方走来，打量了一下前者冷声道：“这里是毒蝎门的地盘，竟然还有人主动送上门来。

    识相的就把身上值钱的东西都交出来，或许我们一高兴还能留你一条性命！”

    说着话，晃了晃手中的刀剑，不断的逼近。

    叶尘神色平静的道：“我到毒蝎门有事要办，如果你们现在让开，还能够活命。”

    “哈哈，兄弟们听到没有？他说能放我们一条生路！”

    “就是啊，哈哈！”

    叶尘伸手取出了腰间的玉箫，淡淡的道：“再给你们一次机会，让开。”

    “你真是活腻了，敢来毒蝎门闹事，给我砍死他！”

    说着话，一群人便吼叫着冲了上来。

    叶尘看着那些作死的身影，微微摇头，随后将玉箫放在嘴边缓缓吹奏了起来。

    箫音响起，一道道无形声波蔓延开来。

    冲的正欢快的一群人突然间神色大变，脸上的狞笑化作恐惧，扔下手中的兵器抱着头倒在了地上，痛苦的哀嚎着。

    几息之后，数十人便断绝了生机，没有了任何气息。

    叶尘看着一地的尸体，咂了咂嘴：“何苦呢？”

    话音落下，其身形一闪便化作残影，恍惚间跨越了上百米的距离。很快就进入了毒蝎门的大堂之中。

    屋子里，一名面色黝黑，身着深色皮衣的大汉正坐在前方的虎皮座椅上，正是毒蝎门的首领，毒蝎子。

    而屋内两侧则是站着十几人，显然都是小头目之类的。

    “你是何人，竟敢闯入我毒蝎门之中！”

    毒蝎子站了起来，眼神之中满是凝重，对方能够站在这里说明守在外面的人已经都死了。

    能够击杀这么多毒蝎门弟子，身上却连一点血迹都没有沾染，显然是一个真正的硬茬子。

    叶尘闻言道：“我就是想来走走。”

    “哼！我毒蝎门可不是你想来就来的地方，若是你现在离开，我还可以饶你不死！”

    毒蝎子色厉内茬的说道。

    而此时的叶尘却根本就没兴趣听对方说话，甚至连头都没抬。

    因为他的脑海之中那熟悉的声音再次响起：“打卡完成，奖励百毒真经、化骨绵掌！”

    紧接着，众多信息涌入大脑。

    《百毒真经》主要是用毒的功夫，除了内功之外，还包含着暗器、毒雾以及制作毒药等手段，让人防不胜防。

    而《化骨绵掌》相传为星宿老怪丁春秋的武功，外柔内刚，以爆发内劲为主。

    运转舒展动作连绵不断，掌法运行成环，劲力内蓄刚劲，外现绵柔爆发迅猛。

    这是一门颇为狠辣的功夫，若是被击中的话，不禁全身骨骼会处处寸断，脏腑亦会破裂开来，惨不堪言，无法救治。

    了解了大体信息之后，叶尘微微蹙眉，脸上并没有流露出喜悦之意，这两种武学虽然不能说弱，但也绝对谈不上有多强。

    比起八剑齐飞与太玄经之类的有着不小的差距。

    而且这些东西自己也并不需要，无论是毒攻还是化骨绵掌，都无法对他的金刚不坏神功造成丝毫威胁。

    只是仔细想一下，这也是意料之中的事情。

    毕竟毒蝎门的级别太低，想要得到什么好东西几乎是不可能的。

    不过即便自己用不了，拿回去给别人用也是可以的。毕竟这样的功夫入门也比较快，而且毒功也有着自己的优势，比如杀伤范围大，难以防范等。

    而且这两门功夫都比较适合女子练习，刚好可以拿去给红莲试试。

    而此时的毒蝎子则是一脸的怒意，看到对方丝毫没有理会自己的意思，其眼中迸发出了怒火，开口喝到：“都给我上，把他剁了！”

