    秦简的话一说出来，整个会场全都安静了。

    菲利克斯现实一愣，而后爆发出狂笑。

    “哈哈哈哈哈，你们听见这个黄皮子说什么了吗？她说她自己是艾瑟薇娅，简直就是痴人说梦！”

    “真是没想到，这年头，连艾瑟薇娅都有人冒充了！”

    “我的天啊，黄皮子脸皮就是厚，连这种冒充人的事情都能干的出来！”

    一声声嘲笑，全都将秦简包围。

    “你们别笑了。”花诗意不知道什么时候来到了秦简身边，将她护在身后道：“我相信她说的，她就是……”

    “她是个屁她是！”菲利克斯打断她的话，目光不善的看向秦简。

    “你冒充谁不好，非要冒充艾瑟薇娅，你知不知道，五年前，我可是见过她本人的，在珠光杯的颁奖台上，她曾经亲自给我颁奖……”

    话还没说完，菲利克斯就意识到什么，连忙止住了话头。

    他一直都瞧不起艾瑟薇娅，说后者比不过自己，众人就以为他们在同一个水平线上，不分上下，但谁也不知道还有这层故事。

    “艾瑟薇娅给菲利克斯颁过奖？那不就说明，艾瑟薇娅是他的前辈吗？”

    “那他还天天瞧不起艾瑟薇娅，说她不如自己，怎么有脸说出的这种话！”

    菲利克斯被说的老脸通红，清了清嗓子道：“你，你这个黄皮子，竟然敢冒充艾瑟薇娅，来人啊，把她给我赶出去！”

    “我说了，我就是艾瑟薇娅！”秦简再次重复。

    “我们的确在五年前见过，但有一点你说错了。”

    菲利克斯瞳孔皱缩，意识到秦简要说什么之后，便想要上前阻拦，可却为时已晚。

    “我并没有给你颁奖。”诺大的会厅里，秦简的嗓音像是响亮的巴掌，啪啪扇在菲利克斯的脸上。

    “你根本没进决赛，在第二轮比拼的时候就被刷下去了。”

    “我去，不是吧，现在的设计大师，堂堂菲利克斯，竟然连决赛都没进？”

    “那他之前还吹嘘什么，自己参加过无数比赛，每次都是冠军，屋子里一堆奖牌！？”

    “还没看出来吗？这人撒谎成性呗！”

    “都在胡说八道什么！？”菲利克斯火了，一声大吼，将周围的人吼的一愣一愣的。

    “这个黄皮子说什么你们都信吗？我都说了，她根本不是艾瑟薇娅！”菲利克斯恼羞成怒，看着秦简的目光都能喷出火来。

    虽然他知道，面前这个人很有可能是真的艾瑟薇娅，但是他不可能会承认的！

    “保安都死哪去了！？快点把这个黄皮子给我扔出去！别让她在玷污我的设计展！”

    只要他在易禾之前，把这个贱女人处理掉，动作干净一点，让人抓不到把柄就行。

    管她是不是真的艾瑟薇娅，只要是妨碍到他的人，都得滚蛋！

    “是！”

    一时间，无数保安都将秦简给围了起来。

    “菲利克斯，你这是要干什么！？”花诗意拦在秦简面前，一副要护她到底的架势。

    秦简看了自己面前的人一眼，并没有多说什么。

    “花诗意，别多管闲事。”菲利克斯咬着牙道，“不然的话，我连你一块收拾了！”

    “你这个老不死的，胆子倒是不小啊！”戏谑嗓音响起，易禾转瞬便来到了秦简面前。

    菲利克斯一看到易禾就傻眼快，连忙赔笑，“易总，您怎么来也不打声招呼，我好亲自去接您啊。”

    他妈的，他记得他没有给易禾发邀请函啊，这小崽子怎么过来了？

    “给你打招呼？”易禾笑容犯冷，“给你这个时间，好让你欺负我的人吗？”

    如果说封宸是不怒自威，宛如冰山一般的存在，那易禾就是妥妥的笑面虎。

    能笑嘻嘻的，就把人的命扼住，而后在谈笑之间，让其没有一丝一毫的退路。

    手段雷厉风行，让人根本都反应不过来。

    菲利克斯深知易禾的残忍之处，一改对秦简的傲慢，连连赔笑。

    “您这说的哪的话，我只是和这位小姐有些误会而已，说开了，也就没事了。”

    “你没事，我可有事。”易禾说道，琥珀色的瞳仁里氤氲着杀气。

    第二次了，他已经撞到这小老头第二次欺负他家小七了。

    “你得庆幸，我现在的身份是简易集团总裁。”如果不是这层身份，不是要顾忌到自家公司的颜面，这老小子有十条命都不够死的。

    菲利克斯没听懂易禾是什么意思，但隐约猜到自己这次逃过一劫，他笑的谄媚，对着易禾又是一顿溜须拍马。

    “易总，刚才这真的是误会，我在和艾瑟薇娅大师叙旧呢，提到五年前，说我的作品还有待改善，我正在向她讨教。”

    这些话，菲利克斯说的出来，周围的人都快要听不下去了。

    还说花国人厚脸皮，真正厚脸皮的是他才对。

    刚才还不趁人人家的身份，一看到背后的大佬来了，就立马变了副嘴脸。

    这变脸速度之快，就连M国本国人都觉得丢人。

    秦简倒是没和菲利克斯计较，对她来说，对方就和跳梁小丑一样，她根本不屑于对付。

    只是……

    秦简看了一眼压着火气的易禾，低声道：“别太过分。”

    不能亲手教训菲利克斯，易禾背后肯定憋着大招，对方女女儿已经被盯上了，做事还是稍微收敛一点的好。

    “放心，我心里有数。”易禾说道，他才不管菲利克斯是女儿还是奶奶被盯上，他要算账的是菲利克斯，就一定要让他付出代价才行，不然的话，这些不长眼的M国人，还以为他家小七是好欺负的呢！

    果然，有易禾的威名摆在这，一场服装展下来，基本上没人敢和菲利克斯合作。

    他花出去了大价钱来办这场秀展，到头来却一件衣服都没卖出去。

    菲利克斯气的不行，却又不敢找易禾算账，只能把火气都放在秦简的身上。

    “莎莉，莎莉。”菲利克斯叫道：“会展快要结束了，我们回家吧。”

    菲利克斯到处寻找，结果压根就没看到自己女儿的影子。

