    林怀恩不知道这个世界上到底存不存同类相憎的说法。

    但他听说过一个都市传说。

    说是这个世界上的每个人，都会有两个和自己一模一样的“镜像人”。

    而三个“镜像人”中，若是有两个人见到了彼此。那么这两个人就会在三天内，因为各种事故，意外死去，而幸存下来的第三人，将获得两个死者的气运，在今后的人生中，心想事成，成就非凡。

    在林怀恩看来，这个传说完全就是无稽之谈。

    但他确实从那名白衣青年身上，感受到一种和自己的相似性。

    比如说对服饰形象的品味，对武器的选择，对外塑造的人设，甚至是和其他人互动的方式上——

    都让林怀恩感到了一种莫名的熟悉感。

    “如果我答应森妍，进入百万控股……给人的感觉，就是这个样子吧……”

    林怀恩在心中默默地想道，不知道对方是不是也有类似的感受。

    只不过，无论是原夕暮，还是剧组的其他人，都没有注意到他和沐恩的对视。

    甚至从他们的角度来看，林怀恩和沐恩应该是完全不相关的两个人。

    沐恩是整个剧组的男主演，也是“风行者”的王牌，是仅次于“三巨头”（总导演沈万山、制作人与总指挥卡特琳娜）的团队核心。

    而林怀恩是谁？

    一个已经没什么人气的女配演请的私人保镖而已。

    。

    然而无论林怀恩心中是怎么想的，剧组仍旧正常上路了。

    将近两百多人的大型团队，分为十个小队分批次进入第六层。

    在进入第六层之后，探险者也就离开了襁褓一样的极浅层，达到了更危险的浅层地下城。

    在属性值上限提升的同时，团队的负重上限也大大提升，很多看起来非常沉重的剧组道具，用小拖车就可以很方便的运走。

    为了在地下城内拍摄电影，方舟控股甚至准备了大型拖车与驮兽。

    这种大型的拖车看起来像是个全封闭式的球形结构，除了可以在下层堆满道具之外，还可以让探险者等级不够高的剧组工作人员待在上层休息。

    不过原夕暮在里面坐了一会就逃出来了。

    “太颠了。”少女低声向着林怀恩抱怨道，“真不知道他们为什么要准备这种运输工具——额外准备一个专门用来坐人的也好啊。”

    “大概是因为要压缩预算吧。”

    林怀恩笑了笑，又看了眼拖车前端，正缓慢而稳定地向前行进中的驮兽。

    【卡斯比尔兽】

    【描述：外型像熊的杂食性生物，性格温顺，容易被激怒，可以被低级探险者驯化。】

    【习性：只能在5层以下的浅层空间行动。】

    【主要出产地：佛洛伦萨第15层、马普托第11层。】

    “5层以下的浅层空间吗……”

    林怀恩看着卡斯比尔兽的描述，向树藤走廊的外面望去。

    一直以来，他都觉得，地下城都应该是一种闷不透风、异常压抑的地方。

    即便是常营第五层的地下树窟，或者盐10避难所的盐和十字路，这种高达十余米的宽阔洞窟，但给人的感觉，仍旧是高铁站一样的密闭空间。

    然而常营六层，却完全不是一回事。

    透过树窟隧道类似窗户一样的孔洞向外望去，他终于知道，为什么很多影视公司，都会选择在地下城内拍摄电影了。

    一只巨型蛾蜡蝉的幼虫猛地撞在树窟外的墙壁上，引起一阵惊呼的同时，也让整个树窟隧道抖动了两下，但还不等它飞走，一只类似螳螂的捕食者已经扑了过来，一爪砍在这只浑身都是白色蜡丝的美丽生物上，将它拖到了空中。

    而在林怀恩的视线中，像是这样的捕食场景还有两三处。

    而在更远的地方，是其他十几枚如同云柱一样直插绿色藤蔓穹顶的巨大藤蔓——或者用【博物学】的说法——“巨木”。

    而每只巨木之间，至少还有超过数公里的遥远间距，而在这白茫茫一片的空间中，除了云气、巨木以及白光之外，林怀恩甚至看不出哪里才是地下城的边际与尽头。

    是的，林怀恩他们所在的地方，或者说地下六层，并非像极浅层那样，是由藤蔓树窟组成的“地下隧道”，而是一片异常广阔的空间。

    从藤蔓树窟的孔洞向外俯瞰，只能看到白茫茫的“天空”与无数飞舞角逐的巨型昆虫。

    林怀恩甚至不敢肯定，他现在到底是到了地下，还是回到了地面，站到了东方明珠或者埃菲尔铁塔的最顶层。

    “简直就像是世界树一样……不是吗。”

    原夕暮走在林怀恩身边，看到他的目光一直透过藤蔓树窟的缝隙，看向外面，忍不住出声道。

    “或许吧……”

    林怀恩摇了摇头，并不打算将其称之为北欧传说中的世界之树。

    毕竟，北欧神话中的世界树，也不会有数十只之多。

    地下城就是地下城，超脱一切传说与常识的存在。

    你甚至无法用异世界的逻辑，去理解地下城的构造。

    。

    而从第六层开始，林怀恩他们遇到的怪物，就从巨型蝉猴与复仇红蝉，变成了各种蚜虫之类的树栖掠食者。

    它们大多是树窟外那些巨型昆虫的幼虫，还有一些类似传说中妖精一样的存在，但林怀恩他们还没有见过。

    【莓树妖】

    【描述：由“巨木”果实成长而成的植物型地下城怪物，形状类似于人类，可以在巨木内自由移动，两只手的末端生长着“树莓”，“树莓”可以食用，可以补充魔力，也可以作为魔力药剂的原料，具有一定的食用价值，但难以保存。】

    【习性：对人友善，前提是不要觊觎她们手中的树莓，具备看穿人心的力量，一旦被她们看穿贪欲，就会立即向探险者发动攻击或逃走。】

    【主要攻击方式为扼杀与喷毒。】

    【主要出产地：任何巨木的内部。】

    林怀恩看着他检索【巨木】，附带搜索出来的【莓树妖】，有些满意地点了点头。

    博物学的检索方式，有点像是拔出萝卜带出泥，理论上可以沿着每个词条内出现的陌生关键词不断检索下去。

    但每个词条的内容都很笼统，并不会像【鉴定】技能那样，把每一个怪物的弱点与各种细节都罗列出来。

    但是要避免意外与翻车，却也足够了。

    比如说在风行者他们第一次遇到一种类似椿象的怪物时，他就在第一时间，从博物学的提示中，得知这种怪物会从腹部喷出大量刺激性毒雾，拉着原夕暮躲开了。

    而几乎是在大约十几秒后，被风行者们围殴成重伤的怪物，就使出了自己的杀手锏，将整个隧道都变成了一片黄茫茫的瘴气区。

    而被林怀恩拉开的原夕暮，看着大约十几米外，被毒雾喷了个正着的工作人员，忍不住发出了低呼：

    “呜哇……好惨。”

    在被毒雾碰到的第一时间，风行者的探险者们，与其他没有走远的剧组工作人员，就捂着脸部倒在了地上，惨叫起来，裸露在外的皮肤一片通红，眼睛肿得连睁都睁不开了。

    而这场意外，惊动了位于前队的卡特琳娜，在带着大量医师赶来后，她先是怒斥了这只小队的领队，然后检查了下工作人员的受伤情况，安排内脏耐性较低的人，进入拖车内部休息。

    同时加大了对乘坐着主演们的拖车的保护力度。

    而在处置好伤员之后，卡特琳娜还特意找过来，过问了下原夕暮的情况。

    “夕阳汐雪小姐。”她大步流行地走向位于队伍边缘的林怀恩两人，人未走到，声音已至：“刚才的情况你也见到了，我作为风行者的领队，建议你还是回到拖车上，那边的安保情况更健全。”

    然而她的提议，却被原夕暮拒绝了。

    “我觉得以林先生的能力，已经能够保护好我了。”

    原夕暮摇了摇头。

    她把玩着手中的微型摄像机，淡淡地说道：“而且我自己也是16级的红卡探险者，即便被毒雾喷到，也有足够的内脏耐性迅速解毒，大概一个晚上就能恢复正常，所以你不必太担心我。”

    “16级的旅法师吗……”听到原夕暮这么说，卡特琳娜微蹙，却没有再出言劝阻。

    “我也只是提醒您一下，按照合同，我们要保护的只有整个剧组的安全。您的安危，理论上只有这位林怀恩先生能够负责。”

    林怀恩听不出卡特琳娜是提醒还是威胁，但总而言之，在说完这段话之后，她看向林怀恩点了点头，就转身离去了。

    “只有我能负责你的安全么……”看着她的背影，林怀恩忍不住揉了揉额头：“感觉有些压力啊……”

    然而原夕暮却并不在意，她摆弄着手中的摄影机，低头说道：

    “一开始的出行计划，就只有我们两个人，所以你也不用太在意她说法。”

    “你别看卡特琳娜说话这么硬气，但她和剧组签订的合同，是要确保整个剧组的正常拍摄，如果我因为意外死亡或者重伤，她们仍旧得把我送回地面上复活，再快马加鞭把我送回摄影现场——她这么说，只不过是想免责而已。”

    说到这里，原夕暮把摄影机举到眼前，对准了林怀恩。

    “更何况，你刚才做的不就很好吗，提前避开了危险，说明森妍姐她没有看错人。”

    林怀恩看着原夕暮一脸无所谓的样子，有些无奈。

    不过与此同时，他也意识到，其他人或许是真的是来拍电影的。

    但原夕暮只是按照自己之前的计划，前往常营第十层的金色花田探险，并且“顺带”地完成剧组的拍摄罢了。

    换句话说，她始终在让自己更像是个“地下城探险者”而不是“夕阳汐雪”。

    就在林怀恩已经逐渐搞清楚眼前的这名天才演员到底在想什么的时候，原夕暮突然向两边看了看。

    她们现在所在的这只队伍，正处于一片混乱中，探险者们正在处理伤员，以及收拾被巨型椿象弄乱的道具。

    而原夕暮看到没有人有功夫注意到自己，突然将手持摄影机放进了背包里，然后从里面掏出来一个用黑色幕布罩着的玻璃罩笼。

    “对了，之前跟你说的，要给你看的好东西——”

    她神秘兮兮地凑到林怀恩身边。

    “锵锵锵锵——”

    一把拽掉了玻璃罩笼上的黑色幕布：“摄光妖精！”

    林怀恩愣了下。

    博物学技能自动启动，却只显示出了一连串的问号。

    【摄光妖精】

    【描述：？？？】

    【习性：？？？】

    【出产地：？？？】

    “这是什么？”林怀恩有些好奇地戳了戳眼前的玻璃罩子。

    “摄光妖精啊！”

    而原夕暮一脸不可思议的表情看着林怀恩，似乎是不知道他为什么会如此平静。

    “不，名字我已经知道了，但它有什么作用？”

    林怀恩一边说，一边蹲下身体，仔细看了下玻璃罩笼。

    直到原夕暮掀起幕布，他才注意到，在玻璃罩笼内，有一个二十公分左右高的小生物。

    它有点像是一个裸体的小女孩，长着四对薄薄的翅膀，就像是欧洲传说中的“妖精”。但和奇幻故事里的“妖精”相比，这只浑身都包裹在白色微光中的“摄光妖精”，则显得异常的呆滞。

    碧蓝色的眼瞳一片空洞，而即便被关在玻璃罩笼里，也不会挣扎，只会随着玻璃罩笼的摇晃，而自行维持着平衡以及与玻璃罩之间的距离。

    而除此之外，这只“摄光妖精”最明显的特征，就是怀中抱着的那枚白色水晶了。

    可以看到这只白色水晶，已经有一半以上，都变成了蓝色。

    而原夕暮看到林怀恩如此仔细地观察着摄光妖精，仍旧毫无反应之后，才终于真的意识到，林怀恩并不是故意“装作不认识”这只名叫“摄光妖精”的生物想要看自己失望的表情，而是真的不知道它是什么——

    不过，她确实很失望。

    她重重地叹了口气：“连国外最顶级的地下城摄影师也梦寐以求的摄光妖精，你居然不知道它是什么？！早知道我就不拿出来给你看了！”

    “所以它到底有什么用？既然是地下城摄影师梦寐以求的……拍电影的？”

    林怀恩有些稀里糊涂地猜测道。

    原夕暮没有解释，而从怀里掏出一只拳头大小的软布小包。

    打开后，林怀恩看到，里面装着十枚金色镶边的银戒指。

    原夕暮将十枚戒指全部戴到手上，向林怀恩展示了下，随后打开了玻璃罩笼。

    只见她微微勾了勾手指，那只神情呆滞的摄光妖精突然活跃了起来。

    它抖了抖翅膀，歪歪扭扭地飞起来，将怀中的发光水晶对准了林怀恩。

    然后，身上白光一闪，突然消失了。

    林怀恩略微吃了一惊，但却能感受得到妖精翅膀扇动的声音。

    他下意识地伸出手，想要触摸一下自己面前的这只生物，但原夕暮却只是轻轻一勾十指，妖精就消逝在了他的感知之外。

    “怎么样？”原夕暮有些洋洋得意地向林怀恩炫耀道：“十轴变换，超低魔力功耗，自带抖动稳定，10800P光学摄影。”

    “飞行时速367公里，并附带金阶的光学隐身，可以追着高铁拍摄全空域地图！”

    “你猜猜看，为了买到它，一共花了我多少钱！”

