    国子监坐落在长安城西北角，离太极宫不算很远，地理位置可以说是极好的。

    一直以来，这里都是大唐的最高学府，等闲人是没有机会进去学习的。

    今天一大早，国子监祭酒孔颖达就早早的来到了国子监，为的就是迎接一批新的学员。

    “孔祭酒，那些倭国人礼部不是都安排到各个作坊和衙门去了吗，怎么突然变成我们国子监的人了？”

    一旁的主簿杨天丞有点困惑的问，一边埋怨着，“我们国子监出去的监生都是未来朝廷的栋梁，难不成那些倭国人也留在长安为官吗？”

    “子曰：为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。我大唐陛下号称天可汗，倭国海外藩国，仰慕我大唐儒家文化博大精深，让他们来学一学，学成归国教化四方也不是什么坏事。”

    作为孔子的后代，孔颖达对于扩大儒学的影响非常有兴趣，特别是这些藩国的使臣能够来国子监学习，虽然会占用一些唐人的名额，但是在他看来完全值得的。

    李宽也是花了好大力气才说服李世民和房玄龄他们接受让倭国人去国子监学习的观点。

    “经学是国子监最重要的学科，这次一口气来了几十名倭人，都可以专门安排一个教舍了。”

    “杨主薄，你这可是和宫里想到一块去了。陛下专门传了口谕给老夫，让国子监单独安排教舍和先生教授倭人经学，甚至还从华严寺安排了一名得道高僧来国子监给倭人讲佛学呢。”

    孔颖达对于佛学进入国子监是抗拒的，但是想到倭国人更多的是学习儒学，他也就捏着鼻子认了。

    不过，他要是知道这个奇葩要求是李宽提出的，估计心里要把李宽恨死了吧。

    “真的单独教学啊？”

    杨天丞刚才只是随口一说，没想到孔颖达还真的要求他单独管理倭人。

    “是的，这是陛下的要求。这些倭人在国子监必须把全部时间都用在学习经学和佛学上面，不允许去算学、律法、医学等先生授课处听讲。为此，宫里甚至专门排了一名太监过来督查。”孔颖达给了杨天丞一个表情，“喏，那边那个就是督查。”

    “这……这个要求怎么觉得怪怪的呢？”

    “谁知道呢，我们按照圣旨要求做就行了。经学博大精深，已经足够倭国人学习了，不学算学这些杂学，说不准倭人里面还真能够出一两个经学大师呢，到时候我们儒学也算是正式走进倭国了。”

    ……

    国子监外的几百步地，犬上山田正带着一帮倭国遣唐使快走向国子监。

    礼部给他们安排落脚的地方离国子监不算远，但是国子监之前却是从来没有去过。

    不是他们不想去，而是礼部不让他们去。

    在礼部那些人看来，国子监作为大唐的最高学府，那里的学识是最精妙的，不能随便让藩国进去学习。

    反倒是各个作坊，不管是将作监下面的还是都作监下面的，都没什么值得保密的，倭国人爱学就学去吧。

    奇淫技巧而已！

    “犬上君，这次能够去到国子监学习，还多亏了一郎，他这伤没有白受啊。”

    九条信一作为倭国遣唐使的副使，在倭国是有名的汉学家，来到长安之后，一直想去国子监见识一下，但是每次都被拒绝。

    这次大唐却是一口气安排了几十名遣唐使去到国子监学习，又安排了几十名遣唐使去到长安各处寺庙学习，完全出乎九条信一的意料。

    看来是犬上一郎被那个楚王殿下没有白打啊。

    大唐皇帝嘴上说安排人去调查核实，实际上却是已经采取行动安抚倭人。

    所以九条信一认为这个交易实在是很有价值。

    “哼！听说九条君的大郎今年也已经十五岁了，要不下回就让他来长安，也去让楚王给他来一断子绝孙脚？”

    犬上是正使，九条是副使。

    看起来两个人是上下级关系，但是实际上九条和犬上都是倭国的贵族，倭皇这么安排反倒是有让他们互相牵制的意思在里头。

    所以犬上虽然内心也认可九条的说法，觉得自己的儿子没有白受伤。

    但是认可归认可，别人说出来总觉得有点……

    那个伤可是不仅仅是手伤啊……

    “犬上君，一郎他也是为国做贡献了。犬上家子孙繁茂，一郎虽然是老大，但是并不是嫡出，原本就不能看继承犬上君的爵位，你不用太介意的。说不准一郎因祸得福，天皇陛下另有厚赏呢。”

    “我总觉得大唐突然间态度大变，有点奇怪。最开始我们先安排人去国子监，礼部是一个人不让去，反倒是我们不太着急的各个作坊让我们随便挑选。现在又突然间反过来了，会不会有什么阴谋？”

    犬上和九条说着话，一旁同是副使的伊藤浩之提出了自己的困惑。

    “伊藤君，一郎付出了这么多代价才换来的国子监学习机会，怎么就有阴谋了？”

    犬上山田不乐意了，你伊藤浩之这么说，传回国内的话，一郎的伤岂不是白受了？

    “就是啊，伊藤君。国子监是大唐最高学府，能够来到这里学习，是我们这一行当中最主要的目的了。等我们这些人学成归国，天皇陛下一定会重用我们的。”

    “国内那些从新罗人那里学了点汉学皮毛的人都能混的风生水起，我们这些正经在大唐努力学过的人，回去之后地位自然是不同的，这一点本使可以保证。”

    在这一点上，犬上倒是没有说谎。

    甭管他们在国子监学的什么，回到倭国之后都会被重用。

    而重用之后，这些人肯定要好好的卖弄、推销、扩散自己学到的东西，要不然体现不出自己的水平和不可替代性出来。

    李宽正是看到了这一点，才让李世民务必把倭国遣唐使都安排去学校儒学和佛学吧。

    至于炼铁、造纸之类的奇淫技巧，让藩国的使臣去学就太不尊重人了。

    