
　　切好的酸菜加进锅里，顺便再加点泡椒。

　　炒出酸香味以后，把过滤好的浓白鱼汤倒入。

　　趁着酸菜和鱼汤再热锅里交融冒泡的时候，撒点干辣椒和花椒，进一步提升汤的辣味和麻味。

　　煮大概五分钟，把完全熟透的酸菜捞出，铺在一个大圆盘里面，作为酸菜鱼的底。

　　边上的红鱼肉片着时候也腌制的差不多了，厚切的红鱼肉包裹着蛋清和淀粉，粉嫩又晶莹。

　　锅里的鱼汤转成小火继续煮，将红鱼肉片一片片加进锅里。

　　小火慢煮能够保证鱼片不脱浆，分片加鱼肉进锅保证鱼片不凝结成团。

　　把控住这样的小细节，可以使最后制作出来的酸菜鱼无论在口感上还是品相上都保持完美。

　　再煮个大概一分钟，等到鲜嫩的红鱼肉完全熟透，汤底的滋味完全浸入肉里，就可以把鱼肉和鱼汤都倒到酸菜底上。

　　锅里最后再倒一次油，这次的油要多。

　　在热油里额外再加入干辣椒碎和花椒，等滚烫的油锅里炸出呛人的香味，金黄的滚油变作艳红以后。

　　快速起锅，把这一汪红亮亮的红油淋到酸菜鱼上面。

　　冒泡的红油融到鱼汤里，粘在鱼肉上，散发着热量，滋滋作响。这一大盆食材的鲜香滋味，经过这汪热油完全激发出来。

　　整个深红空间里面充斥着奇异又热辣的香味！

　　最后再撒上一点新鲜的香菜碎做点缀，一盆由SSS红鱼为主要食材，新鲜热辣的酸菜鱼便制作完成了！

　　“这个味道很美妙。”

　　边上的[战争]似乎是按捺不住了，从原地消失，之后又鬼魅一般地出现在了临时厨房的正中。

　　多恩只是轻描淡写地看了祂一眼，然后就仿佛是对待一位普通的食客一般，把盛菜的圆盘前推，还顺手不知道从哪里掏出了一副碗筷来：

　　“你要的酸菜鱼，趁热吃？”

　　……

　　垫底的泡酸菜，上面是红鱼片，酸菜酸酸的，鱼片白白嫩嫩，一条条纹理清晰可见。

　　最上面再飘一层红油，红油上面飘着几个泡红椒，同一点脆嫩香菜和绿色的青花椒形成颜色上的对比。

　　凑近一闻，浓烈的酸香味和花椒味道里，带着些许鱼的鲜味和红油辣味。

　　多恩做的酸菜鱼，从色香上来说，简直无可挑剔。

　　[战争]很熟稔地把筷子拿起来，夹了一雪白的鱼片，有一滴红油正在鱼肉的表面蠢蠢欲动，即将滴落。

　　在红油滴落之前，祂把筷子伸进了宽大的红兜帽下。

　　鱼肉入口。

　　汤汁和红油的味道最先在嘴里化开，窜上舌尖，又烫又辣又鲜又麻。

　　再开口咀嚼，鱼肉带一点点弹牙的鱼皮，肉质鲜美滑嫩，软而不烂。

　　酸菜的酸味、花椒的麻味和辣椒的辣味，很很好的糅合于其中，却又没有喧宾夺主，反而是更突显出鱼肉的鲜味来。

　　一口鱼肉下肚，[战争]没有讲话，只是点了点头。

　　而后，祂又开始去夹酸菜。

　　多恩腌制的酸菜，茎部很脆口，不过菜叶又微微有些软烂，吸收了饱满的汤汁。

　　一口下去，汤汁四溢出来，酸汁混合着鱼鲜味在口腔内肆意翻滚，过瘾无比。

　　[战争]又一次点了点头，全程没有再讲话。

　　边上的多恩伸手琴琴摸了摸下巴，他对自己的烹饪手艺是很有信心的。这道酸菜鱼已经是完美发挥，绝对是SSS级的极品口感。

　　只要味觉正常，不过是人是神，吃完以后肯定都要夸一声好吃。

　　而这红袍邪神品尝了两口以后，就一言不发，也不再继续动筷子，像是陷入了什么回忆中一般不动，也让人一时半会拿不准祂到底有没有吃满意。

　　就这样沉默了一会。

　　多恩也不大想在这个时候去揣摩[战争]的心理活动，于是默默把注意力转移到其他事物上，比如天上那只新生的红鱼。

　　可不曾想，这个小小的举动，倒是引起了红袍邪神的注意：“怎么，对红鲤鱼还有好奇吗？”

　　“好奇也还是有的。比如，红鱼为什么要挑起战乱之类的。”

　　不知道是不是刚烹饪完，导致心态上有了一些变化，多恩的语气就像是餐厅的老板正在同食客闲聊。

　　“战乱……嗯，对，那个世界终于发端了像样的战争了。”红袍的邪神用一种仿佛置身事外的口气这样讲着，“也难怪你会来梦境边陲攻击红鲤鱼了，想阻止战争？”

　　“算是吧。”

　　“可是战争一旦开始，就很难再停下来了。”红袍的邪神摇头，“人的争斗、欲望、仇恨会进一步扩大战火，直到把整个世界都点燃。从古至今，都是如此的。”

　　多恩不置可否，只是把目光从小一号红鱼的身上收拢。

　　而[战争]还在继续讲：“至于红鲤鱼，挑起战争是它的职责，这是我在创造它的时候就赋予它的。”

　　“为什么这么做？”

　　“你问为什么？这需要为什么吗？你知道我的名讳是[战争]，对吧？这个世界的战争打得越激烈，我就会越强盛。而当大规模的战争爆发，我就会从深红的沉睡中苏醒。”

　　[战争]回答得理所当然。

　　多恩：……

　　不知道为什么，虽然这种比喻很不恰当。但听红袍邪神的描述，总感觉祂是在把红鱼当闹钟用……

　　[战争]：“而战争会带来饥荒，瘟疫和死亡。会给天启带来源源不断的力量，所以，大规模的战争就是天启苏醒的开端，是神战的开端。”

　　多恩这下算是听明白了。

　　红鱼绝对不是[战争]的起床闹钟那么简单。

　　某种意义上来讲，它的活跃就是未来神战的导火索。

　　“为什么跟我讲这么多。”多恩目光复杂地看向红袍的邪神。

　　“又问为什么啊。”

　　只见[战争]不慌不忙拿起勺子，从盛酸菜鱼的圆盘里面，舀出一勺酸汤。

　　鲜麻的汤汁入口。

　　而后，啪嗒。

　　[战争]缓缓把勺子放下：“味道很不错，我吃得很满意。”

　　虽然是前言不搭后语的一句话，但多恩在听到这句话以后，潜意识里还是松了一口气，心里的一块大石头落下。

　　按照约定，红袍邪神只要对这道酸菜鱼吃得满意，祂就会放了多恩，任由多恩带着满满一仓库红鱼鲜肉，脱离深红和无边梦境，返回现实。

　　那么这一趟讨伐红鱼，也勉强算得上目的达成，得胜而归了。

　　正当多恩准备放弃讨论神战，小心询问自己是不是可以走了的时候，[战争]又一次开口：

　　“知道吗？我的原身在拷贝[我]的进[矩阵]时候，一直在想着下班以后，能和同事下楼去吃顿酸菜鱼呢。说是加了好几天班，想吃顿喜欢的。”

　　“而我来到这个世界以后，这个念头还却一直保留。虽然这念头远远称不上执念，对我意识思维的影响也微乎其微，但在今天也终于算是得偿所愿了。”

　　“你在说什么？”多恩听到这突如其来的一段话以后，有点愣住了。

　　那个什么“下班以后，想和同事去吃酸菜鱼”，还能用这是[战争]“穿越”前的想法念头来理解。

　　并且，还多少解释了[战争]为什么会眼睁睁看着多恩击杀红鱼，然后又莫名其妙出来点菜。让这奇怪的行为，变得稍稍合理了一点。

　　但祂前面那半句话是什么意思？

　　什么“拷贝”？

　　什么“矩阵”？

　　尤其是[矩阵]这个特意用汉语发音的词，多恩乍一听觉得陌生，可是却好像又带一点点熟悉感，好像在哪里听过一般。

　　“我在说这个世界的真相，你不是想知道吗？”[战争]这样回应，祂那总是威严的话语里，好像又有某种情绪盖过了层叠的回声。

　　这一次是疲惫，深深的疲惫。

　　“我是想知道，但我不理解你的话。”

　　[战争]停顿了一下动作，红色的斗篷下面似乎又有视线投过来。不过这一次的视线，没有像先前那样强势且给人压力：

　　“多恩，是吧？我问你，你是怎么理解这个世界的呢？你觉得自己为什么会出现在这个世界上？”

　　我从哪来？最后会到哪去？

　　这在地球上，貌似是个永远辩证不出答案的哲学命题。

　　但是，在奇迹之地上，这个问题好像存在答案。起码对于多恩这些“外来者”而言，存在着答案。

　　“我不知道。我以前以为我是穿越到奇迹之地上来的。但是，后来被告知好像不是这么一回事。”

　　“呵呵，穿越吗？如果是穿越的话，好像还挺有意思的，起码比现在有意思。”23sk.Com

　　[战争]笑起来，祂的笑没有太多快乐的意味，整片深红都跟着颤动，气旋浮动。

　　“所以，我到底是怎么来到这里的？”多恩犹豫了一下，最终还是问出了这个一直困扰他的问题。

　　“在我回答你之前，不如你先回答我几个问题。你还记得，你在所谓的穿越之前，正在做什么吗？”

　　“呃……工作，然后在网上下载了一个没见过的游戏，躺进了游戏舱。之后就来到了这里。”

　　“游戏舱啊。你以前听说过蔚蓝空间吗？”

　　又是一句突然的反问。

　　对此，多恩先是迷茫摇头，后来又像是想起了什么，犹豫地点了点头。

　　蔚蓝空间。

　　这好像是地球时期，一家科技巨头企业的名字。

　　印象里，这家企业包揽发展脑机接口技术、虚拟现实技术，是这块行业当之无愧的领头羊。

　　像多恩书房里那套沉浸式游戏舱，其运用的核心技术也是来自蔚蓝空间这家公司。

　　在游戏舱的呼吸灯边上，还有这家公司的蓝色logo。

　　“嗯，那你听过矩阵计划吗？”[战争]再次反问。

　　“矩阵”这个词汇，对于多恩而言，确实有一点点耳熟。但具体在哪里听过，是真的想不起来。

　　“那换个说法，我差点给忘了，这个称呼才常见一点。你听说过人类永生计划吗？”[战争]明显思索了一下，然后换了说辞。

　　这一下多恩反应过来。

　　他终于回想起来“矩阵”这个词听起来为什么耳熟了。

　　矩阵计划，通俗的称呼是人类永生计划。

　　有时候也叫，思维永生计划。

　　多恩貌似以前在网上冲浪的时候，在某些科技科普的文章和视频里面，碎片化了解过这个前沿科技概念。

　　所谓的思维永生。

　　就是将人类的意识上传至云端，也就是矩阵服务器。

　　整个矩阵，将会是人类肉体泯灭以后的人造天国。只要服务器存在，所有将意识上传于此的人类，都将享受思维上的永生。

　　在矩阵中那个由数据编织起来的第二世界里面，他们可以纵情享受无尽的欢乐，永生永世。

　　在多恩存在于地球的那个时期，矩阵计划在公开的信息中，还是概念技术，最多就是初具雏形。

　　虽然世界各地有很多富豪早早就预购了这种死后服务，花重金为自己买来了通往人工天国的门票。

　　但雏形技术就是雏形技术，还不完善。

　　真正能投入社会使用，并且达到宣传和预想效果，还不知道要继续多久时间的深化研发攻坚。

　　关于矩阵计划，多恩了解的也就只有这么多。

　　他在地球毕竟只是个喜欢玩游戏的美食up主，对前沿科技发展能有这种程度的了解，都已经算不错了。

　　“嗯，看来你是了解一些的。”[战争]直接读取了多恩的想法，然后继续开口：

　　“那我不用解释太多了，补充一点你好像不知道的事情。首先矩阵计划的研发，是由蔚蓝空间公司投资并且牵头的。”

　　“其次，事实上这项技术的研发已经取得了不错的效果。起码已经能够在矩阵服务器中搭建出细节足够真实的第二世界。并且，还了实现人类思维的拷贝。”

　　多恩：“拷贝？不是意识上传？”

　　“你的关注点很不错嘛。”[战争]点点头，“是的，在我被拷贝到这个世界的那个时间点。矩阵计划的技术，只能实现人类意识的数据化备份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，076 矩阵计划（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 