    郭长达看着那十几名投资商，脸色阴晴不定的变化着，他想走，但是柳浩天的一双大手却犹如钳子一般狠狠的把它固定在原地，想走都走不了。

    他只能满脸尴尬的看的那些投资商。

    走在最前面的一个投资商来到了郭长达的面前，目光阴冷的盯着郭长达说道：“郭总，我现在依然清清楚楚的记得，当年在你们东林集团举行的新闻发布会上，我在现场明确的问你，你们东林集团所研发的虚拟产业园区项目是否拥有完全的自主的知识产权，是不是和别的企业之间有什么不清不楚的东西，你当时明确的告诉我，说是东林虚拟产业园区项目是由你们东林集团的研发小组耗费巨大的心血完全自主研发出来的，不存在任何的争议。”

    似乎是为了配合此人的说法，现场的大屏幕上立刻播放了这段新闻发布会的视频，郭长达的那番表态一遍又一遍的在现场回放着。

    郭长达感觉自己的脸被人打得啪啪作响。

    这一次，他彻底郁闷了。

    郭长达老脸红了又红，想要解释却又无从解释。

    那位投资商继续满脸悲愤的说道：“郭总，我们这些人之所以投资你们东林虚拟产业园区这个项目，是因为我们看中的是你们东林集团这个金子招牌，是因为你们是我们国内电子商务领域的巨无霸级的存在，是因为我们认为，像你们这种大型的企业做事儿是靠谱的，但是我们万万没有想到，你们竟然会在虚拟产业园区这个项目上如此肆无忌惮的操作。

    你们口口声声说东临虚拟产业园区项目是你们完全自主开发的，不存在着任何的知识产权争议，一定可以高效运转，再加上来自漂亮国的大型的财税所的超高的估值，对这个项目超好的评价，我们这些投资商才会有投入巨资在这个项目上。

    但是我们万万没有想到，你们东林集团竟然会空手套白狼，竟然用一个抄袭的复制的软件平台来忽悠我们投资商，你们的这种行为，不仅严重违背了商业道德，而且严重触犯了法律的底线！

    郭总，麻烦你现在必须要给我们这些投资商一个交代！

    我们集团可是在你们东林集团这个项目上投入了30多亿元？那可是我们集团几千名员工辛辛苦苦工作了好几年才赚到的，我们是希望通过对于你们这个项目的投资改善我们集团员工的生活条件，那可是我们几千名员工的救命钱呀！

    郭总，你们东林集团财大气粗，现在能不能把我们的钱退还给我们呢？

    根据我们相关的协议，如果你们集团因为自身的问题导致项目出现了问题，你们会按照投资额的12%进行赔偿！

    现在，麻烦你们东林集团兑现这个条件吧！”

    这位投资商说完之后，其他的投资商也纷纷表态，要求郭长达和东林集团立刻把他们这些集团投入的200多亿的资金按照12%的赔偿条款进行赔付。

    郭长达顿时头痛无比。

    而就在此时，柳浩天突然说道：“郭总，像你们东林集团这样用一个虚假的项目忽悠了1000多亿的投资，你们的这种行为是不是涉及到了非法集资呢？

    各位投资商，我建议你们有条件的，尽快让东林集团赔付你们的本金，至于说12%的赔偿，你们能不能拿到就先不要考虑了，你们先考虑的是你们的本金能不能拿到！

    我相信你们应该会记得，东林集团为了给东林虚拟产业园区项目造势，他们可是花费了大量的资金进行宣传，更是花了大量的资金进行挖人，而且他们内部的蛀虫数量之多更是远远超过了你们的想象，他们口口声声说1,000亿元已经花完了，需要进行第2轮的融资，那么你们认为，他们靠着复制粘贴过来的软件平台项目，真的可能在那么短的时间就把钱花完吗？他们的钱花到了哪里了？有没有被转移到国外呢？

    不要忘了，他们公司的幕后老板的个人信托可是开设在海外的，你们的钱如果被转移到海外的话，要想再弄回来基本上是没有可能的。”

    柳浩天说完，这些投资商老板们真的有些着急了，纷纷把郭长达围在了当中，要求郭长达立刻退款。

    柳浩天直接无视了现场的乱哄哄的一幕，拿着话筒再次大声说道：“各位记者朋友们，今天，接着这场新闻发布会，我再宣布一个重磅消息，我们天河虚拟产业园区项目进行到现在，一期基础工程项目已经完工，所有的软件平台基础设施已经搭建完毕，我们即将开始二期工程，我们的二期工程主要是以我们天河市为核心，打造大型虚拟产业园区项目建设，所有有志于在虚拟产业园区项目上有所作为的企业都可以在我们天河虚拟产业园区上进行注册，在我们天河市进行注册，我可以这样说，先到先得，因为我们天河虚拟产业园区项目虽然是虚拟的，但是同样是映照现实的，毕竟在虚拟产业园区项目中，虚拟的面积也并不是无限的，其商业价值肯定是距离我们虚拟产业园区的核心区越近，未来所拥有的商业价值也就越大。

    我不会向大家承诺我们虚拟产业园区未来会创造多少价值，但我可以承诺的是，我们天河虚拟产业园区APP平台将会是我们国内第1家真正的大型的元宇宙级别的平台，而且我们平台的驱动程序绝对是完全国产的、而且是具有自主知识产权的、技术水平全世界领先的。”

    柳浩天说完，直接站起身来走下新人发布台，一边往下走一边说道：“各位记者朋友们，今天我们天河虚拟产业园区项目的新闻发布会就到此为止了，至于东林集团的新闻发布会是否结束，你们可以问一问郭长达。”

    说完，柳浩天心情愉快的走下了新闻发布台。

    而此时此刻，郭长达已经分身乏术了，因为这些投资商已经被柳浩天刚才那番话给吓坏了。

    郭长达这一次真的很凄惨。

    投资商拉着他不让走，记者更不想让他走，郭长达身陷重围，就连打电话求救的时间都没有了。

    郭长达最后还是出来了，但是，救他出来的是一对全副武装的干警，这是东林集团的人打电话请过来的。

    虽然正规的现场视频直播早就停止了，但是关于现场的视频，很多记者拍摄了很多，还有一些自媒体人，早就通过各种方式把现场的视频流传了出去。

    可以说，这一次，东林集团彻底陷入了危机之中。

    这些记者离开新闻发布会之后，全都云集到了东林集团在京都市的总部外面，等待着采访。

    而东林集团总裁办的电话更是被投资商给打爆了。

    几乎所有的投资商全都要求东林集团退款。

    在这一刻，投资商们甚至连12%的利息都不要了，他们只要求退还本金就可以了。

    但现在的问题是，东林集团已经通过各种手段，把1,000亿的资金花出去了大半，所剩无几，他们原本是打算通过东林虚拟产业园区这个项目疯狂的融资，然后再上市，根据他们的预算，虚拟产业园区项目上市以后，估值最少也是20,000亿元！

    到那个时候，所有的投资商都可以赚的盆满钵满，至于最后是一地鸡毛还是哀鸿遍野，那就不是东林集团需要考虑的了。

    东林集团需要考虑的就是怎么样让投资商赚钱，怎么样通过空手套白狼的手段让自己赚取高额的利润。

    至于说这到底是击鼓传花还是什么性质的项目，他们并不在意。

    原本，整个项目所有的流程全都背东林集团这些专业的职业经理人尤其是他们所请来的外国的财税所的高级专家梳理的井井有条，只要不出现意外，这个项目将会成为一个超大型的圈钱项目，可以让这个项目链条中的每一个人都赚得盆满钵满，最终由老百姓买单。

    当然，这个商业模式是没有问题的，但问题在于，他们万万没有想到，柳浩天竟然会在这个项目中安排了这么多的后手，更没有想到，柳浩天跟他们玩了一手无间道！

    尤其是在这次的新闻发布会上，郭长达本以为自己可以把柳浩天逼上绝境，却没想到，东林集团反而被柳浩天反客为主逼上绝境。

    可以说，东林集团这次彻底栽跟头了。

    此时此刻的东林集团总部会议室内，郭长达已经退居在旁边，坐在主持席上的是一个50多岁的身材微胖、其貌不扬的男人，此人眼睛很小，但是却很有神，眼神之中蕴含着犀利和睿智的神色。

    郭长达卑躬屈膝的说道：“冯总，对不起，这次我输了！”

    冯总冷冷的看了郭长达一眼：“郭长达，你知道吗，自从我冯志运创立了东林集团以后，东林集团还从来没有出现过如此惨痛的失败！”

    郭长达深深的低下了头。

    “从今以后，郭长达你就从东林集团滚蛋吧，东林集团已经没有你的位置了，你给我们东林集团所带来的损失就算把你卖了也还不起！滚吧！这是我能够对你唯一的仁慈！”

    冯志运说话的时候，一双小眼睛中流露出了两道骇人的神色。

    郭长达低着头慢慢的退了出去，眼神之中写满了绝望。

    因为他清楚，自己的未来已经一片黑暗，这次给东林集团所带来的损失远远超过了想象。

    冯志运的目光冷冷的扫视了现场的众人一眼：“从今以后，东林集团的总裁由朱亮担任，朱亮，我不管你使用何种手段，必须要迅速摆平此事！如果摆不平，你的结局将会和郭长达一样。因为我们东林集团不养闲人！”

    说完，冯志运转身离去。

    现场的众人目瞪口呆，朱亮感觉到自己浑身上下有寒气冒出。

    他知道，这次，自己摊上事儿了，摊上大事儿了。

