    “东家回来了，快开庄门！”

    庄门瞬间大开，马车上的几个人，包括徐牧在内，皆是一脸的垂头丧气。

    “李大碗，你也看见了，去河州的路，也被堵了。”徐牧叹着气，说实话，他是真不愿意，把这三位祖宗留在庄子里。

    “是小碗！”小书生气鼓鼓的开口，甩了两下袍袖，便往屋头方向走。

    后面的范谷和汪云，也不敢多呆，几步追了上去。

    “牧哥儿，扔出去喂狼算了。”司虎也语气不岔，都什么时候了，还有三个添堵的。

    “别乱讲。”

    怀里还鼓着的二百两银子，让徐牧觉得越发灼烫起来。

    “徐郎，吃饭了。”

    不多时，小跑过来的姜采薇，便脸红红地开口。

    徐牧点点头，往前走去，才发现不知什么时候，厨房的桌子上，已经摆着烤鱼，鱼汤，以及洒满了肉丝的芋羹糊糊。

    不用说，这都是姜采薇的功劳。

    “徐郎，奴家帮你打汤。”

    “嗷呼，谁给我司虎打汤！”

    ……

    两日后，春雨又落了起来。但即便如此，庄子里，亦有不少人披上蓑衣，按着徐牧的吩咐，不断加固着木墙。

    甚至那两扇巨大的庄门，也特地压了一圈厚木上去。

    “东家，又立了两个箭楼。”陈盛跑到徐牧面前，欣喜开口。

    加上先前的四个，如今小小的酒坊庄子里，已经建了六个庄楼，足够应付很多事情了。

    “长弓呢。”

    这才是徐牧最关心的问题。

    “这几日都辛苦了一些，该有三十把了。”

    奈何人数太少，徐牧最终的打算，是百把长弓的。

    “陈盛，去把庄里的人都喊来。”

    “剩下的，都是上了年纪的，还有那些村妇，也要喊？”

    “要喊。”

    拾起一把长弓，徐牧脸色凝重。

    若是真要困在庄里，没法儿去河州，那只能想法子，先把庄子护住。

    不多时，中间的空地之前，除了那三个书生之外，热热闹闹地站满了人。

    人群里，不乏老人与村妇，连几个孩童，都跟着一起来了，脆生生地抱着自家娘亲的手。

    “列位也该听说了，庄子外头的情况很不好，每天都有人死。”

    徐牧顿了顿，从不少人的眼睛里，都看出了一种畏惧的眼色。

    不仅是畏惧死亡，还有一种，对于未来生活的畏惧。

    “本东家有个打算，自今日起，庄子里的每一人，都要帮着护庄，山匪来了打山匪，狼来了打狼。”

    “父母年迈，孩子尚小，我等要活下去，只能依仗自己的双手。”

    “每人上前几步，领一把长弓。”

    人群唯唯诺诺的不敢动，最后，还是喜娘打了头，走上前拾了一把长弓。

    不多时，越来越多的人跟着动作，三十余把长弓，眨眼间只剩下几把。

    “东家，这长弓太长了，他们如何能拉得起。”

    “我自然知道。”徐牧没有任何意外，事实上，这些长弓已经是缩短了不少高度，大概一米七八左右，但按照长弓真正的高度，至少要达到两米多的。

    “我教列位起弦。先分出十人，等候一旁。”

    “双手抱弓——”

    哪里有这等开弓的手法，陈盛几人抽了抽嘴巴，都双手抱弓了，还要怎么起弦。

    “弯腰。”

    在场中，近乎十余人，包括村妇和几个老弱男子，都慌不迭地抱弓弯腰。

    “徐、徐兄，我腰断了的，我做幕僚军师，如何？”尤文才喘着大气，抱着长弓哀求开口。

    为了不被赶出庄子，他跟着扛了几天木头，差点把老腰累断了。

    “司虎，把这人扔出去。”徐牧刚吐出一句，原本喋喋不休的尤文才，吓得急忙缩回身子，紧紧把长弓抱住。

    “弯了腰，便踏出一腿，踏住弓弦。”

    “直腰，起弦！”

    呼呼。

    十个妇人，纷纷挺直了身子，高抬起手，奋力将长弓之弦，张到最大。

    “另一组的人，接过长弓。”

    等在一边的另外十人，急忙走前两步，小心接过了张开弦的长弓。

    不过力道有些小，大多握得歪歪扭扭的。

    这样的开弓手法，让陈盛这些大汉，都是一脸激动，即便是两人一组，整个庄子的射弓手，也会添加不少。

    “陈盛，今日起，让他们莫要练小弓了，全部练长弓。”

    若是时间富余，徐牧巴不得一步一步来，但现在，留给徐家庄的时间，已经越来越少。

    “他们在作甚呢。”坐在木屋前，汪云看了一眼手里的粗碗，只拣了一些鱼肉来吃，剩下的糊糊，看了让人有些作呕，索性便扔到了一边。

    “练弓。”小书生同样捧着粗碗，逼自己吃了两口后，瞬间脸色发青，全吐出来后，方才大口大口地喘着粗气。

    “我等在城里，日日清馆快活，哪里会吃这些狗食。”

    “那是你们，我可没去。”小书生抹着嘴，抬起头来，好奇地看着夜色中，那个指挥着庄人的身影。

    “范谷，你说这位徐坊主，是个怎样的人？”

    “有些过人之处。我以前跟着叔父收租，也去过不少庄子，从未见过这么奇怪的。”

    “奇怪？”

    “寻常庄子，遇着山匪都要吓得逃命的，哪里还敢打什么山匪。”

    “所以呢？”小书生杵着脸。

    “所以我们仨跟着他，或许会安全许多。”

    小书生努了努嘴，“他还比得过城里的官差不成？若是望州城解封了，不管如何，我们还是要回到城里去。那个望州的狗府官，再敢把我随便推出去，我让我爹斩了他！”

    范谷和汪云脸色一惊，慌不迭地在旁赔笑。

    “去告诉姓徐的，姑奶奶身子热了，现在要沐浴！”小书生刚大咧咧地喊完，忽然又觉得不对。

    “本公子……要洗香？”

    “呃。”

    范谷急忙屁颠颠地跑了出去。

    “那个徐坊主，小碗身子先前就脏了的，还请劳烦备些热水，有猪苓膏就更好了。”

    猪苓，是富人沐浴最喜欢用的清洗药膏。寻常百姓，大多只用皂角一类的廉价物。

    徐牧烦闷得慌，“冷水自便，热水五两银子。”

    范谷微微不悦，从怀里摸了五两，丢在徐牧手里，才转身离去。

    “五两银子？”小书生气得跳脚，“先前我就打听过了，这徐坊主以前就是个棍夫，果然，烂心肠烂肝的家伙！”

    天晚风凉，徐牧不知觉打了个喷嚏，回过头，发现木屋之前，那个小书生，又一脸气鼓鼓地朝他看过来。

    怔了怔，徐牧从怀里摸出匕首，还未多晃几下。

    小书生又吓得脸色发白，连着撞翻了两个柴垛，方才跑入了屋子。

