    “你说的是铂达内监督吧，这家伙真本事没有，拿着鸡毛当令箭的花样倒是玩的贼六，我看他肯定不是在意这件事，而是正好有了借口整治暴军大人罢了。”领头的那名队员义愤填膺地说道。

    　　听到这话，所有人都不约而同地点了点头。

    　　咻！

    　　咔咔咔。

    　　坑铿。

    　　“什么人！”

    　　见到突然出现在正前方的张星，所有人迅速拿出武器，戒备起来。

    　　“不用紧张，我也是准备去参加营地交流会的。”张星笑着主动说道。

    　　“你是谁？”领头的那名队员皱了皱眉头，对方到底是怎么来到这里的，之前一点为什么没有探查到。

    　　“我叫张星，你们听过吗？”对于这些队员的敌意，张星毫不在意，直接自报家门。

    　　“你说你叫张星？”领头的那名队员明显有些不相信。

    　　其他的队员面面相觑，这个名字要是那个人的话就太不可思议了。

    　　“骗人的吧，那位怎么可能来这里。”

    　　“就是，应该是同名吧。”

    　　“还是小心点好。”

    　　听着那些队员的低声碎语，张星面不改色，他的目光落在领头的那名队员身上。

    　　“如果你们没有猜错的话，我就是那个凭空冒出来的18号聚集地的监察官，要不要看一下身份印章。”

    　　听到这话，领头的那名队员呆住了，他有些不敢相信地闻到过：“您的真的是张星大人？”

    　　“如假包换，你们现在还怀疑我么。”说着，张星拿出了一个小物件，随手跑到领头那名队员的手上。

    　　“这。”愣愣的看着手中的印章，领头的那名队员只感到喉咙中被什么东西卡住了。

    　　“张星大人您好。”领头的那名队员这才反应过来，他小心翼翼地将印章还给对方，心中紧张不已。

    　　其余的队员瞬间就明白过来，脸上纷纷露出激动之色，今天真是个好日子啊，不仅要去参加交流会，而且还能碰到聚集地中的风云人物。

    　　“大人总算见到您本人了，我太高兴了，哈哈。”　　“张星大人您也是我的偶像呢。”

    　　“大人威武。”

    　　转眼间，所有的队员都围了上来，带着炙热的双眼望着张星。

    　　被这么众星捧月般地供着，张星也有些吃不消，好在这些豪爽的汉子没有拖泥带水，表示一番之后就退了回来。

    　　路上多了一个张星，这话题的可聊性就丰富了起来，相互交谈间，彼此都得到了收获，增长了见识。

    　　相比于风光无限的张星，哨台营地中的银无敌他们就有些不好过了，随着有心人不遗余力的添油加醋，四人的处境顿时就有点尴尬了。

    　　原本是万众瞩目即将冉冉升起的冲锋部队新星，现在却成了人人下饭的谈资。

    　　关于银无敌他们四人的负面消息越来越多，尽管熟悉他们的队员会据理力争，但是架不住群狼多，因此反而没有起到效果。

    　　银无敌他们本着恪守暴军的尽量克制原则，对于这些现象一概置之不理，现在他们只想快点见到张星。

    　　相比于对方，自己受点委屈根本不算什么，银无敌他们也清楚，眼下的情况远远没有到忍不可忍的地步。

    　　偌大的套间中，那几名张星带来的冲锋部队成员正聚在大厅中。

    　　他们原本正准备返回18号聚集地的，可没想到总队长的副官亲自来拦截，简单的说了几句之后，这几名队员便被带到了银无敌他们的住处这边。

    　　对于今后的路该怎么走，这几人显得有点迷茫了，无缘无故的怎么就牵扯进了生死攸关之中。

    　　对于这次的特别调查行动任务，原先他们都以为是个走过场装样子就可以的交割的任务。

    　　实际上，在那晚烈车队长随机挑选人员的时候就已经委婉地提过了，只要跟着张星大人，听从对方的安排就可以了。

    　　在离开了聚集地之后，这几名队员也是这么做的，可是渐渐的，随着看出一些异样的苗头来，他们开始心生怀疑。

    　　这次任务似乎并不像是表面上看去的那样简单，当中的利益纠葛有点复杂，想他们这样的战斗队员最烦的就是这个了。

    　　直到后面跟随张星前去查探周围，紧接着所谓的行动队镍虫队长露出獠牙，这几名队员彻底明白了这并不是简单的任务，而是阴谋，针对的正是张星。

    　　彻底明白了事情的前因后果之后，这几名队员越发的有些不安起来，他们没能从那名副官身上获得太多的消息。

    　　但这并不妨碍这些人做出明智的判断来，他们相信那位副官不是在危言耸听，因此从新回到哨台营地后，这几名队员都不约而同地选择留在银无敌这边。

    　　“你们说，张星大人大概什么时候会回来。”这几人坐在沙发上，其中一人发问道。

    　　“应该会在交流会开始前赶到吧。”回答他的那人一脸认真之色。

    　　“这次的事情真的是无妄之灾啊，我真的没有想到会严重到这个地步。”说话的队员眼中带着凝重之色，要说心中没有后悔，那纯粹是假的。

    　　只是当时的情况没人可以选择拒绝，毕竟这是队里的规矩，一旦有特别任务的时候，队长都会采取随机抽调的方式。

    　　一切全看运气，这样被选中的人也不会心生不满了。

    　　“就是不知道这次的任务具体怎么样了，到底有没有成功。”最先开口的那人继续说道。

    　　“我看多半是翻车了，那个镍虫队长我怎么看怎么不顺眼，居然光明正大地想要杀张星大人，这可不像是同一个执行任务的小队能够干出来的事情。”回答之人一脸嘲讽之色。

    　　副官虽然没有多说什么，但起码让大家知道了张星安然无恙，单凭这点就足够其他人猜测出一些东西来了。

    　　“说的对，那座大厦可是禁地啊，去那里执行任务我看多半是白给的，我真想知道张星大人是怎么全身而退的。”这名队员讽刺一声，露出了好奇之色。

    　　“大家有没有想过，如果，我是说如果真的是张星大人团灭了他们，你们觉得接下来会怎么样？”就在这时，最先说话的那人突然问道。

    　　“这，有可能么。”

    　　听到对方的话，所有人的脸色都变了，只感到莫名的恐惧。

    那支特别调查行动小队可不是一般的执行任务队能够相比的，几乎有头有脸的势力都在里面插了一脚。

