    复仇这种东西总是会让人兴奋起来的，尽管说那个将军已经死了，那个堡垒当中的人也都死了，但是当时的李珂知道这个信息的时候，却没有太多的情绪波动，而是很快的就思考自己接下来应该怎么做了。

    不过现在想起来的话，李珂却发现就算当时的自己没有生命的危险，自己恐怕也没什么兴奋的感觉，毕竟对方的死亡是和吃饭喝水一样正确的事，他的确除了轻松以外，并没有什么太大的其他感觉。

    但是莫名的，他的怒火却没有丝毫的减少，只是在心里隐藏着而已，他依然渴望着一场酣畅淋漓的复仇。

    但最主要的是，他应该对谁复仇？

    将军死了，被他亲手杀的，那些帮助他施虐的人也都被瑟庄妮杀了，但是李珂也很确定，自己并不是因为并非自己手刃对方而耿耿于怀的。而是因为别的什么东西，一种更渺茫的东西。

    “您想要用您的能力换取兵力？”

    切尔娜问了一句，她觉得李珂根本用不着这样，毕竟这样的力量自己拉起一个强大的部族简直易如反掌，根本就用不着在别人手下委曲求全。

    “并不是，老实说我很讨厌人与人之间拼上性命的争斗，因为任何人都是有着自己的家庭的……所以我不打算让和我要做的事没关系的人，为我的愿望而付出生命。所以我只是需要钱，情报，还有友谊而已。”

    和诺克萨斯比起来，弗雷尔卓德的人弱的简直可怜，就算是有足够强的部落能够击溃诺克萨斯人散步在弗雷尔卓德边境的那些堡垒，但如果这台战争机器真的认真的在这个地方开动的话，除非那些神灵下场，弗雷尔卓德的本土势力是很难防御住有着完备的军事体系的诺克萨斯的。

    “我不太能理解……”

    切尔娜疑惑的歪了歪头，她对李珂的回答并不是很明白的意思。而李珂也没打算和她说太多关于自己的事，所以就笑了笑，从石头上跳了下来。

    “没事，总之还是很遥远的事情。先把我们要做的事做好吧，毕竟事情总是要一件一件做的。”

    对于自己的复仇之路李珂已经有了想法，只是还很模糊而已，而且也不是杀人这种简单的事一样，一朝一夕之间就能完成。

    而且他现在还有一件更加困难的事了。

    “你去准备交通的工具，我则是去准备一些土豆。另外，你去和这里的那个首领谈一下吧，他看上去并不是很赞成我们去艾希那里，如果他真的不想去的话，就把他的东西还给他，让那些愿意跟着他的人离开吧。”

    他一边说，一边往一个隐蔽的平原走过去，并且给切尔娜发布了他的命令。

    “要我通知阿卡兰他们吗？”

    “要，顺便让他带几十个人过去，毕竟人多了。我们三个人还真的带不动足够几百人吃的土豆的。”

    “您的身体没问题吧？”

    切尔娜有些担心，毕竟她是知道李珂的身体也是会累的，所以她知道李珂要去种土豆之后，第一时间想到的就是李珂的身体问题。

    “没问题。”

    李珂握了握手，他体内那磅礴的生命力很明显的说明了他的强壮，因为他特意的吸收那些战士的生命力的原因，所以他现在的生命力可是非常充沛的，别说是种土豆了，他甚至还能够把全身上下的零件都手动换一便。

    所以他就朝着那片看上去曾经是耕地的地方走了过去，并且开始思考如何获得更多的食物了。而切尔娜也就听从了他的吩咐，去做李珂让她做的事情了。

    而走在路上的时候，每一个看到李珂的人都会向李珂鞠躬问好，并且有的还会走过来感谢李珂，通通显得十分的热情和真诚……

    还有老实。

    “是因为现实太过残酷，所以他们就更能够看清楚现实。知道什么该做什么不该做，对帮助自己的人也会产生巨大的敬意，因为对方确实的是帮助他活下来的人，所以比起现代的人来说，这种地方的人反而更知道如何对待恩人，并且感恩……还真的野蛮铸就文明，而文明生出野蛮啊。”

    李珂看着一个个对自己这么谦恭的人，他就想起了那些觉得别人帮助自己乃是天经地义，而自己稍微帮别人一下，就是莫大的恩赐的某些现代人了。

    那些人虽然在见识，知识上肯定要比这些人要强的多。但是论起文明的程度的话，却未必有这些人要文明，这实在是太有趣了一些了。

    因为在这个残酷的地方，你把自己弄得没有人帮助你，可是真的会死的。

    李珂一边想，一边从箱子里拿出土豆，而且他犹豫了一下，还是从另外一个箱子当中拿出了一些豆子和一袋子燕麦。

    毕竟光是吃土豆肯定是不行的，而这个见鬼的地方也没有白菜，只有一些干瘪的卷心菜，蛋白质最重要的来源肉也很难再补充，所以他打算弄出一些豆芽和豆子出来。

    而等到他到达他之前所示意的那片空地的时候，阿卡兰他们也都来到了这里等他了。而他们的旁边还站着一群李珂并不熟悉的男人，很明显是那些新加入他们这里的那些人。

    现在他们和阿卡兰他们那会一样，看着大地旁边的大锅，以及拿着土豆和豆子的李珂，不明白他们这是要做什么。

    “开始吧。”

    同样没什么解释，李珂直接对着阿卡兰点了点头，然后接过了对方手中的锄头，然后开始将冻结的大地重新松开，让接下来的工作可以更加轻松一些。而那些男人们虽然还有些疑问，但也都开启跟随着李珂的脚步，慢慢的在这片大地上开垦了起来。

    而这些人毫无疑问的都是所谓的炉户，是最不被看得起的人。所以当他们看到李珂在水泼过这片土地之后让绿色遍布了这荒野的一刹那，他们的内心也都在一瞬间想到了一个让他们内心无比荣耀的事情。

    “我刚刚和神的使者一起干活了！”