
　　一天后。

　　凌云伤势恢复得差不多。

　　这时他才有空，感受起体内修为。

　　修为已晋升渡劫三重！

　　元罡之力，从一百五十龙，提升到两百五十龙。

　　渡劫境越往后，修为跨度果然越大。

　　凌云目光炙热。

　　他曾经也经历过至尊之境，知道至尊的实力。

　　禁忌至尊，在神域被称为武道大乘境！

　　这个境界分为下位、中位、上位和大圆满。

　　其中，下位至尊的力量，起步为五百龙。

　　凌云现在的实力，距离至尊仍有不小差距。

　　如今他应当专注的，是半步至尊。

　　半步至尊这一个小境界，其实就有巨大的力量层次差距。

　　渡劫九重武者，力量是九十龙。

　　超过一百龙，就可以算是半步至尊。

　　这是普通半步至尊。

　　力量超过两百龙，可以算是老牌半步至尊。

　　超过三百龙，为顶尖半步至尊。

　　超过四百龙，为极限半步至尊。

　　现在凌云的实力，就相当于老牌半步至尊。

　　当然，如果他动用一些底牌，比肩顶尖半步至尊不在话下。

　　这次提升，无疑让凌云很满意。

　　不过到了现在，他也是时候离开龙首宗。

　　龙首宗对他的提升作用，已不是很大。

　　最重要的还是，他需要回白鹿宗，去抵挡十三天的进攻。

　　没了韩家的帮助，只是十三天的进攻，凌云相信他已完全能够化解。

　　凌云回了趟东始峰。

　　在东始大殿中，他留下悟道丹和劫元丹的丹方。

　　前者提升武道悟性，后者提升元罡，都是效用堪比禁忌丹药的顶尖超品丹药。

　　同时，他在东始峰留下一批天机令。

　　并告诉龙首宗他的天机令编号，让龙首宗以后可以通过天机灵界来联系他。

　　凌云此举还有一个用意，就是通过龙首宗来推广天机令。

　　此次来七宝古界，他便打算让天机灵界，在七宝古界也推广开来，进一步强化天机灵界。

　　凌云离开后，过了两个时辰龙首宗才发现。

　　是展于凰和展于飞来找凌云，在大殿里发现凌云留下的纸条、丹方和天机令。

　　又过了一天。

　　收到消息的吴青山和展鸿德，以最快速度接管完韩家产业，然后便赶回龙首宗。

　　知道凌云已离开，两人都有些怅然若失。

　　但他们很快恢复过来。

　　毕竟这一点，他们早就有心理准备。

　　一位至尊，怎么可能永远留在他们龙首宗，离开是迟早的事。

　　而且，凌云还在他们龙首宗留下了东西。

　　他们先是看凌云留下的丹方，顿时为之欣喜。

　　两人眼光都不俗，自然能看出这两张丹方的价值之大。

　　“宗主，有这两张丹方，即便我们没有接管韩家财富，迟早也能成为东方大陆，乃至北落星的首富。”

　　展鸿德激动道。

　　“不，这丹方是至尊大人留下的。”

　　吴青山却很清醒，“所得的利益，即便至尊大人不问，我们也不能随意动用。等哪天至尊大人归来，我们才能拿出来呈给至尊大人。”

　　“宗主你说的事。”

　　展鸿德也恢复冷静。

　　对武者来说，利益绝非最重要的，实力才是根本。

　　武者那样追求利益，其实就是要用资源来支撑修行，提升实力。

　　而一名至尊，那就是最强实力象征。

　　相比凌云本人的重要性，这些利益无疑就远远不如。

　　他们如果为了利益，从而丢掉凌云的好感，那才是拣了芝麻丢了西瓜。

　　“还有这东西。”

　　吴青山将目光落在天机令上。

　　接着，他按照凌云所留纸条指示，炼化天机令。

　　“这世间，竟有如此奇妙的世界。”

　　吴青山大为动容。

　　其他人好奇不已，也快速各自拿来一枚天机令炼化。

　　之后他们也都意识到这天机令的不凡。

　　这天机令，竟能让他们进入一个不存在于现实中的虚幻世界。

　　这个世界极为庞大。

　　而且在这里，他们的思维极为敏锐。

　　如果他们在这里感悟功法，那岂不是能事半功倍？

　　“至尊大人这是给我们留下两笔极其巨大的财富啊。”

　　吴青山感叹道。

　　对凌云，他们在以往的敬畏之余，不禁生出了感激之心。

　　他们自认没帮上凌云什么，可凌云却对他们帮助巨大。

　　而此时的凌云，已在回归罗浮山的道路上。

　　“救命。”

　　在一条山路中，凌云忽然听到求救声。

　　他灵识一扫，就看到不远处一条河流边，躺着一名女子。

　　这女子模样妩媚动人，看起来二十岁上下。

　　而对方身上有多处血迹，俨然已受伤。

　　凌云眼神冷淡，并没有施救的打算。

　　毕竟，他与对方素不相识，不知对方是善是恶。

　　没等凌云离开。

　　唰唰唰……

　　四周便有一名名黑衣人出现。

　　“曲小姐，你逃不掉的。”

　　为首的黑衣人冷笑。

　　看到这些人，曲小姐本就苍白的脸色，变得更为惨白。

　　凌云摇了摇头，继续要走。

　　“想走？”

　　黑衣人首领却盯上凌云。

　　凌云无语道：“我只是路边，与她并无关联，她呼救时，我也没有出手。”

　　“哼，不管你说什么，今日之事既然你看到了，那你就得死，杀了他。”

　　黑衣人首领冷酷道。

　　凌云不由叹息：“何必。”

　　话音未落，数名黑衣人已朝凌云扑来。

　　噗噗噗……

　　鲜血飞溅。

　　几个扑向凌云的黑衣人，身体全部断成两截。

　　“还是个硬茬子。”

　　黑衣人首领面色冰冷，“先将他弄死。”

　　凌云再次摇头。

　　事情到了这一步，他也不打算罢休。

　　随后，他主动扑向这些黑衣人。

　　所过之处，无人是他一合之敌！

　　黑衣人首领的脸色终于变了：“阁下，我们之间有误会……”

　　噗！

　　回应他的，是一道绚烂剑光。

　　半刻钟不到。

　　所有黑衣人都被凌云斩杀。

　　凌云将这些黑衣人的虚空戒都收掉，然后便要继续离开。

　　“这位先生留步，求您救救我。”

　　那女子急忙道。

　　凌云脚步微顿，皱眉道：“我已将他们杀死，没人再追杀你，你可自行离去。”

　　“可是我有身受重伤，这丛林中危机四伏，若无您的保护，我走不了多远。”

　　女子道。

　　“那是你的事，与我无关。”

　　凌云冷漠道。

　　女子咬了咬红唇：“我有一物送给先生，还望先生能笑纳。”

　　说话间，她取出一个水壶。

　　水壶内有个水中世界，俨然是件空间宝物。

　　但吸引凌云的不是这水壶，而是水壶中两条鱼。

　　这两条鱼，一黑一白。

　　“阴阳鱼？”

　　凌云面露惊异之色。

　　阴阳鱼，可以吸收灵气。

　　有它们在的地方，便相当于布置了一个聚灵大阵。

　　就算在神域，都有宗门将它们当做镇宗之物。

　　没想到在这里，凌云会遇到阴阳鱼。

　　“此物我收了。”

　　凌云没客气，将这装有阴阳鱼的水壶收下。

　　女子明显很不舍，但为了活命，她只能将水壶交给凌云。

　　“走吧。”

　　凌云道：“我将你送到最近的城池，然后你开自行离开！”

　　得到了好处，凌云也不介意护送这女子一程。

　　“好。”

　　女子点头道：“那劳烦您往东北方向飞，那里有做城池叫‘杜蓉城”，到了那会有人接应我。”

　　而接下来，两人一路上都没遇到麻烦，显得极为顺利。

　　然而，这其实是凌云用天地磁场观察四周，刻意避开了那些危机。

　　女子却不知道这点，脸上露出一种吃了大亏的表情。

　　早知会这么顺利，她绝不会割舍那等宝物。

　　她不知道那对鱼儿的来历，但也能看出它们的不凡。

　　不过她并没有说什么。

　　一个时辰后，凌云带着女子走出荒山野岭，来到一座城池外。

　　这城池正是杜蓉城。

　　此刻，杜蓉城外已有数千军队在那列阵。

　　这些军队，明显就是在等女子的。

　　凌云眉头一挑。

　　看来这女子的身份不简单啊。

　　随后的事实，也进一步证明凌云的想法。

　　看到凌云和女子后，前方一名将领模样的人立即飞来。

　　到了女子身前，他屈膝跪地：“卑职杜蓉城守将李忠，拜见公主。”

　　公主？

　　凌云已明白这女子的身份。

　　在东方大陆，十三天和三大势力为超脱势力。

　　此外有一个大国，掌控普通武者命运。

　　这大国正是十三天建立，名为“晋国”。

　　晋国背靠十三天，威势可想而知。

　　除了几大超脱势力外，其他武者都要受晋国管辖。

　　这女子居然是晋国公主，这身份无疑很不凡。

　　晋国公主原本脸上的忐忑和拘谨瞬间消失，取而代之的是冷傲。

　　她快步走到将领面前，然后指着凌云道：“此人途中威胁我，并夺走本宫的宝物，李将军，你立即将他拿下！”

　　李忠闻言，双眼顿时透出两道寒光，如同两把利刃刺向凌云。

　　“大胆贼子，竟敢威胁公主，还不束手就擒。”

　　他暴喝道。

　　晋国公主顿时得意和冷笑的看向凌云。

　　凌云没有愤怒，嗤笑道：“分明是你被人追杀，为了向我求救，用宝物做我的报酬。

　　现在你渡过危机，非但过河拆桥，还对你的恩人倒打一耙？”

　　晋国公主神色微微慌乱。

　　她本以为，这少年得知她身份后，理应惶恐不安，怕的不敢反驳。

　　那样她就能轻松弄死对方，夺回宝物。

　　哪想到，对方还能保持平静，并当众揭穿她的话。

　　但她很快就恢复镇定。天籁小说网

　　就算对方揭穿她又如何，

　　现在她身边有晋国军队，即使对方没罪，只要让她不爽了，就应该死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2401章 就该死免费阅读。https://xs.23sk.com 