    在接下来的几天时间内，林霄来到徽省其余的城市，将隐匿在各个角落的鬼物尽数斩杀，整个徽省成为了安全区。

    而欧阳询这老家伙也是一个心机非常重的存在，他并没有继续往徽省派送鬼物，毕竟有林霄在的地方，即便是派遣鬼物过去，也不过就是送鬼头罢了。

    相反。

    他还直接驱车来到了御鬼者联盟。

    当袁战看到欧阳询来访，立马第一时间接待了他，同行的还有刘清风。

    在过去的几天时间内，刘清风在闽省也做出了很大的功绩，将大部分民众都已经进行集中管制和安顿。

    欧阳询落座之后，袁战率先开口：“欧阳先生你可是稀客啊，今天来这里肯定是有什么事情吧？”

    “有。”欧阳询点头，“是这么一回事，自从鬼物爆发之后我就一直在调查原因，最近这段时间可算是有了一点进展。”

    “哦？”一听这话，袁战瞬间来了兴致，“什么进展？”

    欧阳询顿了顿，说：“你们也都知道咱们大陆上的鬼物是数不胜数的，说实话就算可以剿灭一部分，但……鬼物依旧可谓是源源不断，除非是可以根治，否则……就是在浪费时间而已。”

    “欧阳先生，您说的倒是容易，但想要彻底根治的话，谈何容易啊？”刘清风摊摊手说。

    欧阳询说：“对你来说，的确是不容易。”

    刘清风：？？？？？？

    好家伙，他感觉这句话似乎有被冒犯到啊！

    袁战也是打了一个哈哈说：“欧阳先生不要介意，清风没有别的意思。”

    “我这么大的年纪，自然不会跟一个小娃娃过不去。”欧阳询摆摆手。

    刘清风；……

    他感觉自己被欧阳询给羞辱了。

    但却不知道应该怎么反驳，比竟在他面前比年纪，自己的确算得上是一个小娃娃。

    再者说。

    欧阳询乃是正儿八经的鬼神级别御鬼者，他今天来这里的目的也是为了夏国的未来，如若他一直和欧阳询拌嘴的话，传出去也不好听。

    刘清风缩缩脖子说：“欧阳先生，你刚才所说的话彻底根治，究竟是什么意思啊？”

    “这个简单啊。”欧阳询嘴角勾起一抹淡笑，“我翻阅了无数书籍古典，原本我还以为没有任何帮助，但……功夫不负有心人，还真让我找到了一个办法。”

    “什么办法？”袁战坐直身子，饶有兴致的问。

    他现在非常激动。

    鬼物入侵是所有人的噩梦，一直以来不知道有多少民众死于鬼物之手。

    偏偏……

    他们身为御鬼者，却还没有办法对付这些神出鬼没的鬼物，这属实是让袁战头疼不已。

    可是现在，欧阳询竟然说他有办法可以将这些鬼物尽数解决掉！如若真是这样的话，那简直就是夏国的福份！

    欧阳询喝了一口水，说：“在南海的地底深处，有一种名为苍山水鬼的存在，在很久很久以前，苍山是一座坐拥数千米海拔的高山，但是由于地壳运动，导致苍山已经尽数沉入海底。

    而在苍山之上生活着一群鬼物，这些鬼物生性残暴，有它们在的地方方圆百里之内将不会有任何的生命体活动，比咱们现在所面临的鬼物还要危险数十倍不止。”

    嘶——！

    听完他的话之后，袁战和刘清风两人全都忍不住倒吸一口凉气。

    袁战问：“欧阳先生，既然这苍山水鬼这么危险，那您说这个干嘛？”

    “我在想，苍山水鬼会不会也到咱们陆地上来为非作歹啊！”刘清风警惕的说。

    欧阳询摆手：“不会的，苍山水鬼现在已经适应了水里的生活，不会到咱们岸上来的，即便是来，它们也没有办法长期坚持下去，一旦离开水的时间长了，就会自动爆炸。”

    旋即。

    他又看向一旁的袁战：“正是因为越危险的地方就是越有机遇存在的地方。实不相瞒在这苍山之下，有一颗定鬼珠。”

    “定鬼珠？”

    袁战和刘清风两人面面相觑。

    这个新词汇让他们好似丈二和尚摸不着头脑。

    欧阳询点头：“没错，就是定鬼珠，这是一颗珠子，也是苍山水鬼一直守护的东西！正是有定鬼珠的存在，所以苍山水鬼才可以在苍山上一直生活下去。

    这颗珠子一旦拿上岸，那么就可以覆盖上百万平方公里的地方，届时，在定鬼珠范围内的所有鬼物，都会瞬间被绞杀的一干二净。”

    嗡——！

    欧阳询的话如同给了他们迎头一击，两人的脑瓜子全都嗡嗡作响，面面相觑。

    覆盖上百万平方公里的地方……

    范围内的所有鬼物都会瞬间被绞杀……

    这两个信息量简直不要太大啊，让人难以置信。

    咕噜。

    刘清风狠狠咽了口口水，随后用一种略带颤抖的语气说：“欧阳先生，你说的这是真的？”

    “你觉得我有可能会拿这种事情跟你们开玩笑嘛？”欧阳询皱着眉头，“实不相瞒，一开始我也不相信这是真的，但是经过我多方查证之后，的确是有苍山水鬼和定鬼珠的存在。这也就意味着……它们绝对不是虚拟出来的东西。”

    “这……”袁战的双眸开始放光，“欧阳先生，你的这个消息提供的太重要了！！！”

    刘清风有些疑虑的说：“可像欧阳先生你所说的那样，这些苍山水鬼可都不是吃素的啊，以我们的实力是根本不可能把定鬼珠搞到手啊。”

    欧阳询说：“我也正是因为想到了这一点，所以才来找你们，或许……只有林霄才可以做到。”

    “林霄……”袁战喃喃着说，“又要麻烦他，我感觉有点不太好意思。”

    是啊。

    自从鬼物出现之后，林霄一直以来都没有好好歇息过。

    寻找龙脉那一次也是险象环生。

    而现在苍山水鬼这个任务看上去也不是什么简单的任务，更是危机四伏。

    好在林霄实力强悍，一次次将危机化解掉，袁战还真不好意思开这个口。

    欧阳询冷冷一笑：“如果林霄不去的话，那我们就只有等死的份，没有任何别的想法。”

    “唉！”

    袁战重重的叹了口气，脑子里乱的好似浆糊一般。

